ひどく失礼な回答ですので、承知してお読みください。 ご質問者の質問全部に回答できる程度の「税の知識」がある方が、プライベートカンパニーつまり資産保有法人を運営するならば「節税効果を最大に高めることが可能」でしょう。 逆に、ご質問者の質問をするレベルでしたら「下手に手を出すのはやめておけ」という話になります。 公認会計士、税理士、これら資格を有するための勉強をし税法と会社法に詳しい者など「スキームを自分で考えだすことができる」方なら「どうぞ自由にやっておくれ」と言います。 「法人税の方が所得税率よりも税率が低い」ってことはないですよ。 所得税率は５％から上は４０％までの累進税率ですが、法人税率は一定ですので、法人税率よりも高い所得税率の者なら、法人を設立して不動産収入を法人が受け取って、法人から給与を貰えば、給与所得控除がうけられるので節税になるという話です。 法人税率が下がる傾向にあり、なおかつ給与所得控除額の上限が設定された現状では「おいしい部分がそれほどなくなってる」と言えます（※）。 http://gentosha-go.com/articles/-/1552 ↑ここに書いてあることを述べるのは省略します。 私の意見は「節税対策で、資産保有法人を設立するなんてのは、その場しのぎだからよしておけ」です。 法人設立当時、その後、死亡した直後ぐらいは良いですよ。 一番初めの法人代表者、その次の代表者（前の代表者の子が９９％なる）、その次と代々法人代表者が変わるわけです。 大体、３代変わるのに５０年だとします。 半世紀です。 半世紀前って、第二次世界大戦が終わって、戦後の復興が始まった時代ですよね。 その時代の話を今しても「じいちゃん、戦争の話はもういいよ」です。 あなたの子、そのまた子が、あなたの作った法人の代表者になるようなときには、時代が変わってますし、税制も変わってます。貨幣価値も変わるでしょう。 不動産所有といっても、不動産が土地ではなく建物でしたら「その建物が立ってるかどうか、あやしい」ですよ。 孫「じいちゃんが税金対策だって設立した会社があって、俺の親父が社長やってたんだけど、今度俺が代表者になるんだと。 会社から給与が貰えるっていうけど、おれサラリーマンだから、給与合算すると累進課税で負担がでかいんだよね。４０％税金になるんだ。 じいさんの時代はどうだったか知らないが、こんなやり方での節税って子孫にとってはいい迷惑だ。 法人税の申告書なんて、手に負えないから税理士に作ってもらってるけど、個人の申告書と違って法人申告書って報酬が倍以上するんだよね。 市民税県民税も必ず納付しないといけないし、税務調査があったら会社休まないとあかんじゃんね。 その時にも調査立ち合い報酬の請求が税理士から一日５万円される。 爺さん、素直に個人で不動産持ってて、相続してくれたらよかったんだよね。 あ、そうそう、実際にはやってないけど株主総会ってのもやらないといけないんだ。 会社法の改正なんてあったら対応しないといかんので、税理士に任せてるけど、決算と申告だけでなく、顧問料が毎月かかるからねぇ。 おーい。爺さん。天国で聞いてるかや。 あんたが変に節税対策で法人なんて立ち上げてくれたもんだから、孫が大変だぞ。」 ※ ここまでの話で「知らない専門用語が使われてるので理解できない」という方でしたら、資産保有法人の設立などは考えない方が良いと言えます（失礼しました）。
＞いつも主人の名前だけ書いて出していた ＞とこに、子供達も書くと言う事でしょうか？ ＞主人は子供を書いていると思うのですが、 ＞書かないで私の書類に書くという事で ＞合ってますでしょうか？ はい。 下記の平成28年分…扶養控除等申告書 の下の方『○住民税に関する事項』 にお子さんの情報を記入します。 ご主人のではなく、奥さんの申告書に 記入してください。 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/ge … お住まいの地域は前述のどちらか ご確認ください。 東京パターンで給与収入205万以下 那須塩原パターンで166万以下が 条件です。 先ほど170万としましたが訂正します。 シビアな条件となるのでご注意ください。
１ １０３万円の壁とは。 あなたの親が所得税計算するさいに「扶養控除」をうけることができます。 子の一年間（１月１日から１２月３１日）に受け取った給与総額が１０３万円以内の場合です。 つまり、子が一年間に給与をそれ以上もらうと、親が扶養控除を受けられなくなり、「親の所得税や住民税が高くなる」のです。 １０３万円以内の給与収入でしたら、子には所得税がかかりません（住民税の話をすると、コンガラがるので控えます）。 ２ １３０万円の壁とは。 親がサラリーマンで健康保険組合に入ってる場合には、子が健康保険料を負担しなくても、親の加入してる健康保険組合を利用して医者に通院できます。 　「収入のない子については、親の健康保険証を使っていいよ」というわけです。一般的には高校生ぐらいまでは、何も意識せずに医者に通う時は親の加入してる健康保険組合の発行してる保険証を利用してるはずです。 　さて、子が働き始めてそれなりの収入を得るようになると、健康保険組合も「親の保険証を使わずに、自分の保険証を使って医者にかかってくれ」と言いだします。 　ご存じのように、医療費の３割は本人負担で、残り７割は保険組合が負担してます。保険組合にとっては「それなりに稼いでる人は、自分で健康保険料を払ってね。親の保険証使うのはやめてちょ」というわけです。 　この「自分で保険組合に入ってくれ」と言われる子の収入額はいくらが目安かというと「今後１２か月の間に、１３０万円以上の給与を貰うような立場になった場合」です。 例 ３月までは学生で収入というものはなかった。 ４月から就職して、月１７万円の給与を貰えるようになった。 このような場合は、４月から来年の３月までの１２か月の間に１３０万円以上の給与収入があることが見込まれますので、親の健康保険証を使うことを辞めて、自分で健康保険に加入し健康保険料を支払うようになります。 　親は「子の今後の収入が年間１３０万円以上になるようになったから、自分の保険証を使えなくする」手続きをします。 これを難しい言い方にしますと「親の健康保険の被扶養者から子を外す」となります。 俗にいう「扶養から外れる」わけです。 ここで「扶養から外れる」というだけですと、税計算の上で「親が扶養親族から子を外した」のか「健康保険の被扶養者から外した」のか、どちらを指してるのかが実は不明なのです。 説明したように「税金の話と健康保険の話は、まったく別物」だからです。 本例のような疑問を持った方がネットで調べると「税金の話と健康保険（社会保険という言い方もする）は一緒にしてはあかん」「税と健康保険のどちらのことを知りたいのだ」という指摘や、それを指摘せずに、ああでこうで、だからこうなるという専門用語のオンパレードの話にぶち当たるかです。 　混乱して「なにがわからないかが、分からない」状態になるのです。 ポイントは税金の話と、健康保険の話はまったく別の話という点です。 ３ 「じゃ、年間１４０万円の給与を受け取ったら税金はどうなる」 年間１４０万円の給与を貰ってる独身者ですと約１８、５００円の所得税と、約４万円の住民税が本人に課税されます。 親は、子を扶養親族として税金の計算で控除できません。 健康保険については、年間１４０万円の給与をコンスタントにもらえる状態になった段階で「自分で健康保険組合に加入して、健康保険料を負担する」（自分を加入者としての保険証を持つ、ということです）となります。 　このさい、子が他の健康保険組合に加入するのですから、親は親の加入してる健康保険組合に「子を被扶養者から外す」手続きをします。
脱税のこと。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%84%B1%E7%A8%8E
合法的に払わないケース　免税店で買い物をする、震災などで免除されているなど 不法に払わないケース　多すぎて書ききれない　「マルサの女」を観ると少しは参考になるかも
第三債務者である法人と、滞納者の間での約束に従います。 債権者（滞納者）が取り立てることになってるならば、取立費用は滞納者が負担すべき額になります。 第三債務者が税務署指定口座に振り込む際の振込手数料は「滞納者負担」となります。 つまり「税務署に履行する額から振込手数料を控除して支払いすればよい」ことになります。 逆に第三債務者が滞納者に持参して支払う（持参債務）の場合には、債務支払費用は第三債務者が負担することになります。 つまり「税務署に履行するさい、振込手数料は、第三債務者が負担する」ことになります。 差押え処分をする国税徴収官が「持参債務かどうか」とか「債務支払いの際の振込手数料は、控除する約束になってるかどうか」を確認するべきなのですが、振込手数料を控除されて税務署に入ると、それだけ滞納徴収額が減少しますので「あえて、話題にしない」ずるい徴収官もいるようです。 振込手数料を控除しないで税務署に振り込んでしまったので返してくれと主張することもできると考えますが、税務署では「配当計算書」を作成して、滞納国税に充当してしまっているので、事実上返還ができないようです。 NO２先輩の紹介された通達でも「お互いの約束による」となってます。
扶養103万は、税金の扶養控除の条件です。 親御さんがあなたの年齢による扶養控除が 受けられなくなるということです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 23歳未満なら、上記で 扶養控除　63万 住民税では45万 となります。 上記金額に税率をかけた額の 税金が増えてしまいます。 親御さんの所得によりますが、 所得税率10%なら 63万×10%=6.3万 住民税率は一律10% 45万×10%=4.5万 となります。 このぐらい(11万ぐらい） 稼いで親御さんに仕送りできる と思えば、もっとガンガン 稼げばよいのです。 フリータなんですから、 フルタイムで働けば、 社会保険に加入できます。 そうすると親御さんはあなたの 健康保険料を払わずに済むし、 年金保険料もあなたが払えます。 親御さんは個人営業とのことなので あなたは、サラリーマン家族での 社会保険の扶養の条件、130万未満 も意識する必要がありません。 どんどん稼いでください。 がんばって！
国を経営する国会などで決まった物が税です。必要だから税の制度を作ったのでしょう。
源泉徴収一覧表には月額表と日額表とがあります。 本来は週の支給額から社会保険料の週負担分を引いた額を7日で割って日額課税給与を出し、日額表から一日当たりの税額を出し、それを7倍したものを週の源泉所得税として控除するのですが。 小さな会社ですと面倒なので、週の給与は前払い金として処理し、最終週で月給として計算して清算したりもします。 ただし、最終週の給与の額で社会保険料、所得税、住民税の控除ができる見込みがあることが前提で、無理そうな人の分は前払い金（週給）からあらかじめいくらか仮徴収とかして徴収不足を防いだりします。
＞和歌山市のこども医療費助成制度は、税金からでているのですか？ お見込みのとおりです。 なお、「国民健康保険……」という回答ありますがそうではありません。 こども医療費助成はこども福祉の担当部署が担当していて、市が医療費（自己負担分）を各医療機関に払っています。
状況の詳細がわかりませんが、簡裁代理認定司法書士や弁護士に相談のうえで、債務整理や自己破産をするべきかもしれません。 言ってしまえば、身分不相当な生活となっているということではありませんか？ 税金は稼ぎに応じた金額であって、あなた方が特別高いわけではありません。借金の返済が重い負担であれば、身分不相当な借金をした自業自得ですし、家賃が高いのであれば、家賃の安いところへ引っ越さなかったあなた方が悪いでしょう。 どこを見ても、役所が公的にあなた方を守る理由はないと思います。 役所が守れるのは、納期限前に事前相談をしっかりと受けたうえで願い出れば、通常よりも長期の分割納税なども認められるかもしれませんし、いきなりサシオサエということも少ないのです。それを行わないのに、役所に助けを求めても遅いのです。特に差し押さえが開始されれば、完済しない限り止まらないことでしょう。 法律家に債務整理などを依頼すれば、債務整理等の内容が決まるまでの間の返済を止めたり、取立てなども止めることができる場合があります。 そのような行動をおこなえれば、返済の負担が減るk十でなんとか生活できる状態となりませんかね？ 債務整理や自己破産は、借りた時に約束した金利や借金を踏み倒す行為です。プライドが許さないというのであれば、何も助けられないと思いますね。 最後に後学のため書かせていただきます。 税金などは、役所が公的に公平さを持って徴収しています。基本的に例外的に減額などを行えるものではありません。ただ、鬼ではないので、事前に納付意識をもって相談を求めた納税者については、納期回数を伸ばしたり、延滞金などの減免などは可能なのです。 公平さを保つという点でいうところで、民間の金融機関は損得や費用対効果での差し押さえとなりますが、役所の税となれば、費用対効果などを無視した差し押さえなどを行うのです。さらにこのような点などからも延滞金などが、高利貸し並みの罰則的要素を含めた税率となっています。最優先で支払っておかないと、今回のように怖い思いをするのです。
>少子高齢化による働き手不足に拍車をかけていると問題視されている。 今更か？
「オリンピックの旗取り合戦」の都知事選挙
税金には、害もあると、思います。
堕落した人格が家庭で、威張る為だと、思う。
意外と国税庁の公式Webサイトにはよい資料がないのですよね。。。 以下参考に。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC …
No.1、２です。 そもそも税制改正の議論ですので、私は今の制度を前提にはしていません。 なんとなく、意図が伝わっていないようなのですが、 私の意図は酒税の額を質問者様の提案のように単にアルコール量で決めるのではなく、 アルコール量で決まる税額と価格で決まる税額との 合計で決めるような制度にしてはどうかということです。 価格をどこをベースにするかは制度設計次第ですが、 アルコール量で決まる税額は原料や製法によらず 同一アルコール量であれば同一にするので、小売価格でも メーカ出荷価格でも原価でもいいと思います。
＞同居の親を扶養にしていない… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 ＞金額に親の医療費を加算… 医療費控除の要件に、上記 1.～3. いずれかの“扶養に入れていること”・・・などという文言はありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1120.htm 医療費控除に限らずどんな所得控除も、実際に支払った人が控除を受けられるだけです。 親が払ったものを子が申告すること、およびその逆は原則としてできません。 ただ、現金で払っている場合は、お札に名前が書いてあるわけではありませんから、「生計を一」にする家族が代わりに払ったと主張することもできます。 親の預金から振り替えられたり、親のカードで決済されているような場合は、子にはまったく関係ありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
まずは、１４万円の収入を得るためにかかった物が費用となります。 ですので、奥様が住んでいる（あなたも住んでいるのかもしれませんが）場所の家賃は、必ずしも全額が経費になるとは限りません。 １１万円の家賃の場所が、１４万円の収入を得るための不動産管理事務所などの部分があるのでしたら、割合で経費計上ができることでしょう。事務所など事業的な利用がされていなければ経費計上できません。 固定資産税も当然のことながら、貸している物件の固定資産税は経費でしょうが、住んでいる物件の固定資産税は、家賃と同様に事業部分を按分しての計上になります。 ただ、貸している物件の購入金額を貸し出すときまでの減価償却を除いた金額を計算し、その後の減価償却部分を経費計上することができるでしょう。 夫婦という点でまとめて考えがちですが、ほとんどの制度は一人ひとり考えなければなりません。扶養と一口で言いますが、各種制度で扶養の要件が異なります。社会保険と言われますが、あなたの勤務先の健康保険制度（健康保険団体）によっても異なる部分があります。 あなたの社会保険の扶養配偶者でなくなれば、奥様は国民健康保険料と国民年金保険料の負担が生じます。国民健康保険料は市町村によって異なりますが、前年の収入によるものとされますので、前年に働いていなかったのであれば、最低金額となると思います。最低金額がいくらになるかは、市町村のＨＰに記載があったりもすると思います。国民年金保険料は、月１５，０００円ちょっとだったと記憶しています。 あなたの社会保険で奥様の扶養が抜けることとなっても、あなたの負担する社会保険料は減ることがありません。あくまでもあなたの給与のみで算定しており、扶養が０でも扶養が１００でも保険料は変わらないのですからね。 あなたの税務少の配偶者控除の要件から外れると、当然のことですが、あなたの税務上の計算での配偶者控除が受けられなくなります。その分あなたは、所得税や住民税の負担が増えることでしょう。所得税は超過累進課税ですので、あなた自身の所得が高ければ税率も高く、低ければ税率も低くなりますので、控除額にその税率を乗じて計算してみないことには、税の負担増を試算することはできません。住民税は、一律１０％だったと思いますので、住民税の配偶者控除３３万円の１０％である３万円ちょっと上がることとなるでしょう。これは年額となります。 このほか、奥様自身が所得税や住民税を負担することとなるわけですが、収入から経費を引き、各種所得控除などを差し引いて計算してみないことには、試算もできませんね。 最後になりますが、このような制度では、収入と所得は全く異なる意味となります。税務上でいいえば、収入は所得税の課税のされる収入として考えますし、各種所得は給与所得控除や経費を引きますし、課税計算の直前の課税所得では、さらに各種所得控除を引いた後を言います。全体を見通して正しい理解できることは大事なことですが、税理士や社会保険労務士にそれぞれの分野で相談に行かれる人がいることを考えれば、簡単な制度ではありません。覚悟が必要だと思いますね。
税金の計算でいえば、扶養控除となります。 お子さんの年齢によっては、所得税での控除はないかもしれません。しかし、住民税の控除はあるかもしれません。 ただ、扶養される人と扶養している人は対にならないといけませんので、息子さんの子供の母親や母親の夫などですでに扶養控除を受けていますと、重複控除となって問題になります。 以前税務署に確認しましたが、養育費を払っているということで扶養していると考え扶養控除の適用を受けることは認められる場合があるが、離婚し実際に同居して養育している親などで扶養控除を受けていると税務署から指摘され、トラブルになることがあるということです。ですので、息子さんと息子さんの子供の母親で協議したうえで、どちらで控除を受けるかを決める必要があるでしょうね。 そもそも、養育費は息子さんの子供の権利ではありますが、子供に必要な費用すべてではありません。実際に親権等を持って養育する親も金銭的負担をすべき立場でもあります。また、破たんしては元も子もありませんので、養育費の変更等をあとから行うことも可能です。息子さんと元嫁？（息子さんの子供の母親）で話し合って減額をしてもらうということが可能です。あくまでもできる方法の一つであって、元嫁が認めないと言いう可能性もあります。最悪、家庭裁判所への調停の申し立てなどにより、養育費の減額等を争うことにもなりかねません。 実際に子供を養育している母親は、その子供に対してなんていうかわかりません。あなたの父親はあなたたち子どもを捨て、養育費もケチってきたと言われかねません。それを覚悟のうえであれば、養育費の減額を要求されるのも一つでしょう。 養育費を裁判や公正証書で決めている場合には、払えないからと言って払わなかったり、一方的な減額などを行うと、財産の差し押さえなどをされかねません。勤務先の給料の差し押さえなどとなれば、息子さん自身の立場も悪くなってしまうかもしれません。 このような交渉や裁判の調停等の専門家は、弁護士になります。中には行政書士や司法書士などもアドバイスしたりできるかもしれません。 行政書士は裁判書類の作成・代理交渉などを行うことはできませんが、話し合いのまとまった約束事を文書にしたり、公正証書作成の支援なども行えます。 司法書士は裁判書類の作成はできますが、家庭裁判所での代理権はありませんので、裁判外を含め代理交渉は行えません。この分野でいえば、行政書士＜司法書士＜弁護士のような業務範囲だと思います。 最後に相談できるのは、相手と法律家です。 相手は子を守る母親ですので、容易に納得しないことでしょう。 市役所などでも法律相談の窓口を用意していますが、あくまでも弁護士などを出張させて相談を受けるだけであって、市役所等が相談を受ける形はないでしょうね。 あるとすれば、子供を扶養している親が支給される制度のお金をもらう手続きぐらいですが、たぶん母親がもらっているでしょうからそちらも難しいでしょうね。 変にバツイチなどの経験者に相談しても、人それぞれの判断家かと行動結果ですので、息子さんが同じ結果になると約束されているものでもありませんし、息子さんにとって他に良い方法があるかもしれません。素人判断ではなく、法律家のアドバイスを受けることをおすすめします。またすべての弁護士がこの分野に精通しているとは限りませんので、親権や養育費、離婚などの問題を手掛けているような弁護士を探されるとよいと思いますね。
>ふるさと納税をしたことありますか？ 私はありません。 それにしても、納税に「低調」「好調」があるとは 寡聞にして知りませんでした。 ただ、個人的にメリット／デメリットを抜きにして考えるなら、 「大分県」でしょうか。
No2です。　完全オリジナルです。 　　消費税率を上げることに意味はあるのか。　 税金には、所得税、法人税、住民税、酒税、たばこ税、関税など、たくさんの種類があります。今回は、消費税について、私の考えを述べさせていただきます。なぜ消費税なのか。それは後程お知らせします。 現在、消費税率は8％ですが、間もなく10％に増税されるようです。なぜ増税するのでしょう。国は、国民に借金をしていて、赤字国債をたくさん発行していますが、足りないために、増税して増やそうということです。でも、ちょっと待ってください。税率を上げれば、税収も上がるのでしょうか。答えはノーです。消費税率が、3%から5%に上がった時も、5%から7%に上がった時も、駆け込み需要はありましたが、増税後は、消費者の購買意欲がそがれ、税収は減りました。これでは税率を上げる意味がありません。今度もまた同じことをする気でしょうか。むしろ、税率を下げたらどうでしょう。そうすることで、商品を購入した時の支払金額が安くなり、買い控えをしようとは思わなくなるのではないでしょうか。高額の商品を購入した場合が分かりやすいでしょう。例えば、自動車。300万円の自動車では、現在の税率7%での消費税額は、21万円です。これが、3％だったら、9万円です。5,000万円のマンションの場合はどうでしょう。10%に上がったら、500万円ですが、3%なら、150万円です。これだけ違えは、消費者の購買意欲もわくでしょう。消費税の税率は、引き上げるのではなく、引き下げた方が良いと思います。 こう考えるに至ったのには理由があります。私の家は、裕福ではなく、母は、毎朝スーパーのチラシを見ては、底値帖を作り、卵が10円安いだけなのに、遠くのスーパーまで出かけます。税の作文の宿題が出ていることを母に伝えたら、こんなことを書いたらどうかとアドバイスをもらいました。この作文は、母のアドバイスが有ったから書けたのです。ここに、母に謝意を表します。お母さん、ありがとう。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9391014.html
何の扶養ですか？保険ですか？ 社会保険なら扶養に入るとかたまに聞きますけど、無職なら国民健康保険ですよね？ そうすると家族は世帯主の扶養になるかと思いますが、奥様が世帯主なのですか？ それとも、内縁の妻ですか？ お近くの役所の国保医療課に相談なさった方が確実だと思います。
無駄遣いの内容でないと、いけませんか。完全オリジナルです。 　　消費税率を上げることに意味はあるのか。　 税金には、所得税、法人税、住民税、酒税、たばこ税、関税など、たくさんの種類があります。今回は、消費税について、私の考えを述べさせていただきます。なぜ消費税なのか。それは後程お知らせします。 現在、消費税率は8％ですが、間もなく10％に増税されるようです。なぜ増税するのでしょう。国は、国民に借金をしていて、赤字国債をたくさん発行していますが、足りないために、増税して増やそうということです。でも、ちょっと待ってください。税率を上げれば、税収も上がるのでしょうか。答えはノーです。消費税率が、3%から5%に上がった時も、5%から7%に上がった時も、駆け込み需要はありましたが、増税後は、消費者の購買意欲がそがれ、税収は減りました。これでは税率を上げる意味がありません。今度もまた同じことをする気でしょうか。むしろ、税率を下げたらどうでしょう。そうすることで、商品を購入した時の支払金額が安くなり、買い控えをしようとは思わなくなるのではないでしょうか。高額の商品を購入した場合が分かりやすいでしょう。例えば、自動車。300万円の自動車では、現在の税率7%での消費税額は、21万円です。これが、3％だったら、9万円です。5,000万円のマンションの場合はどうでしょう。10%に上がったら、500万円ですが、3%なら、150万円です。これだけ違えは、消費者の購買意欲もわくでしょう。消費税の税率は、引き上げるのではなく、引き下げた方が良いと思います。 こう考えるに至ったのには理由があります。私の家は、裕福ではなく、母は、毎朝スーパーのチラシを見ては、底値帖を作り、卵が10円安いだけなのに、遠くのスーパーまで出かけます。税の作文の宿題が出ていることを母に伝えたら、こんなことを書いたらどうかとアドバイスをもらいました。この作文は、母のアドバイスが有ったから書けたのです。ここに、母に謝意を表します。お母さん、ありがとう。
海外法人のある国でのビジネスで得た利益に対する税金は、その国での税支払いです。そして、日本では連結決算となります。
№２です。 ＞忘れたら何か大変なことでも起こるんでしょうか？ それほど大変なことは起こりませんが、税務署から呼び出し通知がくるかもしれません。 前に書いたとおりで、貴方は確定申告する必要がありますから。 ＞今まで税務署なんて言ったことないし、お恥ずかしい話確定申告がなんなのかイマイチわかっていません。 確定申告＝所得税の精算　です。 通常、給与所得者は、会社で年末調整（所得税の精算）というのをするので、確定申告の必要ありません。 ただし、貴方のようにかけもちで働く場合、２社分の給与を年末調整できないので、確定申告して所得税を精算する必要があるということです。 税務署に行き、「かけもちで働いていたので確定申告したい」て言えばいいです。 貴方の確定申告は簡単にすみます。
最初に報酬を支払う際に確認して、あとは税務署に提出する書類に 都度記載すれば大丈夫かと思いますが、 誤った手続きをすることで、会社や講師の方が最悪法令違反に問われるなど 迷惑がかかる可能性があります。 したがって、こんな私も含めて根拠もはっきりしないところで聞くべき事柄ではありません。 国税庁の手引き等で確認して、わからなければ顧問税理士や税務署に問い合わせましょう。 https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/ …
＞⑤のAの報酬額は妥当でしょうか。… 報酬額というか、マージンでしょうね。 取引において間に人・企業を介在させれば、そこに中間マージンが発生するのは、商慣習として一般的です。 10%前後はやむを得ません。 ＞②の税は①金額そのままに計算… (+) や (-) の符号を省略しているので分かりにくいですが、その金額はあなたがもらうほうですか、それとも引かれているのですか。 消費税はもらうものですよ。 ＞・交通費と外注費を引いた金額で計算するべきではないでしょうか… それは、あなたが書いた請求書あるいは仕事を請ける前の注文書や契約書といったものがどういう書き方をしていたかによります。 ガソリンや有料道路代は、実際に支払った数字を細かく区分記載しているのならその分は税込み、十把一絡げに交通費○○円としか表記していないなら外税と判断されます。 ＞③の所得税も①金額そのままに… 何の所得税ですか。 その仕事でなく、もともと社員としての給与から天引きされる所得税をこちらから引かれたのですか。 その仕事の分に対する所得税で間違いないのなら、具体的にどんなお仕事だったのですか。 給与以外の所得の場合、個人だからといって、何でもかんでも源泉徴収されなければならないわけではありません。 源泉徴収されるのは、指定されたいくつかの職種の場合だけです。 下記にあなたの職種が載っているかどうかどうかお確かめください。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 個人に対する支払いはすべて源泉徴収しなければならないと誤解している人・企業が多々あります。ご注意ください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2792.htm ＞・交通費と外注費を引いた金額で計算するべきではないで… 上記に載っている職種だとしても、それは消費税と同じで、請求書等をどのような書き方にしたのかによります。 ＞・38%の根拠が分かりません… 上記に載っている職種だとしても、あり得ません。 10.21% ですし、もともと源泉徴収の対象ではないお仕事だったような気がします。 ＞⑥●本社手数料 41,000… えっ？ マージンを二重に取られているの？ 合計 20% ほどもとは・・・。 まあそういったことまで法律が縛っているわけではありませんから、あなたが納得できるかどうかだけです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
年収に無関係で、給与の支払い者が年末調整をしてる場合には、確定申告書の提出も住民税の申告も無用です。 国民年金と健康保険の支払いは「社会保険料控除」という控除を受けられて、税金の計算で安くなりますから、忘れないで勤務先に申告するようになさってください。 実は国民年金と健康保険の支払いをしてるが、勤務先にはこれを申告をしてないというならば、余分に税金（所得税と住民税）を負担してる可能性大です。 その場合には確定申告書の提出をして「余分に納付してある税金の還付を受ける」ことができます。
重複投稿になっていますよ。
わからないから無視 怖い あなたは成人し、社会人でしょう。無責任すぎますよ。 一つずつ正していくしかないのではありませんか？ 住民票についても、実家に引っ越したのであれば、実家の住所に変更しなければならない義務があるのですよ。あなたの任意で以前の住所のままにすることはできません。義務ですので、違反すれば処罰の可能性もあります。 以前の住所地役所と今の住所地役所の順で手続きを行いましょう。 国民健康保険は税金に限りなく近い保険料負担義務があるのです。 原則的に言えば分割はできません。しかし、事情を話して願い出ることで、市町村によっては認めてくれる場合もあります。ただし、遅れた分の延滞金もかかることと覚悟しましょう。 正社員だったというだけでは何とも言えません。 本来でいえば、正社員であれば、給与天引きで社会保険料や税負担をしていたはずです。しかし、あくまでもはずであって、そうしていない会社もあります。 社会保険に加入していた期間については、国保も国民年金も保険料負担は不要（負担したくてもできません）となります。ただし、社会保険の制度の役所と国保の制度の市役所などでは、連携がすべてできているわけではなく、あなたからの手続きが必要とされています。 国保の脱退について行っていないのであれば、しっかりと行うことです。前の住所地にいた期間であれば、その住所地の役所での手続きとなります。証明書類も必要でしょう。 まずは、以前の住所地役所でできる手続きをすべて進めることですね。 上記のほかのこともありますが、相談して進めるしかないと思いますよ。 私があなたを採用した会社で、後々無責任な行動（行動しなかった事実を含む）を把握した時点で、あなたを解雇できなくとも、あなたへの信頼は最低のものになることでしょう。責任ある仕事も任せられませんし、昇給や昇格も難しいものとなるでしょうね。しっかりと反省し正しい手続きを追いかけてやっていれば、その説明でまだましになるかもしれませんし、ばれない可能性も出るでしょうからね。
「所得証明書があるので特有財産ではなく夫婦の共有財産になるんですね。」との補足質問を受けましたが、所得証明書の有無と、財産が誰のものか（帰属認定）はまったく別物の話です。 今回のご質問は枝葉の事を聞かれておられて、実はもっと奥の深い事をお聞きになりたいのでしょうか。 夫婦の財産は、結婚してから築き上げたものについては夫婦共有財産といわれます。 しかし、預金の場合は預金名義人のものです。 夫の名義だけど実は妻のものとか、妻の名義だけど実は夫が自由に使ってるという現実はあるでしょうが、それは夫婦の間でのことであり、第三者から見たら「預金名義人」のものです。 既述のとおり帰属認定といいます。 帰属認定は所得証明とはほとんど無関係です。 「ほとんど」というと例外がありそうです。 まったく所得がない方Aが自動車を買いA名義にした。 実はAには証明できる所得がないのだから、同居の家族B（それなりの所得があり、証明書も出る）のものであるという帰属認定はしません。 Aが「これはBのものだ」と第三者に言えば争うことなくBの所有物になりますが、そのような表示がなければ「登録がAでされてるからAの所有物」です。 話がそれるようですが、仮にBが税金滞納をしてても「その車は実際にはBのものだ」として差し押さえを受けることはないという事です。
＞両親がいて、父が死んだ場合、母がそれらを相続すると言う事になるんでしょうか？ いいえ。 法定相続人はお母様と子で、法定相続分はお母様が１／２、子が１／６ずつです。 ただ、このとおりに相続しなくてはいけないということはなく、４人の話し合いでお母様が全部相続することもできるし、逆に子が全部相続することもできます。 ＞またそれに相続税はかかりますか？ お母様がすべて相続すれば、配偶者控除という控除があり、貯金など遺産も含め１億６千万までなら相続税かかりません。 また、そうでない場合は控除額（５４００万円）を引いた残りの遺産額に対してかかります。 税額は、土地以外の遺産がわからないので回答できません。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … ＞さらに、母が死んだ場合、3人子供がいます。 その不動産を売却しないと、相続税はどのようにかかってきますか？ その土地の「相続税評価額」がわからないと回答できません。 なお、相続税評価額は実勢価格より安い（実勢価格の７～８割くらい）です。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4602.htm ＞不動産を売却して３頭分（３３００万ぐらい）したとしていくら相続税が取られ、大体どのぐらい手元に残るものなのでしょうか？ お父様が亡くなり、お母様が相続してその土地を１億円で売った。 その後、お母様がそのお金をそのまま残して亡くなり、それ以外の預貯金などはなかった。 その前提ですね。 １億円－（３千万円＋６００万円×３）＝５２００万円 1人当たり　１７３３万円×１５％－５０万円＝２１０万円（税額） です。 １７３３万円－２１０万円＝１５２３万円　が残ります。
小規模宅地の特例を選択するのは納税者個人個人ですから、承諾は不要です。 相続税申告書別紙の小規模宅地等についての課税価格の計算明細書（１１の２表の附表１）にも「その特例を受ける人が選択した小規模宅地等」という表現になってます。 ただし一つの相続で特例を受けられる合計面積が決まってますので、先方が特例を受けるであろう土地の面積を、上記計算明細書にて合算して特例適用面積を計算する必要があります。 事例 相続人AとB（またはそれ以外の相続人）が仲違いしており、相続税申告書が別別に出る事例は多くあるでしょう。 しかし、すべて当局において処理がされるためでしょう。 それ自体が有効かどうか争われ、かつ、小規模宅地の特例適用について判例的な先例は見つけることができませんでした。 本例では、法令によって別々の申告書を提出した者について他の相続人の承諾、承認、同意が必要であるという規定がないという解釈でよろしいと思います。
＞実質\1000万の贈与とみなされる事があると聞きました。 このパターンで多いのが、贈与されていたものがしならなかった。 1000万溜まった時点で預金通帳を渡した。 と言ったような場合です。 ①②のようなことも必要だと思いますが、贈与するものに通帳と印鑑又はキャッシュカードを渡して置き自由に引き出せるようにしておくことが重要です。
> 次の給料である８月25日は社保を２ヶ月控除(７、８月分として控除)と > なっているのですが、 厳密には法律違反ですね。 当月分の保険料を徴収できるかどうかは月末を越えないと不明ですよね。だから法律では「当月分の保険料は翌月に支給する賃金から控除」と明確に書かれております。 とは言え、当月分を当月支給の賃金から控除している企業は存在しているのも事実。 > その場合、１ヶ月分控除の時と同じ様に社保２ヶ月分を控除したあとの > 課税対象額で所得税を算出すればいいのだと思いますが、 > この方法で合っていますか？ その方法で良いです。
内緒にしているのであれば、社会保険の扶養も税務上の扶養も受けるべきではありません。 ばれるかどうかではなく、親が会社員などであれば、勤務先へあなたの情報を届け出ます。当然ですが、あなたの収入の見込みや確定した金額も報告義務があります。 タイミング的には、扶養に入れる際、年末調整の際、会社が加入している社会保険団体などの確認の際ですね。 ここであなたがごまかした結果、将来マイナンバー制度などでばれると、親は会社へ誤った情報を届け出たものとして、処罰や不利益を受ける可能性もあります。 また、確認資料を求められた際にごまかしきれなかったり、提出ができないなんてこととなっても同様でしょう。 どんなバイトでどれだけの収入があるかまでばれなくとも、あなたが親へ行っている事実がごまかしたものだったかどうかはばれる可能性があるということです。
＞その通知書は市長の名前で発行されているので派遣会社が発行したものではありません。 そのとおりです。 その通知は、役所が納税義務者に通知するものです。 ＞確定申告をしたのでそれが反映されているかとかを確認したかったのですが、直雇用になるとこのような通知がなくなるのでしょうか？ いいえ。 そんなことありません。 ＞また、役所に請求すれば発行してもらえるのでしょうか？ いいえ。 それは、会社を通して交付されるものです。 会社によっては、申出があった人だけに渡すところもあるようです。 妻の会社でもほしいと言わないともらえません。 なので、まず会社に確認ですね。
毎年娘と「贈与契約書」を記載した場合はどうでしょうか（15年間毎年ですが）に。 一年間の贈与額を受ける額が基礎控除額１１０万円以下の場合には、贈与税額が発生しません。 「その後３年以内に不幸にも贈与者が死亡します。 贈与者の相続税申告書作成の際に、死亡日の３年前の日以後から死亡の日までの贈与財産を加える必要があります。」という点は同様です。 このような「基礎控除額以下なので贈与税が発生しない」ケースでも、あえて贈与税申告書を「ゼロ」で出しておく方法もあります。 贈与税申告時に控えに収受印を押してもらい、保管しておき、いざ相続というときには、資料とします。
＞振込が15日頃となっている場合はほぼ15日に振り込まれるとみて良いのでしょうか。 多分、大丈夫だと思います。 ８月１５日は月曜日ですし、銀行がお休みでは無い筈ですので、 遅くとも朝１０時までには、引き出し可能になっていると思われます。
日本の税金は属地主義をとっていますから、居住地が日本なら、申告、納税義務があります。
＞親から頭金として1200万円戴き払う予定でしたが贈与税が引っかかるかもしれないとハウスメーカーに言われました。 ということは、住宅が「住宅取得資金の非課税特例」の要件を満たしていないんでしょうかね？ 通常、一般的な住宅なら満たしますが…。 ＞頭金はなるべく多く払いたいのですが贈与税に引っかからない様にするにはどうしたら良いでしょうか？ 親が60歳以上なら、「相続時精算課税」制度を利用すれば、その額なら贈与税かかりません。 ただし、相続が発生したときは、その贈与された額が遺産に加えられ相続税が計算されるので、相続税の対象になることはありえます。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
ふるさと納税は、地方自治体への寄附ですから、 寄附をすること自体は慈善事業というか、 よいことです。 さらに税金のメリットがあるわけですが、 特に住民税が、寄附した分軽減されるの ですが、限度があり住民税の20%までが 軽減の限度額となっています。 年間の住民税が5～6万あれば、1万程度 ふるさと納税すると、お礼の品がもらえて 住民税は1万減るといった具合です。 住民税5万は年収で150万以上となります。 いかがでしょう？
ばれなければよいというお考えであれば、このサイトで質問してはいけません。 だって、所得税・住民税。健康保険などは、基本的に法令で定められているわけですから、それに反してごまかそうとする方法を質問してはいけないはずです。 所得税の最低税率が５％、住民税が市町村と都道府県あわせて１０％+均等割でしょう。あなた自身が課税されるのと同時に、扶養している人が受ける扶養控除または配偶者控除・配偶者特別控除が受けられなくなった部分についても課税されることとなるでしょうね。 所得税を最低税率５％とかきましたが、超過累進課税と言って、所得に応じた税率となっています。 副業とありますが、副業が給与形態の収入であれば、１０３万円の基準で見て問題ありませんが、事業所得その他、給与所得以外の所得として見る場合には、給与収入１０３万円の基準ではなく、所得３８万円で見る必要があります。給与は給与収入から給与所得控除を差し引き、事業所得などであれば経費を差し引いた後の合計で見るのです。 マイナンバー制度は、ばれる可能性が上がっただけであって、もともとばれる可能性は大きいものなのです。雇用主は給与支払者として給与支払報告という事務があります。従業員の住所地役所にだれがだれにいくら給与を払ったかを届け出ます。金額が大きく要件を超える場合には、税務署に法定調書として、従業員に渡すものとほとんど同じ源泉徴収票を税務署に提出するのです。 最後に税のカテゴリで１０３万円を出しておられますが、社会保険の健康保険や第三号被保険者としての国民年金などのせいどで扶養されているとして優遇を受けている場合には、別な扶養要件が存在します。そちらも超えるような働きをすれば、税負担だけでなく、国民健康保険料や国民年金保険料の納付義務も生じることとなります。
なります。 最優先で持って行きます。 そのうえで免責にはなりません。
脱税ではなく節税なのですよね。 どのようにして赤字にすることができるのでしょうか？ 赤字にするということは、基本的に稼いだお金以上の経費となる支出があるわけであって、それで節税ができても、生活ができないのではありませんかね。 生活費などの領収書も経費計上できるなどと考えていませんか？ 個人事業者などが行う節税を軽く見てはいませんかね。 経費が正しいにしても、今までと同じ生活ができる利益があれば、基本的に税負担が増える可能性が高いと思います。 このように考えるのは、給与であれば給与所得控除が受けられます。しかし、事業所得にはこれがありません。代わりになるものとすれば、青色申告の要件を満たす負担をしたうえで、青色申告特別控除を受けることでしょう。 給与所得控除は最低６５万円から給与収入に応じて増額されます。しかし、青色申告特別控除は一律６５万円なのです。 さらに、節税の仕組みができたとしても、フリーターや契約社員の募集の会社に個人事業主として応募しても、必ずしも採用されないことでしょう。アルバイトやパートでさえも、会社所属として見ますが、個人事業主となれば、外部者への委託や請負となるのです。そうなれば、特殊な技術や資格によるものでなければ、重要な仕事を任せられないという考えもあることでしょう。 これらがうまくいっても、社会保障がないリスクはどのように考えますでしょうか？ パートやアルバイトでさえも、要件を満たせば、雇用保険に加入してもらえます。社会保険にも加入してもらえます。雇用ではない個人事業主には、適用できません。 労働基準法の適用外となりますので、いきなり仕事がないから首と言われても、よほどの契約違反でなければ、受け入れなければなりません。失業給付もありません。仕事中のけがについても、最悪労災の適用も受けられないことでしょう。 個人事業主となるのであれば、節税も重要ではありますが、その他各種制度での負担やリスクを考え、今以上の待遇で働かせてもらえるようでなければならないと思います。 最後になりますが、雇用と変わらない内容での仕事を請負などとするのは、法令違反にもなりかねません。知らずであっても、法令違反を会社に進めたりしたと思われれば、社内での評価が下がるということもあるでしょう。
今年の税制改正で公社債は全て 申告分離課税となっています。 償還差益にも20.315%の税金がかかり、 一般口座では確定申告が必要です。 https://www.82bank.co.jp/ct/other000011700/ko_pd … 特定口座（源泉あり）ならば、その必要が なく、源泉徴収されます。 しかし、一般口座でも差益が少額であれば 確定申告の必要はないのです。 (住民税の申告は必要です。） 特定口座（源泉あり）にすることで、 確定申告、住民税の申告(心配）を せずに済むという利点があるので、 薦めたということだと思います。 いかがでしょう？
№２です。 ＞「生活保護で支給される金額（単身者でおよそ160万円）程度の年収」には、「自身で働いて得た」、という言葉が抜けていました。申しわけありません。 なので、保護費の引き下げが行われました。 働くより、生活保護のほうがいい生活できるというのは本来ではありませんから。 なお、生活保護を受けている人の医療費はタダです。 本来、生活保護は「働きたくても働けない人で親族からの援助も受けられない」という人が対象です。 ＞最低限、現行の税制での「シングルマザー優遇」程度には、働いて得た“お金”への課税を軽減してもよいのでは、と思います。 う～ん。 どうですかね。 今後、高齢化社会が進み社会保障費は増大し、国の借金も増える一方で消費税は増税できない状況だし…。 だれもが納得できる税制は、はっきりいって無理でしょう。
高いといわれますが、一応制度上は収入に応じて計算され、平等に課税や負担を求めているのです。あなた方が特別高いわけではないのです。 国保や住民税は、前年などの収入などで計算されます。 前年と今で、転職等で極端に収入が下がったというのであれば、相談は可能かもしれません。しかし、そのような事実がないのであれば、収入の高い月にお金をプールするなど、自分のお財布で平均化するしかないと思いあmす。 保険料や税金を月で表記されていますが、別に年何回と書いています。 矛盾されていますよね。各回の保険料や税金ということでしょうか？ それとも、年額を12回で割った計算なのでしょうか？ そう簡単に減額はされません。 法律や条令に該当する理由に当てはまらなければならないのです。 だって、正しく払っている人と申請等で減額された人に不平等が出ますからね。 払えないのではなく、払うためにはどうしたらよいのかを考えるべきではありませんかね。そう簡単に減額は認められませんが、通常1年で分割して払うところを延長してもらうことなども方法です。 ただ、延納などが認められても、延滞金などはマチキン並みの率という部分もあります。可能な限り早い段階で生活費の中で平均化できるようにご自身での努力が必要です。
＞この状況で特定口座？… 給与があろうとなかろうと、またある場合にそれが1カ所からであろうが 3カ所からであろうが、株を売買することとは何の関係もありません。 どうぞしっかり株で儲けてください。 ＞(源泉徴収あり、確定申告必要)… 源泉徴収ありなら確定申告は絶対必要なのではなく、任意です。 給与の確定申告と一緒に株も申告してもよいし、株は申告しないでおいてもかまいません。
すぐにでも別のバイト先などを探されることをおすすめします。 バイト先の社長は、質問者様が思っている以上に悪質でいい加減な人だと思います。 所得税の源泉徴収（給与天引き）は給与支払者でアルバイト先の義務です。任意性はありません。 源泉徴収された所得税などがなくとも、源泉徴収票の発行義務が給与支払者にはあります。 雇用保険や社会保険というものは、雇用形態（アルバイトやパート）によって加入義務が変わるのではなく、会社の規模（法人か個人事業か、従業員数）と労働条件によって判断することとなっています。こちらも加入要件を満たすのであれば、雇用主は従業員を各種保険に加入させなければならないのです。雇用保険と社会保険は別な制度ですので、要件も異なります。 あなたは、バイト先任せにすればよいのではなく、あなた自身が納税や税負担の義務があるのです。したがって、バイト先の社長に言われたからという理由は、正当な理由とはなりません。 申告や納税等の義務があるのは、社会人であれば法律ですので知らなかったというのも言い訳でしかなく、正当な理由と判断されにくいものです。国保などが結果安くなったとしても、それは申告などをしないことや虚偽の申告を行うことで不当に税負担や保険料負担を免れていることとなります。 税は保険料の時効は制度などによっても異なりますが、いつばれるかによって、過去何年分もの税や保険料を求められるかわかりません。 あなたは正しい申告ということで給与明細を例に挙げていますが、源泉徴収票の添付が必要なのです。発行してもらえないというだけで例外的な給与明細による申告は認められないと思います。このような場合でご自身で解決できないときには、税務署へ相談のうえで、税務署からバイト先へ源泉徴収票の発行を求める指導をしてもらい、それでもやむを得ないと判断された場合には、給与明細での申告が認められるかもしれません。 したがって、バイトしているところへ指導にいかれてしまえば、あなたは立場を悪くすることでしょう。悪質な経営者のようですので、その組織内での裏切り行為と判断されかねません。当然法律違反をしている経営者が悪いですが、どのようなことを言われるか、そのごのシフトや昇給などでの不利益があるかもわかりません。 だったら、早い段階で見限り、新しい勤務先で働くことです。そのうえで、合算しての申告の際に税務署へ相談したほうがご自身を守ることになるでしょう。 バイト先へ税務調査などが入れば、所得税の天引き等が行われていない、必要な書類の整備ができていないとなれば、バイト先に税務署は納付させることとなるでしょう。バイト先の経営者によっては、当然あなたが負担すべき税金ということで、バイトをやめても請求される可能性があります。当然バイトで在籍続ければ、あとで多額の税金を給与から引くことをしかねません。辞めていれば、知らないなどと逃げることもできるかもしれません。分割を認めさせることもできるかもしれませんからね。 やっと見つけたバイト先かもしれませんが、いわゆるブラックな企業なのかもしれません。税や社会保険などを正しく手続きをしている経営者の一人である私から言えば、ブラックな経営者としか見えませんがね。そんなところで長く働いてもあなたに良いことはありません。そんな経営者の考え方をバイト程度の立場で変えることもできません。恨まれるのが落ちでしょう。だったら新たなバイトを見つけることです。
130万ということですので、健康保険の扶養に限定させていただきます。 端的に言うと、ご主人の会社の健康保険保険者によって判断は変わります。まずはご主人の会社にお問い合わせください。 もし、協会けんぽ（全国健康保険協会）であるなら、収入要件は将来の見込みで判断します。これからの年間収入が130万で収まるようなら扶養に入れます。 ですが、健康保険組合ですと、過去1年の収入や年ごとの収入で判断することがあります。この場合、雇用保険の基本手当は収入に入りますので金額によっては入れない事も想定されます。 超えた場合に次にいつから入れるのかも組合によって様々です。 ただし、国民年金の3号被保険者になるための収入要件は協会けんぽの要件と同じ（というか協会けんぽの扶養条件が3号被保険者の条件に準じている）ので、健康保険組合で過去の収入が超えているから健康保険の扶養には入れなかった場合でも3号被保険者にはなれる場合がありますので、健康保険の扶養がダメだった時は年金事務所で3号被保険者になれるかどうか聞いてみてください。
＞特定扶養控除で63万円まで確定申告は必要無しとなるのではないかと… 違う、違う。 扶養控除や配偶者控除などは、扶養者 (親や夫) の税金算定に関わるだけであって、被扶養者 (子や妻) の税金とは何の関係もありません。 特定扶養親族を持つ親は、親自身の所得税を計算する段階で、63万円分の所得を除外できるというだけです。
自主申告を是としているため、把握には限界があるということ。 一部経費の中に、完全に個人が負担すべき支出なのか、事業に関連しているのかが判断に迷うものがある。 税法が複雑であるということと、間違うこともある。ということだと思います。 事業所には何年かおきに調査が入ります。詳細は省きますが、収入と経費と、資産・負債の状況からずいぶんいい数字（本来そうであろう金額）を推計してきますよ。
No.２、３です。 ＞所轄の税務署に問い合わせたところ卒業後の申告は大学から卒業証明書を取り寄せて申告書に添付しなければならないとの事でした。卒業証書はＮＧだそうです。添付がないと無効だそうです。 変ですね？？？ 卒業後の申告は卒業証明書を申告書に添付しなければならないというのは、所得税法に書いてあるのでしょうか、政令に書いてあるのでしょうか。それとも省令に書いてあるのでしょうか。私が急いで調べた限りでは見当たらないのですが・・・ ？？？？
＞本人が障害者の場合、独身であろうと扶養親族の人数は１人加算されるのではないでしょうか？ お見込みのとおりです。 ＞障害者なのに扶養親族数が０人なのは何故でしょうか？ わかりません。 ＞勤め先は特例子会社なので障害者関係の手続きは慣れており、ミスがあるとは考えにくいのですが……。 慣れていたとしても、人間がやることですからミスがないとは言えません。 ＞障害者でも扶養親族数が加算されないケースはあり得るのでしょうか。 いいえ。 「扶養控除等申告書」にその旨記入してあればありえません。 最終的には年末調整で精算できますが、念のため会社に確認されることをおすすめします。
税と言う言葉はかた苦しいですが.今便利に暮らせておるのは税のおかげです。もし[電気.水道.下水道.パトカー.救急車.消防車.鉄道.学校.病院]など無かったらどうなるでしょう。みんな税金のおかげです。感謝の気持ちをかいてください。ガンバ
子に対して支払うお金の認識が確定してません。 １、法人の理事としての報酬を支払う。 　これならば支払い報酬として法人経費となりましょう。 ２、生活費として支給する。 　法人がある役員に生活費として渡しても法人経費にはなりません。 　扶養義務のある者が生活費を支払うという当たり前の話に落ち着きます。 法人の役員にして、報酬を払っていたら、子がその金で生活をすることができたのに、報酬支払ができないとした会計事務所に落ち度があるという話になりそうですが。 ただし、税務調査に耐えられるかどうか考えないとなりません。 学生であって実際に法人の経営にタッチしてない者に支払った役員報酬って、否認される可能性大です。 「これができるよ」とした法人経営者は、内部資料を充実させ、かつ役員である子を実際に業務に就かせたなど実績があっての話のように感じます。 学生である者を理事にして理事報酬をはらっってる法人は「理事」という用語から一般的な法人ではない可能性もあります。 情報を得るのは貴重ですが、「うちは大丈夫だった」という情報は、税務調査で指摘されなかったという意味で大丈夫なのかどうかが疑われる情報です。 未成年が法人の代表取締役になってはならん、または役員になってはならんという法律はありません。 ここの判断は会計事務所が「あかん」という理由としては弱いです。 しかし実際に法人経営に携わってない、あるいは意思決定の機会を与えられてない立場の者への支給は「やめておいた方がええ」と考えてもおかしくありません。 税務調査で否認されたら、たまったものではありません。 「おっしゃる通り、未成年である代表者なり役員の子を法人役員にして報酬を支払いましょう。実際に支払って源泉徴収も年末調整も行っていきましょう。 　ただし、勤務実態のない役員報酬の支払いなので税務調査で否認された時には、わが会計事務所のせいにしないでください」 とでも「釘を刺された上で処理」となろうかと存じます。
[どひぇ～] 確かに。数年分を処理すると事務量が多いですからねぇ。 確定申告書は、本人なら税務署で閲覧できます。 ただしコピーはさせてくれませんので、書き写します。 更正の請求書白紙を用意して、税務署にて計数を直接書き写してしまえばどうでしょうか。 気を付けるのは、更正の請求書には、いきなり「各種所得」の記入をする点です。 確定申告書のてっぺんから書き写すと「収入金額」から書き写すので、事務がすすむと「あらら？」となります。 ところで、現在税務当局でも、閲覧ではなくコピー可能にするような検討がされてるようですが、一度税務署長が受理した書面は公文書になるなどで、謄写可能になるにはまだ壁があるようです。
聞いたことないけど。
申し訳ありませんが、全く合いません。 仮に多めの給料28万円とします。 その場合の各種保険料、税金は 以下のとおりです。 ①健康保険料:13,944 ②厚生年金　:24,959 ③雇用保険　: 1,120 ④社保合計　:40,023 ⑤所得税　　: 6,190 ⑥住民税　　:11,500 合計約5.8万の天引となります。 各金額差のコメント ①1300はありえません。桁間違え？ 　以前の給与の保険料なので、 　10月の改定で上がります。 ②も同様で 　以前の給与の保険料なので、 　10月の改定で上がります。 ③明らかにおかしいです。 　給与支払額+交通費の0.4%です。 　2000円の雇用保険料ならば、 　給与+交通費は50万です。 　2000÷0.4%=50万 ⑤所得税は今年の扶養控除等申告書を 　提出していないことによるものです。 　扶養控除等申告書を提出すれば、 　2.3万円減ります。 　年末調整できちんと申告すれば、 　20万ぐらい還付されるでしょう。 ⑥住民税の天引きがないのがおかしい 　です。同じ会社に勤めているなら、 　6月から住民税の天引きがあるはずです。 　住民税は前年1年間の所得で決まり、 　6月から12ヶ月かけて天引きされます。 　入社が昨年4月であれば1～3月の収入 　がないのでもっと少額となります。 　途中入社なら非課税のケースもあるには 　あります。 　もしかすると5月以前の給与明細なので 　住民税が引かれていないのかもしれません。 ということで、おかしい点をまとめると ①健康保険料　転記ミス？ ③雇用保険料　不明です ⑤所得税は扶養控除等申告を 　提出していないため。 ●お兄さんの誤解か怠慢A^^;) ⑥住民税が引かれてもいいはず。 　古い給与明細？ といった感じです。 想定の明細を添付します。 いかがでしょうか？
企業によっては、給与を二つの口座に分けて振り込みしてます。
反対はしませんということ そもそも質問として成立する文章か？これ
税務署に何でも相談すればよいのです。親切に教えてくれます。 期限までの申告が原則ですが、そんなに怖がることありません。 払う方がビビルことは何もありません、ごまかそうと思ってるのなら別ですが。
「土地が売れたら返済」ということだと、売れなければ還さなくていいということになります。 それだと、贈与税の対象になる可能性がありますね。 親子間の貸し借りは、「金銭消費貸借契約書」を作成し、返済期日などを明確にしておく必要があります。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4420.htm 親子は民法上「扶養義務者」といって、お互いに扶養する義務があります。 もし、お父様が生活費に困っているようなら、貴方が生活費を援助する義務があります。 なので、一括で多額のお金を贈与すれば（たとえば家などの大きな買物のために）「贈与税」の対象となりますが、税法上でも、生活費を毎月援助するのであれば贈与税はかかりません。 ＞本当の意味で貸すだけなのですがいいアドバイスをいただけたら助かります。 お父様が一時的に多額のお金を必要としていないなら、毎月生活費として援助し、土地（もしくは売れた土地代）は「相続」でもらうようにすればどうでしょうか。
ちなみに国民健康保険量や住民税は前年の所得で計算した金額になります。 ６１歳ということは前年は今より収入が多くありませんでしたか？
生前贈与は一人当たり年間110万円の基礎控除が設けられています。ですから生前贈与を一度にドバッとするのではなく、毎年毎年こまめに110万円ずつ贈与していけば贈与税はかかりません。
非課税ですが、納税は国民の義務ですよ。 ご主人も非課税は凄いですね。
所有者ではなく、債権者として県の名があるのでしょう。 それではまだ所有者が変わっているわけではありません。 ただ、債権者がついていれば、簡単に所有者も売却できませんし、必要に応じて県が競売をかけることでしょう。 ただ、すぐに競売がかかるというわけではないと思います。 私は以前税理士事務所に勤務経験があり、その後の司法書士事務所勤務時代に同様の登記を見たことがあります。 その登記では、何度も同じ県や市が差し押さえをしたり、解除されたりが続けられ、何年もたっていましたね。 ですので、滞納の税金が支払われたりすれば、差し押さえが解除されます。また差し押さえの登記もそれぞれの滞納額を債権としての設定ですので、新たな滞納税金等による債権での差し押さえが何度も行われるのです。 なぜいきなり競売にならない場合があるかといえば、１０万円の滞納で１０００万円の不動産を簡単に競売できないというようなものではないですかね。 当然法的に行えたとしても、ということなのではないですかね。 ですが、滞納額による差し押さえが続くなどして、不動産の競売見込みの金額に近づけば、競売も実行されることでしょう。この度合いは、役所側のルールか何かあるのではないですかね。 ご心配されている立ち退きなどは、いきなりされることはないでしょう。 あなた方は現在の所有者と賃貸契約を結んでいるとなれば、所有者が変わればその賃貸契約も新たな所有者に引き継がれるのです。したがって、更新などのタイミングであたらな所有者が契約の更新をしないという合法的なやり方で求めてくれば、契約満了で出されることは当然あるでしょう。更新までいかなくても、一定期間の猶予や立ち退き料を用意したうえで、追い出されることは当然あるでしょうね。ただ、それは現在の所有者であってもあり得る話でしょう。 名義が変わったからいきなり出て行けということはありませんので、大きな心配は不要でしょう。ただ法的な知識のないであろう借り手に対して厳しい追い出しを新所有者が行わないという保証はありません。 必要な情報を持ち、必要なときに頼れる専門家を見つけておくことは良いと思います。 法的な面は弁護士ではありませんのでわかりませんが、あなた方が支払うべき賃料の差し押さえがされる可能性もあるかもしれません。そのような場合には、所有者ではなく、差し押さえを行った債権者へ支払う必要もあるかもしれません。裁判所や弁護士などから届くような郵便物は無視したりせず、法的に支払うべきを誤らずに払うことが大事です。 最後になりますが、私はそれなりに専門家事務所で働くことでの知識を持っている自信はありますが、世の中にある法律やトラブルは、千差万別いろいろなものがあります。そこで私は弁護士保険というものに加入しています。友人知人に専門家がいたとしても、保健で十分な報酬が出るうえで依頼するのと、ただの仲良子よしで頼み込むのでは、お互いの立場や信頼関係が崩れたり、薄れたりしてしまいますからね。 月数千円で加入できる保険だと思いますし、相談も保険の範囲で受けてもらえます。電話での専用窓口による簡単な相談もできます。心配が解消されないようであれば、検討されてはいかがですかね。私は弁護士保険の運営会社と何もかかわりのないものですので、営利目的で進めているものでもありません。
私は税理士事務所勤務経験がありますが、数ある顧問先の状況から見ても、そのような経験はありませんね。 ですので、銀行が嘘をつくことはないでしょうから、めったにないようなことが発生し、協力を求められているのではないですかね。 私は、経営する法人である助成金をもらったことがありますが、その支給団体である国の窓口である部署が会計検査院の調査を受けることとなったということで、私の経営する会社の保管する資料も必要ということで協力したこともあります。 これも確率が低いもののようですが、たまたま２回求められたことがありましたね。 銀行などであれば、公認会計士の監査や銀行内の監査部門などがきっちりとチェックし、対顧客に関する処理で誤ったままになることは少ないと思いますが、それが他の取引等で見つかり、同時起動条件などでの確認としてあなたの事業が関連したのでしょう。 協力すべきことですが、あなたの事業などを滞らせてまで協力する必要はないと思います。ただ、協力的でないと判断されれば、あなた側にも落ち度や見られたくない事情などがあるのではと勘繰られ、あなたの事業にも調査が及ぶという可能性も否定できないことでしょう。 しっかりと銀行や税務署の担当職員に保管場所と通常業務の都合により、日数などを求めてみてはいかがですかね。 あなたの事業で顧問税理士がいるのであれば、相談してはいかがですかね。 銀行にとっては大切な保管資料であっても、あなたの事業上他に代わる資料で用が足りるような資料であって、保管義務がないものなどであれば、必要な説明を行った上で、発見できなかったでも問題がないのかもしれませんよ。
1)月額108,333円(交通費込)以内であれば、 　扶養に入れるでしょう。 　但し、次の勤め先が10月の社会保険の 　制度改定の対象となっていると、 　106万の壁にかかる可能性があります。 http://toyokeizai.net/articles/-/97628 【2016年10月施行の社会保険適用対象】 ①勤務時間が週20時間以上 ②賃金月額8.8万円(年収106万円)以上 ③勤務期間が1年以上見込み ④勤務先が従業員501人以上の企業 　以上の条件で勤め先の社会保険に 　入ることになり、扶養になれない 　可能性はあります。 2)任意継続保険か国民健康保険かは、 　どちらが得かで選んでかまわない 　です。 　任意継続は現在の健康保険料の 　2倍か上限額かのいずれか。 　国民健康保険は前年の所得から 　お住まいの地域の料率で算定 　します。 ●また離職理由によっては、 　7割の軽減があります。 　その場合は国保の方が有利です。 参考　離職事由コードと国保軽減 http://members3.jcom.home.ne.jp/mu-isawo_rosha/k … 3)随分厳し目の健保組合ですね。 　収入がなければ扶養に入れるのが 　人情…と思いますけどね。A^^;) 　協会けんぽなら加入できると 　思います。健保組合のサイトや 　直に問い合わせて確認されても 　よいと思います。 4)税金と社会保険は分けて考えて 　下さい。 税金、保険料関係は以下のものがあります。 ①所得税 　給与から源泉徴収されていたので、 　退職すれば、払う必要はありませんが、 　送られてくる源泉徴収票を保存して 　おいてください。 　来年2～3月で確定申告をすることで 　所得税の還付があります。 ②住民税 　現在天引き中の住民税は昨年の住民税 　です。本来来年の5月まで続くので 　退職前に一部精算で、残りは納付書で 　分納となるでしょう。 　これが結構な支出になります。 　ご覚悟ください。A^^;) ●現在の天引き額の来年5月までの 　月数分が残高になります。 社会保険はご承知のような選択肢で 保険料は変わります。 ③健康保険 ・任意継続保険は前述の保険料を振込や 　引き落としとなりますが、 ●毎月の振込にしておくと、やめる時に 　都合がよいです。 ・国民健康保険ならば、退職時に 　健康保険資格喪失証明書をもらって 　役所で手続きをします。 　前述のように離職事由によっては、 　雇用保険受給資格者証を提示すると 　保険料がぐ～んと下がります。 ④年金 　現在の厚生年金から国民年金となります。 　こちらも③と同様役所で手続きをします。 　離職事由により免除申請もできます。 　通常は月16,260円です。 こんなところですかね。 退職の理由はなんですかね？ それにより前述の選択肢が変わります。 下記で見当つきますか？ http://members3.jcom.home.ne.jp/mu-isawo_rosha/k … 自己都合でも『正当な理由がある』なら、 待期期間も短いし、保険料も軽減されます が、自分の都合の良い理由では難しいです。 この際、会社としっかり話してみてください。 事由コードに不満があれば、ハローワークで 申し立てすることは可能です。 ご事情は分かりませんが、よい就職先が みつかることをお祈りしています。
税務署では市府民税は管轄してません。 税務署が差押えされてるのか、市が差押えているのかなどどうでも良く、給与差し押さえを解除して貰えないかというご質問でしょうから「滞納税金がなくなるまでは無理」です。 それか誰かが代わりに滞納税金を延滞金まで含めて納税してくれるかでしょう。 私的債務整理の手続きが開始されても租税は免除対象ではありません。 また、破産手続きを進めても、租税は免除されません。 租税債権者には「国＝税務署」「県税＝県税事務所」「市税＝市役所」と分かれます。 税金と聞いたら、なんでもかんでも税務署ではありません。 市税の滞納相談に税務署に電話しても、知りませんって回答されて終わりです。
一概にいくらとは言えないですね。 http://www.fdma.go.jp/neuter/topics/zaisei_info/ …
http://www.nta.go.jp/nagoya/shiraberu/bunshokait … 「成年被後見人の特別障害者控除の適用について」 所得税法上、特別障害者として障害者控除の適用があるのではないか、との問い合わせに 「適用がされる。登記事項証明書がその確認資料となる」とされてますね。 １、本人が障がい者控除あるいは特別障がい者控除を受けることができる ２、還付金の振込先は、成年後見人の口座を指定すること この２点が確認できる書類だという訳です。 おっそろしく法的に細かい事をいう税務署員ですと「税理士でない者が税務代理行為を行うことができない」「あなたは成年後見人ではあるが、税務代理行為を行うことはできないから、本更正の請求書の作成と提出は税理士に依頼すべきだ」などと口にする可能性があることは知っておくべきです。 税務署員がそれを言い出すのは「まさに正論」だからです。 しかし、実務的にそこまで正論を述べていると、納税者に対してのサービスがひどいと言う話になりますし、本例では成年被後見人と成年後見人の間柄が親子ですから、上記のような「正論だとこうなる」話は出てこないと思います。 「成年後見人として更正の請求をする」のではなく「親父の代わりに息子が税務署に書類を出しにきて」、障がい者であることを登記事項証明書が明らかにするという訳です。 生計を一つにしてる夫婦親子などが、本人の代わりに確定申告時に申告相談会場に来てるなどは「茶飯事」でして、ここで「本人の代理人でないとだめだ。税理士でないとあかん」などと言っていては、どうにもなりません。 「そんな、難しい事言わなくていい」というのが実務レベルです。 お父上は「特別障がい者」に該当するはずです。
＞提出する書類の種類が”配偶者特別控除申告書”なのか”扶養控除申告書”なのかわからないです。私の収入は3月末までのものと７月から年末の収入を足したら１０３万超える予定です 今年の年収が１４１万円未満の見込みなら、「配偶者特別控除申告書」です。 それは、生命保険料控除の申告書も兼ねていて、ご主人の会社の年末調整のとき（１１月～１２月）に会社から渡される（「保険料控除申告書兼配偶者特別控除申告書」）のでそこの「配偶者特別控除申告書」に記入し提出します。 ＞次に私の今年度の所得の見積額はどのように算出したらいいのかということ、おおざっぱにだいたいでもいいのでしょうか いいえ。 おおざっぱではいけません。 なので、ある程度正確に見込み額を記入できる年末に提出します。 その時点でも確定はしていませんが、自分で計算してある程度正確に算出します。 もし、見込みと違った場合、ご主人が確定申告しなければならなくなります。 ＞添付書類は何が必要なのでしょうか 必要ありません。 ＞夫がもらってきた用紙は　”H２８年度分　給与所得者の扶養控除等（異動）申告書”です それは配偶者控除を受けるための書類ですから、配偶者特別控除の書類ではありません。 前に書いたとおりです。 ＞申告書はこれを使い、マイナンバーのコピーを添付して、1月から３月末まで働いた分の所得を記入したらいいんでしょうか いいえ。 前に書いたとおりです。
不要って何ですか？？
№３です。 ＞息子は身体障害者（48才　下肢障害）で歩行に難があり生活支援の為に贈与するものです それなら、一括ではなく、毎月、生活費としてあげればいいでしょう。 「生活費や教育費に充てるために取得した財産で、通常必要と認められるもの」であれば、贈与税の対象にはなりません。 そうでなければ、前に書いたとおりで贈与税の対象です。
＞その場合、少しの収入でもあれば住民税ないしは所得税の申告は必要でしょうか。 いいえ。 年収１０３万円以下なら所得税はかからないので、「所得税の申告（確定申告）」は必要ありません。 ただし、１０3万円以下でも住民税は年収９３万円～１００万円（市によって違います）を超えればかかるので、その場合は「住民税の申告」が必要です。 ただ、今年に限っては、６月までの会社での収入があり貴方の合計年収（会社の分と在宅分）は１０３万円を超えるでしょうから、その場合は在宅の年収が２０万円を超えれば確定申告が必要です。 ２０万円以下なら「所得税の確定申告」は必要ありませんが、役所へ「住民税の申告」は必要です。 また、貴方の会社の今年の給料分は年末調整されないので、２０万円以下でも確定申告すれば、毎月の給料引かれた所得税の一部が還付される可能性もあります。 確定申告する場合は、両方の収入を申告し、確定申告すれば「住民税の申告」は必要ありません。 ＞その収入があったことは主人の会社に分かってしまうのでしょうか。 いいえ。 今年については、わかってしまうことはないでしょう。 ただし、来年以降、在宅の年収が１０３万円を超えた場合は、税金上の扶養になれないのでわかってしまうでしょう。 １０３万円を超えれば税金上の扶養にはなれないので、ご主人が今後、会社に出す「扶養控除等申告書」の「控除対象配偶者」の欄に貴方の氏名を記入することはできません。
「告発することになろうかと存じます。」とあるように、個人的見解です。 税務署員であってもプライベート生活がありますから、勤務時間外に調査官としてではなく一人の人間として得た「犯罪情報」は私人として「犯罪を告発」できるでしょう。 勤務時間内に知りえた情報は、その調査官が個人的に知りえた事実とは言えませんから、上長に報告して、その報告をもって機関の責任者である税務署長が告発することになるだろうな、と私は考えました。
ご主人もあなたも、考え方を改める必要がありますね。 実態を伴わない名目上の給与などで経費などにすることはよくある話ではありますが、税務調査や各種手続きであなたに直接聞かれてしまって、想定外の対応をしてしまうことでの不利益も考えられます。 また、どういう状態でいるのかを夫婦で情報共有できていないということも、いろいろ問題でしょう。たぶんご主人自身も、すべてを理解できていない可能性も高いと思います。 このように書くのは、私自身税理士事務所勤務経験がありますが、税理士事務所勤務時代には国保や社会保険の制度まで詳しく理解できていませんでした。勉強するにもそれ相応の労力が必要となるため、容易なことではありませんからね。 あなたの理解でおかしなところは、質問で会社という言葉を使っているところです。 世間では個人事業者も会社という言葉をつかってあらわすことも理解しましょう。特に雇われている人にも多いのです。 法人組織であれば、社会保険に加入義務があります。 罰則等が少ないために、社会保険委は加入していないのでしょう。他人のいない身内のみの法人ではよくある話ですが、法に反している理解は必要なのです。 さらにおかしいところは、あなたは国民健康保険で扶養という言葉を使っているということです。国民健康保険で扶養という制度はなく、あくまでも世帯加入なのです。その管理上世帯主の名で管理しているにすぎず、社会保険の扶養のように扶養している人の収入だけでなく、世帯の中で社保加入でない人全員が国保加入となり、さらに世帯主名で保険料を納付させられるだけなのです。保険料の計算も社保加入者以外の世帯員全員の収入から国保は計算することとなっているのです。 １３０万円についても触れられていますが、１３０万円の基準は、社会保険の扶養の要件ですので、社会保険未加入の会社では関係ない要件なのです。そもそもが会社が社会保険加入となり、あなたを正社員とみるのであれば、その会社からの給与が少なくても、社会保険に加入しなければならない立場なのです。非常勤やパートのようにフルタイムに比べて一定以上の勤務状況がなく、かつ、１３０万円の要件を満たしてはじめて扶養にすることができるのですからね。 現在ご主人の会社でのご主人の収入における所得税等の計算では、あなたを配偶者控除や配偶者特別控除として計算する予定であれば、問題があると思います。 あなたを扶養配偶者としてこれらの控除の対象とすることができる条件には、１０３万円が関係します。１０３万円を超えれば配偶者控除が受けられず、１４１万円までであれば段階的な控除額となる制度ですので、あなたはパートの収入とご主人の会社からの収入を合算して判断しなければなりません。それをしたうえで計算ができていればよいですが、そうでなければあとで問題になりかねません。 問題になるのは、年末調整や確定申告での所得税の計算が、不当に少なくなってしまうことです。税務署は毎年チェックせず、３年５年単位で見つけ出してきます。当然ばれた時に経過した年数分延滞税がつくこととなります。 さらに、所得税の情報から各市役所が住民税を計算しますので、そちらも間違うこととなります。同様に延滞金等が発生することとなります。 ご主人が本当に理解していればよいですが、そうではない場合には、税理士や社会保険労務士に各専門分野からのアドバイスを受けるべきだと思います。税理士は社会保険や国保までを扱ってはいけないルールになっていますし、社会保険労務士は税を取り扱えないルールになっていますからね。顧問契約した専門家がいれば、まずはそこから相談されることですね。 起業したばかりで顧問契約もまだという状態ですと、間違った判断や解釈、特殊ない事情がある場合の例などを先輩経営者などから安易にアドバイスを受けて対応していることが多いです。あなた方でかんりゃ把握ができないのでしたら、それぞれの専門家にお金を払って管理等を委託するしかありませんよ。それほど、簡単な制度ではありませんからね。 最後に、影響度は、お子さんがいる場合の保育料にも影響しかねないことをされています。所得税・住民税・国民健康保険・保育料までを総合的にアドバイスできる専門家はあまりいませんので、大変ですが頑張ってください。
No.2 Moryouyouです。 ひとつ問題がありますので補足します。 年金受給者とのことなので、 健康保険は国民健康保険(以下国保) なのではありませんか？ その場合、株の売却益を確定申告すると 国保の保険料に影響します。 証券会社にて特定口座を源泉徴収有り で開設しているならば、売却益から 税金が約20%徴収され、納税はそれで 完結します。 この場合、国民健康保険の所得とは みなされない、メリットがあります。 ふるさと納税の特例控除及び寄附金控除 を株の売却益の住民税からも受けるため には、確定申告が必要になります。 確定申告をすると、1000万の売却益が 国保の保険料の算定の対象になって しまうのです。 算定の料率は地域によって異なりますが、 所得の8～10%ぐらいが保険料として 算定されます。 売却益1000万×8%=80万となります。 通常は保険料の限度額が設けられて おり、感覚的には上限を超える金額 となるので、確定申告で1000万の 売却益を申告すると、その年の国保 保険料はおすまいの地域の上限金額に 設定される可能性大です。 例えば、下記の新宿区の例ですと、 http://www.city.shinjuku.lg.jp/hoken/hoken01_001 … 賦課限度額の54万+19万=73万 介護保険料も含むと実に年89万 の保険料となってしまいます。 ふるさと納税のお礼の品で多少住民税 の軽減があるものの、国保の保険料が これだけ大きいとメリットがないことに なります。 株の売却益を確定申告せずに、 年金の住民税だけで、ふるさと納税を されるならば、保険料に影響することは ありません。 また企業年金などの受給できる会社に お勤めになっていた方ならば、 その企業の健保組合で退職者向けの 健康保険に加入されていることも 考えられます。 その場合ですと、確定申告をしても、 株の売却益が健康保険料に影響することは ありません。 蛇足となりましたが、いかがでしょうか？
国や市にわかるのは当然として回避策はないです。 「会社にわかる」ってどういう意味ですか。 「仕事をしたい」ってのが本業の仕事のほかに、どこかにてアルバイトしたいっていう意味でしょうか。 失礼ながらわけがわかりませんよ。
こんばんは。 ＞例えば対象となる5月の給与、とは以下のどちらを指しているのでしょうか？ 正解は、「①単純に5月の給料日に振り込まれた金額」です。その法的根拠は、健康保険法の条文にあります。 健康保険法第四十一条第一項（定時決定）には、 「 　保険者等は、被保険者が毎年七月一日現に使用される事業所において同日前三月間（その事業所で継続して使用された期間に限るものとし、かつ、報酬支払の基礎となった日数が十七日未満である月があるときは、その月を除く。）に受けた報酬の総額をその期間の月数で除して得た額を報酬月額として、標準報酬月額を決定する。」 とあります。 この条文には、標準報酬月額の定時決定においては、被保険者が４、５、6月に受けた報酬（＝給与）の総額を３で割って得た額を報酬月額として・・と書いてあります。４、５、6月に振り込まれた給与がベースになります。 ですから、例えば３月分の給与（３月１日～３月３１日に勤務した給与）を４月１０日に支給するのなら、健康保険では４月の報酬（給与）とみなします。
お礼欄を使って、何を反論しているの？ 贈与税が課せられるのはいつかと聞いているから、翌年だと言っているのです。 保険金を受け取ったらその日に納税通知書が届くわけではありませんよ。
予算って何？みんな公務員だよ
皆さんが回答をなさってますのでほんの一部分だけを、 文面によりますと、お母さんも娘さんの介護の為に仕事を辞められ其の分の保証金も支払われた、 こうなりますと、支払額などを証明できる書類は手許にお持ちなのでは？、 したがって、其の金額が娘さん名義の預貯金口座に纏められてても、其処からの支払い・使用は何も贈与税の対象では有りません、 下の娘さんの大学の経費の支払いも問題は起こりません、お母さんに支払われた保証金なんですから、 一時的に、便宜的に娘さんの口座を利用しただけです、 今からでも、お母さん名義の口座へお金を移動なされば良いです、 逆に、お母さん宛に支払われた物が娘さんの物とするならそこで贈与税が発生してしまいますが。
忘れましたが、収入０でも所得証明書は発行されます。 でないと、所得証明の意味がありません。 （課税証明書の場合は非課税証明書になります） 例えば妻や子供などを自分の扶養にいれる場合、その人に所得がない事を証明する時に使用します。 役所がこの人の去年の収入は０でしたよ、という証明するためのものですから。 ましてやご自身は給与収入があったのですから、申告無しというのはまずないかと。 ・・あるとしたら、バイト先があなたの給与を人件費で処理せず、消耗品など人件費以外で計上して支払ってる場合とかですかね。 ただ源泉徴収票が発行されてるなら、まずないとは思いますが。 H27年の源泉徴収票を持参されて、再度役所にお問い合わせを。
以前「私は独身なので、配偶者控除は当然ながら、扶養控除も受けられない。独身者は扶養者がいる人よりもお金がかかる。食費も一人前だけ作るのは割高だし、光熱費だって自分ひとりでも、家族が少し増えても変わらない。扶養控除を受けられない独身者には独身控除を認めるべきだ」という意見がありました。 何を勝手なことを言いやがると思いながらも「年間３８万円円で妻を養うってできない」「いや、自分一人でも基礎控除額の３８万円で一年行きていけってお国が言っても無理」という「根本的な無理な係数を控除額にしてる」政府のやり方に気がつきました。 畢竟独自の考えでしょうが、そもそも、てっぺんから政府は扶養控除とか配偶者控除なんてのは認めたくないのではないでしょうか。 だって年間３８万円の基礎控除って馬鹿にしてるでしょ。政治家が着てるスーツで良いものなら一着分の値段です。 認めたくないのに、しょうがないから認めてる制度なので、なにか理由をつけて廃止できるとなれば、頑張るでしょうね。 その理由なんてのは、その場しのぎの理由なのです。 配偶者控除をなくすなんてのは、政策目的で使われる道具になるべきではなく「そもそも、扶養控除などという所得控除はおかしい。収入から経費を引いた所得に課税するというシンプルさを大事にして、人的控除などは最低限にしてしまえ。基礎控除を１２０万円ぐらいに思い切って上げれば良い」というように、税制論議で出てこなくてはいけない意見ではないのでしょうか。 ご質問者が言われるように、配偶者控除をなくせば、世の奥様方はワイワイ働き出しますよ。お金必要ですから。 「子作り？疲れてるし、収入があって保育園に入れたら保育料高いので、子は避妊に失敗した時しか産みません。」 「少子化が問題にされてる？戦争するんだったら、沢山人がいるだろうけどさぁ。もういいよ。女は子供産む道具じゃないんだよ」 こんなこと言う女性かならず出ますよ。 「少子化問題？うん、知ってるよ。 だけどさ、３人も４人も子供産んだら、働いていられないよ。 そしたら生活費ってお父ちゃんの稼ぎしかあてにできないじゃん。 今の彼氏って大学院出てるけど正社員じゃないんだよね。 無理。 政治ってわかんないけどさ。」
売上代金13万円に対する領収証に貼る収入印紙なら 200円１枚　でも　 100円2枚　でも 120円1枚＋80円1枚　でも 80円が3枚（240円分）でも いいです。 要するに200円分以上貼ってあればいいです。 普通は200円1枚過不足なく貼るのがスマートです
源泉徴収されていたなら脱税でなく無申告です。（もう時効ですが） 今まで引かれていた源泉徴収表は貰っていましたか？ タクシー・衣装・美容院代などを経費として確定申告していれば逆に税金が戻っていたかもしれません。 今後はこの源泉を引かずに請負扱いで処理されるようです。 会社の支払額（請負額）＝報酬額＋消費税になるのですが、 この消費税を引いた額を支払うという意味だと思います。 結果として今までより報酬額が下がるかもしれませんが？ 年収（商）1,000万円以下ならあなたに消費税の納税義務はありませんので問題ありません。 逆に消費税分を貰うと益税となります。 あとは会社が差額の消費税をどう処理するかですね。
＞後期高齢者である両親の診察代と薬代の領収書を自分の医療費控除… 1. あなたは親と「生計が一」ですか。 別居で明らかな別生計なら、あなたの税金とは関係ありません。 2. そもそもその医療費は誰が払ったのですか。 医療費控除に限らずどんな所得控除も、実際に支払った人が控除を受けられるだけです。 親が払ったものを子が申告すること、およびその逆は原則としてできません。 ただ、現金で払っている場合は、お札に名前が書いてあるわけではありませんから、「生計を一」にする家族が代わりに払ったと主張することもできます。 親の預金から振り替えられたり、親のカードで決済されているような場合は、子にはまったく関係ありません。 3. 4月に退職してその後再就職の予定はあるのですか。 というか、今年 1年で所得税が発生するほどの所得がある予定なのですか。 1. ～3. 全部を満たすなら、あなたの確定申告書に記載できます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm ＞4月以降の診療代は、無収入を基準としての金額で、高額医療請求… そもそもあなたは何の健康保険なのですか。 退職して国民健康保険になったのなら、国保は前年の取得をベースに判断されます。 現時点で無職かどうかは関係ありません。 ＞3点目、両親の仮払いも併せて加算できますか… 少なくともあなたが親と一緒の後期高齢者医療保険ということはないでしょうから、親の分は関係ないです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞中高齢寡婦加算は遺族年金の一種だから ＞非課税であり、年収が１か所からの ＞給与収入のみの場合、原則として ＞確定申告する必要はない」 ＞という私の考えは正しいですよね？ よくお調べになりました！ 正しいです。 中高齢寡婦加算は遺族年金の制度であり、 遺族年金は非課税なので、 中高齢寡婦加算も非課税です。 非課税なので、確定申告をしても 申告書に収入として記入することは ありません。 給与収入が100万程度とのことなので、 勤め先にて年末調整をすることで、 その年の税金の手続きは終わりと 考えてよいでしょう。 扶養控除等…申告書では、 扶養控除、寡婦控除は申告した方が よいです。 しなくても所得税は非課税となりますが、 住民税は均等割という所得条件によって 非課税となる税金があり、扶養と寡婦の 条件で完全に非課税となると想定されます。
「暦年課税」といって、1年間で１１０万円を超えるお金をもらったのであれば「贈与税」が発生します。 それ以下なら、税金かかりません。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
まず、親御さんの社会保険から脱退しなければいけません。 その申請は親御さんがする必要があります。 あなたの健康保険証を親御さんに渡し、 『私、扶養から抜けるから申請して』 と言わなければいけません。 当然、親御さんは『なぜ？』と訊くでしょう。 その答えを用意しておいてください。 『バイトの稼ぎが108,333円を超えるから。』 ということなんですけどね。 あと、自分で確定申告をして納税してください。 場合により還付を受けられる可能性はあります。 あと、国民年金保険料も払ってください。 今年度は月16,260円となります。 学生だからといって、学生納付特例制度で 猶予(納付を待ってもらう）の必要はないです。 いかがでしょう？
№１です。 ＞１０月に「被扶養者届」を提出する前に組合に連絡し現在加入している建設国保をやめる必要があるのでしょうか？ 届を出す必要がありますが、状況により出す時期は異なります。 お書きの内容だと、お母様の扶養になった日から１４日以内に届を出す必要がありますね。 参考 http://www.kensetsurengou-kokuho.com/txt/kokuhoi …
今年の1月に退職して、3月に再就職し再就職手当を受給。 8月で退職予定ということですから、再就職の期間では新たな受給資格を得ることはできませんね。 ただ、再就職手当は残日数の60％分を受給されていらっしゃると思いますのでまだ40％が残っています。新しい受給資格を得ていないので1月に退職した時の受給資格がまだ生きている状態です。（正確には、再就職手当÷基本手当　分の日数を受給したことになるので、元の残日数からその日数を引いた残りの日数が残っている） こちらは1月の退職から1年後まで受給することができます。 そして、8月に退職してからは当然妊娠中ですから就職活動をすると言っても難しいでしょう。したとしても就職に結びつくのはかなり困難です。 ただ、本人が就職活動しますと言えばハローワークが止めることはできませんから残りの40％分を就職活動しながら受給することはできます。就職できないであろうことを前提に就職活動して手当だけもらうことになりますので、不正とは言えませんがちょっとずるい方法ですね。 もう一つの方法としては、8月に退職してから妊娠による受給期間の延長申請をすることです。 延長申請をすると最長3年間受給期限を止めることができます。 もし1月末に退職していたとすると9～1月で5ヶ月まだ受給期間が残っていることになりますから3年5ヶ月後まで期限を延長できます。出産後にまた就職活動を再開するなら、その時にハローワークに申し出て延長を解除すればそこから基本手当を受給しながら就職活動を再開することができます。 節税ではありませんが、折角の受給資格ですから有効に使われては如何でしょうか？
こんにちは。要点のみ回答します。 7月から１２月まで勤務し、給与は８月から１２月まで受け取ると仮定すると（＝つまり、７月勤務分の給与は翌月の８月に支給されるものと仮定）、今年中に受け取る給与は５か月分だから、 Ａ．82,000円／月の場合：82,000円×５＝410,000円 Ｂ．147,000円／月の場合：147,000円×５＝735,000円 どちらの場合も扶養内（＝ご主人の被扶養配偶者になれる）ですから、ご主人の税金に悪影響はありません。つまり、どちらの場合も、ご主人は「配偶者控除」を受けられます。ですから、「Ｂ．147,000円／月」の方が、世帯全体の収入が増えるから良い、ということになります。 ただ、「Ｂ．147,000円／月」の場合は、この件がご主人の会社に発覚すると、あなたは、ご主人の会社の健康保険の被扶養者から外されるはずであり、自分で国民健康保険料を払わなければならなくなります。また、国民年金保険の第３号被保険者の資格を失って第１号被保険者になるので、自分で国民年金保険料を払わなければなりません。このような余分な支出が発生します。ですから、発覚しないように充分に気をつけて下さい。
＞１）　配偶者控除・配偶者特別控除について、私の認識は… 税金に限っていえば、概ねどころかほぼ完璧です。 ＞「103万円の壁」は30年ほど前までは本当に存在したと… ちょっと検索に引っかからなかったのであいまいな記憶ですが、平成の一桁台までは、配偶者の「所得」が 0～38万 (給与収入 0～ 103万) だと配偶者控除と配偶者特別控除がダブルで受けられたのです。 それが 38万 (103万) を超えると一気に両方ともなくなるような制度だったと思います。 あやふやな記憶でごめんなさい。 ＞２）　「103万円の壁がある」と放送する放送局や… 俗にいう扶養には、次の 3つがあります。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 このうち 2. 番と 3.番はサラリーマン限定で、しかも 3. 番はそれぞれの企業が独自に決めていることなので、どこの会社でもあるわけではありませんし、あってもその条件はまちまちです。 ただ、配偶者控除または扶養控除に合わせて 38万 (103万) を判断材料にしている会社が多いのも事実です。 この手当があるのとないのとでは、税金の控除よりはるかに大きな影響があるので、これを称して「103万円の壁」と呼んでいるようです。 つまり、 38万 (103万) の区切りが税金だけで終始するならそれほど厚い「壁」ではないのですが、給与の家族手当まで連動するとなると、やはり大きな壁と感じる人は多いのでしょう。 ＞３）　専業主婦優遇が問題ならば、税金の制度をいじるのではなく、いわゆる「130万円の壁」と… 確かにそのとおりと思います。 ＞専業主婦の年金保険料は、夫が代わりに納付する制度にすればよいと… 国民年金ばかりでなく、健康保険料、介護保険料についても応分の負担を求めてしかるべきでしょう。 考え方として、国民健康保険の「均等割」や「平等割」を導入すべきです。 その上で、会社の半額負担とかもそれぞれの健保組合の財政状況などによって、サラリーマンの健保は家族分を含めても国保より安くなれば、それはそれで良いことです。 ＞もちろん当該家庭の負担は増えますね… 年金にしろ健康保険にしろ、受給資格がある以上は、応分の負担をしてもらうのは社会人として当然の責務だと思います。 (保険料が) “不要イコール扶養”という風潮は、何としてでもなくしてほしいものです。
相続税法施行規則 第１６条（相続税申告書に添付すべき書類） 第３項 　法第二十七条第四項 に規定する財務省令で定める書類は、次に掲げる書類（第二十九条第五項の規定により第一号に掲げる書類を提出している場合には、同号に掲げる書類を除く。）とする。 一 　相続の開始の日から十日を経過した日以後に作成された戸籍の謄本で被相続人の全ての相続人を明らかにするもの という規定があります。 しかし、なぜ１０日なのだ？と疑問を感じるところです。 戸籍法第８６条では、死亡届けは７日を義務つけてます。 だったら、７日を経過した日以後に作成された戸籍の謄本で良いのではないか？１０日ってどこから持ってきたのだ。立法者が適当に考えた日数なのか？と疑問はふりだしに戻ります。 戸籍法第９２条第３項にて、特例的に１０日を死亡届けの日と義務つけてます。 「死亡者の本籍が明かでない場合又は死亡者を認識することができない場合には、警察官は、検視調書を作り、これを添附して、遅滞なく死亡地の市町村長に死亡の報告をしなければならない。」場合で 、同居の親族、その他の同居者が死亡を認識した場合には「１０日以内に届け出れば良いよ」となってます。 ここからは「私の推測」です。 死亡した日に届出をして、翌日に作成された戸籍の謄本でも死亡事実は乗ってるので、有効なものです。 謄本とは戸籍を写し、「写し（謄本）ですよ」と証明したものですから、無効だと言われたら、戸籍法のメンツは潰れてしまいます。 相続税法君においては「別にいいじゃねぇか。死亡の事実がわかるんだからさ」と言いたいところでしょう。 おそらく「戸籍法君が特別な時は１０日で良いよって言ってるから、これを無視すると戸籍法君の親分である法務局が文句をいってくるぜ」、相続税法施行規則にて「１０日を経過した日以後に作成された戸籍の謄本を添付してちょうよ」としてるのだと思います。 このあたりは、コンメンタールの奥底に述べられてるかもしれません。 規則についての立法趣旨まで述べられてる書物ってあるのかな？って思うところです。 現実問題として、相続の開始の日から十日を経過する前に作成された戸籍の謄本を相続税の申告書に添付した場合に、税務署長って「これじゃだめ。」って言い出すのかなと疑問に思います。 チェックしてるのだろうか？ 「まあ、ええて」としてしまうのではないのか？ 「保険金の請求をするのに必要だから、沢山発行して貰ったから」と、規則で認められない戸籍謄本が相続税申告書に添付されてしまうケースもあるじゃんね。
刑事政策上、犯罪者が大幅に減らせない限りは圧縮できなそうな費用なので、それは受刑者の経費というよりも政策上必要な社会のための経費として、1536×365で56万円／年程度が個々の受刑者が受益を得ている部分であり、受刑者が減ればコストダウンになる可能性のある部分ってことですかね。 なので、一人当たり300万円っていうのは、ミスリードだなと資料3を読んで感じました。 あと、光熱費一人当たり375円って月額1万円くらいですが、共同生活の割に高いですね。
http://www.city.yokohama.lg.jp/kodomo/katei/koso … [前年の所得額－控除額－8万]で検索したら、上がヒットしました。 上記の説明では「医療費控除額」が控除額とされてますね。 医療費控除額は、「約100万－10万＝約90万」をさします。 確定申告書控１表の「所得控除額」の「医療費控除額」です。 還付された金額は無関係です。
＞追って住民税も還付があるようですが、税務署の人が言うには今年の住民税が安くなるか、還付額がそれより多ければ振り込まれるらしいです。 いいえ。 住民税は前年の所得に対して６月から翌年５月課税ですから、２７年の還付の申告をした場合は、今年度の住民税が安くなります。 貴方の場合は、２４年から２６年分の申告で、その年分の住民税はすでに納めていますから、額に関係なく還付になります。 税務署は所得税のことはわかりますが、住民税についてはよく理解していないんでしょうね。 ＞去年の年末調整では親の扶養申請をしてあり、今年の住民税はかなり安くなっていて、48000から14000くらいでした。これでさらに安くなるということですか？ いいえ。 前に書いたとおりです。 ３３００００円（控除）×１０％（税率）＝３３０００円 調整控除分　２５００円 ３５５００円×３＝１０６５００円 が還付されます。
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞①この程度の金額でも源泉徴収はされているのか、また、退職所得の源泉徴収票が送られてきていないが、請求した方が良いのか してもしなくてもどちらでもいいでしょう。 本来、退職後１か月内に交付することとされていますが、いずれ送られてくるでしょう。 私も３月退職ですが、まだ送られてきていません。 もし、確定申告の時期（来年初め）になっても送られて来ないようなら請求したほうがいいでしょう。 ＞②年内に再就職した場合は確定申告をする必要はないと何カ所かで見たが、翌月に再就職をしたので確定申告をしなくても良いのか 「給与所得」については、お書きのとおりです。 退職した「給与所得の源泉徴収票」を今の会社に提出すれば、今の会社で前の会社の分も合わせて年末調整するので、確定申告する必要ありません。 この源泉徴収票は、年末調整の前までに出す必要があります。 「退職所得」については、他の所得と切り離して課税される分離課税で年末調整の対象ではありません。 なので、確定申告しないと、引かれた税金は戻ってきません。 退職金は控除額が大きいので税金かからないことも多いです。 貴方の場合、その額なら本来税金かかりません。
＞これは本来給料から天引されるものが確定申告を自分でやって会社で年末調整をしなかったため納税通知書が自宅に届いたのでしょうか？ いいえ。 年末調整とか確定申告とか関係ありません。 ＞それとも年末調整は関係なく市民税・県民税が給料から天引されるかどうかは会社ごとに違うものなのでしょうか？ そうですね。 会社は「特別徴収義務者」といって、住民税を給料天引きしなければいけないことになっています。 ただ、バイトやパートは給料天引きしないとか、小さな会社だと正社員でもしないところがまれにあります。 妻はパートですが、今年からやっと給料天引きになりました。 なので、貴方の会社がそういうところなのかもしれません。 もし、そうでないなら、会社に役所からの通知を見せて、給料天引きにしてもらえばいいでしょう。 なお、本業の給与は前に書いたとおりで、仮に確定申告書で「自分で納付」にチェックを入れたとしても、そういう処理にはなりません。 本業以外にバイトをしている場合は、バイト分についての住民税はそのようなこともありえます。
それはその会社のシステムによるところなので、ここで聞くより、会社の担当者に聞いてみて下さい。 >月２回15と月末の給与支払いです。 その締め日は？ 自分の会社では給与の締め日までに提出があれば変更しますが、ぎりぎりだと翌月にまわることもあります。 まあ、最終的には年末調整で返ってくるので・・・とは言っても扶養家族が多い場合は影響が大きいですよね。 担当者に聞くのが一番ですね。
＞二つの職場を合算しての金額 です。 合計して年103万以下の給与収入であれば、 税金の申告において、あなたが、 親に扶養される子なら親が扶養控除、 夫に扶養される妻なら夫が配偶者控除 を受けることができます。 また103万を超えて141万未満でも 夫に扶養される妻であれば、 配偶者特別控除が受けられます。 （子にはそういう条件はありません。） http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto301. … http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 130万未満の条件はちょっと違います。 社会保険の扶養の条件で、130万を 12ヶ月で割った108,333円(通勤費込の 月額合計)以内である必要があります。 こちらは年間ではなく、一般的には 月々の合計収入の見込みがその金額で ある必要があります。 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … いかがでしょうか？
収入条件により説明します。 １．奥さんの収入が103万以下の場合、 ご主人は配偶者控除が受けられます。 103万の収入は給与所得控除65万 を引いて所得は38万となります。 配偶者控除はご主人の年収から 　　　所得税　　住民税 控除額　38万　　33万 税率　　10%　　10% 税額　 3.8万　　3.3万・・・① の軽減となっています。 ※所得税率はご主人の収入より、 　仮定しています。 　所得控除の条件により変わる場合が 　あります。 ２．103万を超えると、 　ご主人は配偶者特別控除が 　受けられます。 129万の場合、 129万-65万(給与所得控除) =64万が給与所得 下記表の★16万が ご主人の配偶者特別控除額 になります。 配偶者特別控除の一覧 所得　所得税　住民税 38万超　38万　33万 40万～　36万　31万 45万～　31万　31万 50万～　26万　26万 55万～　21万　21万 60万～　16万　16万★ 65万～　11万　11万 70万～　 6万　 6万 75万～　 3万　 3万 76万～　 0　　　0 ご主人の税金の軽減は 　　　所得税　　住民税 控除額　16万　　16万 税率　　10%　　10% 税額　　1.6万　 1.6万・・・② の軽減となっています。 また、奥さんの収入では税金が 課税されます。 計算の仕方を紹介しますと、 129万-給与所得控除65万 =64万(給与所得)から 　　　　所得税　　住民税 基礎控除　38万　　33万 をそれぞれ引いて、 課税所得　26万　　31万 税率　　　5%　　10% 税額　　1.3万　　3.1万 所得税1.3万には、 復興特別税2.1%約260円が加算 住民税は3.1万に さらに 均等割5000-調整控除2500 =2500円が加算されます。 合計約4.7万・・・③ と考えてください。 ご主人の税金の軽減が、 ①　　7.1万から ②　　3.2万に減り、 その差3.9万増加 奥さんの税金が ③　　4.7万増加 合計　8.6万手取りが目減り することになります。 103万から129万に収入が増えると 税金が8.6万増えるため、 129万-103万-8.6万=17.4万 手取りが増えることになります。 注意点として、 ④130万未満の収入条件は社会保険の 　扶養条件ですが、通勤交通費を含む 　収入条件となります。ですので、 　実質の収入は通勤費を引いた金額 　と考える必要があります。 ⑤社会保険の130万未満の条件は、 　月給108,333円以下の見込が 　原則です。今年あと半年だから、 　年間130万未満だから月20万 　もらえるという考え方はダメ 　です。 ⑥社会保険は ・年金(第3号被保険者) ・健康保険 ・介護保険(40歳以降) を含みますので、130万未満で あれば、奥さんの上記保険料は 全くかかりません。 妙な回答がありましたので、 ご留意ください。 ④会社独自の扶養手当、家族手当など 　は考慮していません。 　そうした手当がある場合は一番収入に 　影響があるので、諸条件をご確認ください。 いかがでしょう？
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞それ以前(５年前まで？)の更正手続きをすれば、消費税と住民税が還付されると聞きました。消費税と住民税が還付されると聞きました 「更正の手続き」ではなく「確定申告」をします。 「更正の手続き」というのは、確定申告してあり所得税を納め過ぎていた場合にする手続です。 また、「消費税」ではなく「所得税」ですね。 お見込みのとおりです。 ＞この還付申告？は確定申告の時期でないと受け付けて貰えないのでしょうか？ いいえ。 大丈夫です。 いつでも申告可能です。 ＞前職で貰った源泉徴収票は退職後破棄してしまって無いのですが、この場合諦めるしかないでしょうか？ 会社に言って、再発行してもらえばいいでしょう。 データが残っていれば再発行してくれるでしょう。 とにかく、会社に確認し再発行を依頼されることをおすすめします。 確定申告には源泉徴収票が必須です。
＞親の扶養に入っていて… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 ＞年収103万は超えるなよと言われてました… 24歳にもなってばりばり働かないで良いとは、優しい親ですね。 まあそれはともかく、1. 税法の話なら、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 親が会社員等ならその年の年末調整で、親が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 親が「扶養控除」を取れるは、あなたの「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm ＞ですが去年、時給や労働時間が増え年収が約112万… 親は去年分所得税で、扶養控除を取れないことが決まり、連動して今年分住民税でも扶養控除は付かないことになりました。 ＞そこで親の住民税がはねあがっていて103万こえるなっていっただろと… 住民税だけ？ 去年の所得税が一昨年より上がったことは何も言われなかったの？ ＞親の住民税が8000円から14000円にあがりました… 月額ですか、年額ですか。 それとも 1期分？ 一昨年の大晦日現在ではまだ 23歳未満だったはずなので、 45万 × 10% = 45,000円 (年額) が違うはずです。 (某市の例) http://www.city.fukui.lg.jp/kurasi/tax/kojin/koj … ＞これは私が親の扶養からはずれて親の住民税が増税したんですよね… 外れたのではなく、年の初めや途中は全くの白紙状態であり、1年が終わってから親が扶養控除を取れるか取れないかが決まったという話。 ＞1.もしわたしの今年の年収が103万以下だと翌年の親の住民税は8000円に戻りわたしは… 今年の大晦日では 23歳はとっくに過ぎているので、親が扶養控除を取れるか取れないかでは、 33万 × 10% = 33,000円 (年額) が違ってくるだけです。 親が所得税のことは何も言わず、住民税だけを騒いでいるのなら、親に 33,000円をあげれば済む話です。 ＞また親の扶養にはいれてますか… 入れる入れないではなく、親が扶養控除を取れるか取れないかという話。 ＞2.今の時給と労働時間で年収が103万以下になることはもうないと… 当たり前ですよ。 いい大人になっているのに 100万ぽっちしか稼げないのではいい恥です。 300万、500万を目指さないとだめですよ。 目を覚ましてください。 ＞お前がいまの職場辞めたら扶養にはもどれないぞと… だから何の扶養の話ですか。 税金の話なら、戻る戻れないではなく、1年 1年の判断です。 いずれにしても、扶養、扶養って金魚の糞にこだわっていること自体が、親として間違い。 ＞ちなみにいまのスタッフの階級のままだと年収が１３０万超える事はありません… それならもっとほかの職を探しましょう。 小学校時代、中学校時代の同級生は、もっとばりばり稼いでいるでしょう。 恥ずかしいと思わないとだめですよ。 辛口を失礼しました。がんばってください。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞家族経営で扶養になっています… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 ＞全く違う事の代理店代表を兼務出来ますか… わが国の憲法は、職業選択の自由を保障していますので、同時にいくつの職に就こうと、法律上の制約は一切ありません。 ＞税金関係がわからないんですが二箇所で… 1. 税法の話なら、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 納税者が会社員等ならその年の年末調整で、納税者が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 つまり、“扶養になっている”は大きな誤解で、現時点では全くの白紙状態だということです。 ＞確定申告をすれば他には問題ないのでしょうか… はい、あなたの確定申告の内容が分かり次第、“経営者”が扶養控除や配偶者控除などを取れるかどうかが決まるのです。 “経営者”が親や祖父母または兄弟なら、「扶養控除」を取れるのは、あなたの「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm “経営者”が配偶者なら、「配偶者控除」を取れるは、あなたの「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞叔母が亡くなったりした場合 相続は相続税がかかります（生前の贈与税より低い） 贈与税の速算表 3000万以下～1500万は、3000万-基礎控除250万＝2750万X50％（税率） https://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4408.htm 3000万を1円でも超えると基礎控除は400万で税率は55％
１年前、過去の人たち（共通の先祖など）がいい加減なままにしていた土地3畝［５０年以上前に農地転用届（５条）許可済み。登記上の地目「農地」。本来は５０年以上前に曽祖父＝祖父の間で贈与］を、低額で購入したことが有ります。 その時の事でよければ 　◎国税：贈与税　約６０万円（実際には税務署の調査待ち） 　◎地方税：固定資産税　毎年５万円程度［市役所］、不動産取得税　約１３０万円［県税事務所］ 　◎登記印紙税　？万円 このような税金等が発生しました。 また、他の方が書かれていますように、本来、農地は農業従事者でなければ贈与も売買も出来ません。 農地の土地権利者を非農業従事者に変更するのであれば、農業委員会に対して「農地転用届（５条）」の提出を行ってください 　【農地転用について】 　　http://www.city.osaka-izumi.lg.jp/kakukano/nougy … 　　https://www.city.nagano.nagano.jp/soshiki/nougyo … 同委員会の許可証を添付しないと登記所は名義変更申請を受け付けてくれないと聞いております。 　【農地の名義変更】 　　http://www.ochiishi-office.jp/article/14739285.h … 以上、参考になれば幸いです。
ただでもらうの？ それなら評価額に応じた贈与税が発生。 土地の名義も変えますよね。 登記の際にも登録免許税がかかります。 で、、、 あなたは農業従事者？ 農地を取得する資格はあるんですよね？ 農業委員会でもOKもらってるんですよね？
＞税金の扶養にしたら… したらって、配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 あなたが会社員等ならその年の年末調整で、あなたが自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 ＞両親にはどんなデメリットがありますか… 一昨年あたりから始まった、消費税増税に伴う臨時福祉給付金は、他の者の控除対象扶養者また控除対象配偶者になっていると、対象外になります。 まあ、“臨時”と銘打ってあるとおり毎年毎年あるものではないですし、もらえても何千円の話ですからたいしたデメリットではないです。 ほかにも福祉関係の行政サービスで多少の影響があるかもしれませんが、現在がお元気に過ごしているのなら、特にデメリットはないでしょう。
＞30,000ふるさと納税をするとして ＞30,000　１件と ＞10,000　３件では ＞何か差はありますか？ 住民税が優遇される金額に 違いはありません。 不動産所得と医療費控除があると いうことですと、確定申告をする ことになりますから、その際に ふるさと納税をした自治体をいくつ 申告するか？ 送られてきた『寄附金受納証明書』を いくつつけるかの違いです。 それにより、 確定申告時に ●所得税が1400円軽減 来年の6月に通知が来る ●住民税が26600円軽減 となります。 想定される所得での明細を添付します。 いかがでしょうか？
＞年金が80万+パート60万合計120万の ＞収入があります。 ＞税金は、いくら払いますか？ 収入の金額は上記で合っていますか？ A^^;) 合計額が140万だとしても、 おそらく非課税です。 税金はかかりません。 年金の所得は 年金80万-公的年金等控除70万 =①10万(雑所得) http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm 65歳未満と想定しています。 給与所得は 給与収入60万-給与所得控除65万 ≦②0（給与所得は0以下） http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 以上を合計して、①＋② 総所得は③10万 となります。 ここから所得控除が引かれ、 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … ③10万-基礎控除38万 ≦0(課税所得は0以下) ということで所得税はかかりません。 また住民税も総所得が28～35万 以下(地域によって異なる)なら 非課税です。 ＞配偶者特別控除はいくら控除が ＞受けられますか？ 年金が80万、パート60万は 奥さんの収入でご主人が別に 収入があるわけですね。 奥さんの総所得は10万なので、 配偶者控除が受けられます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto301. … （所得38万以下が条件です。） 配偶者控除は、 所得税で38万 住民税で33万 です。 所得税率10%ということなら、 38万×10%=3.8万 所得税が軽減されます。 住民税率は10%固定なので、 33万×10%=3.3万 住民税が軽減されます。 但し、ご主人に奥さんと同様、 公的年金等控除や給与所得控除、 さらに基礎控除38万 （住民税では33万）を 引いて課税所得がある場合、 （マイナスにならないなら） 軽減が有効になります。 いかがでしょうか？
以下の前提とします。 ①協会けんぽの社会保険に加入。 ②介護保険には未加入(40歳未満と想定)。 ③雇用保険にも加入。 ④通勤交通費は月6000円。 とした場合、 ⑤健康保険料　 6275 ⑥厚生年金　 11232　 ⑦雇用保険料 504 ⑧所得税　 　　820 ⑨合計　　 18830 ⑤は健保組合により違います。 ⑨合計は誤差あり。 交通費により変化あり。 手取りはざっと10万 と考えておけばよいと思います。 いかがでしょうか？
価格欄に30ドル程度を記載すれば、いいんじゃないですか。 ジャンク品とか適当に書いとけばよいです。
2番目の回答者です。 一つはっきりさせてください。 ＞現時点で４０００万円程度貯まっている 今現在このお金を実質的に管理しているのは誰ですか。本人が管理しているなら、子供の名前を使った名義預金です。 子が管理している（かつ、子が自由に使っている）なら、子の預金です。 ＞これまで贈与契約書は作成しなかったものの、子は贈与されていることを認識していたという前提でお願いします。 あのね、子供名義の通帳にお金が入金され、その事実を子供が知っていたにしても、「子に贈与」されたことにはならない。 「子に贈与」というのは、子がそのお金を自由に使えるという状態でなければいけない。（でも多分そうはなっていなかったんだよね。） ＞名義預金とも子の預金ともどっちともとれる状態という前提でお願いします。 こんなバカな話はない。どっちともとれるなんて中途半端な状態はない。子が好きなように使える状態であった、あるいは事実子が好きなように使っていた、ならば子の預金です。 子が自由に使えず、本人が管理していたなら名義預金です。 実態は名義預金なんでしょ。それを何とかして子のお金と言いたいんでしょ。でも税務署は甘くないよ。4000万円でしょ。金額が大きすぎる。税務署に徹底的に調べられると思った方がいいよ。
脱税の片棒を担ぐわけないでしょう！ 教えたら共犯です。
自分の預金として認識してるのでしたら、ご自身の預金です。 名義預金の話を控えるとしたら、それ以上はなにも考える必要がないです。 「この預金は誰のでしょうか」「私のです」という話が帰属認定そのものだからです。
金額にこだわりすぎです。本来の意味を知っておきましょう。 給料が１８万円以上で就職するんですよね？　そうなると勤労学生でなく働く社会人となるんです。社会人となったら社会保険（雇用保険・労災保険・健康保険・厚生年金）に加入し保険料を負担し、所得税と住民税（市町村民税＋都道府県民税）を払うことになるということです。社会保障制度を利用し、同時に税金も納めるわけです。 ■社会保険に関して 親の社会保険の扶養家族となっていても、就職したら会社が社会保険事務所で健康保険証と年金手帳を作ってくれます。自分で年金・健康保険料を払うのですが、給料から天引きされます。同時に親の勤め先では社会保険の扶養家族を減らす届が必要です。 http://www.kanri-center.jp/category/1297357.html 学生ではない家族を、社会保険の扶養に入れるには、家族が社会保険の加入しないところで働いていることが条件となり、その家族が自分で国保に加入しないでいい金額が年収１３０万円未満となる月収が目安でありこういった場合に社保の扶養家族に入れます。 ■扶養手当に関して 当然と言えば当然ですが、親が勤め先から扶養手当をもらっている場合は、扶養しなくなったことを届けないと手当がもらいすぎになって遡って返納することになりますので要注意です。 ■親の所得税について 親の所得にかかる所得税に関しては、あなたの年間収入には関係はなく、12月３１日時点で質問にある給料にて就職していれば扶養家族ではありません。逆に、１２月３１日で子供が生まれたら扶養家族となります。したがって、親の会社で所得税にかかる扶養家族の異動届としないと親は年末調整で税金の還付されす逆に追納となる可能性が出てきます。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2671.htm ■あなた本人の所得税について あなたの所得税は、アルバイトした分も本来あなたの所得としてあなたの年末調整に含めるのが正しいやり方です。 アルバイト先があなたの所得税をいままでに税務署に払っている場合（アルバイトの給料の明細書に所得税が記載されて居る場合）はアルバイト先からあなたにたいして源泉徴収票を発行する義務があります。あなたは、これを就職先に持っていけばいいのです。しかし、そういう事務処理がなさえれていないならあなたはアルバイトの分を含めた年末調整や確定申告はできません。この場合アルバイトの分の税金を免れることになります。
旦那さんの所得税率は２０％くらいなので３８万円×０．２＝７．６万円増税 地方税は不明ですが３万円くらい増税 配偶者手当があれば全額がなくなります。民間だと０円～、公務員だと１５万円くらい。 質問者さんの負担増 所得税・・・・・年収１０３万円を超えると発生 地方税・・・・・年収１００万円を超えると発生 社会保険（厚生年金、健康保険）・・・（国民年金だと年額１６万円です。年収１４０万円で国民健康保険なら１３万円くらい） ３０万円超すと思われます。 ２０１６年１０月から制度が変わるとされています。所得の配偶者控除廃止、１０６万円を超えると社会保険に加入義務発生。 質問者さんの年収が０万円でも１０３万円でも１４０万円でも旦那さんは１０万円以上の増税です。 質問者さんが年収１０６万円を超すと社会年金（厚生年金、勤務会社の健康保険）に加入しなければなりません。３０万円以上の負担発生。 質問者さんは年収１４０万円となっても現在の１０３万円と手取りが同じ。勤務時間が長くなって給与総額は増えても手取りが同じなら１０６万円以下（条件があるので年収はもっと少ない、つまり現行程度）が得。 大変な国民負担が迫っています。おいしい話はありません。その内、年金の第3号被保険者制度（現行では給与所得者の妻で年収１３０万円以下、２０１７年以降は１０６万円以下）もなくなるでしょう。 働けるものは働け・・・１億総活躍社会・・・既に公言している安倍内閣の政策です。
日本の税制は、大東亜戦争後、社会主義（≒共産主義）の立場で制度設計されました。 累進課税の制度では、所得の多い人ほど所得税率が高い。つまり金持ちいじめの制度です。もし所得税率を、（例えば）一律１０％にしようとすると、さっそく日本共産党が「金持ち優遇だ（←共産党の決まり文句）」と非難の声を張り上げるでしょう。日本共産党は、貧乏人の(金持ちに対する)嫉妬心で成り立つ政党ですから、卑しい政党なのです。
コメントの内容が気になりましたので、少し補足します。 お母さんの受給している年金について少し確認が必要です。 遺族年金には、 ①遺族基礎年金 ②遺族厚生年金(または遺族共済年金） というのがあります。 ①の受給条件は遺族に18歳未満の子がいる場合に 支給されます。 感覚的には受給条件は満たされていないと思います。 （あなたや兄弟が18歳未満とは考えにくいので） ②はお父さんが厚生年金に加入されていた場合に お母さんが受給できるものです。 しかし、自営業だったとのことなので、それも 厚生年金に加入されていたわけでもなさそうです。 このあたりにこだわるのは、 上記の①②は受給されていても、お母さんの 所得とみなされないということになっている からです。 その他の年金ということですと、 所得の扱いになる可能性があります。 しかし13万/2ヶ月、年78万ということだと お母さんの老齢基礎年金とも推測できます。 それならば、公的年金等控除が120万控除 されて、課税はされないことになり、 あなたが扶養控除を申告しても問題ない ことになります。 受給している年金が生命保険の個人年金 だったりすると、お母さんの所得が場合に より、38万以上あるということで、 あなたが扶養控除を受けられない可能性が あります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 実際に受給されている年金の種類を ご確認ください。 もうひとつ。 年金生活者等支援臨時福祉給付金という 支援金が3万円自治体から給付されます。 今年はおそらくお母さんもこの支給を 受けられるでしょうが、お母さんの 扶養控除を申告してしまうと、来年も この制度が継続された場合、支給が ストップしてしまうかもしれません。 ご留意ください。
他の方のご回答の通りですね。 ・乙欄適用であれば正当な金額です。 ・どう考えても書類は正しく書いて提出済みだから「甲欄適用」だというのであれば、高すぎです。 『百聞は一見にしかず』と申しますから、平成28年の税額表↓を見てみてください[3ページ目あたりです]。 　https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/ …
あなたの在留資格を教えてください。　日本に限らず外国では、外国人は仕事の規制があります。 日本の在留資格を書かないと答えられません。　あなたの在留資格は、在留カードに記載されています。 ちなみに「永住者」「定住者」「日本人の配偶者等」「永住者の配偶者等」には規制はまったくありません。日本人と同じように何でも可能です。 その他の在留資格は、常に規制が付きます。
ご主人様には[別姓同居]又は[別姓別居]の[扶養親族.続柄義母]として税務署に申請して下さい。確定申告の時[扶養控除]48万円が控除されます。大学生のお子様は扶養者から外れ国民年金の納付義務が発生します。国民健康保険にも加入して下さい。奥様の年収103万円以下は非課税です。
ポイントがいくつかあります。 ①扶養家族の子を夫と妻に分けて申告する 　ことは可能です。 　またお子さんは16歳から扶養控除と 　いう税金の控除が受けられます。 　昨年の申告であれば、昨年末で16歳 　になっている必要があります。 ②おすまいの『市町村』によって微妙に 　条件変わるので注意が必要です。 ③税金、国保の条件はご夫婦各々の所得で 　決まり、その所得算出の仕方を理解する 　必要があります。 ④健康保険については、社会保険か、 　国民健康保険かにより条件が変わります。 まず、以下のHPをご覧ください。 長崎県の個人県民税のHP https://www.pref.nagasaki.jp/bunrui/kurashi-kank … この『非課税』条件が子の扶養の分け方の ポイントとなります。 引用～ 均等割・所得割ともに非課税 •前年の合計所得金額が次の算式で求めた 　額以下の人 ④《長崎市・佐世保市・西海市に お住まいの方》 　基準額（315千円）×家族の人数 （控除対象配偶者＋扶養親族＋本人） ＋加算額（189千円） ⑤《その他の市町にお住まいの方》 　基準額（280千円）×家族の人数 （控除対象配偶者＋扶養親族＋本人） ＋加算額（168千円） ～引用 例えば④の長崎市にお住まいとして、 奥さんに扶養家族3人を寄せたとしましょう。 　基準額（315千円）×家族の人数 （控除対象配偶者0＋扶養親族3＋本人1） ＋加算額（189千円） =315千×4人＋189千 =1,449千円 つまり、144.9万の所得であれば、 奥さんの住民税は非課税となるわけです。 奥さんの収入220万ですが、③のとおり 所得換算する必要があります。 給与収入のある方は給与所得控除という 控除が受けられます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 奥さんの場合、 給与収入220万×30%+18万 =84万の給与所得控除が受けられます。 ●220万-84万=136万が 奥さんの総所得となります。 この所得条件からいきますと、前述の 長崎市の場合の非課税条件144.9万を 下回りますので、3人のお子さんを 扶養家族として申告することで、 ●住民税は非課税となります！ 一方、ご主人の方は給与収入150万 ということなので、給与所得は ●150万-給与所得控除65万 =85万がご主人の総所得となります。 ご主人の方は長崎市の条件では、 本人分及びお子さんを2人扶養で 申告すると、 ④の式で =315千×3人＋189千 =1,134千円 とすると非課税になります。 ＞税金の扶養に3人子供を入れたら、 ＞私の年間に払う住民税は5000円位 ＞と言われました。 ここが気になります。 3人扶養申告すると非課税になるはずです。 お住まいの地域が違いますか？ 奥さんの非課税条件を⑤で計算すると、 280千×4人＋168千 =1,288千円 で、確かに非課税条件から外れます。 先ほどの非課税条件で 『所得割が非課税』 の欄の条件ですと、 35万×4人＋32万 =172万となり、 奥さんの所得136万が条件内となり、 お子さん2人の条件でも 35万×3人＋32万 =137万となるのでギリギリおさまります。 この条件ですと所得割という課税所得に 応じた住民税は非課税ですが、均等割と いう、5000円一律かかる住民税は課税 となるので、『5000円』と言われたのだと 思われます。 さらにご主人の方に1人扶養家族を 申告すると、 35万×2人＋32万 =102万となり、 ●ご主人の所得85万が条件内となり、 やはり5000円の均等割が課税となる ということになります。 さらに細かくみていかないと 明確な答えは出ませんが、 奥さんにお子さん2人分 (できれば上のお2人) ご主人にお子さん1人分 を申告するのがよいように思えます。 なにしろ所得の境界線が微妙な所なのと お住まいの地域で条件が変わるので、 保証はできないといった感じです。A^^;) ところで今の時期で昨年の年収で ご質問されていますが、既に所得税 住民税の算定は終わっている状況です。 このあたりの修正をするとなると、 ご夫婦とも確定申告をする必要が あります。 最後に④の健康保険の話です。 奥さん社会保険に加入されていますか？ 加入されているならば、奥さんの勤め先の 健康保険にお子さん全員を扶養家族として 加入申請されることをお薦めします。 これにより、お子さん分の保険料は ０になります。 ご主人は現在収入の状況はどうでしょう？ 収入がない状況で、失業給付や傷病手当等も 受給されていないのであれば、奥さんの 社会保険に扶養家族として加入申請されると 国保の保険料も払わずに済みます。 国民健康保険の場合はとにかく人数分 保険料が加算されます。 前年に所得のある方はさらに加算と なります。ですので、 ●社会保険の扶養家族の方が 断然お得となります。 長くなりましたが、いかがでしょうか？
＞ダメとゆわれているのですがどー… 高校生ですね。 国語の先生が見たら×印を付けられますよ。 「ダメといわれているのですがどう」 と書きましょうね。 それはともかく、親の税金が前年より少し上がるからです。 ・当年分所得税の扶養控除 38万円が取れなくなり http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm ・当年分所得税の寡婦控除が 35万円から 27万円に下がる http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1170.htm ・この結果、当年分所得税が前年より 46万 × 5.105% = 23,400円上がる ・翌年分住民税の扶養控除 33万円が取れなくなり ・翌年分住民税の寡婦控除が 30万円から 26万円に下がる ・この結果、翌年分住民税が前年より 37万 × 10% = 37,000円上がる つまり、あなたが 103万より 60,400円以上多く稼げば、税金で逆ざやになることはなくなるのです。 しかも、あなた自身には「勤労学生控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1175.htm がありますから、130万円以下なら当年分所得税は発生しません。 ＞親は正社員で、月20万円も収入がありません… 俗にいう「扶養」には、 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) の 3つがあり、それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 1. 税法については前述しました。 2. 社保については、社保は (保険料が) 不要イコール扶養ですから、あなたがどれだけバイトしようと、母の負担は 1円たりとも増減しません。 3. 給与 (家族手当) については、これはあくまでも給与の一部であり、給与の支払い方はそれぞれの企業が独自に決めていることです。 よそ者は何ともコメントできませんので、母にお聞きください。 いずれにしても、103万を超えたら絶対だめというわけではなく、母の負担が少し増える分以上に稼げば、家計全体としては収入増になるということです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
以下を参照。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/inshi/7102.htm
グリーン税制の恩恵ですね。 新車購入の初年度に納める税金が半額になるのです。 翌年からは、通常の10800円になります。
ご質問を読む限りわかることは、 １、S区役所の会計処理は、いいかげんである。あるお金を「取りにいきます」と言っておきながら、取りにこず、結局本人が持参したことがある。 ２、２４１、０６５円振込がされるはずの給与が、通帳記入したところ２０１、５７１円の振込がされていた。 　差額が３９、４９４円。 ３、平成２７年分の確定申告書を２８年に提出し、還付をうけている。 の３点です。 このうち３は今回の件とは全く無関係です。給与の振込額が少ないということと、かって国税還付金を受け取ったことがあるという事実とは、関係性がまったくないからです。 給与の明細はいただいてないのでしょうか。 「同額だからもらってない」というのでしたら、まずは「それ自体が、会計処理として変」です。 明細をもらってるとしたら、「給与支払明細と振込額との差が４万円近くあるが、いったいなにが控除されてるのか」の説明をS区役所に求めるべきです。 ネットで赤の他人に聞いても、わかるものではありません。 「もしかしたら」と色々と推測を及ばすことは良いのですが「なにを控除されてるのかがわからない」のですから、そこで不納付加算税だ延滞税だと言い出すのは「そのような知識がある」ことがかえって事実を知る妨げになってしまってます。 まずは「振込額が違う理由」を聞き出すことです。 なお、S区役所から支払いがされる給与について、源泉徴収がされてないという「事実」を紹介して、不納付加算税と延滞税の納税義務は誰にあるか？という質問が過去にあった気がいたします。 もしかして、同じご質問者だったのかもしれません。 うがった見方ですが「S区役所の経理担当はいいかげんだ」という事をネットで話題にしたくて、何回も質問なさっておられるのかな？という気がしてしまいます（失礼）。 「給与の振込額が少ない。不納付加算税と延滞税を引いたのかもしれない」という、税の仕組みを知ってる者からみて「そんなことは、ありえない」ことを疑っているよりも「給与振込事務をしてる者に問いただす」ことです。 問題の核心にふれるまえに「ああではないか、こうではないか」と思いめぐらしても徒労です。 「実は、源泉徴収してなかった所得税を納税したら、不納付加算税と延滞税がついたので、給与からひいてる」というならば、給与支払者の暴挙です。 まさに「ありえない」事ですが、不納付加算税と延滞税を給与から引いてあるというのでしたら、対応する方法をご回答しますので、別途ご質問をなさってください。
納付書や添付の書類をよく読むと分かりますが 延滞金は発生します が、実際には発生した延滞金が100円未満の場合は切り捨てる　＜－結果的に発生しないと同じ とか、一定の期間は延滞のペナルティが低く設定されているといった仕組みになっています なので、一月とか二月程度では発生しません ※元の金額が何十万～と言う場合は、切り捨て範囲を超えるので実質的にも発生するが 　軽自動車の税金は1台数千円～1万円程度なので大丈夫 自分も、若い頃は自動車税は夏のボーナスで支払っていた時期があったけど いつも法定金額でしたね　＜－自慢できる話ではないけど なお、一月半程度遅延すると督促状は届きます
＞確定申告の医療控除は義父名義で私たちの分もまとめておこなっています。 医療費控除は、その医療費を払った人が控除を受けられるもので、本来、義父がまとめて申告できるものではありません。 それとも、義父が不妊治療費を払ったんでしょうか。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1120.htm ＞この場合夫婦どちらの受取口座にした方が今後よいのでしょうか？ どちらがよい、ということではなく、通常、父親でしょう。 なお、「医療費を払った人＝医療費控除を受けられる人＝医療費助成の申請者＝受取口座の名義人」となるのが普通です。
母が子を税法上の扶養親族にしていた。 子が確定申告したが、医療費が少なかったことがわかったので更正の請求をした場合に、母が受けていた扶養控除額に移動があるか？ という質問だと思います。 答えは「ありません」。 理由 母が税金計算で誰かを控除対象扶養親族にする際には、その控除対象扶養親族の所得が３８万円以下であることという所得条件があります。 すでに控除対象扶養親族になってるのでしたら、その方が医療費控除をうけて「納税額の還付」を受けても「所得が３８万円以下であること」にはかわらないからです。
＞私達と同居するのだから、私の夫の扶養家族になるのでしょうか？ いいえ。 同居したからといって自動的になるのではありません。 扶養には税金上の扶養と健康保険の扶養があり別物ですが、どちらも別居であっても条件さえ満たせば扶養にすることは可能です。 なので、弟が扶養をはずす手続を会社にして、かつ、ご主人が扶養する意志をもって、会社にその手続をして始めて扶養にできます。 また、扶養にするのに姓がどうこうは関係ありません。 ところで、お母様は国民健康保険なんでしょうか？ 弟の健康保険（社会保険）の扶養になっていないんでしょうか？ 年金収入が１８０万円未満なら扶養にでき、そのほうが得ですが…。 なお、国保は社会保険と違い扶養という概念はありません。 なので、扶養にはできません。 また、７５歳になると、後期高齢者医療になるので、仮に社会保険の扶養でもそれをはずれ、お母様が自分で保険に加入するようになるので、扶養ではなくなります。
保険税は親の扶養であれば、払わなくていられると思います。 住民税は、払う必要がありますが、親が払ってるんじゃないの？ ニートの彼って、大丈夫？
改正後の問題集なんて待っていても、時間の無駄です。 税法改正なんてものは、多かれ少なかれ、毎年あるものです。 販売されている最新のもので学習し、改正点だけを調べて理解する、必要なら新しい問題集を購入するという形にすべきです。 私は税理士を目指したことがあり、税務会計検定の受験経験もあります。税理士試験自体も受験経験があります。税理士事務所でも働いたこともあります。 今でも毎年税法改正に目を通します。 税法改正もいろいろだと思いますが、改正後の試験であれば改正前のことを知らなくてよいということではありません。取引日・事業年度などによって、改正前の処理をしたり、改正後の処理をしたりと、改正前後それぞれの処理を知っていなければならなかったりするものなのです。ですので、改正前の問題集であっても、必要なことなのです。
同居の親族じゃなくてもよいです。 海外に住んでる親でもよいです。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa. …
税金ですか？ カードですか？
パチンコは勝ったら確定申告しないといけない。 表向きはね。 サラリーマンだと給与しか収入源はないんですが、パチンコやって年間２０万円を超える「儲け」があったら確定申告しないとならない（所得税法第１２０条、同第１２１条）。 でも、申告しなくても税務署はなにも言いません。 なんでか？ 税務署が「あなた、パチンコで去年いくら儲けたでしょ？」って言い出さないからです。 税務署員もパチンコくらいするでしょうし・・・・という訳ではなく、税務署長が「儲けてる」ことの証明ができないからです。 「だったら、損こいた年のパチンコ代を所得税で面倒見てくれないと不公平じゃん」という意見でしょう。 これは所得税法がずるいというか「良くできてる」としか言いようがないんです。 所得税法では所得をいくつかに区分してて、給与所得、事業所得、一時所得とかに分けてるんですが、事業所得でしたら「損失を給与所得から引いてもええよ」ってなってます。損益通算っていうんですがね。 そこで「パチンコをするのが事業所得だ」とせんといけません。 事業所得というには、色々条件があるんですが、サラリーマンだと「会社勤めが主だろ。それとは別に事業をしてるってのは、一体どんな内容なんだ」という話になります。 「うん、それは立派な事業だ」と言われれば良いのですが、いかんせん「え～～と。土日祝日は毎日朝から晩までパチンコしてますが」というのでは「事業っていうよりも、ただ好きなだけのパチンコジャンキーでしょうね」と言われてしまいます。 「パチンコを事業として行っております」というには、税務署に事業開始届けを出し「趣味としてとか、暇つぶしでやるのではないぜ」という意気込みを見せておき、毎日の現金出納簿もつけて収支内訳書も作って見せてやるぐらいの気合がないとダメです。 無論、サラリーマンをしながらの副業として行うなどは「その程度では事業とは言わない。事業と言われたいのなら、サラリーマンなどやめて、年がら年中、朝から晩までパチンコ屋に出没し、勝負してないとあかん」と言われるでしょう。 つまり「パチンコだけで生活をしてる」状態。 言い換えると「パチンコで損をしても、それ以外の所得からその損を引いてもらえない」状態です。 「去年損こいた分を今年の儲けから引く」ってのができるんですが、これは「青色申告者として承認されてる場合」だけです。 おそらくは「職業、プロパチンカー」で青色申告承認してくれと申請しても、税務署長が「それはあかんぜ」と承認しないと思います。事業としては認めてやるが、青色申告はだめだというわけです。 やってみないとわかりませんが、まず承認されないでしょう。 つまり「儲けてる時だけ税金を取られて、負けたぶんは税金では面倒みない」ということになります。 税法を考えた奴はよほど頭の良い野郎だなと思います。 ところで「パチンコで儲けたのを確定申告してる奴なんているわけない」と思うでしょう。 そういう意見もついてますね。 実はいます。 毎日「朝いくらもって出かけて、どこでなんという台を打って、夜帰ってきた時にいくら持ってるか」を帳面につけて、年間収支を計算して確定申告をしてる人っているんです。 店の情報も収集してて、交通費をかけてあちこちに行ってる。 「あの店とこの店は、出入り禁止なんです」なんて言ってる。 経費には新聞図書費がある。パチンコ情報誌を買いますから。 実際に私が知ってます。ネットだから嘘こいてるんだろと思うのは自由ですが。 そんな無駄な税金払うこたぁなかろうと思うでしょうが、どっこい色々事情があるわけです。 確定申告書を出してないと「収入証明」つまり納税証明がでない。 市役所などでも所得証明書が発行されない。 妻帯者で妻が稼いでるという夫が「子供が幼稚園に入るから、お父さんの所得証明がいる」なんて時に困るんです。 堅実というか、損をしたくないというのか分かりませんが「いざという時に所得保障がされない」というのも理由です。 例えば交通事故にあった際には、仕事ができなかった日数に応じて所得保障がされますが、「あ、いや、おれ確定申告してないので、証明ができません」などとこいていたら「大損」をしてしまいます。 色々な事情があって確定申告してる人って実際に存在してるのですが、理由のひとつに「おれはプロだ」という意識があることです。 「なんだ、ヘタクソがやたらに台に座って打ってやがるな。おれはプロだから。素人の遊びと違うから」という誇りみたいなものです。 申告で納税する額などは知れた金額です。 嘘こいてもわかりませんから。年間収支を正しく申告なんてしません。 けっこう「アウトローな人生を送ってきた」ので、せめて所得証明書ぐらいは出るようにしておくのが「社会人の一員として認められてる」というアイデンティティになってるとか。 奥さんに「これ、今月の生活費」って渡してるんです。 妻に食わせてもらってると言われるのが悔しいので、「おれはパチプロ。確定申告だってしてる」というわけです。
№９です。 追加です。 今年の１０月からは、社会保険に加入の条件が変わり、大企業（社員が５００人を超える）の場合は、月収８８０００円を超えれば、社会保険に加入しなくてはいけなくなります。
1 一般的に先進国(日本、オランダ、EUなど)では輸出関税はありません。 　輸入関税はその国の領土に持ち込むときにその国の定める税率を支払います。 ２　通関するときに輸入者が国庫に支払います。 　EMSだと配達時に手数料とともに郵便局員に支払う事になります。 3　可能です。 　荷物が配達になっても荷物は受け取らず通知書のみを受け取って税関に問い合わせてください。 ４　荷送人が指示した処理方法になります。(返送、転送、廃棄など)
No.4 Moryouyouです。 すみません。訂正です。 例えば奥さんの年間の給与収入が 103万だと 103万-65万(給与所得控除) =38万が給与所得 加えて 奥さんの年金が78万で、 奥さんの歳が65歳未満だと 78万-70万(公的年金等控除) =8万が年金の雑所得 となります。 ここで足し算間違いました。A^^;) 給与所得38万+雑所得8万 =●46万が合計所得になります。 その所得から下記の表で、 下記表の★31万が 控除額になります。 ⑧配偶者特別控除の一覧 所得　所得税　住民税 38万超　38万　33万 40万～　36万　31万 45万～　31万　31万★ 50万～　26万　26万 55万～　21万　21万 60万～　16万　16万 65万～　11万　11万 70万～　 6万　 6万 75万～　 3万　 3万 76万～　 0　　　0 ご主人の税金の軽減は 　　　所得税　住民税 控除額　31万　31万 税率　　5%　　10% 税額　 1.55万　3.1万 の軽減 となります。 申し訳ありませんでした。m(_ _)m
給与から源泉徴収をしなくてはならないのは「給与の支払い者」です。 源泉徴収税額を本人から給与支払後に受け取って税務署に納付した場合には、法定納期限（給与支払日の翌月１０日）後に納付することになる可能性が大きく、その場合には不納付加算税と延滞税が計算されます（※）。 不納付加算税と延滞税の納税義務者は「給与の支払い者」です。 給与の支払を受けてる者には、不納付加算税および延滞税の納付義務はありません。 なお年をまたいでるかどうかとか、本人が確定申告をしてるかどうかとかいう回答がついてるような気がしますが問題がまったく別の話です。 ※ 不納付加算税は５，０００円未満なら不徴収。延滞税は１，０００円未満なら不徴収となります。
どういうことにもならない。
もう少し文章をていねいに書けませんか。 “期間”って、何を聞きたいのか分かりませんよ。 とにかく、寡婦控除に限らずどんな「所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm も、所得税については毎年の大晦日の現況でその 年分が決まります。 1年が終わってあとから決まるということで、年が明ければ白紙に戻り、また次の大晦日に判断することになります。 住民税 (市県民税) については、前年の大晦日の現況で決まります。 新年を迎えたらもう決まっているというわけです。 控除額は、所得税が ・基本は 27万円 ・特定の寡婦なら 35万円 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1170.htm 住民税が ・基本は 26万円 ・特定の寡婦なら 30万円 (某市の例) http://www.city.fukui.lg.jp/kurasi/tax/kojin/koj … 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞扶養親族等の数は一人でよいでしょうか？ お見込みのとおりです。 ＞妻の所得38万以上になった場合配偶者特別控除とは関係なく、扶養親族とみなされず、扶養親族として、カウントできないのですよね？ お見込みのとおりです。 扶養親族とはなりませんが、その代わり「配偶者特別控除（３８万円～３万円）」を受けられます。 なお、所得が４０万円未満なら、控除額は「配偶者控除」と同じ３８万円ですから税額は同じです。 所得が７６万円未満なら、年末調整のとき「配偶者特別控除申告書」に記入し、配偶者が会社に提出すれば精算されます。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
＞年間110万までは贈与税はかからないと聞きますが、非課税と言うことで税務署への申告は必要ないのですか？ 必要ありません。 １１０万円以下の贈与は申告の必要ありません。
控除110万は現金の[生前贈与]時のみです。土地の場合と現金の区別してテキストから控除額を算出して下さい。失礼な言い方になりますが親様が[生前贈与]でも現金がもらえるとおもっていたなら生前贈与でなく[土地売買]になり利益は申告の義務が有ります。名義変更のとき印紙代手数料はかかります。親様には生前贈与対し課税は有りません。
越えたことがないです
まず税務署ではなく、住民票のある役所の課税課などに相談して下さい！給与証明で申告できるかと？あと非課税であるかも確認して下さい！これは後々税務署にいきます！ただ役所は、証明発行に時間がかかる場合があるので、相談されたらいいと思います！理由によっては早く発行してくれる場合があります！
＞障害者控除の申請ではなく、税金の還付手続きです… 税金の還付手続きとは、確定申告のことです。 確定申告書に、障害者控除を書き込むことで、所得税額が減り、払いすぎになっていた所得税が還付されるのです。 根本がお分かりになっていないから、あちこちで話が混線してしまっているようです。
店の怠慢ですね。バイトなど慣れていない人だったのでしょう。 ちなみに貼り忘れは罪となります。 ・収入印紙（印紙税）を貼らなかったら？ “本来貼るべき収入印紙を貼ってない”、または“金額が不足している”ことが、何らかの調査で発覚した場合、印紙税法第4章第20条の規定により、【本来の印紙税額＋その2倍に相当する金額】が過怠税として課せられます。つまり、【本来の3倍の税金】を払わなければなりません。ただし、これに気が付き、自己申告した場合は、【本来の印紙税額＋その10%の金額】の過怠税で済みます。 また、文書に貼り付けた収入印紙に所定の方法で消印しなかったときは、その消印しなかった収入印紙の金額と同額の過怠税が課税されます。 なお、過怠税は、その全額が法人税の損金や所得税の必要経費には算入されません。 ※印紙税法第5章第22条によれば、故意に印紙を貼らない場合は、「一年以下の懲役若しくは20万円以下の罰金に処し、又はこれを併科する。」となっていますのでご注意下さい。
200万円を超え300万円以下の区分 「1,000円」です http://www.nta.go.jp/taxanswer/inshi/7102.htm
海外に住む扶養家族を扶養控除の対象にできるのは、今に始まったものでなく、今までもできたようです。今回の税法改正は、それを厳正化したものです。 「こぞって申請した」とのことですが、今までしていなかった方が「まぬけ」ということですね。 ちなみに、今年の年末調整からは、扶養家族への仕送りを証明する書類などの提出が求められます。これが提出できなかったり、内容に問題がある場合は、扶養を取り消されて、不足分をごっそり控除されることになります。 不正に申告した人が、吠え面かくのを楽しみにしていてください。
＞買い取った土地が父の所有であっても5年を経過していないので短期譲渡所得になるのでしょうか、 お見込みのとおりです。 ＞また相続に関して(母、別居の子供2人)税金は掛かるのでしょうか。 いいえ。 かかりません。 ＞実家には母が住んでいましたが2年前から老人ホームに入所中です、私が1週間に1度位見にいったり　泊まったりして家を維持しています。税金の特例は受けられるでしょうか。 いいえ。 貴方がその家に住んでいないのであれば、「３０００万円の特別控除の特例」は受けられません。 ＞売却後にどのくらい税金が掛かるか心配です 売却費から取得費、譲渡費用（不動産屋の仲介手数料など）を引き、３９％をかけた額が税金です。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
全く無縁の金額 あと二桁ぐらい上に行かないとそう言う話にはならない ホンのちょっと相続税で検索するだけで、ン千万の基礎控除があると確認出来る 実際に相続税の対象になるのは、全体の数％も無いのですけどね
給与所得は０ですので、年末調整では地震保険料控除や生命保険料控除を受けるけることができません（控除枠が残っていません）。 　控除証明書を会社に提出してしまうと返してもらうのが面倒なこともありますので、②の確定申告時の控除材料にしましょう。
年収、保険料の額がわからないと回答できません。 所得税は、「所得」から、社会保険料（健康保険料、年金の保険料）を引き、そこから基礎控除（３８万円）を引き、残った額に５％をかけた額が税額です。 なお、復興特別所得税もかかりますが大した額ではないので省きます。 また、住民税は「所得」から、社会保険料（健康保険料、年金の保険料）を引き、そこから基礎控除（３３万円）を引き、残った額に１０％をかけた額が税額（所得割）です。 なお、給与所得の場合、「収入」から「給与所得控除（年収によってきまります。貴方の場合６５万円）」を引いた額を「所得」といいます。
「相続人がいない」という場合は、家庭裁判所が相続財産管理人を選任します。 一般的には弁護士です。 この相続財産管理人は、官報などによって「相続人捜索の広告」をします。 ここで「完全に相続人がいない」となれば、「相続人不存在の確定」をして、財産は国のものになります。 ところが、この「相続人不存在の確定」から３ヶ月以内に「特別縁故者」から申立があった場合は、家庭裁判所の判断で、その縁故者に財産の全部あるいは一部が分与されます。 特別縁故者とは、故人と特別な関係にあった相続権のない者です。 「故人と生計を共にしていた者」、「故人の療養看護に努めた者」、「故人と特別な縁故があった者」の何れかを満たす者です。 具体的には、内縁の妻や夫、養子、面倒を見ていた親戚や知人などです。 質問の場合は、この特別縁故者と判断されたのだろうと思います。
「譲渡」という事になり税金はかかってくるのでしょうか？ 譲渡とは、資産を相手に譲り渡すことです。 ６００万円の現金を妻が夫に譲り渡す際にその対価がなければ「贈与」です。 贈与税の対象になります。 贈与とされないようにするには、夫の持つ不動産のうち「６００万円分をあなたが購入」します。 その分、不動産の所有権移転をします。 仮に不動産時価が１，２００万円であったら、そのうち６００万円を購入した妻は、持分二分の一になります。 不動産所有権移転登記手続き費用と登録免許税、不動産取得税が必要です。
まず問題を分けて考えてください。 （１）健康保健・年金 今までは夫の扶養だったのですから収入は無かったことになります。 役所の窓口では離婚による新たな世帯の健康保健・年金の手続をします。 専業主婦なので前年の収入はゼロとなり保険料は世帯割になります。 ほかの手続も専業主婦により前年の収入はゼロで通してください。 保育所については収入制限の関係があるのでしょうか？ 聞かれれば現在は自宅で「事務請負仕事」をしているとでも伝えればいいでしょう。 （２）税金について 税金の確定申告に関して区役所・市役所は関係ないので手続はありません。 風俗での収入なら請負報酬として支払われていると思います。（源泉税10％引かれていなければ） これについては確定申告の対象になります。 収入金額が不明なら支給先の名称・所在地と概算額だけでも可能です。 申告時期が過ぎていても確定申告と納税はできますが、 風俗の場合はまず捕捉されないのと夫側の扶養手続の関係もあり 来年からの確定申告のほうがいいでしょう。 確定申告については別途お調べください。 業種についてはあえて「風俗」と記載する必要はありません。 「自宅での請負事務仕事」などでいいでしょう。 確定申告など自信がなければ風俗やお水専門の事務代行会社があると思います。 大変そうですが頑張ってください。
＞家を出てそれからは風俗で働きながら生計を… いつからの話なのですか。 ＞国保に加入する場合は収入によって払う金額は… 現時点でいくらもらっているかではなく、前年の所得です。 とはいえ今はまだ 4月に入ったばかりですから、現時点では一昨年の所得で仮算定し、7月になると去年の所得で計算し直され更正されることになります。 そのお話が今年になってからの出来事で、去年は普通に無職であったのなら、正々堂々と無職でしたと言えば良いです。 ＞なんせいままで脱税をしていたということ… 去年、一昨年の話なら、今からそれぞれの年分ごとに確定申告 (期限後申告) http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm をすれば良いです。 もちろん遅れた分だけ多少の利息とペナルティは取られますが、脱税という罪を背負ったまま生きていくよりは良いでしょう。 ＞月々の給料の明細も手渡しなので手元にない… 水商売系は、税法上の｢給与｣ではありませんから、支払者からの書類等は一切必要ありません。 もらったお金を自分で集計して、掛かって経費もまとめて｢収支内訳書｣ http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … を作成し、｢確定申告書 B｣ http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … とともに税務署へ提出するだけで良いです。 ＞また保育所には普通の事務職でとおしているので自営でこんど届出を… それはご自身で判断してください。 他人が、このままウソをつきとおしても良いですとは言えませんのでね。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
何代もといってもせいぜい３、４代ですね、しかも直系ではない場合も含みます。 政治家の子が親のところにいる政治家志望の弟子、書生などと結婚することも多い。 政治家は基本的には地方(地域)の名士ですから財閥と比べるよりは老舗などと比べるべきでしょう。 家業を継いだだけ。
詳細は言えませんが、私は個人事業である勤務先に国税庁のマルサが入ったことがあります。 税務署であっても国税庁であっても、やくざのような部分があったとしても、公務員です。ですので、公務員として税の徴収を厳しく行うことはあっても、土足で入るとか普通考えられません。 本当にひどい状況であれば、彼の身柄を押さえることも国税は可能なのですよ。 あなたも説明がおかしいです。その程度の説明になるという点からも彼にバカにされているのでしょう。そんな彼とは別れるべきです。 芝居してまで彼女からお金をと考えるのは最低ですからね。
勤務先が国税庁の査察を受けた際に立ち会った経験のあるものです。 ＞テレビ、パソコン、車等、税金として抑える。その場で回収して帰るのか？ 状況によると思います。 調査や査察の担当者は、徴収分野を行うことはありません。 確定した税額がなければ、強制した徴収を行うことは考えにくいでしょう。 すでに税務調査その他により確定した税金を滞納し、納付意識を明確に伝えていればこのようなことはないでしょう。 ＞部屋は荒らされたりするのか？ ある意味荒らされることと思います。 ただ、泥棒のような荒らし方ではありません。 私は机をひっくり返されたりしましたが、元に戻してもらえませんでしたね。 ＞書類等はその日に持ち帰るのか？ 証拠隠滅の可能性がありますので、押収することは当然あります。 国税庁等の訪問理由によると思いますが、私の経験した査察（マルサ）であっても、持ち出した書類の一覧とその実物を確認し、署名をしましたね。 ＞後、国税局側から、次の日に調書かいたりしますので来てくれと言われた。といっていた。 持ち帰った資料に基づいて、その後に面談等による調査を行い、調書に起こすことも当然あると思います。 ＞私の推測ではあるが、国税局の場合その場で拘束され調書になるのでは？と疑問がよぎった。 嫌疑次第です。資料の押収だけが目的の場合もあれば、徴収のための財産の差し押さえが目的だけもあることでしょう。 公務執行妨害などがあれば、すぐに拘束されることでしょう。 ＞あと3月に確定申告して翌月4月にすぐ国税局がくるなんてありえますか？ 国税局とありますが、目的次第で４月に来ることはあるでしょう。 しかし、調査や査察は３年とか５年とかの過去のものを行うのが基本です。 申告したばかりの内容も見ないとは限りませんがね。 ただ、通常の調査であれば、４月などは人事異動や研修などがあるため、あまり調査を行わないと聞きます。しかし、査察や徴収はわかりません。
＞弟が父を受取人として死亡保険をかけて… 保険料は弟が払っていたという意味ですね。 ＞父が受け取った場合、税金は… 保険料の負担者自身が旅立った場合は、相続税の対象になります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1750.htm 実際に相続税が発生するかどうかは、 500万 × 法定相続人数 を上回るかどうかによります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4114.htm ＞年末調整などで申告が必要になりますか… 相続税は、年末調整の守備範囲ではありません。 相続税が発生するほどの保険金だったのなら、父自身で「相続税の申告」が必要になります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4205.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
№３です。 ＞最終的に、一年の手取り収入が、242500円しか残らない。とゆうことでよろしいのでしょうか？ そうですね。 それをどう考えるのか、少しでも増えればいいと考えるのか、それしか増えないのかと考えるのか、ですよね。 なお、厚生年金を払うので、将来もらえる貴方の年金は増えます。 ＞そうすると、扶養内103万以内で働いている方がお得なのでしょうか。。 いいえ。 そんなことはありません。 なお、前の計算は１２９万円（健康保険の扶養のぎりぎり）で働いていた場合としたときの差です。 １０３万円（税金上の扶養）で働いていたとして比べた場合 貴方の税金、社会保険料 年収２００万円と今の年収が１０３万円とした場合との差 社会保険料（健康保険・厚生年金・雇用保険）概算　　　　約３０００００円（年間） 所得税の増額分　（２００万円-１０３万円）×　５％（税率）＝４８５００円（年間） 住民税の増額分　（２００万円-１０３万円）×１０％（税率）＝９７０００円（年間）　 計約４４５５００円の負担増です。 復興特別所得税もかかりますが大した額ではないので省きます。 ご主人の税金 所得税　　　　　　　　　　３８０００円（年間・ご主人の所得がわからないので、税率１０％だと場合） 住民税　　　　　　　　　　３３０００円（年間） 計７１０００円の負担増です。 復興特別所得税もかかりますが大した額ではないので省きます。 ９７００００円（年収の差）-（４４５５００円+７１０００円）＝４５３５００円　の手取収入の増です。 なお、１３０万円ぎりぎりなら、社会保険料はほとんどかからなくて、税金の増（８５０００円くらい）だけなので、そういう働き方もあるでしょう、
＞返してもらおうと思うのですが返してもらえるのでしょうか？ ＞源泉徴収票も給料明細書も無い会社です。 給与明細書も源泉徴収票もないのだから、給与ではない。だから、10月と11月に所得税を天引きしたのは”所得税法違反”だから、56,000円（28000円×2）をいますぐ返して下さい、と申し入れましょう。「返さないなら税務署へ通報します。すると恐わ～い税務署員が、とつぜん"査察"にやって来るかも………」と脅しなさい。すぐに払ってくれますよ。
＞・香港で在留届を提出するため香港在住になる… 日本中心でものを言ってください。 住民票は抜くのですか抜かないのですか。 言い換えるなら、税法上の「居住者」ではなくなるのですか。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2875.htm ＞日本の口座で収入が発生していると… 「非居住者」だとしても、国内源泉所得 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2878.htm に該当するなら、日本での納税義務があります。 納税管理人を選定して、納税事務を代行してもらいます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1923.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
売買となれば、売主と買主のそれぞれでのことを考えなければなりません。 聞きたいのは売主部分でよいのですかね？ 売主であれば、売ったことで税金がかかるのではありません。売ったことで利益を得たということで税金がかかるのです。ですので、買った金額が大切となるのです。 建物は減価償却等を加味しなければなりませんが、土地はそのようなことがありません。ですので、単純に買った金額と比べるのです。ただ、買った時から売るときまでの間に造成などを行ったりと費用が掛かっていれば、その費用も引くことが可能なのです。 差が生まれないのであれば税金はかかりません。損をした場合も税金がかかりません。儲かった金額があるのであれば、個人であれば譲渡所得の計算を行った上で、所得税の申告と納税が必要となります。所得税が変われば、住民税や国民健康保険料などの負担も増額する可能性があります。 買主側からすれば、まずは不動産取得税がかかります。これは売買金額ではなく、課税側の土地の評価額によることとなるはずです。その後は固定資産税がかかることでしょう。 どちらの負担となるかわかりませんが、売買手続きで売買契約書を作成するでしょうから収入印紙が必要となります。これは印紙税として税金の一つです。 さらに名義変更である登記では、登録免許税の納付として収入印紙などで納付することとなるでしょう。 安く売れば、安い部分は贈与と判断することがあります。贈与となれば贈与税の申告や納税が必要になるわけですが、これは贈与を受けたとされる買主側の負担となることでしょう。 一口に税金と言われても、いろいろな税目がありますし、立場や経緯などでも変わってきます。売買金額で判断できるものだけではありません。状況によって、優遇措置や特例計算、さらには税率が変わることさえもあるのです。
扶養控除が違ってるという連絡が、税務署から会社に入ったのでしょ？ だとしたら、分割納付を相談する相手は税務署ではなく、お勤めになってる会社です。 資金繰りが厳しいというでしたら、まずは税務署への納税は会社に立て替えて支払っておいてもらい、会社に返すのをどうするかを、あなたが会社と相談すればよいです。 会社では税務署の指導を受けて、本人から追徴金をとり、それを税務署に納付します。 扶養控除是正の場合には、「税務署から会社に納税告知がされて一か月後が納期限になりますが、それから２週間が経過した日から延滞税の計算が始まる」という特殊な延滞税計算がされます。 延滞税率は原則年１４，６％ですが、現在は原則年９，１％で、さらに特例税率で上記納期限から一か月後までは年利１，８％です。ビックリするような延滞税額にはなりません。 ですので「会社が立て替えて支払うなどできない」というならば、納税資金ができるまで待っていてもらい、溜まったら納税し、延滞税がかかるようなら払うという方法もあります。 また、 所得税の確定申告書を出してその税金が納付できないという話ではないので、「延納」の話は無関係です。
中途半端に税知識を持ってるので、説明されると「あ、そうか」という点に気がついておられないのです。 青色事業専従者給与を支払えば（あるいは実際に支払ってなくても）、事業所得の経費にできます。 「９００万円が一年間の売上で、経費および青色申告特別控除後の所得額５００万円」 所得控除など説明上雑音なので考慮しないで、モデルとします。 夫だけの事業所得だとして５００万円に所得税率２０％をかけ427,500円を引いた額、５７２、５００円が所得税年税額です（復興特別税がありますが、ここでは無視）。 ここで、妻に青色事業専従者給与を年間１０３万円支払ってるとします。 夫の所得税は「（５００万円ー１０３万円）かける所得税率２０％ー４２７，５００円」で、３６６，５００円（所得税年税額）。 妻の給与そのものは所得税がかからない額ですから「ゼロ」。 上記のように「旦那が妻に給与を払う（あるいは払ってることにする）と所得税負担額だけで２０６、０００円の差が出ます。 住民税差額は１０３万円かける１０％の１０３，０００円です。 合計して３０９，０００円、夫の税金が安くなります。 さて、ここからが考えどころです。 税負担を安くするために「妻へ給与を払ってることにする」のは果たして得策なのかどうか、です。 夫と妻という最小単位の家庭とします。 夫が稼いだ金を「夫が妻に給与を払った」とすれば税負担は少なくなりますが、家全体での収入が増えたわけではありません。税負担が減ってるだけは、実際に使える現金が増えてるということですが、さてここが問題です。 税負担が減ってるのは約３１万円です。大きな金額です。他人にくれと言ってもらえる金額ではないですから、これだけ税負担が違うなら「女房を専従者にして給与を払ってる（あるいは払ってることにしてる）」のが、お利口さんに感じます。 しかし「妻が外で働いたら稼げる」のでしたら、年間３１万円どころではないでしょう。 年間１０３万円を超える給与を妻が稼ぐと夫は配偶者控除をうけられなくなりますが、それとて７６，０００円所得税額が増え、住民税が３８、０００円増えることですので、税負担そのものは３０９、０００円＋７６，０００円＋３８、０００円の合計４２３，０００円増えます。 これまた大きな金額と言えますが、妻が年間にこれ以上稼ぐのでしたら、そのほうが家計全体の現金は増えます。 「４２３，０００円も税金が違うんだ。だからお前は青色事業専従者としておれの手伝いをしてくれ」 これは「人を頼むのは大変だから夫婦一緒に頑張っていこう」というセリフでして、夫が一人で仕事してて充分ぐらいなのに、妻が専従者としてブラブラしてることなど無用なのです。 「１０３万円なんて無関係で、私稼ぐから。なに？税金が増える？だいたい４３万円ぐらい増えるみたいね。私がそれ以上に現金稼いで来る方がいいでしょ。」なのです。 モデルケースでは夫の課税所得が５００万円という結構大きな額なので、税率が２０％ですが、課税所得がもっと小さければ、上記のように「年間４３万円近く税負担が違う」ことはないんです。 ご質問者の実際の確定申告書を見て診断しないとなりませんが、所得税が年間１０万円かかってないという事業主でしたら「所得税率が５％」です。 それほど細かい計算をする必要はないので、概算ですが、専従者給与を払わないとして「１５万円ぐらいの税負担の増」と考えられます。 外に出て働けば年間１５万円どころの稼ぎではないでしょう。 「妻を青色事業専従者にして、給与を払ってる方が税金は有利」これは正しいですが、妻が夫の仕事をそれほどサポートする必要がない状態でしたら、外部に出て稼ぐ方が「家全体の可処分所得を増やす」ことができます。 「青色申告＝専従者給与の支払いが可能」ですが、青色申告制度を学習された方が希に陥ってしまうのが「専従者にして給与等払ってないで、外貨を稼がせた方が良い」という「言われてみたらそのとおりだ」という点を忘れてしまうことです。 夫が稼いだ金を「夫と妻で分配」してるだけの話なのですから、家全体の現金は全然増えません。 妻が手伝わないとどうしようもないという事業でないならば「外貨を稼ぐぜ。父ちゃんも頑張れよ」なのです。
年間給与収入が700万ということだと 給与と賞与があると思われるので、 月々引かれる額は正確には出ません。 源泉徴収されたとしても年末調整で 調整されます。 年間とおしで増える税金は以下の とおりです。 なくなる所得控除額は以下のとおり。 　　　　　　所得税　住民税 ①配偶者控除　38万　33万 ②扶養控除　　63万　45万 ③合計　　　 101万　78万 税率は ④所得税が10%で 　③101万×10%=10万 累進課税で10～20%の狭間の所得なので、 ●年間で14.5万所得税が増えます。 年末調整で還付とならずとられて しまう可能性があります。 ⑤住民税は10%で 　③78万×10%=7.8万 　住民税には調整控除という 　所得税との所得控除額の差を埋める 　制度がありますが、それがなくなり ●プラス1.2万で年間約9万の 　住民税が増えます。 ※住民税は翌年6月から12分割されます。 明細を添付します。 いかがでしょう？
「原因をいろいろ考えたのですが」と考えてるよりも「銀行が止められた理由を銀行に聞く」が最善でしょう。 持ってる預金を下ろすことができなくなった状態を銀行が止められたと言われてるのでしょう。 預金口座が差押られたというケースもあるでしょうが滞納税金がある場合です。それも税務署とは限りません。 国税、県税、市税とありますから、市税滞納により差押されてるのに税務署に聞いても「知らない」と言われるだけです。 口座が使えなくなる理由は差押された時以外もありえます。 現在はどうか不明ですが、相当前には「キャッシュカードで引き下ろす時に暗証番号を何回以上間違えるとそのカードが使用できなくなり、通帳と印鑑をもって払い出し請求をしても、支払いがされなくなる」ケースがありました。 金融機関で「カードと通帳印鑑が盗難にあった可能性がある」として、本人であることを証明した上で、支払停止を解除するというものでした。 金融機関としては「盗難にあった可能性がある」と判断できた場合に、支払いストップをしておかないと、だらだらと預金を払い戻ししてしまって、最悪のケースではお客から損害賠償をされる可能性があるからでしょう。 とにかう「わ！！差押された」とパニックってないで「何が原因で、なにがどうなってるのか」の事実確認をされるのが先決です。 オークションでなにを売って、経費がいくらで、などという話は、失礼ながら無関係です。 また税金の申告をしてて、明らかに税務署管轄の税金（所得税、消費税）の滞納をしていて督促状を受理してるというならば、税務署に「もしかして預金差押をしました？」と聞くと良いでしょうし、「税務署への電話など、わたしゃ、できん」というのでしたら税理士に依頼することになるでしょう。 現状で税理士に相談されても、本人の委任状を貰って税理士が銀行に「止められてるというのですが、なにがどうなってるのでしょう」と尋ねることから始まることになります（つまり、事実の確認）から、あなたが銀行に直接尋ねる方が、報酬もいらないですし、手っ取り早いでしょう。
額面に関わらず全て郵便局の窓口で購入できます、用意されてます。
No.2　Moryouyouです。 去年の所得が影響して、源泉徴収される 所得税が増えることはありません。 6月から徴収される住民税が上がる 可能性はあります。 1000万を超えたから税金が急に増える ようなことはありません。 文面からは何を契機に税金があがったか が分かりません。 交通費はいつから15万なんですかね？ それがきっかけになっていますか？ 交通費の15万の状態となったのが、 ●昨年の前半からなら、今からでも 還付申告ができるでしょう。 源泉徴収票と経費の証明を会社に してもらえば、申告できます。 交通費が課税されているかどうかは、 以下で判断できます。 月々の給与の支給額＋交通費－社会保険料 の金額で下記より源泉所得税額を求めます。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 例えば、 70万＋15万－10万=75万なら、 扶養親族0人で 74,670が源泉徴収税額 となります。 もしくは、 70万＋5万－10万=65万 となっているかです。 実際どのぐらいの金額かで 課税の状況が分かります。 いかがでしょう？
株主の割に、だいぶその社長さん任せにしてしまっているのですね。 株主ということですので、株式会社か有限会社でしょう。 社長、正式には代表取締役などだと思いますが、役員というのは、あくまでも会社の経営を株主から委任されているだけであり、会社の債務の責任は、会社に存在します。 会社の名称を変えても、今までの会社が無くなるわけではありませんので、会社の債務や納税の義務が消えることはありません。 そんなことが認められるのであれば、多くの会社が名称変更で納税義務を果たしませんよ。 黒字だからお金があるとまで言いませんが、黒字であれば、会社には債務以上の財産があることでしょう。 辞める社長が会社のお金をくすねていた、黒字ではあるが倒産の危機にまで至る大きな経営責任のある問題を社長が行った結果の滞納ということであれば、株主として経営責任を社長に訴えればよいのです。単に普通に経営していながら、資金のない黒字となった結果の未納ということであれば、社長の一個人の責任ではありません。株主が社長の経営状況について問題視する機会を放置した株主責任でしょう。 経営責任が社長個人にあるとして訴えるのは、まずはその社長さんです。社長が従わなければ、裁判などをしていくしかありませんが、裁判も簡単ではないことでしょう。 株主報酬なんて聞いたことがありません。株主でいるだけで報酬はありえません。あるとすれば配当だと思いますが、配当を決めるのは社長さんではなく、株主総会であり、あなた方なのでしょう。総会などを社長が行わず、あなたがたもそれを放置したというのであれば、あなた方にも責任があるのです。 特殊なお仕事ということですが、あなたが社長の後任として経営を立ちなおす、後任の経営者を探し経営を立ちなおすなどということができないのであれば、株主として会社を倒産させるしかないでしょう。会社が倒産となれば、会社の資産負債を整理し納税などを行い、それでも資産が残れば、株主に還元されることでしょう。資産もの子ならなければ税金を払う資産もないということであれば、倒産により納税義務はなくなることでしょう。倒産により納税できないことを税務署等が問題視し、経営責任があるとなれば、その辞める社長さんまで話がいくかもしれませんね。
差額は、解除したのでしょう。解除通知は、探せば出てくるでしょう。また、滞納がでれば、同じことになります。趣味で、滞納されているので、無ければ、エネルギーの無駄ですので、当局と相談してみては、いかがですか。相談にのって、くれますよ。
ご入籍おめでとうございます。 夫がメインで働いていて、妻も収入が あるというモデルの想定では、 妻の給与収入額により、 以下のような違いがあります。 ①103万以内 ・夫が税金の配偶者控除を受けられる。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm ②103万を超える。 ・ご主人は配偶者特別控除を申告 ・妻の税金が発生。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ③130万以上 ・妻が社会保険の扶養からはずれる 　ことになり、国民健康保険、国民年金に 　加入することになる。 　（もしくは勤務先の社会保険に加入） http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … ④141万以上 ・夫は配偶者特別控除を受けられなく 　なる。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ①103万以下の配偶者控除は 　　　所得税　　住民税 控除額　38万　　33万 税率　　10%　　　10% 税額　 3.8万　　3.3万 の軽減が受けられます。 (税率の境目で少し誤差あり) ※入籍しないとこの控除は 　受けられません。 ②103万を超えると 　配偶者特別控除 　となります。 　妻の収入から 　65万（給与所得控除）を 　引いた合計所得で控除額が 　決まります。 ●例えば年間129万の給料だと 　129万－65万=64万 　下記の★16万が 　控除額になります。 ⑤配偶者特別控除の一覧 所得　　　　控除額 38万円超　　38万円 40万円以上　36万円 45万円以上　31万円 50万円以上　26万円 55万円以上　21万円 60万円以上　16万円★ 65万円以上　11万円 70万円以上　 6万円 75万円以上　 3万円 76万円以上　 0円 ご主人の税金の軽減は ●16万×税率10%=1.6万 （所得税も住民税も） と考えてください。 ②の妻の税金 収入から103万（住民税では98万） を引いた額に下記税率をかけると 税額が出ます。 例129万-103万=26万 　129万-98万=31万 　　　所得税　住民税 税率　　 5%　　10% 税額　13000　31000+2500 ※住民税は均等割5000プラス 　調整控除2500マイナスで 　2500加算となります。 ③130万以上となると、 　前述の配偶者特別控除は11万 　ご主人の税金の軽減は ●11万×税率10%=1.1万 （所得税も住民税も） 　となります。 　妻は社会保険料を払うことになり、 　これが逆ザヤの要因となります。 ・国保の保険料は地域により、また 　妻の年齢、前年の所得により 　変わります。月5000円はかかると 　みてください。年6万です。 ・国民年金は16,260円×12ヶ月 　=195,120となります。 　この保険料26万が大きな逆ザヤと 　なります。 130万稼いでも、保険料と税金で 元の木阿弥となります。 ●139万の収入では逆ザヤの範囲 となり、110万程度の収入と 変わらない状態となります。 ④になると夫の税金の控除は 完全になくなります。 妻の130万～160万あたりの給与収入は 税金と社会保険料でもっていかれて、 妻の労働がお国への奉仕となってしまう もったいないゾーンとなっています。 このあたりが『130万の壁』と言われ 政府は現在この問題に取り組み中なので あります。 ご主人が配偶者控除を受ける場合の 税額の明細を添付します。 いかがでしょうか？
何を教えてほしいのでしょうか？？ 質問だけでいえば、あなたは算数を教えてといわれて、どこからどこまで教えますか？教え方も相手によって、変わりますよね？幼稚園生に数の数え方を教えるのか、数学などと言われるレベルを教えるのかによっても変わりますよね。 相続手続きは、司法書士などの専門家がいるような分野です。 相続税の部分は、税理士という専門家がいるような分野です。 手続き上、国家資格者の専門家がいる分野であっても、自己申請・自己申告などが原則ではあります。ご自身の関係のある分野を勉強されて行うことになりますが、遺産内容・相続人の構成、相続内容の希望などいろいろでしょう。 質問を明確にしましょう。
＞実は日本で収入があり日本の口座に入金になっています。日本に住民票がないので、確定申告の義務はないと思う… 思うのは勝手ですが、正しい知識を身につける努力をしないといけません。 納税管理人を選任して納税を代行してもらう必要があります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1926.htm ＞子供の名前で積んである定期預金800万円… 子どもとは、 ・何歳ぐらいで、 ・日本在住なのかあなたと一緒に出国してしまったのか、 ・通帳と判子は現在誰の元にあるのか などのことで結論は変わってきますが、既にその 800万は親から子への贈与が成立している、すなわちあなたの財産ではなくなっている可能性もあります。 ＞手っ取り早いとは思いますが、その場合は資産とみなされ海外で税金が発生… 外国の税制までは門外漢ですが、そういうこともあるのかもしれません。 ＞もしくは父親のお金として、2500万円まで… あなたのお金、もしくはあなたの子のお金を父のお金などと偽ってはいけません。 合法的に父のお金と主張したいなら、いったん子から父へ、あるいは孫から祖父へ贈与することが必要です。 贈与となれば当然、父に贈与税が発生します。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4402.htm 親から子への贈与には、贈与税が発生しない、あるいは贈与税支払いを先送りできる特例がいくつかありますが、逆の下から上への贈与にこのような特例はありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞実は日本で収入があり日本の口座に入金になっています。日本に住民票がないので、確定申告の義務はないと思う… 思うのは勝手ですが、正しい知識を身につける努力をしないといけません。 納税管理人を選任して納税を代行してもらう必要があります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1926.htm ＞子供の名前で積んである定期預金800万円… 子どもとは、 ・何歳ぐらいで、 ・日本在住なのかあなたと一緒に出国してしまったのか、 ・通帳と判子は現在誰の元にあるのか などのことで結論は変わってきますが、既にその 800万は親から子への贈与が成立している、すなわちあなたの財産ではなくなっている可能性もあります。 ＞手っ取り早いとは思いますが、その場合は資産とみなされ海外で税金が発生… 外国の税制までは門外漢ですが、そういうこともあるのかもしれません。 ＞もしくは父親のお金として、2500万円まで… あなたのお金、もしくはあなたの子のお金を父のお金などと偽ってはいけません。 合法的に父のお金と主張したいなら、いったん子から父へ、あるいは孫から祖父へ贈与することが必要です。 贈与となれば当然、父に贈与税が発生します。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4402.htm 親から子への贈与には、贈与税が発生しない、あるいは贈与税支払いを先送りできる特例がいくつかありますが、逆の下から上への贈与にこのような特例はありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞血族でない私の両親を、主人の扶養にできますか？ できます。 ＞扶養控除申告書の記載は、私なのか主人なのかも良く分かりません。 ご主人です。 なお、もちろん貴方も両親を扶養にできますが、所得が多い方が扶養にしたほうが得です。
強制力は何もないですが、税務署等の税務官公署と言われるところが和暦を使っているため、その意識で税務などを扱う人間は考えがちです。 その中で西暦で話されても、話された相手がわかりにくくなるだけだと思います。 私は、IT系の会社の役員として、総務・税務を取り扱っています。 私の業務では和暦中心で、社内の共通的な業務では西暦ですね。 社内で税務の疑義が生じ私を交える際には、基本和暦で話すように指示しますね。 そのうえで個々の考えで西暦で理解されるのは構わないと思っています。 私は税理士事務所勤務経験があり、個人事業主も経験があります。 法人であっても、国内税務の話をする場合には、和暦とするように考えています。
「これでも税制上は平成２７年中に給与支払があったとして税金を引かれる。何か割り切れない感じがします。」 違う見方をすると「そういう考え方の方が良い」とわかりますよ。 つまり、割り切れます。 基礎知識として所得税は累進課税であることを理解してください。 課税所得が１９５万円までの分は５％課税です。この額を超える分には１０％課税です（いくらまでなら１０％、その後いくらまでなら何パーセントと話が続きますが、述べたいことを簡略したいので、説明をやめます）。 毎月もらってる給与が「きちんと支払がされてる」状態の方がいるとします。 税金の計算をするさいの課税所得が１９５万円だとします。所得税が９７，５００円となります。 さて、給与遅配があって、平成２６年分給与とすべき額が２７年に３月分支払われたとします。 平成２６年分は３ヶ月分の給与収入が少なくなります。所得税率は５％です。 平成２７年分は３ヶ月分の給与収入が多くなります。 ここで年間課税所得が１９５万円を超えた部分については、所得税率が１０％になります。 平成２６年分の給与だとして所得税計算すれば「５％所得税」なのに、支払った日の年の収入としてしまうと、つまり平成２７年分の給与だとして所得税計算すると「１０％所得税」になってしまうわけです。 平成２６年分給与のうち３ヶ月が遅配されても、平成２７年分給与は遅配なしかもしれません。 すると「所得額が大きい」分、税率が上がってしまう結果になります。 「同じ給与を貰うのだけど、遅延して受け取る年が翌年になったら、所得税が倍になってしまった」というケースを防ぐ意味でも「支払日が決まってる給与が、資金繰りなどの理由で翌年支給になっても、前年分の給与として所得税計算する」のです。 このように、所得税は累進課税であることを理解すると「本来支払いをうけるべき日で収入があったとする法が、まとめて支払を受けた際には有利」ということがわかります。 けっこう税金って「取ることばかりを考えてる」のではなく「こうしないと、公平性がなくなる」という面でもいろいろと規定があるんですよね。
税務署では申告書は７年保存。納税の記録も同様です。 ただし、滞納してて１０年前の税金が残ってるというケースもあります。 税務署に「納税額あり」「納税額なし」のどちらの贈与税申告書の提出をしても「一定期間を超えると記録はなくなる」ので、「少し多めに申告しておけば、贈与を受けた記録を税務署が証明してくれる」という見解は間違いです。 理由は、 １、３年間の間は納税証明書で贈与税の納税額の証明はされますが、「申告内容の証明がされるわけではない」ので、誰からいくらもらったのかなどは「申告書の控えを保存しておくしかない」です。 ２、税務署に保存されてる贈与税申告書は、７年を基準として廃棄されます。これを見ようとしても「ないものは見ることができない」です。税務署員でも納税者本人でもです。 　税務署が証明してくれるから、という理由で毎年贈与税の申告書を提出されるかたの真意は「申告書控えに、いつ誰から何をもらったかの記載がある」「それに税務署収受印がある」ことに大きな意味をもってるから行うのです。 相続発生して、被相続人の財産調査を税務署がするとします。 ここで注目されるひとつは「借名預金」です。 孫名義の定期預金が１、０００万円あるが、これは被相続人の財産ではないかという「疑い」を税務署長にされます。 その際に、贈与税の申告書控（税務署収受印あり）を提示して、贈与行為があったことを税務署長に申告していると主張できます。 贈与税納税額が出たのか、出てないのかは無関係で「贈与税申告の洗礼を受けた預金」なのですから、税務署長が被相続人の借名預金であると認定することはできません。 なお、この質問に対して面白すぎる回答があります。大笑いさせてもらいました。 １、80万とか 100万とかの贈与なら、そんな申告は受け付けてもらえません。 門前払いです。 ２、非課税状態の申告は税務署で記録が破棄されますから、申告自体意味がなくなります。 両方ともに誤った知識から、完全に違った回答をしてます。 申告納税制度を採用してる税目の申告書は納税額がゼロでも受理されます。 贈与税は申告納税制度を採用してる税目ですから、門前払いとかされませんから。 　 非課税状態の申告が税務署で記録が破棄されるので申告自体意味がないってのも「デタラメもいい加減にして欲しい」既述です。 だとしたら、所得税の確定申告書で、給与から天引きされた所得税が全額還付されてしまう申告書は、還付をした後かいつか不明ですが「記録が破棄されてしまう」話になります。 ネットですから「適当」「嘘」が既述されるのでしょうが、久しぶりに大笑いさせていただきました。 「意味ない申告は門前払い」「記録が破棄される」のが本当でしたら、税務調査によって「追加納税」する場合には、「ゼロ申告書を申告期限内に出してる者」でも期限後申告になってしまうではないですか。 　ゼロでも期限内申告書の提出をしてる者は、その後に提出する申告書は「修正申告書」となり、過少申告加算税の対象です。 　無申告ですと、申告書を期限内に提出しなかったとして期限後申告といい「無申告加算税」が賦課されます。 また、修正申告の場合と期限後申告の場合では、延滞税の計算過程における除算期間があるかないかなどの違いがあります。 申告書が期限内に提出されてるか、されてないかで納税者の法的立場がまったく違います。 つまり「期限内申告で、納税額がゼロ」の申告書の提出があれば税務署は受付します。 無意味なので記録を破棄してしまうなどというとんでもない事は絶対しません。
＞所得が有る人には「復興特別所得税」が現在も含まれていることを何人が知っているでしょうか？ さあ、どうでしょうね。 給与所得者は知っている人は少ないかもしれませんね。 自営業などで、自分で確定申告している人は知っているでしょう。 ＞国会議員先生は以前は含まれていましたが、今は、含まれていないようですが？ ？？ 所得税がかかかる人は全員該当（含まれる）します。 ＞「復興特別所得税」の総額・担当部署をご存じの方は教えてください。 想定税収　５．５兆円 担当部署　財務省（国税庁） 参考 http://ajimura.blog39.fc2.com/blog-entry-1934.html ＞また、使途の内訳も分れば 下記サイトをご参照ください。 http://www.mof.go.jp/faq/budget/01am.htm
税金（所得税）の扶養が外れるのはアルバイト（給料）の収入が年間103万円を超えた場合です。 130万円というのは社会保険の扶養のことでしょう。 所得税の扶養は1年間働いて年間ベースで考えて12月31日で結果として103万円を超えたら確定申告で扶養を外して申告すればよいのですが、社会保険は収入の見込みが年間130万円を超えるようであればその先1年間は扶養から外れるということですので、注意が必要です。
＞103万以上130万以内にすると、どれ位の税金がかかるのでしょう？ 貴方の税金（年収12０万円とした場合） 所得税　 ５５００００円（所得）－６０００円（雇用保険料)－３８００００円（基礎控除）＝１６４０００円（課税所得） １６４０００円（課税所得）×５％（税率）＝８２００円（税額。１００円未満切り捨て） 復興特別所得税もかかりますが大した額ではないので省きます。 給与所得の場合、「収入」から「給与所得控除（年収によってきまります。貴方の場合６５万円）」を引いた額を「所得」といいます。 住民税 ５５００００円（所得）－６０００円（雇用保険料)－３３００００円（基礎控除）＝２１４０００円（課税所得） ２１４０００円（課税所得）×１０％（税率）－２５００円（調整控除）＝１８９００円（税額。１００円未満切り捨て） あと均等割５０００円で計２３９００円　です。 所得税と住民税で合計３２１００円 ご主人が増える税金 「配偶者控除」が受けられませんが、「配偶者特別控除」は受けられます。 ただ、受けられる控除額が減るので増税になります。 所得税　８５００円もしくは１７０００円　（ご主人の所得によって税率が変わるため） 住民税　１７０００円（税率は所得に関係なく同じ） １０３万円を超えると確かに貴方やご主人の税金は増えますが、働いた以上にかかることはありません。 なので、貴方が働いたなりに世帯の手取り収入は増えます。 ただ、通常、１３０万円以上だと健康保険の扶養をはずれ、その保険料や年金の保険料を払わなくてはいけなくなり、その額が大きいため１４０万円や１５０万円の年収では１３０万円ぎりぎりで働いたより世帯の手取り収入が減ってしまう、もしくは変わらないということになるのです。 １３０万円ぎりぎりで健康保険の扶養からはずれないように働けばいいでしょう。
№３です 訂正です 　　 （誤）あと均等割５０００円で計２３５００円　→　（正）あと均等割５０００円で計２３８００円 （誤）所得税と住民税で合計３４６００円　　　→　（正）所得税と住民税で合計３６９００円 です。
一回100万円超の海外送金については、銀行は政務所に報告義務があります。　100万円を超えない場合でも、回数が多いと不審な海外送金として税務署に報告される可能性はあります。
ビンボー大国。　誰のせい、ですか？
「嫌ではありますが、母の顔を潰さないよう、とりあえず行きます。でも私はなるべく世話になりたくなく、精一杯自分で勉強したいと思っている所です。またもしお世話になるとしても、別の所にしたいと本当は思っている次第です。」とのこと。 先月まで貸していた不動産を取り壊しして、土地を駐車場として貸すというのですね。 「先月」っていつでしょうか。平成２８年になってからの話でしたら、取り壊し費用が不動産所得の経費になるかならないかという判断がありますので、「前々から依頼してる税理士」が良いです。 税理士などは誰に依頼しても、きちんと処理をするのですが、後付けで「実は」いう追加事実があると、せっかく依頼してくれていても「遅いんだよね」というケースもありえます。 こちらから説明しなくても「アパートを取り壊した後の土地を貸付しはじめたこと、アパートの経営は母親だったこと」を知ってる税理士の方が良いですよ。 特に不動産経営者の変更などは不動産登記がどうなってるかの確認から始まります。 「本人からの聞き取り」だけでは、課税主体が変わってしまうことがあるからです。 本例では違いますが「え～～？！土地の所有者があなたではないの？じゃ、申告する人が違ってしまいます」という話になってしまうこともありえるのです。 これは税理士が確認してないのが落ち度があるのですが、お伝えしたいことは「後付けで新事実を伝える」のは、税理士の処理を「まったく一からやり直しする」こともあるので、齟齬がないようにするのがベストだということです。 お母さんから半強制的に勧められてる税理士に依頼するのは「それが無難でしょう」ですね。 先に既述したことですが、不動産経営の会計と申告などは、それほど難しいものではありません。 しかし、最初に税理士にきちんとやってもらったおかげで、数年の後に「やっぱり金払ってでも専門家にやってもらっておいてよかった」という点が必ず出るはずです。 税理士が「今、説明しても理解できないだろうが、後々でも最も有利になるように処理する」はずだからです。 ご質問者はご自分でものを設置したり修理された経験がおありになると思います。 それを「電気屋さん」とか「水道屋さん」などプロに頼むと、後に「やっぱりプロの仕事は一味違うわ」という感想を持ったことはないでしょうか。 初めと数年間を税理士にお願いし、その間勉強してわからないところはその税理士に聞いて自分のものにして「だいたいこれで良いのだ」とわかったら、自力で経理処理と申告処理をなさるようにすることをお勧めします。 なお「あの税理士さんは、もう、なんというか、嫌いだ。ダメ！アウト！」というなら、無理してお願いするのはやめましょう。人は「嫌いなものとお付き合いする」とオカシクなります。
退会金ですから「一時所得」 雇用主が功労金として支払うものが「退職所得」です。
＞どちらかが他界しない限りは住み続けるでしょうし(私は別所帯… それでマンションの所有権を子に移したら、移す際に親から子への贈与となった上で、今度は家賃分が子から親への贈与となってしまいます。 安易に生前贈与などすると、余計な税負担が発生するだけですよ。 ＞貯金も私が管理して毎月両親に現金を渡すことに… これも食費や医療費など最小限の生活資金なら、親子間の扶養義務の範囲 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4405.htm で贈与ではありませんが、家賃をただにしたり旅行費用を払ったりしたら、親子間でも贈与となりますよ。 ＞贈与税がかからないように生前贈与を受ける方法があれば… あなたが住む家を新たに建築するための費用なら贈与税が非課税となる特例 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4508.htm がありますが、お書きのような状況では相続時精算課税以外に贈与税を免れる方法はありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
贈与税は、一人の人が1月1日から12月31日までの1年間にもらった財産の合計額から基礎控除額の110万円を差し引いた残りの額に対してかかります。したがって、1年間にもらった財産の合計額が110万円以下なら贈与税はかかりません（この場合､贈与税の申告は不要です。）更に夫婦や親子、兄弟姉妹などの扶養義務者から生活費や教育費に充てるために取得した財産で、通常必要と認められるものには贈与税がかかりません。 ここでいう生活費は、その人にとって通常の日常生活に必要な費用をいい、また、教育費とは、学費や教材費、文具費などをいいます。なお、贈与税がかからない財産は、生活費や教育費として必要な都度直接これらに充てるためのものに限られます。したがって、生活費や教育費の名目で贈与を受けた場合であっても、それを預金したり株式や不動産などの買入資金に充てている場合には贈与税がかかることになります。
医療費控除の引き去る対象金額は 以下の (2)10万円 (注)その年の総所得金額等が200万円未満 の人は、総所得金額等5％の金額 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1120.htm ここでの『総所得金額』とは、 給与収入の方ならば、給与所得控除後 の金額です。源泉徴収票でご確認ください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 具体的には、 親御さんも給与収入150万としますと、 ①150万-65万=85万 パートなどで給与をもらっていて、 源泉徴収票を受け取っているとします。 あなたは給与収入199万なので、 ②199万×30%+18000≒約121万 となります。 ①の5%は約42500円 ②の5%は約61000円 となります。 医療費26.5万で、少し金額を丸めて ①なら 26.5万-4.3万=22.2万 ②なら 26.5万-6.1万=20.4万 が、医療費控除額となります。 おふたりとも所得税率は5%となるので ①22.2万×5%=約1.1万 ②20.4万×5%=約1.0万 の所得税の還付（あるいは軽減） となります。 また住民税も同様に軽減されます。 住民税率は一律10%なので、 ①22.2万×10%=約2.2万 ②20.4万×10%=約2.0万 の軽減となります。 住民税は昨年の収入で ●今年6月から納税となります。 ですので、確定申告されると 上記の金額が軽減されて納税と なります。 ●軽減というのを質問文中の 　『減税』と読み替えてかまいません。 それほど軽減に大きな差はなく、 今年6月から納税するあなたの 住民税が負担に感じるのであれば、 あなたが申告されてよいのでは、 ないでしょうか？ もちろん世帯収入ということであれば、 親御さんの方がよいかもしれません。 ●親御さんの『年間所得』と言われている ものが、『年金収入』であったりすると かなり金額が変わります。 どういう収入であるか、ご確認ください。 本来は医療費を払った人が申告 するのが筋ではありますが…A^^;) とりあえず、あなたの場合の明細を つけますので源泉徴収票と見比べて みてください。 いかがでしょう？
指摘を受けない確実な方法は、 111万を贈与し、 111万-110万=1万 1万×10%=1000円 の贈与税を申告し、 納税するのが一番安全だと思います。 節税のためにやっていますと 大手を振ってできる申告です。 110万でも贈与の申告をしていれば、 まず問題ないでしょうが。
あなたは給与収入で103万超えても損はしません。 130万を超えると国民健康保険に加入し、 保険料を払うことになります。 それが損と言えば損です。 おすまいの地域により、保険料は違います。 年間6万ぐらいはかかるでしょうか。 保険料をあなたが払う前提ですけれども。 それ以前に103万を超えた場合、親が損をします。 親御さんの給与収入はいくらですか？ あなた分の扶養控除は 所得税で63万 住民税で45万 です。 それが外れると、 親御さんの収入にもよりますが、 所得税率5%～40%で、例えば 20%なら、63万×20%=12.6万。 住民税率10%なので 45万×10%=4.5万。 の税金が余分にかかることになります。 あなたが儲かっているのですから 合わせて、17万ほど親御さんに 仕送りした方がよいですね。A^^;) いかがでしょう？
失礼、文意不明な点を訂正します。 正「借地権割合を控除しないと「納税額が大きかった」となり」 誤り「借地権割合を控除すると「納税額が大きかった」となり」
不動産は残存価額ではなく時価で販売益は計算します。 贈与の場合も時価ですね。 下手な画策はやめて税金はしっかり納めておく。
少し補足します。 下記の 個人年金保険の年金を受け取ったときの税金 (1)被保険者が生存している場合を御覧ください。 http://www.jili.or.jp/knows_learns/q_a/tax/tax_q … 契約者と年金受取人が異なる場合 年金受取人に対し、年金開始時点で ●年金の権利評価額に贈与税の課税。 ・2年目以降は毎年受け取る年金に 　所得税(雑所得) の課税 となります。 年金の権利評価額とは、下記の http://www.jili.or.jp/knows_learns/q_a/tax/tax_q … （1）解約返戻金の額 （2）年金に代えて一時金の給付を 　　受けられる場合は一時金の金額 （3）予定利率等をもとに算出した金額 のうち、一番多い額が贈与税対象の 評価額となります。 年金はその後15年に渡り支給されるため 総額はこの時点より増えることになります。 ですので、年金の総額となる1050万 に贈与税がかかるわけではありません。 250万の贈与税は1050万を贈与した 場合の税額なので、おかしいです！ 上記の（１）～（３）がいくらになるか 保険会社に確認されることをお薦めします。 贈与税で100万近く差が出ますので。
ＮＯ．３の続き 手元に入ってから引き去ってもらう事が出来るのですよね。・・・・・・その通りです。証券会社より移管手続き完了のお知らせが来ると思います。そしたら、その後は株を売却しても良し、そのまま保有を継続してもよし。株式の売却方法が分からない場合には、証券会社にお任せした方がいいと思います。素人がやると面倒くさいから。
＞提出書類チェックシートには ＞年末調整を受けている場合提出不要という文があります、 ＞本業の方は受けているので源泉徴収票は ＞不要にはならないのでしょうか？ 要は源泉徴収票が証明書になるから、 年末調整で受けた、例えば... 生命保険料控除 個人年金保険料控除 地震保険料控除 などの控除証明書 住宅借入金等特別控除 のローン残高証明書 などは提出不要ということです。 ＞16 寄附金控除 でパソコンでは寄附先と ＞寄附先住所を入力したのですが ＞印刷したものには金額しか書いてません ＞証明書を添付すれば問題ないでしょうか？ 大丈夫だと思います。 私は既に問題なくそれで還付を受けてますから...A^^;)
’できるだけ具体的’にといっているのですから 「男性性器への愛撫、接吻、射精のほう助等による性的興奮を与えるサービス業（本番行為除く）」 ・・・・・・・・・・・ などと本当のことをわざわざ書く必要ありません 「ヘルス」なのですから 「健康志向店舗での接客業」とでも書いておきましょう。
＞社会保険に加入しながら他のバイトをする予定です《週2、8時間勤務》 　・実際の所、上記の働き方だと 　　雇用保険料、健康保険料、厚生年金保険料・・・は引かれない 　・引かれるのは、所得税だけ　・・・金額は下記の右端の「乙」欄の金額になる https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/ … 　　※本業の方で引かれている所得税は「甲」欄の金額 　・住民税は、本業・副業をまとめて、翌年確定申告することにより、まとめて本業の会社の方から引かれるようになります 　　※確定申告をすることにより所得税の金額が確定する（今回の事例なら若干還付される） 　　　確定申告の内容は市に送られるので、市で住民税の金額を確定する→本業の会社の方に通知が行く→本業の方の給与から天引きされる
＞その場合の親・自分が被る負担がどれほどなのかが見当がつきません。 親は扶養控除を受けられなくなる分増税になりますが、親の所得がわからないですが普通の所得として 所得税　６３００００円（控除額）×１０％（税率）＝６３０００円 住民税　４５００００円（控除額）×１０％（税率。所得に関係なく）＝４５０００円 計１０８０００円の増税になります。 親の所得が多ければこれより多く（所得税の税率２０％とか２３％）なるし、少なければ少なくなります（所得税の税率５％） 貴方は、「勤労学生控除」が受けられるので、年収１３０万円以下なら所得税かかりません。 それを超えればかかりますが、税金は稼いだ以上にかかりません。 働いたなりに収入が見込めます。 なので、負担どうこう考える必要ないでしょう。 そうでなければ、だれも１０３万円を超えて働かなくなります。 ＞この場合のメリット、デメリット、アドバイス等いただけると助かります。 前に書いたとおりです。 メリットは、稼げば稼いだ分、貴方の手取り収入が増えるということです。 デメリットは、１０３万円を超えれば、親の税金が増税になるということです。 なので、１０３万円以下にするか、それを超えるなら稼げるだけ稼いだほうがいいということです。
＞扶養家族から外す事となりましたが… 外すって、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 納税者 (あなた) が会社員等ならその年の年末調整で、納税者が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm これからする去年分の確定申告で、その子供を控除対象扶養者として記載しないということですね。 ＞扶養家族から外れた子の年金も計上出来るか否か… 社会保険料控除に限らずどんな所得控除も、自身の分か、「生計を一」にする家族の分を、実際に支払った人が控除を受けられるだけです。 控除対象扶養者かどうかは関係ありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm どうぞ申告してください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130_qa.h … 逆に、子供自身が、自分に所得税が発生するから親が払ったくれた年金を自分の控除材料にしようとしても、それは原則としてだめにのです。 ただ、現金で払っている場合は、お札に名前が書いてあるわけではありませんから、「生計を一」にする家族が代わりに払ったと主張することもできます。 親の預金から振り替えられたり、親のカードで決済されているような場合は、子にはまったく関係ありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
まず、支払いのつど所得税が源泉徴収されるのは、 １．重役、サラリーマン、パートの給料 ２．弁護士顧問料やデザイン料など特定の「報酬及び料金」 ３．銀行預金の利息、出資金に係る配当金など だけです。 さて、焼き鳥の串に鶏肉やネギなどの具材を差す仕事の請負報酬については、支払いを受ける際に所得税が源泉徴収される「報酬及び料金」には該当しません。 ですから、請負人が納める毎月の税金は？と聞かれても答えようがないのですが、年間の税金についてなら答えられます。 月に9万円だから年間で108万円ですね。 この仕事には「家内労働者等の必要経費の特例」↓が適用されます。 国税庁＞＞家内労働者等の必要経費の特例 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1810.htm すると必要経費は、実費の36,000円（月額3000円）ではなく、特例の必要経費650,000円となります。すると、 収入1,080,000円－経費650,000円＝所得430,000円 ここから各種の所得控除を差し引きます。 430,000－基礎控除380,000－支払った国民年金保険料など＝課税所得 ※計算の結果がマイナスになるときは課税所得は「ゼロ」とみなします。 課税所得に所得税率（最低5%）を掛ければ所得税額が出ます。 もし課税所得が「ゼロ」なら納める所得税額も「ゼロ」で良いことになります。 ～～～～～～～～～～～～～～～～ 《注》住民税について： ◇住民税所得割： 収入1,080,000円－経費650,000円＝所得430,000円 ここから各種の所得控除を差し引きます。 430,000－基礎控除330,000－支払った国民年金保険料など＝課税所得 ※計算の結果がマイナスになるときは課税所得は「ゼロ」とみなします。 課税所得に住民税所得割の税率（10%）を掛ければ住民税所得割額が出ます。 ◇住民税均等割： 請負人が住む自治体の条例にもよるが、概ね、年額4000円～5000円です。
＞親が公務員なので1ヶ月１０８３３４円は絶対超えたらいけないと厳しく言われています。 まず、給与所年収が１０３万円を超えると、親が税金上の扶養控除を受けられなくなり、親の所得税や住民税が両方で約１０万円増税になります。 親の所得によっては、１５万円の増税になります。 なので、通常、１３０万円（月収１０８３３４円）ではなく、１０３万円を超えないように言われます。 そのことを、親がわかっているか疑問です。 あと、これとは別に、親が「扶養手当」をもらっていると思いますが、それは１３０万円以上になるともらえなくなります。 また、１３０万円以上だと貴方が親の健康保険の扶養からはずれ、自分で国民健康保険に加入しその保険料を払わなくてはいけなくなります。 その額は計算方法が自治体によって違うのでわかりません。 ＞もし月15万〜20万円稼いだらどれぐらいの税金がかかるのでしょうか。 また、バイトの所得（収入から給与所得控除を引いた額）とネットビジネスの所得（課税される額。かかった経費が収入から引ける）の出し方が違うので、その内訳がないと正確には計算できないし、国保の保険料も控除（所得から差し引く）できますが、その額も分からないので、アバウトな額しか出ません。 また、年金払っていれば、その分控除できるし、貴方が未成年なら所得によっては住民税かかりません。 所得税と住民税で、おおむね１０万円前後くらいかな。
在庫そのものに税金がかかるわけではありません。事業で得られた利益（所得）に対して税金がかかります。 損益計算上、売上原価は「期首在庫+仕入高-期末在庫」で計算されますが、在庫の評価額や仕入高が商品の種類や取引時点によって異なる場合は、結果的には税金のかかり方が異なってくるということが出来るかも知れません。
＞努めて三年目、妻、子供あり（0歳）で月給の控除が七万円は普通ですか？ あっています。 社会保険料（健康保険、厚生年金、雇用保険）が約５万円、所得税と住民税で約２万円 ＞課税対象額とはなんですか？ 総支給額から社会保険料、交通費を引いた額で、所得税の対象となる額をいいます。 ＞残業時間80時間、残業手当が11万円は多いですか？ いいえ、多くはありません。 普通です。 ＞サービス残業が月に10時間ほどありますがもちろんこれは明細の残業時間には含まれませんよね？ 含まれません。
で質問は？
「生計を一にしてる」親族の場合には、親子などで「お互いに扶養義務がある」わけです。 所得税法でも相続税法でも「扶養義務を負う者が扶養者へ支払う適切な生活費」は所得税非課税、贈与税非課税です。 夫の退職金から妻に生活費を支払うのは贈与税はかかりませんし、妻の所得となるのではないので所得税も課税されません。 「生計を一にしてる場合には、まず問題ない」という意見は、上記の点を説明したかったのだろうと想像します。 つまり「生活費として渡してるぶんには、贈与税などかからない。」です。 本例では夫が所有する預金（原資は退職金であれ、長年積み立てた金であれ無関係）を妻名義にするというのですから、生活費の支払いとは言えないです。 贈与行為です。 贈与税は相続税法の中に規定されてますが、「贈与税の納税義務者」の中に生計を一つにするものを除くという規定はない点をご確認ください。 （贈与税の納税義務者） 第１条の４　次の各号のいずれかに掲げる者は、この法律により、贈与税を納める義務がある。 一　贈与により財産を取得した個人で当該財産を取得した時においてこの法律の施行地に住所を有するもの 二　贈与により財産を取得した次に掲げる者であつて、当該財産を取得した時においてこの法律の施行地に住所を有しないもの イ　日本国籍を有する個人（当該個人又は当該贈与をした者が当該贈与前５年以内のいずれかの時においてこの法律の施行地に住所を有していたことがある場合に限る。） ロ　日本国籍を有しない個人（当該贈与をした者が当該贈与の時においてこの法律の施行地に住所を有していた場合に限る。） 三　贈与によりこの法律の施行地にある財産を取得した個人で当該財産を取得した時においてこの法律の施行地に住所を有しないもの（前号に掲げる者を除く。） 以下第２項がありますが、省略します。
＞１月から交通費の非課税額が10万円⇒15万円まで… それは、非課税限度額を引き上げただけです。 国が各企業に対して、この枠一杯まで支給しなさいと決めたわけではありません。 ＞含めると毎月120,000円ほど交通費としてかかっています… 給与の支払い方はそれぞれの企業が独自に決めていることであり、どこの社でも交通費が満額支払われるわけではありません。 あなたの会社が 10万円支給と決めているのなら、それに甘んじるよりほかありません。 もちろん、労働組合等を介して会社に増額の交渉をすることは可能ですが、その交渉がまとまるまでは現状どおりです。 ＞この2万円分は、年末等自分で確定申告等を行えば… その 2万円分が普通に (課税対象になる) 給与として支払われている以上、給与には実際の経費があってもなくても一定割合を経費と見なす「給与所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm があるので、個別の経費は原則として確定申告の対象になりません。 給与所得控除の額の 1/2 を上回る経費が実際に発生している場合のみ、確定申告が可能です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1415.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
影響がないとは言えませんね。 あなたが住民票を移し、同一世帯とした場合、 世帯の収入が合算されることになります。 不躾ながら、ご親戚の収入が低い場合、 ・国民健康保険や年金の保険料の条件 ・医療費の負担割合や高額療養費限度額 などで、優遇措置を受けている場合があります。 ・お子様の手当や就学支援費 などに影響があるかもしれません。 このあたりの条件はご親戚のお住まいにより、 条件が変わります。 ですので、世帯収入が増えると支障があるので 世帯を分けて転入されればよいかと思います。 あなたが一人で世帯主になってしまうことに 特に問題はないと思います。 ご親戚の役所のサイトなどで上記をご確認 ください。 いかがでしょうか？
私も母子家庭で子供1人います。 年収300万は課税ですよ。 180万ラインでぎりぎり非課税？ 控除額がわからないから何とも言えないですが 私もそれでも副業しています。お互い頑張りましょう！
親御さんは現在国保加入者ではないのですね？ まず国保に「扶養」という概念は無いことを知って下さい。 国保は世帯主を中心として世帯単位での加入です。 恐らく今の状況は「親御さんを世帯主にして世帯員である弟さんが加入している」という状態です。 他の回答にもありますが、国保保険料は「世帯主に対して」請求されるものです。 なので、保険料の請求が弟さん名義ではなく親御さん名義で届くのですよ。 >どこに相談すれば 税金については役所の税を管轄する窓口へ。 国保については同じく役所の国保窓口へ。 弟さんが住民票を現住所に置き転出届を出さないまま所在が不明となり 現状では全く連絡が取れない状態であることをしっかりと説明し これからどうすればいいのか話し合ってみるといいでしょう。 同様のケースも少なからずあるかと思いますから、何かしらの対応策を練ってくれるはずです。 >弟に支払いさせる方法 弟さんが住民票を全く動かしていないのですから 現状ではどこに請求すればいいのか分かりませんので 弟さんに支払わせるのは無理ではないかと思われます。 ただ、国保であれば弟さんを親御さんの世帯から分離させ 弟さん自身を世帯主にしてしまえば、世帯を分けた月から 親御さんの保険料納付義務は無くなります（この場合住民票上の手続も必要）。 但し、世帯を分ける前の月分の保険料については親御さんが世帯主での加入なので その分は納めていただくこととなるのでご了解を。 それと、この世帯分離が果たして得策なのかどうかも何とも言えませんので まずは役所でしっかり話し合うことが必要ではないでしょうか。
相続でもめるのは、財産の大小ではありません。 少なければ少ないなりの争いがあるのです。財産の大きなものが不動産となれば、不動産は権利を分けることができても、利用価値としては分けることはしにくいものです。そうなればその分お金をとなれば、不動産を相続した人も相続税負担などがあり、預貯金もほしいとなるのです。 息子の嫁などを養子にすれば、トラブルになりやすいです。もしも嫁が相続した後に息子との離婚となれば、嫁が持っていく財産となります。 やるとすれば、孫を養子にするということもあります。しかし、こちらもトラブルになりかねません。 ご質問者様が男性なのか女性なのかわかりませんが、お連れ合いの方はいないのでしょうか？ あなたが男性と仮定した場合、あなたが亡くなれば、相続人は奥様とお子様二人です。 奥様が半分相続し、残りをお子さんたちが相続する。奥様が相続した部分には、相続税の配偶者税額軽減の対象となり、実質無税となることでしょう。お子さんが相続したものだけに相続税がかかりますが、相続税の基礎控除からしても光学にはならないのではないですかね？ 奥様が相続したものをお子さんが相続する際には、改めて基礎控除がありますので、相続税負担なく相続できるかもしれません。 そもそも家と土地の評価は、どのように計算されましたか？ 一般的な時価ではありませんよ。相続税の計算では、相続税法に従った財産評価計算で考えなければなりません。築年数がたっている家であれば、固定資産税の評価額は想定より少ない金額で評価されているはずです。これが基本となりますので、建物での相続は税金対策になるのです。 土地は簡単に評価できませんが、一般的な時価相場よりも８割程度まで下がることが多いことでしょう。さらに、お子さんが済むとなれば、特例でさらに安い評価にもなります。 後は、お子さんたちの住宅購入での資金援助が贈与税の特例があるでしょうし、お孫さんの教育資金の援助も特例があります。生前贈与で贈与税の特例などを利用し、象紆余での財産移動をすれば、相続税の対象となる遺産として残す財産も減らすことが可能なのです。 養子は、単純明快に税金対策の計算が可能ですが、ご質問者様の理解の通り、リスクが高いと思います。 私が以前税理士事務所に勤務していた際には、生前贈与で遺産を子に移したり、賃貸不動産に遺産を変え、不動産管理会社などでの相続税対策を考えて準備された夫妻がいました。計画通りいけばとてもよかったのですが、お子さんが若くして急死されてしまい、お孫さんと嫁が相続人となったことで、自由にならない財産になってしまいました。孫に使われるならという考えもありますが、その嫁は遠い実家へ孫とともに帰ってしまい、さらに弁護士を介入させて、名義上息子さんの名義にしている不動産、会社の株式を相続し、会社は倒産させ会社名義であった不動産とともにすべてを現金化されてしまいました。せっかく、子や孫の将来を考えての資産運用と相続税対策だったものを単にお金にしてしまわれたのです。そして、孫とは会えない状況を作らされ、葬儀にも参列させてもらえなかったのです。 仲が良いように見えても、人の生き死にに順番どおりはありませんし、見えない勘定により振り回されることもあるのです。 他の税金対策を考えることはお勧めいたしますが、養子はお勧めできませんね。
所得により５％から４０％です。 詳しくは　所得税で検索されたし
＞親の扶養抜けてない… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 ＞年金、国保、市民税、所得税を… 年金・・・親子間に扶養はありません。あるのは厚生年金などで夫婦間のみです。 国保・・・国保に扶養の概念はありません。国保はオギャアーの瞬間から 1人の加入者としてカウントされ、世帯主に課せられる国保税にしっかり反映されています。被用者保険のような、(保険料が) 不要イコール扶養ではないのです。 市民税、所得税・・・配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 親が会社員等ならその年の年末調整で、親が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 ＞親名義で督促状は何通も、挙げ句の果てには差し押さえ状まて… そういうことがあるのは、国保税だけです。 国保税は世帯主に納付義務があります。 ＞弟の転居届や扶養抜きなど勝手に出来るものでしょうか… “扶養抜き”は前述。 転居届は、弟の居場所が確実に分かっていて、弟から委任状をもらえるなら可能です。
例えば子が、テレビを欲しいと思ったとします。 この場合、子が自分のお金でテレビを買うのは良くあるケースだと思います。 けれどそれを親が買い与えた場合、やはり贈与税の対象として申告する必要があるのでしょうか？ ⇒「贈与行為です。生活用用品を買い与えるのは贈与税法上非課税ですので、贈与税の対象となりません」 また、申告しなかった場合、税務署はそれをチェックできるのでしょうか？ ⇒「できません」 もう１つの例で、親が子にお金を渡して買い物を頼んだとします。 「おつりはお駄賃であげるよ」と言ってあげるのをかなり繰り返せば、それなりの金額になると思います（おつりの金額も、親のさじ加減でできますし）。 ⇒「贈与行為ですが、親が子に小遣いを与えるのは非課税です。贈与税の対象となりません」 こういうケースの、税務署のチェックは、どうなっているのでしょうか？ ⇒「税務署がチェックなどできません。一億人を超える人口を持つ日本にては、不可能です。 本人が贈与税の申告書を自主的に出してくる。 相続が発生して相続税の申告書を提出した後に、税務調査が開始されて過去の贈与行為が発見されるケースがほとんどと言って過言ではないでしょう。 　税務署調査官は銀行にて資料を見る機会があります。その時、調査対象者以外のデータを「盗み見る」ことをします。これが端緒になり「相続税調査とは無関係で贈与行為を発見」するケースもあるでしょう。 税務署は情報集中機関としては世界でトップレベルと言われてます。 個人の確定申告書。法人の決算書、それに添付される「売掛金の明細書」「買掛金の明細書」などのほかに法定調書と呼ばれる書類があります。 　日本国内の金融機関、証券会社などは財務省の認可を得て営業をしてますので、法定調書の提出を怠ったとして財務省から目をつけられるのは嫌がりますので、良いも悪いもなく「こういう取引がありました」と報告してます。 それだけではなく「密告」は貴重な情報源です。 「どこどこの家では、息子が外車を買うさいにお金を出したそうだ」という噂です。 近所付き合いをしていても「あいつはどうも気に入らない」「この前挨拶を返さなかった」という私的感情から「税務調査されろ。追徴金が出てヒイコラ言い出したら胸がスカッとする」という人は結構多いのです。 「税務署はどうやってチェックするのか」という以前に「税務署には想像を超えた情報が集まってきている」と考えると、近所付き合いは大切にして真面目に納税義務を果たしてるのが一番という話になります。 調査を受けた者が「税務署員がどうしてあれ（インチキした事実）を知ったのかがわからん」というケースも多々あるに違いないのです。 「あ、それね。隣のおばさんが税務署にチンコロしたんですよ」と税務署員は言いません。
＞加入している医療保険の入院・手術給付金の対象となりました。 まさに対象となった医療費だけの引き算でかまいません。 ですので、 ＞出産の際の入院・手術の費用のことを指す でよろしいかと思います。 ＞妊娠がわかってから十数回にわたる妊婦健診の費用 は外数で大丈夫です。 http://www.jili.or.jp/knows_learns/q_a/tax/tax_q … その他通院に要した交通費なども医療費に含められます。 また社会保険などから給付される出産育児一時金 高額療養費などは差し引かなければいけません。 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/shibu/osaka/cat08 … そのうえで、10万か所得の5%の少ない方の金額を 引いた額が医療費控除額となります。 いかがでしょうか？
＞アメリカでも税金を納める必要があるのでしょうか？ アメリカでも納税する必要があるかどうかは、原則としてアメリカの税法によりますから、私には分かりません（アメリカの税法を知らないので）。アメリカのサイトに投稿して調べて下さい。分からないときは、駐米日本大使館や日本領事館で教えてくれるかもしれません。聞いてみて下さい。 しかし、日本とアメリカの間には日米租税条約があり、同一人物が両方で課税され（＝二重課税にな）るのを回避する制度がありますから、 ご心配なく。(＾＾; 日米租税条約： http://www.mofa.go.jp/mofaj/gaiko/treaty/treaty1 … http://www.wakanacpa.com/TaxWebSite/MainContents … https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/ …
＞定期代5,830円が支給されるのですが、駐車場代5,000円… 途中まで車、そこから電車かバス (またはその逆) ってことですか。 それとも、電車バスで通ってもマイカーで通ってもどちらでも良い、二重にあげますよってこと？ ＞税金的にはどちらがお得… 税金さえ安ければ良いのですか。 普通の人は手取額が多くなる方を選びますけどね。 ＞①時給円で別途駐車場代5,000円支給… 1,250 × 8 × 21 + 5,000 = 215,000円 ＞②時給1,300円で駐車場代は込み… 1,300 × 8 × 21 = 218,400円 駐車場代5,000円が非課税交通費に該当するのかどうか、ご質問文があいまいで判断できませんが、該当するなら税金が安いのは (2)、該当しなかったら (1) ですよ。 ＞残業時間も影響してくるのでしょうか… 駐車場代5,000円をどうするかだけの観点なら、別に関係ありません。
小規模宅地の特例は時々適用の考え方が変更されます。 特に平成２７年から相続税が上がりましたので、逆に小規模宅地のの特例は、適用が緩くなりました。 しかし、 ＞330平米の減免を使ってしまったら駐車場の方の減免はなくなると聞きました。 ＞これは本当でしょうか？ 本当です。 国税庁のHPです。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4124.htm 平成２７年以降に発生した相続の場合の注の２項が該当します。ご確認ください。
①今まで住宅ローン分として、婿さんが払ってきた金額は、約1000万ですが、その分を慰謝料＋二女の子供３人分の養育費として、全額若しくは一部を二女が頂戴した場合、贈与税はかかりますか？ 財産分与について基本的なことですが、不動産を評価する場合、現在の資産価値から残債務を引いてプラスになればプラスの財産ですし、現在の価値から残債務を引いてローンが残るマイナスになれば「オーバーローン」状態となり、資産価値はありません。 仮に、「オーバーローン」である店舗兼住宅を娘さんが債務をむくめて引き継いだとしても、そもそもマイナスの資産なのですから、贈与税など気にする必要はないのです。 プラスであるとしても、現在の評価額から残債務１５００万円を引いた額が財産分与としての額ですので、それほど多い額にはならないのではないでしょうか？ その場合、仮に不動産を含めて財産分与の対象財産の価値がプラスが５００万くらいあったとしても、婚姻期間中に夫婦が協力して形成した財産の分与は基本的に半分ですから、２５０万円はもともと娘さんの正当な財産分与としての取り分であり、そのほかに慰謝料として２５０万円もらったと考えれば、過剰に不均衡な分与ではないと思いますので、やはり贈与と扱われることは無いと考えます。 ②今後の1500万を、ローンの組み換えなど出来れば？と銀行にも相談に行きましたが、婿さんの団信や、連帯保証人である私の団信などが組み込まれており、ローンの組み換えは難しい、と云われました。私の年齢的な事もあるのでしょうが、低金利の昨今、その恩恵を受ける事が出来たら！と思っているのですが、やはり無理でしょうか？ ローンのことは金融機関との関係ですので、金融機関抜きに何ともしがたいですが、建物については、婿さんが応じるなら、ローン名義を残したままこちらの家族で返済を継続し、借り換えや完済できるタイミングで婿さんの名義を抜くことは可能です。そのように調停調書に記載することはよくあることで珍しいことではありません。 弁護士さんによくこちら側の希望を伝えて希望が叶うように協議を進めてもらったら良いと思います。
青色ですよね? 3/31までに取得し事業の用に供した場合には損金に算入できます。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/hojin/5408.htm
税理士事務所の元職員です。 税金の制度について色々と勉強してきましたが、納得できないことは多々ありますね。 ただ一応言って書かせていただくとすれば、税収の移譲として、国税として課税していた税金と地方税として課税していた部分のバランスの変更がなされたと思います。 大幅な増減のならないように改正されたと考えています。しかし、所得税と住民税のバランスで住民税が増えると、給与天引きでない人は自分で納める金額が増えることで高く感じます。 収入次第では実際に負担が増えている人もいるでしょうから何とも言えませんが、イメージだけで考えてしまう人もいるので書かせてもらいましたね。 相続税も納得できませんが、所得税なども納得できませんよ。 だって、法人の組織人として働いて給料を得るということは、法人での経済取引により法人が税負担しているはずです。だったら法人の課税を増やして、個人からとらなくてもよいのではと考えてしまいますね。 あまり気にしない税金として、登録免許税や印紙税なども問題でしょう。 国家資格者が強制加入で加入させられる団体に登録して、資格者として名乗れるようにするだけで税金を取るのが登録免許税です。 法務局で自分の財産の手続きをするだけで税金を取るのが登録免許税です。 結構な高額な登録免許税ですし、財産の金額に応じた登録免許税って、手続き費用という考えからするとおかしな話ですよね。 印紙税なんて、課税文書の作成というだけで課税するのですよ。印紙を貼らなくても法的効果が変わらないのに、貼らないと罰則的な過怠税などを取られるのです。 納得できない税金がある中で生活しなければならないのが、国民・市民なのです。 納得できるように考えようとされている質問者様は、特によい納税者だと思います。 私は顧客の税金計算をし、説明をする立場ではありますが、顧客は私たちを税務署の手先のように言うこともあるのです。さらに依頼しておきながら、税金と変わらないだけの費用を取ると言われることもあります。手続きや処理の手間やノウハウというものは、顧客の事業規模などに応じて考えるわけですから、納税額と比較されては困るのですがね。
所有者は父親 車両代金の支払いは質問者 あなたは単に父親に代わってお金を貸しただけということにすればいいのです。
妻が夫を扶養するばあいでも、「扶養控除」と言いました。
670,333が『正』とするのがよいと思います。 前の会社は平成27年分の支払額をそう決めているのでしょう。 通常だと給料支払日の年で分けるのが普通だとは思いますが、 締め日の関係で基本給と残業手当で泣き別れに なっているとかが推測されます。 その金額ですと、結構な所得税が源泉徴収されていると 思われますが、いかがですか？ 給与収入からは給与所得控除65万が引けますので、 2万少々が所得となります。 給与所得だけならば、引かれた税金は全部還付 されることになります。 つまり、その分、以降の事業所得の税金と相殺 できます。 事業所得からは、しっかりと経費の申告を すればよいと思います。 ＞65万超えると受けられないのでどうなのかな？ 申告しないわけにもいかないし、 源泉徴収された税金も活かせるし、 そのまま申告されたらいかがでしょうか？
＞配偶者控除でなくて扶養控除が適用される条件の一つとして「税務署の前で逆立ちしてみせること」という記述をネット読んだのですが、 あ～それね。 ここのある回答者がよくそのような書きこみしてますね。 私もよく見ます。 まじめに考えたらいけません。 その回答者は、正確には、配偶者の場合受けられる控除は、「扶養控除」とは言わないで「配偶者控除」と言うということを書きたかったんですね。 それを「扶養控除は税務署の前で逆立ちしてみせない限り適用にならない」という表現をしています。 ただ、いくら逆立ちしたって、配偶者の場合、受けられる控除は「配偶者控除」であって、「扶養控除」にはなりませんが…。 ただ、大きな意味では、配偶者であっても「扶養」といっても特に問題はありません。
来年の確定申告の時に税務署から請求書が来るのではありません。 自分で作成した確定申告書を税務署に提出して、自分で納付書を作成して納税します。 これを「申告納税制度」といいますが、自営業の親父さんなどが「頭が痛いぜ」と毎年2月になると口にするのは、確定申告書の作成前に一年間の記帳を集計して収支計算をしないとならないからです。 １、開業届と事業所得について 「お店としてやっていこうと思ってるわけではないので当然開業届けなどは出しません」は咎められはしませんが、「事業所得」（または雑所得。ここでは事業所得として述べます）です。 １月１日から12月31日までの「総収入金額」が事業収入となります。これから「経費」を引くと「事業所得」となります。 　事業主として開業し税務署に開業届けを提出すると、失業保険が打ち切られると聞き及んでおります。 開業届は「私は事業としてこの仕事を選んだ。」「収入がいかに不安定でも事業所得であって、雑所得ではない」という気合を税務署に見せる面がありますし、法的には「事業を開始したら提出すべし」となってるので出すべきなのですが「え～～と。開業するって気はないんだよね。就職先を探してる途中だし」という状況なら開業届の提出をしなくても差し支えないでしょう。 　ただし「開業届の提出などはしなくても差し支えない」という話と「納税すべき税金が出るかどうか」の話はまったく別物です。 　一年間の「ネイルをしてあげた収入」から経費を引いたら３８万円以上になってしまったというケースでは「確定申告書の作成」を考えないといけません。 「開業届けを出してない＝納税義務がない」ではありません。 だって「失業中だしぃ、アルバイト感覚でやってたしぃ、お小遣い稼ぎだしぃ」は、税務署に通用しません。 「一年間の総所得から無条件に３８万円を引いた数字に税金がかかる可能性がある」と、ひとまずは覚えて下さい。 「年間の儲け（所得＝収入ー経費）」が３８万円以上になってしまってるかどうかの記録はないと、自分が確定申告書の提出をしなくてはならないかどうかの判断もできません。 　税務署から「あんた、えらい儲けてるって噂があるじゃん。開業届けも出てないし。ネイルで個人からこっそり金もらってるってネタは上がってるんだから、白状しな」って税務調査官から言われたら「これが売上の記録です」と見せられるようにしておくべきなのです。 週１、5千円の収入ですと、月に２万円。年間で２４万円です。 「え？」と思うでしょうが、月に３万円ですと、年間３６万円となるので、実は「年間３８万円」という数字って高い数字ではないんです。 まずは「収入として貰った金額の記録は必ずとっておく」「ネイルの仕事をするために買ったものは、必ず領収書とともに記録しておく」 ご存知でしょうが、この「記録をとっておく」のが記帳です。簿記ですね。 なお「誰でも引いて貰える３８万円」（基礎控除）以外にも社会保険料控除、生命保険料控除、扶養控除など「税金をかける所得から引くことができるもの」がありますが、これを説明すると話がややこしくなり、質問への基本的回答がぼやけますので、割愛してあります。 　これらを所得控除といいますが、所得控除額についてもっと詳しく知りたいがやという場合は、改めてご質問をされると良いと思います。
まず、贈与税の場合の土地評価額は、実勢価格から算出する事になります。（相続税の場合は、路線価から算出出来ますが、贈与税の場合は出来ません） したがって、実勢価格を調査して、土地の形態等を考慮して、土地価格を評価する事になります。 固定資産税などの課税価格ではありませんから、注意してください。 税理士や土地家屋調査士に相談するのが良いでしょう。
15万 × 5.105 % = 76,500円？これって計算が明白に違ってる。 「調べたところ所得税は所得の5％と書かれていました。これは15万円でもかかるのでしょうか？」 そうです、かかりますよ。 「収入から経費を引いて、青色申告特別控除を引いて、所得控除（基礎控除３８万円ほか）を引いた額」（※）に税率をかけて所得税を計算します。 ※ これを課税所得額といいます。
＞自分の財産が遺産相続される際、 ＞この子供の分は先に受けた１千万円は ＞差し引かれるのでしょうか？ 何を心配されていますか？ 質問の意図がつかみかねますが、 1千万先渡ししたから、相続分 減らされないかという心配って ことですか？ それは要らぬ心配です！ あなたが決めることです。 遺産としないこともできます。 しかも税金もかからずに。 まず、あなたが遺言書を書いて、 釘を刺しておけばよいことです。 法律も影響はしますが、あなたの 意思が優先です。 逆に遺言を書かなければ、相続人の間で あの時『1千万もらってるんだから、 あなたの分はマイナス1千万』とか もめるタネになりますよ。 いずれにせよ、下記の条件で税金も かからず、贈与ができます。 住宅資金の贈与は非課税にできます。 参考　直系尊属から住宅取得等資金の 　　　贈与を受けた場合の非課税 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4508.htm これをご活用ください。 家の契約の時期と贈与の時期をタイミング を逃すと、贈与税がかかってきます。 お気をつけください。 普通に暦年贈与とすると、お子さんが 177万も贈与税を納税しなければ、 いけなくなります。 その他の選択肢としては、 『相続時精算課税』というのが使えます。 相続財産として相続時に課税するよう 申告するのですが、節税となる可能性が 高いです。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/zouyo31.htm この場合は遺言をしっかり書いておくべき だと思います。 あなたの遺志は絶大ですよ！ しっかりして残してください！ ＞土地・・・課税額は少なくなると ＞思いますが… これは価値あるとお思いになって、購入 された土地であれば、そのとおりだと 思います。 但し、その土地の価値の推移や 払い続ける固定資産税などもあるので、 確実にそうだとも言えないと思います。 いかがでしょう？
サンバで貰ったお金は「無償でもらってるお金」ではなく、サンバを踊ることでもらってるお金なので、贈与税の対象ではないですね。 まったく仕事をしてないサラリーマンにとっては給与は「贈与を受けてるのと同じ」かもしれませんが、贈与税の対象ではないのと同じです。 本来納税義務のない人が「わたしゃ、◎◎税って払ってないですけど、税務署からはお叱りを受けておりません」って発言を丸呑みして「そうか。おれも◎◎税って払わないで生きていこう」ってのと同じです。
お勤めお疲れ様でした。 結論から言うと①だと思います。 退職金の合算はできないと思います。 Ａ社はＡ社の勤続年数にもとづいて、 60歳になった時の定年退職金を 2014年の退職時の早期退職金と 勤続年数にもとづき合算して計算 することになります。 (Ａ社合計2800万-控除額1920万) ×1/2=880万×1/2=440万 が課税所得となるわけです。 今年10月に約45万の税金が源泉徴収 されて、退職金を受け取ることになる でしょう。 Ｂ社の控除は80万未満なので80万 の控除があったわけです。 勤務年数の重複がない限りは 合算して控除することはない ということです。 Ａ社とＢ社で退職金を運営している 法人がいっしょであるとか、そうした 話はないですよね。 そもそもそうであれば、源泉徴収票の 処理が違ってくるでしょう。 余談ですが、2014年の早期退職時、 確定申告されたと思いますが、 引き切れないほどの所得控除が あった場合、退職金を合算して 申告することで、退職金の税金が 還付される可能性はあります。 いかがでしょうか？
司法書士が専門家です。
「最終的に相手方に差額より少ない金額を振り込むことになりました。」とは？ 要は相手に、売買契約書に記載されてた広さより狭かった分を「貰い過ぎ」として返したという意味ですね。 土地の譲渡所得については、譲渡代金から取得費用と譲渡費用を引いた額が譲渡所得として課税されます。 本例では、 １、譲渡所得について、広さについて訴えられてるか否か別で、確定申告書の提出をして納税すべき額となった額を納税する。 ２、その後、譲渡所得の金額に異動があった場合には（１）譲渡所得が増加する結果になった場合には修正申告書を出し追加で納付する（２）譲渡所得額が減額するばあいには、更正の請求書を税務署に提出して納税額を減額してもらう、という手続きが必要です。 裁判の判決が出ていなかったので、確定申告書の提出を保留にしてたのはまずかったですね。 仮にこれを認めれば、不動産譲渡をして申告義務がある者が、訴訟を起こせば裁決が出るまで申告義務が発生しないため納税を後々にできるというスキームを国税当局が認めることになってしまいます。 つまり「法定申告期限の延長理由とはならない」のです。 確定申告書の提出をしてないのですから、税理士に相談して申告書の作成をしてもらうことを勧めます。 土地の譲渡をした後の「契約書の内容についての争い」は土地譲渡をするために必ず必要なものではありませんので、土地譲渡の費用（ご質問者の言われる費用）にはなりません。 なお、売却した土地の名義人に譲渡所得が課税されますので、売却時の土地所有者が「兄」「弟」でしたら、兄と弟がそれぞれに確定申告書の提出を、それぞれが現在居住してる地を管轄する税務署長にします。
給与所得は給与所得です。 雑所得にはなりません。 161万から給与所得控除65万を 控除します。 総所得　　96万より、 所得控除　　　所得税　住民税 基礎控除　　　38万　　33万 社会保険料控除　？　　　？　あれば。 勤労学生控除　27万　　26万　あれば。 少なくとも総所得より 基礎控除を引けば、 　　　　所得税　住民税 課税所得　58万　63万 税率　　　 5%　10% 税額 　　2.9万　6.3万 となります。 国保や年金の保険料を払っていれば、 申告する控除額が増え、もう少し 税金を安くできます。
被相続人の全ての財産について申告しなければなりません。土地、家屋、株式、預貯金、車等、不動産から動産の全てにおいてです。この文面からは相続税の申告は済まされていると察しますが、支払わなくてはいけない相続税はおいくらでしょうか。もし支払いが困難であるなら物納という方法もありますが。相続税を支払うためには現金または物納という選択肢があります。ここで一つ迷われることがあります。それは相続税を納税するために、物納すべきか？それとも、不動産売却して現金という形にして支払うべきか？ あなたは、相続税を支払うために、不動産売却をするべきか、迷っていますか？ 不動産売却をしないとすれば、それを物納するしかありません。 つまり、相続税を、お金ではなく、不動産の現物で支払うということです。 あなたも含め、不動産が、相続税で評価された金額よりも、市場でかなり高い金額で売却できるならば、迷うことはないはずです。ところが、現実は違います。 相続税を支払うために、不動産売却をすると決断したならば、納付期限である１０ヶ月以内に決済しなければいけないので焦ります。 また、相続税と所得税は、法律が違うため、不動産を売却したときの譲渡所得には、最低でも２０％の所得税がかかってしまいます。（自宅の場合には、１４％に軽減される） もちろん、相続が発生してから３年１０ヶ月以内に不動産を売却すれば、譲渡所得税を減額してくれる特例（取得費加算の特例と呼びます）もありますが、ゼロになることはありません。 物納すれば、譲渡所得税がかからないのです。 . 一方、物納にも、問題があります。それは、税務署が市場の時価では、不動産を評価してくれないことです。 あくまで、相続税で申告したときの評価額で、税金を納めたとみなされてしまうのです。 とすると、不動産を売却すべきか、物納すべきか、どのように決断すべきなのでしょうか？ いいですか、ここで簡単な事例で、検討してみましょう。. 例えば、３，０００万円の相続税を支払うことが決定し、路線価で３，０００万円の土地を相続したとします。その土地を、市場で売却するか、物納するか、迷っています。５０年前に父親が買った土地で、その当時の売買契約書はありません。 市場で、土地が３，５００万円で売却できたとすれば、譲渡所得税は譲渡所得の２０％となるので、６６５万円です。手取りは２，８３５万円なので、３，０００万円の相続税を支払うと、１６５万円が不足します。（取得費加算の特例があるので、実際には、手取りはもう少し多い） 一方、物納するならば、路線価で支払ったとみなされるので、不足金額は発生しません。 つまり、この金額であれば、不動産売却はせずに、物納を選択することになります。 しかも、市場で不動産売却をするためには、境界確定や測量をしたり、不動産会社への仲介手数料を支払うので、さらに、１５０万円ぐらいかかるのでは？それならば、物納を選択した方が、絶対に得になる？と思うかもしれません。 ただ、物納する場合でも、境界確定や測量を行なわなければいけません。 税務署は、物納された不動産を、将来、払い下げで、民間に売却します。 そのとき、境界確定や測量されていないと、その不動産売却ができないからです。 また、不動産会社への仲介手数料も、市場で売却したときには３％を支払いますが、物納したときでも、物納を仲介してもらう不動産会社に、３％の手数料を支払います。 そうしなければ、手数料が高い方向に、誘導されてしまいますよね。 不動産売却をする場合も、物納をする場合も、必要となる経費は、まったく同じなのです。 　とにかく大事なことは２つだけ、覚えておいてください。 １．市場での不動産売却が難しい（不整形、崖地など）ときは、物納を選択する 自分から見ても、市場での不動産売却が難しいと考えるときは、万が一にも、高く売れることはありません。そんな人を探していると、売却するまでに、何年間もかかってしまいます。 それならば、物納すると決めて、そのために、必要な手続きを進めましょう。 物納は、あくまで、要件さえ満たしていれば、引き取ってもらえます。そのため、測量や境界確定、さらには、不動産鑑定の費用も、先行投資すべきです。 ２．物納申請は、申告期限までに、必ず、行う 不動産を売却しようとがんばっても、買手の事情もあり、申告期限（納付期限も同じ）である１０ヶ月以内に、決済できないこともあります。 停止条件付で売買契約を締結したときには、必ず、申告期限までに物納の申請ができる準備をしておきましょう。 法律で定められているため、期限後の物納申請は、１日でも過ぎてしまうと、絶対に認めてくれません。 以上、長文にて失礼します。
特別徴収義務者側（会社側）の事務の取り扱いをやったことがあるものです。 概要を説明します。 市町村民税（都道府県税を含む）には均等割と所得割があります。 所得割は前年の収入に応じて支払いますから失業期間中の住民税は所得割はないものと考えればよろしいかとおもわれます。どこかに勤めておられた期間にかかる市町村民税（所得割）は１年遅れで課税されます。 以下のように年で ｜就業年１（収入のある月がある）｜就業年２（収入のある月がある）｜失業年１｜失業年２｜失業年３｜失業年４｜就業年３（収入のある月がある）｜ この場合、失業年１では就業年２の所得割分を支払うことになります。 就業年３では失業年３の分になりますので所得割はありません。 源泉徴収票の写しである給与支払報告書が職場から市町村に送られていますので、市町村役場で質問者さんの課税標準額（課税すべき所得）がわかる仕組みです。これにより、５月には市町村から職場に控除すべき市町村民税の通知があり、職場で控除されます（市町村民税の特別徴収といいます。） なお、国民保険料も住民税にあわせて保険料は前年の所得によります。 また、国民年金保険料は失業中の免除ができます。 健康を取り戻され今後のご健勝をお祈りいたします。
Ｈ２３年度から源泉徴収票の様式が変更になりましてＰＤＦ形式でも受理できるようになりました。印刷したものをそのまま確定申告に使われても問題ありません。会社印なども必要ありませんから。ご心配なく。
「今考えている案として、父の相続の８割を母、 残りの１割ずつを私と兄が受け取り、残りを 数年かけて、母から贈与してもらうと言うこと で話がまとまっているのですが、当時、母から 私が預かったお金は、そのまま私のお金とし、 そのかわり、その金額相当の贈与はいただかない。」 これで最善だと思います。 父の相続発生を奇貨として、父の相続財産にあなたの預かってる預金を含めてしまい、母に相続させてしまう手（NO３様の提案）もありでしょう。配偶者が相続する分には、まず相続税負担が増加しないからです。 しかし「事実と違う相続税申告書」という面では、後にどんな問題が発生するかわからないところに不安があります。 それよりも、父の相続を「まったく正しい方法」で行い、相続を受けた母親から、今後幾ばくかの現金贈与を受ける機会に「以前に預かってるお金があるから、その金額までは、いらない」とするのは妙手です。
＞確定申告をする場合、収入のすべてを書かないといけないのでしょうか？ 原則、そのとおりです。 ＞源泉徴収がありの口座での株配当、株利益、投資信託の配当金は対象となりますか？ いいえ。 それらは、申告不要とすることができますが、貴方の所得なら配当を申告すれば配当控除を受けられ、源泉徴収された所得税の一部が還付されます。 ＞パート収入を１30 万以下に抑えようと思っているのですが、それでは意味がありませんか？ 株や投資信託の配当の扱いは健康保険によって違います。 私の健康保険では、確定申告するしないにかかわらず収入に含まれます。 ただ、確定申告しなければ、その収入があることはわかりません。 ご主人の健康保険の被扶養者の収入調査がどのように行われるかにもよりますが、確定申告したとしても、収入調査で、申告書の写しを出さずに「源泉徴収票」だけ提出すればわからないでしょう。 あとは貴方の自己責任で判断してください。
＞修正申告で３年間の国民健康保険税が、増額… 国保に限らず国民年金ほか社会保険料控除の対象になる保険料で、過年分を支払ったときは支払った年の分として確定申告すれば良いのです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130_qa.h … 修正申告でなく、単に滞納していたのを何年か遅れて支払った場合も同じです。 ただし、この場合に付いてくる延滞税までは無理かと。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞今ローンを抱えているのでその控除の手続きもしたいです。 住宅ローンなら、ローン控除を受けられます。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … ＞ネットで申告して印刷し郵送で提出できるものでしょうか？ できます。 国税庁のHPから「書面で提出」を選択します。 なお、それは「e-tax」とは違います。 e-taxは申告を電子申請するもので郵送の必要ありませんが、カードリーダーを購入したり、事前のインストールなど、めんどうです。 参考 https://www.keisan.nta.go.jp/kyoutu/ky/sm/top_we …
＞源泉徴収はされていない(表記なし)ようです… 主語を抜かさないでください。 何が源泉徴収されていないのですか。 ＞｢健康保険｣という項目で、社会保険と源泉徴収をまとめてしている… 健康保険料も給与から“源泉徴収”されるものの一つです。 ほかに給与から“源泉徴収”されるのは、 1. 当年分所得税の分割前払い (源泉所得税) 2. 当年分住民税の確定額を分割支払い 3. 厚生年金保険料 4. 雇用保険の保険料 5. その他労働組合費など会社により異なるもの 税法上の「給与」である限り、1. 番がないとは通常考えられません。 2. 番は、前年が無職あるいは低所得だったとか、4月 2日以降の入社だとかならありません。 3. 番、4. 番はふつうのサラリーマンである限り、ないとは通常考えられません。 5.番はそれぞれの企業次第ですので何とも言えません。
私は役所で税務課に所属しています。こんな状況になるのには、よっぽど大変なご苦労がったのだと思います。さてこのたびの件、とても驚かれたことと思います。私も仕事柄出来ればこのような事態を避けたいのは山々です。しかしながら、ここまでくるのに役所から催促状が何度が来ていたと思います。さてこの度はあなたの財産が既に差押がされてるのですね。 それで納付が無いから、公売するという予告が来たのでびびってるということですが、不動産の公売はそう「ホイホイ」と出来ません。 税金未納分を徴収するために、不動産の公売手続きを進めることはまずないでしょう。 なるべく早く、支払いする旨の連絡をして、延滞金も含めて納税してしまいましょう。 不動産以外の預金を見つけられて、そちらの差押をされる可能性もあります。 そっちの方がうっとうしいですよ。 公売予告がされるというなら、差押がされてるわけです。 「差押書」が届いてるはずですが、これに対応はしなかったのでしょうか。 督促状を発送して、催告があって、差押予告をする書面があって、差押をされてる。 その後未だ支払いがないとなれば、相当悪質な滞納者だと判定をされてるに違いありません。 今更なにを言っても、あなたに対する当局の見方が変更されるものではありません。 不動産には差押登記がついてますので、他人が法務局で調べればわかりますので信用ガタ落ちになってますね。 自らまいた種ですから、やむをえません。ただ 既に売られてしまってるということはありません。 要はこのような事態になる前に是非とも税務課に相談に来てほしかったのです。あなたの場合は当方としては相当に悪質な滞納者だと認識されますので、いろいろやむを得ない諸事情があるのなら、是非一度役所に出向いてご相談して頂ければと思います。あなたの最寄りの役所も親身に対応してくれるはずですよ。あなたのお住いの住所を教えて頂ければ、私の方からお役所に話を持ち掛けることも考えています。
扶養の条件は３つあります。 ①税金上の扶養条件 ②社会保険の扶養条件 ③扶養手当の扶養条件 ①は収入総額で決まります。 103万以内なら扶養控除が、親御さんの 年末調整あるいは確定申告で 受けられます。 年間計120万なので難しそうです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 親御さんに120万の収入があったことを 伝えていますか？ 厳密に言えば、親御さんは確定申告で 扶養控除の取り消しの申告をして、 納税が必要です。 ②の社会保険の扶養条件ですが、 年間130万以上の見込み、月にして 108,334円以上なら、扶養から外れる 手続きが必要です。 ●今後月20万の収入ということなので 外れる必要があります。 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … ③は親御さんの勤め先の規定によります。 ①や②と連動されていると思いますので ご確認ください。 ※扶養手当のない会社もあります。 これも親御さんに伝えてください。 ＞この場合、確定申告をすると両親に ＞どんな負担がかかってしまうので ＞しょうか？ 上述のとおりです。 ①は昨年の結果でなんらかの修正が 必要です。 ②はこれから申請が必要です。 ③は親御さんの勤め先次第です。 ＞この場合、確定申告をすると結果的に ＞損になるのでしょうか？ 昨年アルバイト先で年末調整をしましたか？ 扶養控除申告書や保険料控除などの書類を 書いて提出したでしょうか？ それなら損にはなりません。 していないのなら、確定申告した方が 税金の還付がある可能性があり、得です。 ＞確定申告をした場合、その後私にどんな ＞義務が発生するのでしょうか？ 確定申告をしてもしなくても、今年の 6月から住民税の納税が必要です。 ②で社会保険の扶養からはずれるので、 ●国民健康保険に加入し、保険料を払う 必要があります。 また、昨年の収入の状況から言っても 国民年金保険料を払う、または ●『若年者納付猶予制度』を申請して、 猶予してもらう必要があるでしょう。 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/20 … 収入が倍近く増えるわけですから、 計算をやり直して、毎月のやりくり を考えざるをえません。 今後の見通しという意味で、 月20万の給料の場合の明細を つけます。 手取りは16万ぐらいで考えないと 国保、年金の保険料や住民税が 払えなくなります。 お気をつけください。
なぜ、確定申告すると、会社に副業していることが分かってしまうのでしょうか？副業の得た収入を確定申告すると、給与以外の収入に対する住民税の課税金額が勤務先である会社に通知されます。これは特別徴収制度と呼ばれるもので、サラリーマンの場合は、会社の給与に課税される住民税と副業の収入に課税される住民税の両方が、会社を通して一括で源泉徴収されるようになっています。 副業していなければ、その従業員の住民税は給与所得分だけですが、副業することで会社が支払っている給与以上の住民税額が税務署から通知され、会社の担当者がおかしいと思うわけです。その結果、副業していることが会社にバレてしまいます。なお、税務署は決して名指しで副業していることを会社に通知するわけではありません。 副業しても、収入から必要経費を引いたが金額が年間20万円以下であれば、確定申告は必要ありません。なお、税法上小遣い稼ぎ程度の収入であれば、雑所得という所得区分で税額が計算されます。副業をしている、もしくは副業を考えている方は、20万円というラインを念頭に置いておくとよいでしょう。 確定申告時に使用する確定申告書の用紙の2枚目にある「住民税・事業税に関する事項」という欄のなかに少し分かりにくいですが、住民税の徴収方法の選択という項目があり、「給与からの天引き」または「自分で納付」を選択できるようになっています。「自分で納付」にチェックを入れると、会社には副業の収入に対する住民税の通知はいきません。その代わり、自分で住民税を市町村役所に支払うことになりますので忘れないようにしましょう。 ただし、この方法で確定申告をしたとしても、市区町村役所によっては会社に連絡が行くこともあると言われています。どうしても会社に通知をされたくないという場合は、市区町村役所に事前に相談に行くことをお勧めします。
＞その場で申告書の提出はできるのでしょうか？ できます。 経験上、『確認』はあてになりませんよ。 住宅ローン控除の初回申告の時です。 行列に長いこと並んだ挙句、必要書類は 揃っているか訊いたら、数秒でOK。 提出時に自分で住宅購入時の契約書が 鞄に残っていたのに気づき、これも必要 ですよね？と提出の受付で訊いたら、 『もちろんです。』 どんな相談員にあたるか？ 待ち時間はどれだけか？ そのあたりは運による感じです。 提出だけなら、一応チェックが入り、 一瞬です。 そういう選択もありかと思います。
贈与税は「もらう人」が「１月１日から12月31日の間」にどれだけ贈与されたかを基準にします。 Aさんから貰った土地にはいくらの贈与税、Bさんから貰った土地にはいくらの贈与税、合計していくら納税するという計算ではありません。 従って９００万円の土地と２００万円の建物の贈与を同年内に受けた場合には、合計した額１，１００万円が贈与税の計算をする基準になります。 「土地は土地、建物は建物で計算する」ものではありません。 同年内でなければ、当たり前の話ですが別々の年での贈与になります。 平成２７年に土地９００万円の贈与し、平成28年に建物２００万円の贈与を受けた者がいて、それ以外には贈与を受けてないとしますと、 平成27年分は９００万円から１１０万円の基礎控除を引いた額に贈与税が課税。 平成２８年は２００万円から１１０万円を引いた額に贈与税が課税されます。 土地と建物を同年に贈与を受けるのではなく、別の年にすれば、当たり前ですが贈与税は節税できます。
贈与税の法定申告期限を過ぎてるので、親族間の住宅取得資金の贈与特例が摘要できないですね。 不動産の登記はどうなってるでしょうか。 「資金を貰ったあなた」名義になってますか。 この登記を錯誤として変更する手があります。 つまり家の持分を１，０００万円分「親の名義に変更」します。 贈与税の申告書が提出されてない状態ですと、贈与の取り消しをすることが可能です（国税庁長官通達にあります）。 贈与契約の取り消しをする＝家の持分のうち１，０００万円分は親のものとする、ということです。 司法書士に相談すれば処理して下さいます。 https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/t …
＞支払いの通帳は母の年金通帳から引き落としされています… 母の“預金通帳”からの書き誤りですか。 もしそうなら、まずこちらをご覧ください。 -------------------------------------------------- Q5 扶養している私の妻の公的年金から介護保険料が特別徴収されている場合、私の社会保険料に加えて妻の介護保険料についても私が社会保険料控除の適用をうけることができますか。 A5 介護保険料などの社会保険料が、あなたの妻の公的年金から特別徴収されている場合、その社会保険料を支払ったのは妻になります。したがって、あなたが支払った社会保険料ではありませんから、あなたの社会保険料控除の対象にはなりません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130_qa.h … -------------------------------------------------- 医療費控除も社会保険料控除もどちらも同じ考え方で、実際に支払った人が控除を受けられるだけです。 親 (妻) が払ったものを子 (夫) が申告すること、およびその逆は原則としてできません。 ただ、現金で払っている場合は、お札に名前が書いてあるわけではありませんから、「生計を一」にする家族が代わりに払ったと主張することもできます。 親の預金から振り替えられたり、親の年金から天引きされているような場合は、子の申告要素にはならないと、上の URL は言っているのです。 ＞この場合税務署に確定申告した場合問題等はありますか… 主語が抜けています。 誰が確定申告するのですか。 母の年金がたっぷりあって年金に所得税がかかるのなら、母の名前で医療費控除の確定申告をすることは問題ないです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
所得税、住民税は、1～12月の1年間の所得に応じてかかるものです。 源泉徴収票の源泉徴収額は、1年間の収入（各種控除を引いたあとの金額）に対して係る税額が記載されています。 毎月ひかれている所得税は、この月額だったらこれぐらいかかるだろうという想定した金額を徴収しています。（国税庁が作成する「源泉徴収税額表」に基づいて徴収しています）仮払いしている金額だと思って下さい。 1年間の収入に対して確定した税額（源泉徴収税額）と、仮払いしていた所得税の年間合計金額の差額を調整するのが、年末調整なのです。仮払いしていた所得税の年間合計金額が、確定した源泉徴収税額より多ければ返金され、少なければさらに徴収されます。 なので、給与から引かれている所得税の年間合計と、源泉徴収票の源泉徴収税額が違って当たり前なのです。 住民税については、源泉徴収票に計上されるものではありません。住民税を払っているからといってその分が所得税の控除の対象になるわけではありません。 まあ、年間の所得に対して、所得税（国）と住民税（県市町村）の２種類の税金が徴収されているわけです。
不動産の所有権移転は法務局で行いますが、法務局から税務署に連絡がいくので、税務署ではあなたが不動産を売却したことを知っているのです。 後半の「調査対象になるかどうか」は税務署の判断ですから、なんとも言えないでしょう。
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞源泉徴収票の摘要に普徴○○○○○○（6桁の数字）が入ってますが、特別徴収にはできないのでしょうか？給料天引きにしてもらいたいのですが… できます。 というか、なります。 貴方は何もする必要ありません。 去年、再就職しているなら、自動的に今の会社で、前の会社の住民税の分も含めて給料天引きになります。
基本的に、相続によって不動産の名義を変更したのであれば、何もしなくても税務署から「相続についてのお尋ね」という書面が必ず送られてきます、 其処へは相続内容が細かく記載するようになってます、不動産に限らず預貯金・所有の株式・債券・書画骨董・その他金目の物です、 金額に換算して夫々幾らかです、 相続人に障害者が居られれば時点の年齢から平均余命までの年数に毎年３万円を掛けた金額も控除されます、 記入して返送すれば申告が必要なら向こうから取り計らってきます、 必要が無ければ其処までです、捨て置いて構いません、 １０年程前ですが、当方は経験済みです、 当時は基礎控除が５千万法定相続人１千万／人でしたからギリセーフ、 返送だけで終わりました。
全部入力をし終わって控除項目の一覧の画面に戻ると控除金額が入っていますので、それを見れば一目瞭然です。 参考まで。
No.１です。 ＞年末調整とは去年の収入ってことですか？ いいえ。来年の話をしているのだから、あなたの来年の所得についての年末調整です。
妻が夫の健康保険の被扶養者から外れて自分で国民健康保険に加入しなければならないのは、「妻の、今後１年間の継続的収入の見込み額が、１３０万円以上」になったときです。 では、ここでいう継続的収入とは何かというと、 （１）給与収入（通勤交通費等の非課税収入及び賞与を含む） （２）各種年金収入 （３）事業収入（農業、自営業の所得。または外交員など自由業の収入） （４）土地・家屋・駐車場等の賃貸収入から生じる所得 （５）利子収入（預貯金・有価証券利子等） （６）配当金収入 （７）継続的な原稿料・印税・講演料などの収入から生じる所得 （８）健康保険の傷病手当金 （９）雇用保険の失業等給付 （10）その他継続性のある収入 ですから、株の売買による利益（譲渡所得）は、儲かったり損をしたりで、あてにならない収入なので、継続的収入に含まれません。株の配当金（配当所得）は含まれますが。 ＞それは確定申告したら、収入を把握され、連絡がくるのでしょうか？ 税務署へ確定申告しても、その情報が健康保険協会、健康保険組合、日本年金機構に把握されることは、今のところ、ありません。しかし、マイナンバー制度が普及すると、把握されるようになるでしょう。数年先のことですが。 ＞源泉徴収ありの口座での取引は確定申告の必要がないと言いますが、 証券会社に特定口座を持ち、「源泉徴収あり」を選択した人は、その口座の中で利益が生じても、確定申告しなくて良い制度になっています。 ＞主婦が自分で国民健康保険に加入しないといけない条件を知りたいです 上記のとおり。
＞パート主婦は130万円のラインを超えると、自分で国民健康保険に加入しないといけないと言いますが、その収入はパート収入だけでなく、株の配当金や利益なども含まれますか？ 含まれます。 ＞源泉徴収ありの口座を使っていますが、株の利益とパート収入も合わせて確定申告しなければいけませんか？ いいえ。 税法上は確定申告の必要ありません。 ただ、貴方の場合、配当は確定申告すれば配当控除も受けられ、源泉徴収された所得税の一部が還付されます。 配当を確定申告する場合、パートの収入も確定申告する必要があります。 が、株の譲渡所得（利益）は、他の所得と切り離して課税される「分離課税」なので、確定申告の必要ありません。 ＞それか、パート収入のみの確定申告でいいのでしょうか？ パートの収入だけを確定申告する必要ありません。 パートの収入を確定申告するのは、上記の場合です。 ＞確定申告しなくてもいい条件はパート収入の所得が38万円以内の場合だけでしょうか？ いいえ。 給与所得者は原則、確定申告の必要ありません。 前に書いたとおりです。
NO.6です。 所得税法施行令第１５６条第２項第二号に「他に職業を有する者（その職業に従事する時間が短い者その他当該事業に専ら従事することが妨げられないと認められる者を除く。） 」とありました。 他に職業を有する者は青色事業専従者とできないというわけですから、A事業の事業主AはB事業の専従者になれないことになります。 BはB事業をしてるのにAの青色事業専従者になれるのは「その職業に従事する時間が短い者その他当該事業に専ら従事することが妨げられないと認められる者」に該当するからでしょう。 B事業が「暇だ～～～」なのでA事業に専ら従事してもB事業の妨げにならないというわけです。 ここでAが「暇だ～～～～～」となりB事業に「専ら従事する」としますと、だったらお互いに青色事業専従者として給与を払うこたぁなかろう、という話になりますが、この辺りから法律論ではなくなってきます。 突き詰めると「AがBの青色事業専従者になり、BがAの青色事業専従者になることはできない」法令を作り「そういうことはできません」と立法解決すべき問題のように感じます。 今回の税務調査では修正申告書の提出をされたので、異議申し立てができませんが、仮に「法令のどこに違反してるのか言ってみろ。待ってるぜ」と主張して更正されたら、その通知に理由が述べられてるので、はっきりしたでしょう。 理由として考えられるのは「所得税法施行令第１５６条第２項第２号に記述されてる「当該事業に専ら従事することが妨げられないと認められる者」に該当しない」ですかね。 所得税法施行令 第百六十五条 （親族が事業に専ら従事するかどうかの判定） 　法第五十七条第一項 又は第三項 （事業に専従する親族がある場合の必要経費の特例等）に規定する居住者と生計を一にする配偶者その他の親族が専らその居住者の営むこれらの規定に規定する事業に従事するかどうかの判定は、当該事業に専ら従事する期間がその年を通じて六月をこえるかどうかによる。ただし、同条第一項 の場合にあつては、次の各号のいずれかに該当するときは、当該事業に従事することができると認められる期間を通じてその二分の一に相当する期間をこえる期間当該事業に専ら従事すれば足りるものとする。 一 　当該事業が年の中途における開業、廃業、休業又はその居住者の死亡、当該事業が季節営業であることその他の理由によりその年中を通じて営まれなかつたこと。 二 　当該事業に従事する者の死亡、長期にわたる病気、婚姻その他相当の理由によりその年中を通じてその居住者と生計を一にする親族として当該事業に従事することができなかつたこと。 ２ 　前項の場合において、同項に規定する親族につき次の各号の一に該当する者である期間があるときは、当該期間は、同項に規定する事業に専ら従事する期間に含まれないものとする。 一 　学校教育法第一条 （学校の範囲）、第百二十四条（専修学校）又は第百三十四条第一項（各種学校）の学校の学生又は生徒である者（夜間において授業を受ける者で昼間を主とする当該事業に従事するもの、昼間において授業を受ける者で夜間を主とする当該事業に従事するもの、同法第百二十四条 又は同項の学校の生徒で常時修学しないものその他当該事業に専ら従事することが妨げられないと認められる者を除く。） 二 　他に職業を有する者（その職業に従事する時間が短い者その他当該事業に専ら従事することが妨げられないと認められる者を除く。） 三 　老衰その他心身の障害により事業に従事する能力が著しく阻害されている者
個人的にはどうでもいいことのように思いますし、明白な証拠がなければ、課税対象とすることは難しさがあるでしょう。 まあ、気が済むのでしたら、税務署に郵便か何かで匿名で情報提供でもされたらいかがでしょうか。
扶養の条件は３つあります。 ①税金の控除条件 ②社会保険の扶養条件 ③会社の扶養手当条件 38万の所得条件からすると、 ①のことを言われていると思います。 ①は配偶者控除と言われています。 38万以上でも76万未満ならば、 配偶者特別控除が受けられます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto301. … ご質問の内容には以下の確認が必要です。 ④株や投信の口座は、 　源泉徴収有の特定口座か？ ⑤株や投信の配当や売却益は 　確定申告しなくてよいか？ 株や投信は申告分離課税という税制に なっているので、税金が源泉徴収されて いれば、確定申告の必要がありません。 確定申告しない限りは、38万の所得条件 には入りません。 http://www.mizuho-sc.com/beginner/qa.html ＞配当金とライター収入を合わせた金額が ＞180万円ほどになるので、 ＞自分で国民保険料を支払わなければ ＞いけないのかと不安になっています。 これは②の条件も気にされているの ですね？ それはご主人の健保組合の条件によります。 一般的には、以下の条件で脱退となります。 ・自営業を本格的にされている人 　青色申告されて事業所得を得ている。 ・目安として収入から経費を引いた 　所得が130万以上ある。 ・株の配当など継続的に得ている。 http://www.its-kenpo.or.jp/hoken/jimu/hihuyou/jy … このあたりの条件の厳格さはマチマチです。 また、そうしたあなたの収入状況をご主人の 健保組合が知る術はありません。 それから、③の条件もあります。 こちらも会社によって様々ですが、 ①や②の条件と連動している場合が 多いと思います。 ●また、青色申告をするには、事前に 青色申告承認申請が必要です。 原則、昨年の3月に申請が必要ですが、 申請したでしょうか？ https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2070.htm まとめますと、 ⑪株の配当や売買益は申告しなければ、 　①の所得条件には含まれない。 　配偶者控除の条件を超えても、 　配偶者特別控除の条件にはかなう。 　ライターの48万の収入から必要経費を 　引けば、条件にはおさまりそうです。 ⑫②の条件は130万未満ではあるが、 　自営業を本格的にされる人はダメ。 　株の配当益などはあなたが申告や 　申請しないと健保で知る術はない。 　青色申告は申請していないと想定され、 　できないし、上述の48万‐必要経費 　で、白色申告が無難です。 ⑬扶養手当などの条件は会社やご主人に 　訊かないと分からない。 ⑭株配当の還付や株の損失繰越などは 　扶養条件などを意識するのであれば、 　申告しない方が無難でしょう。 ちょっともったいない気はしますが…A^^;) いかがでしょうか？
＞今後、今の仕事に加えてアルバイトをして給与所得も得たいと思っています。たとえば、事業主としての所得38万以下、アルバイトとしての給与所得65万以下を1年間に所得した場合、主人の扶養のままでいられるのでしょうか？ 税金上の扶養ではいられますが、健康保険の扶養はダメでしょう。 扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの「所得」が３８万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の「収入（月収１０８３３３円以下）」であることが必要です。 また、３８万円を超えても７６万円未満であれば、ご主人が「配偶者控除（３８万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円、貴方の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます。 健康保険の被扶養者の認定基準は、一部の税法上の経費（消耗品費、修繕費など）は収入から引けますが、原則、「収入」が基本です。 なので、健康保険の扶養からははずれなくてはいけなくなるでしょう。
＞世帯の中で、未申告等で市民税額が確認できない方が1人でもいる場合には、補助対象外となります 　・つまり、住民税の申告（収入が無いことを申告します）を行わないと、 　　貴方が収入が無いと言うことが市にわからないというわけ・・市民税額（0円も含む）が確認出来ない方になるわけです 　・今（の時期は）市で、住民税の申告を受けていますから、これからすぐ行いましょう（昨年の収入に対する申告です） 　注：昨年収入が無い場合は、確定申告（税務署で）は不要で住民税の申告（市で）のみで良いです 参考：下記は千葉県柏市の住民税（市民税・県民税）の申告書 http://www.city.kashiwa.lg.jp/soshiki/040400/p01 … 　一番上の住所・氏名欄と一番下の所得の無かった方の記載欄に記入して提出します 　今の時期ですと、住民税の申告時期なので詳しく教えてくれます 　電話で確認してから行かれて下さい
光熱費を計算する場合は季節要因を考慮します。前年同期の数字を参照すると良いでしょう。 例えば、電気代の場合： 一昨年の10月～12月の住宅の電気代の合計額が15,000円だったとします。月平均額は5,000円だったことになります。 月平均額＝15,000円÷３月＝5,000円 昨年の10月～12月（前年と同じ期間）の店舗兼住宅の電気代の合計額が42,000円だったとします。月平均額は14,000円だったことになります。 月平均額＝42,000円÷３月＝14,000円 差額が店舗の電気代の月平均額ですから、 月平均額＝14,000円-5,000円＝9,000円 すると、昨年の10月～12月の店舗の電気代は、27,000円だったことになります。 9,000円×３＝27,000円 ガス代も同じ考え方です。 いかがですか。^^;
平成２６年中にお亡くなりになった奥様は、控除対象配偶者に「なれます」。 ちょっと言葉不足でしたので。 平成２６年中にお亡くなりになった奥様は、平成２６年における控除対象配偶者に「なれます」。
昨年働き、昨年中にもらうべきものだけと書かれていますが、おととし貰うべき給料や今年貰うべきものも含まれていないのですよね。 であれば支払金額や源泉徴収税額は、２か月分になるかと思います。 書いていないことですが、２か月分というのに、解雇予告手当金も含まれていませんよね。もしも含まれているような場合には、解雇予告手当金は退職所得となりますので、給与所得とは別の源泉徴収票をもらうことになりますからね。 大変失礼ですが、回答者の知識もいろいろですし、質問者様の知識もいろいろです。 書かれている質問内容に間違いがないかも確認していかないと、正しい回答もできないことがあります。 自信を持って平成２７年中の源泉徴収票に書かれる金額が間違いかもしれないということであれば、会社に相談しましょう。小さい会社で社長のポケットマネーなどで払ってしまうと、事務担当が気付かず、もれた計算になることもありますからね。
「確定申告書にて行う場合も扶養控除申告書を作成するのですね。その時の給与支払者名は個人事業主の屋号を記載するのですか。」に。 確定申告書の作成そのものが扶養控除申告書を兼ねてますので、確定申告書の作成をするさいに扶養控除等申告書の作成は無用です。 個人事業主のばあいは、確定申告書に「氏名」欄と「屋号」欄がありますから、それぞれに記載します。
＞「就職日の記載があることによって勤続年数がわかり、・・・ 源泉徴収票はもともと勤続年数を示す書類ではありませんので、たとえ補助的にでもそのような目的で源泉徴収票を見るのはおかしいと言わざるをえません。 入社日を確認したいのであれば例えば健康保険証の交付日を参考にするなど、他の方法をとるべきです。源泉徴収票は万能ではありません。 その銀行員のいうことが事実だとすれば、源泉徴収票に就職日を翌年以降も間違って延々と記載している事業所がある、ということなのでしょう。
NO5です。失礼しました。 「控除対象配偶者 　居住者の配偶者でその居住者と生計を一にするもののうち、合計所得金額が三十八万円以下である者をいう。 」 が二重で述べられてますね。 同じことを二回述べてますので、無視してください。
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞医療費控除の申請は、家族の分と自分の分、一緒に申請できますか？ 医療費控除は、その医療費を払った人が控除を受けられるもので、本来、どちらが申告するか選択できるものではありません。 家族の医療費を貴方が払ったということであれば、合算して申告ができるということです。 ただ合算できるということではありません。 あとは、貴方の自己責任で判断してください。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh …
建物のみということで、書かせていただきます。 贈与税は他の回答者の通りだと思います。 ただし、他の回答者と同様、弟さんが他の人から同年中に贈与を受けていないことが前提です。 不動産取得税も他の回答者の通りではありますが、地方税であるため、不動産の所在地の県税事務所などに確認しましょう。 登記時の登録免許税ですが、 8,850,000円×20/1000＝177,000円 がかかると思われます。 ただ、司法書士へ依頼される場合には、司法書士費用が必要となります。その場合には、司法書士ごとに費用の設定が異なると思われますので、司法書士に確認しましょう。 最後にアパートなどと書かれていますが、多くの素人の方は、土地と建物をセットで考えてしまわれる方がいます。しかし、法律では全く別な考え方となりますので、ご注意ください。
No.8です。 結論としては奥さんの申告が有利です。 31万から ご主人は10万引きで21万の所得控除 奥さんは 4万引きで27万の所得控除 お二人とも所得税率5%で ご主人21万×5%=10500 奥さん27万×5%=13500 但し、 奥さんは医療費控除がなくても 1.9万の控除があり、 1.2万で源泉徴収された税金は 全額還付されます。 しかし 住民税率10%で ご主人21万×10%=21000 奥さん27万×10%=27000 の住民税軽減となり、 奥さんの方が有利です。 奥さんの確定申告で１本化できて 少し手間が省けそうですね。 奥さんの明細を添付します。 いかがでしょう。
＞例えば年収が400万円あって、その内10万円の納税の必要がある人が、ふるさと納税6万円をしました。その場合、10万円－6万円＝4万円でその人の治める税金は4万で済むようになるのでしょうか？ 自己負担額２０００円は発生します。 つまり、簡単に言うと、６万円から２０００円を引いた額、５８０００円分、所得税や住民税が安くなるということです。 ただ、２０００円の負担でむ収入の限度額は、所得や扶養人数により異なります。 なので、お書きの年収では、自己負担金は２０００円ではすまないでしょう。 参考 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/jichi_zeisei/ … ＞どちらが正しいのでしょうか？ どちらかと言えば、貴方です。 ＞税金が少なくなるのは、所得税、市民税、どちらが少なくなくなるのでしょうか？両方とも少なくなるのでしょうか？ 以前はふるさと納税したら確定申告が必要で、その場合は、両方とも少なくなりましたが、去年からワンストップといって確定申告の必要がなくなりました。 確定申告しない場合は、住民税だけで納税分安くなります。
税理士からの請求書が平成２６年１２月３１日以前なら、平成２６年分決算で未払いになってるならば、その時点で経費算入されてます。 平成２７年１月１日以後に請求書が発行され受理してるのでしたら「平成２７年分」の支出ですから、平成２６年分の必要経費にはなりえません。
①あなたが医療費をみんな払っているということで よろしいのではないでしょうか？ 医療費30万 ーa.合計所得の5%か10万の少額の方 ーb.医療保険金、給付金、高額医療費支給 ＝c.医療費控除 となります。 ②簡保の30万ってなんの30万ですか？ 　年金保険とかなら、関係ないです。 　医療保険として8万の骨折治療に対する 　給付金なら、引き算して0になります。 　他の医療費から引き算はしなくてよいです。 　3月の30万は昨年の骨折治療に対する、 　給付金なら、昨年の医療控除の申告に 　入れなければいけません。 ③後期高齢者高額医療費…分も 　すべて調べて医療費から差し引く必要がありますか？ あります。 これは役所から支給されているものですから、 しっかりチェックされますよ。 年金や不労所得などとの兼ね合いで 労多くして益少なし となるかもしれません。 医療費3割負担よりむしろ、 所得税をどれだけ源泉徴収されているか どれだけ払わなければいけないか が、気になるところです。 いかがでしょう？
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞「源泉ありの特定口座」を利用している人で、課税所得が６９５万円超の人は、配当を確定申告しないほうが有利だという情報を得ていますが… そのとおりです。 配当控除が受けられますから。 私も「課税される所得」がそれ以下で、税率（２０％）なので、毎年、配当を「総合課税」で確定申告しています。 ＞昨年売却した不動産分は、居住用不動産の３０００万円特別控除を使った場合でも、譲渡所得が課税所得とみなされますか。 いいえ。 譲渡所得は、他の所得と切り離して課税される「申告分離課税」ですから大丈夫です。
質問文だけでは、推測は難しいと思います。 ただ、支払金額は税法の改正で変わるものではありませんよ。 昨年は残業手当が支給されたとか、通常の賞与以外に決算賞与が出たということはありませんか？ 社内規定の改定で支給額が減り、交通費などの非課税である手当がその分ついたということはありませんか？ 残業手当は変動給ですので、月数万の残業が複数月ついただけでも、支払金額の１０万円程度の誤差は生じるものです。 また、給与明細の控除前の支払い明細に非課税の手当などがあるような場合に、その手当が支給状況でも変わってくることでしょう。 参考になれば幸いです。
紛失されたのかと思いますね。 医療費の領収書はお金を払った時点で必ず手渡されるものです。しかも、医療費控除等で使うかもしれないのだから病院が領収書を出さないってことはありえません。また、おいそれとは再発行しないものです。 よく探してください。
＞3月15日までにどちらも提出すればOKという… いやいや、開業届は青色申告をするしないとは関係なく、開業から 1ヶ月以内が提出期限です。 去年以前から開業しているのならすでに期限を過ぎていますので、明日にでも早速出しておいてください。 開業したのが今年になってから、あるいはこれから開業するなら、期限どおり 1ヶ月以内に出します。 青色申告承認申請は、去年以前から開業していて今年分から青色申告をしたいのなら、今年 3/15 が提出期限です。 今年になってから開業したのなら、開業日から 2か月目と 3/15 とのどちらか遅い方が提出期限です。
＞ご紹介のhp見て税務署に行ったら、それは出来ないよと職員に言われました。 確認しました。 ＞330平米と400平米の組み合わせの時のみ併用ができ、最大730平米までが80％に減額されます。 これは居住用の宅地330平米と事業用の宅地400平米の場合のみです。 まず農地は宅地ではありません。農地はそれなりに相続税での軽減があるようですので小規模宅地の特例は使えません。 ＞150平米が月極駐車場で貸出しています。 駐車場は、事業用の宅地400平米にカウントされません。貸し付け用の土地ということで位置づけが違います。上限も200平米です。 悪いこと言わないから、小規模宅地の特例については相続に強い税理士に（金を払ってでも）聞いた方がいい。
平成19年以前の旧定額法による減価償却は、耐用年数の最後の年は 5% 残します。 取得額が 200万なら、190万まで償却できますので、190万から一昨年以前に償却した分を引いた残りが去年分の償却費です。 概要 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2100.htm 残る 10万は今年 (来年の申告) から５年掛けて「均等償却」ができます。 5年目の最後の年は、1円だけ償却しないで、その資産を保有している限り残しておきます。 手引き http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 書き方 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞このような場合は自分で確定申告して ＞還元してもらう形になるのでしょうか。 いいえ。勝手に損益通算してくれます。 ＞年間で100万円の利益だから20万円 としてくれます。 但し、例の①～③が１～１２月の１年内 発生した取引である場合です。 例えば、 ①先々月Ａ株で100万円の利益が出た（20万円税金で引かれた）。 ②先月Ｂ株で200万円の損失が出た。 年をまたいで、 ③今月Ｃ株で200万円の利益が出た（40万円税金で引かれた）。 といった場合、①②で20万は還付されますが ④100万-200万＝-100万で終わります。 ③の税金はこのままでは戻りません。 しかし、確定申告で損失繰越を申告すれば、 ④のｰ100万の損を③の利益と通算し、 ③200万‐100万＝100万の利益として 40万の税金から20万の還付を受けることが できます。 （還付は来年の確定申告で申告して受けることに なります。） いかがでしょうか？
開業と同時に出しました その時の所得は０円です ＞またまだ事業を始めたばかりで所得が少ない時に出しても意味ないでしょうか？ 意味はありますよ 控除が有りますから
医療費は所得から差し引かれますので、得です。 但し支払った実額ではなく計算式があり、控除上限は２０蔓延です。 領収書がなければだめですが、丁寧に現金出納帳をつけていれば、それを提出すれば、認めてもらえることもあります。
何か所でも出す。 扶養控除申告書を提出しないと税金高くなりますよ。 源泉徴収簿なるものは知りませんが、源泉徴収票を確定申告前に会社が発行しますので、それで必要なら確定申告します。 アルバイトをしようがしまいが、収入、支出はカウント必要です。
No.1 Moryouyouです。 No.1はまわりくどい言い方になってしまいました。 反省してます。申し訳ありません。m(_ _)m 要は他に所得がなければ、株の譲渡所得から 所得税も住民税も還付されます。 税金の制度には所得控除というのがあり、 何も条件がない基礎控除だけだと、 ①所得税で38万 ②住民税で33万 あります。 例えば、 株の利益が33万ならば、 33万-①38万＜0 33万-②33万＝0 で所得がなかったことに なります。 そのため、特定口座で源泉徴収 されていた、税金が還付される のです。 源泉徴収されていた 33万×15.315％=50,539 の所得税 33万×5％=16,500 の住民税 が還付されます。 33万の所得は、 国民健康保険料の算定でも 33万の控除で 所得が0となります。 ですので、保険料も上がりません。 但し、これ以上の譲渡所得を 申告すると、国保の保険料は 増えてしまいます。 ①の38万までは所得税は 全額還付されますが、 38万-①38万＝0 住民税は 38万-②33万＝5万 5万は所得となり、 均等割などの住民税も 発生します。 最近、そのあたりの質問に 詳しく回答した例があるので 時間がありましたら、ご覧ください。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9162898.html
＞①②は税率は15%ではなく10%で、控除額は無しということですね？ はいそうです。
> 昨年会社から、年末調整と扶養控除申告の提出を求められたのですが、 > 年末調整の方は締切を逃してしまい提出出来ませんでした。 「年末調整」と書かれている書類は、「生命保険料（一般、介護、年金）・地震等の損害保険、国民健康保険などの納付額、配偶者の収入額」を記入する用紙の事と解釈いたします。 > なので、提出しなかった方は個人で確定申告を〜と言われていたのですが、 １２月３１日まで（もっと詰めて書けば、１２月分の徴収税額を納付する主観まで）は「年末調整」のやり直しができます。会社は面倒だからやりたくないというわけですかね？？ > 数週間後今度は扶養控除申告を提出するよう言われました。 用紙には「平成２８年」と印字されていませんか？ 昨年提出したのは「平成２７年」の用紙です。 > ①片方だけやってもなんの意味も無かったのでしょうか？ > やはり確定申告は必須ですか？ > ちなみに、扶養家族なし保険、住居などの申告したいものは一切なく > 給与も1箇所からしか受けていません。 会社がやっていないと言っているのですから、あとで税務署から呼び出されるのを待つよりも、自ら率先してインターネット上で確定申告書の作成を行ってみて、還付又は納税が生じるかどうか確認してみてはどうでしょうか？？ 　　https://www.keisan.nta.go.jp/h27/ta_top.htm#bsctrl > ②また先日、住民税の新しく納付書も届きましたが確定申告する事で > 住民税の金額も変わるのでしょうか？？ 個人住民税は前年［平成２７年］の収入を基にして当年度［平成２８年度］に賦課される地方税です。 今の時点で届くと言う事は、通常は平成２６年の所得を基に計算された平成２７年度分です。 　⇒これまでも自宅に納付書が届いていたのですか？ 　⇒会社を辞めて普通徴収に切り替えたのですか？ 心当たりもないのに急に届いたというのであれば、平成２5年以前の所得に修正が生じ、平成２６年度分以前の差額追徴と言う事が考えられます。この場合、税務署からも「所得の申告を直したから、不足分を払えよ！」と言う意味の丁寧な文章が届いている筈です。 よって、 1）平成２７年の確定申告を行うことで、平成２８年度の個人住民税に何らかの影響が生じるかもしれません［確定申告の結果次第だから］。 2）平成２７年の確定申告を行ったからと言って、届いた納付書に記載された税額に変化はありません。 3）平成２６年以前の所得が職権で修正された為に個人住民税が変更となったのであれば、税務署からも何らかの通知が届いています。修正の事実に誤りがあるのであれば通知書に印刷されている期間内に税務署や市区役所に申し立てをしてください。
個人のマンションの売却は譲渡所得です。譲渡所得の金額は原則として取得額と売却額との差額であり、ローンの残債は関係ありません。そして、譲渡所得の損失は通常、他の所得との損益通算はできません。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3203.htm ただし、自らの居住用として使用していた場合には、ローンの残債と売却額との差額を損益通算できる場合があります。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3390.htm いつから賃貸をしているのかで控除できるかどうかは変わってきますし、賃貸時の減価償却等も影響するはずなので、詳しいことは直接税務署で尋ねたほうがよろしいと思います。かなりややこしい話になると思われますので、税務署が込まないうちに、早めの相談をお勧めします。
＞副業は自分で申告 勘違いされないでください。 所得税などは、収入の単位ではなく、人の単位となります。 ですので、本業と副業を合わせた確定申告を行うこととなります。 住民税について書かれている方がいますが、所得税の申告のあとに市役所で住民税の相談を行いましょう。本業と副業で按分した住民税を本業の会社とあなたへの通知で分けてくれる可能性があります。ただし、この取り扱いは、法令などではなく、お住まいの地域の条例や市役所の内部通達などでの対応となります。したがって、あくまでもお願いをし、対応いただける場合に本業の会社にわかりにくくすることは可能でしょうね。 ただ、住民税をあなた自身が納める際に、市役所などが悪質な滞納と判断するような滞納を行えば、給与差し押さえなどで勤務先は当然知られていますので、本業の会社に連絡が行ってしまうかもしれません。 マイナンバーを気にされていますが、マイナンバーで管理された情報を閲覧できるのは、公的機関などとなり、勤務先等の一般の会社が閲覧できるものではありません。 公的機関などで閲覧の権限を持つ団体であっても、その閲覧の権限は限定的であり、認められた範囲でしか閲覧ができません。 ただし、給与支払者等、いわゆる会社などは、あなたなどへ支払った情報を税務署やあなたの住所地役所へ報告・届出することとなっています。給与支払報告書・支払調書などと言われるものが代表的です。マイナンバーは、勤務先等でこれらの書類の作成を行う際にあなたのマイナンバーを記載することとされており、副業分の申告等をしないことで隠しても、勤務先がこれらの書類を提出することで、容易にばれるようになるのがマイナンバー制度の一部の目的でしょう。 回答で避けてほしいのかわかりませんが、副業が就業規則違反であるのを知っていて副業を行うのであれば、副業を始める前にいろいろと調べるべきことだと思います。 マイナンバーでばれやすくはなりますが、給与支払報告書などの提出義務は以前から会社にあり、申告をしないことによるごまかしなども、大きなリスクのあるものでした。ですので、マイナンバーであわてる以前からあわてる必要があったかと思います。 最後に会社のすべてが副業を禁止しているわけではありません。例外なども用意する会社も多く存在しますし、そもそも就業規則などもない会社も世の中多いので、禁止されているのかわからないところも多いのです。ちなみに私は自分が経営する会社の役員として、複数の会社の役員です。それ以外に取引先その他で非常勤職員（在宅職員など）でも勤務していますが、すべての会社で認めてもらっていますからね。 住所地役所へ相談されることをおすすめします。
あんさんも頭の固いお人でんな。 答えたるわ！ ＞「税務署が不正ないし申告漏れに気づいてもすぐに納税者に通知する義務はないのか」 あんさん、そもそも税申告は自主申告であって「税金持ってこんかい！」の強制じゃおまへん。 気付くっちゅう事は「税務署（国家）があんさんを監視してる」の前提で起こると思いまへん？ そんな国家普通「共産主義」って言うんでっせ～！ 日本は「資本主義」。 せやさかい「自主申告」が大前提ですわ～！ ＞「追徴金が膨らむまで何年でも税務署員の一存で通知を延期できるのか」 あんさん、今回は「あんさんの思い違い」から発した事なんでっけど、これ逆に 「すんまへんでした。申告せんでもえぇと勘違いしてましたわ。今申告しま！」って行くとやな 追徴金全てチャラ！元々の税金を払うで済むでっせ～！ 状況によっては「利息は払わんでえぇ！今後忘れたらあかんで！」って譲歩してくれるわ！ 大事なんは「自主的に相談・納税」することなんでっせ～！ 判ったかのぉ～、あんさん。
非公開株式の評価額、不整形地の評価額、広大地か否かの判断などで、相続財産評価額は「誰がやっても同じ額になる」わけではありませんので、相続人各自が相続税申告書を提出した場合には、当然評価額が異なってる可能性があります。 税務当局としては申告内容を尊重するとともに「誤りは訂正してもらう」態度になるでしょう。 同一不動産を１０００万円で評価してる者と８００万円で評価してる者がいて、それぞれに相続税申告書を提出してるとします。 すると「相続税総額」が二つ存在することになり「法令の定めに基づいて申告書が作成されてない」ことになりますので、税務署長は職権で更正することになります。 その際に、１，０００万円の評価が正しいか８００万円の評価が正しいかの判断を税務署長がすることになるのでしょうが、納税者有利の原則から８００万円を採用しての更正となる可能性大です。 更正には納付額が増加する「増額更正」と納付額が減少する「減額更正」があります。 更正をする前に、相続人各自から事情を聞くことは必ずするでしょう。 例えばＡは税理士作成の申告書で、Ｂはそうではない申告書でしたら、財産評価額はＡの申告書のものが「より信頼できる」でしょう。しかしＢの評価にもそれなりの理由があり、法令で認められてる評価であるならＢの評価が採用されるべきです。税理士が作成したから、その評価が絶対だということはないからです。 現実には相続税申告書は素人では手に負えないところがありますから、両者ともに税理士に依頼して財産評価と申告書の作成提出を依頼してるケースになろうかと存じます。 国税当局は、両方の税理士に「評価額が異なってるが、税理士同士で話あって同額の評価にしてくれんか」と持ちかけると思います。 結果としては「評価額の小さい方を選択する」はずですので、税理士を通して「更正の請求」がされることのなると思います。 評価額の高い方を選択せよという指導は、税務署では（この段階では）できませんので、修正申告書提出の指導はされないはずです。 以上は遺産内容が同一のケースで、なんらかの事情で相続人各人が相続税申告書を単独で提出した場合に財産評価額が異なっている場合の話です。 　財産評価額については、「税理士が複数人で評価したら、それぞれ違う額が出る」不動産もあります。不整形地だとかがけ地だとか賃借権が付いてるとか、面積に路線価をぶっかけたら価格が出るという単純なものではないからです。 　路線価評価で２千万円の土地が評価で５００円（５００万円のうち間違いではありません）というケースもあります。 　現実の土地を見て評価額を比べあうという「評価勉強会」をしてる税理士も存在してますので「「人によって異なることはないはず」という意見は、現実を知らないご意見だと感じました。
NO1です。失礼しました。誤字訂正します。 誤り「非相続人のすべての財産」」 正　「被相続人のすべての財産」」
早急に転職先を探して、退職すべきですネ。 デザイン事務所（有限会社）での取り扱いについては、採用時の書類とか、求人票等、 手元に残っている書類を持参して、会社を管轄する労働基準監督署の窓口に行き、相談 を。 泣き寝入りは✖です。
旦那さんが会社員で、旦那さんの健康保険の扶養に入っている場合は 　＞130万の場合はひと月10万8000円を超えてはいけないようなことがよく書かれていますが 　上記の金額以内にして、年間で103万までにして下さい 健康保険が国民健康保険なら 　＞例えばざっくりとですが、１月〜６月までひと月11万円、７月〜１２月→０円、年間収入66万、これでも大丈夫ですか？ 　108000円（108333円）の縛りはないので、上記でも問題有りません ・要は加入されている、健康保険が何かによります
二社から給与を受けていますので、確定申告が必要です。 新しい会社では１ケ月分の給与しか対象となりませんので、よほどの高額でない限り、税金は発生しません。 古い会社での所得がありますから、併せて税金「０」とはなりません。
帳簿つけは他と同じです。青色申告に関しては国税のページ https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku … で確定申告書類を作成してみてください。入力していくと必要な数字がわかってきます。 普段から帳簿でわかりやすくしておいた方が良い部分も見えてきます。 不動産所得では消費税の課税非課税がありますので、それだけ忘れずに。アパートだけなら非課税とは 思いますがそのアパートを事務所として貸し出している部屋があったりすれば、それだけ課税になります。 あとは償却ですね。アパート経営していると回収修繕入りますがそれの償却計算、何年にするかは判断できない 場合が多いので面倒でも発生都度税務署に出向いて判断してもらったほうがいいです。
＞○給料明細には住民税は０なので給与天引されてない状態です。 一昨年の年収はいくらあったんですか？ 住民税は前年の年収で課税され、6月から納税します。 会社での給与天引きか、納付書で4回で分納します。 ○意味が違うかもですがここのバイトは社会保険に入れません。 社会保険に限らず、 国民年金、国民健康保険などの保険料も 社会保険料控除が受けられます。 年末調整、確定申告で申告できます。 ○昨年の源泉徴収票はもらえませんでした。 もらってください。 ○国民年金は免除になっています。 年収120万あると全免はできなくなります。 ○去年も申告書は書いていませんでした。 源泉徴収票をもらわなければ、 何も始まりません。 うそをついて、脱税している人に ブラック企業を言う資格はありません。
＞保険金の受け取りになってた私が1500万円ほど受け取りました… その保険料は誰が払っていましたか。 それにより対象となる税金の種目が異なります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1750.htm おそらく、あなたが掛けていたわけではないでしょうから「所得税」の対象になることはないでしょう。 兄以外の人が掛けていたのなら「贈与税」です。 少なくとも 110万ははるかに超えていますから、「贈与税の申告と納付」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4429.htm が必要です。 兄自身が掛けていたのなら、「相続税」です。 相続税は、その保険金以外のあらゆる遺産を合計して課税の可否を判断 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4152.htm しますので、お書きの条件だけでは、相続税の申告と納税 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4205.htm が必要かどうかまで判断できません。 ＞マンションのローンの返済に充てたいと… これを機会に持ち分のいくらかを妻に異動するのでない限り、妻から夫への立派な贈与です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4402.htm つまり、保険金を受け取ったことであなたに税金が発生し、さらに夫へあげたことにより夫に新たな税金が発生する可能性が大ということです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
結婚詐欺です。 毎月の間違いだと思いますが、それでも６００万にもなります。 　贈与税がかかりますが彼女が払わないとなったら貴方が払うことになります。
高額医療というのは、健康保険などでの制度でしょう。 ご質問は、税務上の医療費控除だと思われます。 住宅ローン控除などがあると、所得税はすでに０円などとなることもあります。 現在ご主人は何かしらの理由で、所得税がかからない状態であったということでしょう。確定申告での還付は、払いすぎた税金の還付であり、補助金などではありませんので、０円であれば、ご家族の言われるように還付がありませんので、申告の意味が無いように思われるかもしれません。 しかし、所得税の確定申告は意味がなくても、住民税で影響を受ける場合もあります。還付ということではなく、次年度の住民税負担が減るという手続きとなります。 所得税ではなく、住民税の申告という形をされることとなるかもしれませんので、住所地役所の税務課などにご相談されるとよいと思います。 単に確定申告というと所得税をイメージしますが、申告納税制度を採用している税金であれば、申告という作業があります。あなた方の場合には住民税も注意しましょうということですね。
＞本業に申告書を提出せず副業にだけ提出した場合。 ＞逆のパターンはとくに問題はないのでしょうか？ ないです。どっちが本業なんて誰も分からないです。 本業が圧倒的に給与収入額が多いということだと 扶養控除申告書を出さないと、給与から源泉徴収 される税金が大きくなるので負担が大きくなります。 年末調整で還付されますけどね。 サラリーマンのほとんどが本業だけで、 年末に年末調整をするのが、イコール確定申告 ということで、済ませています。 扶養控除申告書出すことが年末調整ということ ではありません。 会社の担当者が年間の収入に応じて、毎月源泉 徴収していた所得税の過不足や、保険料、扶養の 変更といった所得控除を文字通り調整して、 年末の給料で還付したりするのです。 その金額には副業分が含まれていないので、 副業している人は確定申告で再調整すると いうことです。
車を譲渡する際に名義変更を行うのか、 無償譲渡で違いがあります。 すぐに売却（下取り）するならば、 元の名義のままでいいんじゃないですか？ 車を売却するコツとしては、 他社の見積もりを数社集めて 大型店で交渉するのがベストです。 私の場合ですが、 ここ【http://i8j2.com/vcbprwzo】から ５社ほど見積もりを取り、大型店に行きました。 結果、近くの車買取店よりも 上記より申し込んだ業者の査定額の方が ５万円も高かったので、そこで売却しました。
No.4さんの言うとおりですね。 平成28年給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 を提出していないので、源泉徴収税額が『乙』扱い になっているということです。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 『3倍になっている』ということからもうなづけます。 引かれた源泉徴収税は今年末の年末調整で返して もらえるでしょう。 上記URLの資料から、 『その月の社会保険料等控除後の給与等の金額』 で引かれている額を確認してみてください。
＞雑所得を白色申告したいのですが、事業専従者控除… 雑所得の申告に、専従者控除は適用されません。 専従者控除がほしかったら、事業所得で申告するよりほかありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm ＞給与所得の方で配偶者控除使えますか… ちょっと意味がよく分かりませんけど、雑所得 (→事業所得) で専従者控除を取り、給与所得で配偶者控除を取りたいということですか。 もしそういうことなら、根本的に考え方が違います。 配偶者控除に限らずどんな「所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm も、所得の種類ごとに適否が決まるわけではありません。 すべての種類の所得を合計した後で引き算するものです。 したがって、専従者控除を取ったら配偶者控除はアウトというルールがある以上、配偶者控除は取れません。 逆に言うなら、配偶者控除がほしかったら専従者控除は取らないことです。 なお念のためいっておきますが、この事業専従者控除や青色申告特別控除、給与所得控除などは「所得控除」の仲間ではなく、各所得からの控除ですので、所得の種類ごとに適否が決まります。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞四ヶ月、日数は合計２０日ほどで、24万円先日まとめて払いました。 従業員の給与は原則として、毎月一回以上、一定の期日を定めて支払わなければなりません。 【根拠法令等】労働基準法第二十四条第二項 ですから、あなたは四ヶ月分をまとめて支払ったから母上を従業員として扱うことはできません。外注先として扱うほかありません。つまり給与（雑給含む）ではなく、外注費です。 さて、外注費である場合、あなたは源泉徴収しなければならなかったかどうか、ですが・・・ １．その外注費が、所得税法で、源泉徴収を要すると定められている「報酬・料金等」に該当する場合： あなたは個人事業主ですが従業員がいません。ですから給与の支払いがありません。ですから「給与等の支払者」ではないので、外注費から源泉徴収する必要がありません。 【根拠法令等】国税庁タックスアンサー↓ http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2793.htm ２．そうでない場合： 外注費から源泉徴収する必要はありません。
通常贈与税は年間１１０万円を超えたものに課税されます（１１０万円までは無税です）、 贈与の経路は問われません、手渡しでも、銀行からの移動であっても、 贈与税は自己申告です、７年を察知されずに経過すると時効を迎えますが其の方（贈与をされた方）がお亡くなりになった折に相続の調査などで表に出てきます（タンス預金などからの贈与なら判らない時も）、そうなると相続税が課税されます。
それだけで判断できれば、それはあなたのストーカーか神様ですよ。 源泉徴収票のその他の各金額がわからなければ何とも言えませんよ。 想像で描くことも回答者としてできることではありますが、不確定な情報から書くとなれば、確定申告の手引きバリの無いようになってしまい暗すよ。 申告をどうやって、などと簡単い説明できれば、税理士なども不要ですよ。 質問の補足をされることをおすすめします。
『給与所得者の扶養控除等(異動)申告書』は、給与支払い時の所得税計算時にも使いますが、 通常、短期のアルバイトには提出を求めません。 短期のアルバイト等を繰り返す場合は、確定申告で『所得税の清算』をすることになります ので、給与明細書・源泉徴収票等はしっかりと保存しておくこと、を忘れずに・・。
「今さら警察に訴えて解決できるものでしょうか？」 既述のとおり、税務署長に色々訴えても権限がないので動いてくれないでしょう。 警察が窓口です。 「どこが窓口か」がわかれば、解決するかしないかは「相手任せ」なのではないでしょうか。 当時詐欺にあって警察沙汰にした事は事実なのですから、警察に記録があるのではないでしょうか。 その「記録がある」事実から、今回の件を解決する糸口を見つけるしかないと存じます。 このような事例は、税に疎い一般人ですと手に負えません。 税理士に依頼するのがベストだと存じます。 アドバイスとしては、住所を管轄する税務署があり、管轄ごとに税理士会士部がありますので、税理士会支部に「このような事案で相談に乗ってくれる税理士紹介してくれ」と依頼すると良いでしょう。 　税務訴訟なんて知らんという税理士では頼んでもしょうがありません。 逆に「ダメもとで、税務署長に交渉してみる。そういうのが好きだから」という税理士もいます。そういう方を教えてもらうように。
相続債務は2100万円 はどこにいってしまったの？
こんにちは。住宅ローンの事でお困りですね。 減税などに関しては本来、仲介業者が説明しておくべきことです、あなたのせいではないと思いますので、気をおとさないでください。 中古住宅瑕疵保険は検討されましたか？住宅ローン減税や不動産取得税・登録免許税の軽減措置が受けられます。 いま工事中で検査が可能であれば、料金も耐震診断よりお安いですし、また保険もついてきますのでお得です。 検査に合格するかの技術的基準は何とも言えませんが、本当に筋交いなどいれて金物補強したのであれば建築基準法程度は満たしているはずなので戸建は合格しやすいです(こればかり何とも言えないのですが） 検査機関にご相談だけでもしてみてはいかがでしょうか？ http://www.jio-kensa.co.jp/insurance/kizon_jutak … http://www.jio-kensa.co.jp/insurance/kizon_jutak … ご検討お祈りしております。
いただいた数字で試算してみました。 さすがです。合ってます。 ひとつ、生命保険料控除の金額は 以下を確認された方がよいと思います。 ・実際に控除される金額の限度額がある。 ・新旧の契約、所得税と住民税で 　控除される保険料が違う。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1140.htm http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … 住宅ローンの税額控除で源泉徴収された 給与収入の所得税と副業の1.2万は 全額還付となります。約7.8万 住民税は15.5万ぐらいですが、 住宅ローン控除の残り8.1万が 引かれ、7.4万が住民税となります。 副業の報酬がない場合の住民税は 5.6万なので、1.8万住民税が 増えることになります。 それは12万の副業の報酬に対する 所得税6000円　（所得税率5%） （12000-6000=6000は還付） 住民税12000円　（住民税率10%） が、住宅ローン控除の税額控除で 住民税に全部寄ってしまう。 というわけです。 お役所のお仕事とのことですから、 税金はきっちりとチェックされると 思われます。A^^;) 交通費などの経費をしっかり引いた 上で、申告されることをお薦めします。 添付は試算の明細です。
＞所得、所得控除、計算した上での80万です… それは「課税所得」というのです。 覚えておくと他人と話が通じやすくなります。 課税所得が 80万なら、 ・当年分所得税 80万 × 5.105% = 40,800円 です。 ＞昨年度勤労学生控除手続きをせずに120万を稼いでしまったので… 昨年度とは一昨年、平成26年のことですか。 26年のことなら 27年 3月 15日までに確定申告をすれば良かったのです。 しなかったのなら、今から「期限後申告」をすれば、26年に支払った所得税が全額返ってきます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm ＞今年外れるかもって親に言われたので… 親の認識が間違っています。 26年に 120万稼いだのなら、親は 26年分所得税 (および 27年分住民税) で扶養控除を取れないだけの話です。 27年のことは 27年のあなたの所得額によりあとから決まるのです。 また、勤労学生控除の確定申告をすれば、あなた自身の所得税は全額返ってきますが、親が扶養控除を取れるか取れないかの判断は、勤労学生控除を適用する前の数字です。 したがって、あなたが 26年分で勤労学生控除を今から申告しようがしまいが、親が 26年分所得税 (および 27年分住民税) で扶養控除を取れないことに変わりはありません。 ＞勤労学生控除の申告をしたとして140万稼いでしまったらどうなるのかが… 勤労学生控除は 130万 (正確には所得で65万) を超えると適用されません。 基礎控除以外の所得控除に該当するものが特になければ、103万円 (正確には所得で38万) を超える部分に所得税が発生します。 (140 - 103) 万 × 5.105% = 18,800円 です。 親は扶養控除を取りませんから、扶養控除を取った年に比べて ・当年分所得税 38万 × 5.105% = 19,300円 ・翌年分住民税 33万 × 10% = 33,000円 だけ違います。
＞私は親の扶養に入っていないと… まだ高校生の方にむつかしい質問かとは思いますが、何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあご質問文に所得税うんぬんとあるので、1.税法の話として、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 親が会社員等ならその年の年末調整で、親が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 ＞親の年収は80万です… ＞ちなみに親もおじも自営業です… あなたのいう「年収」は利益のことと解釈して良いですか。 そうだとすると、親が扶養控除を取るか取らないかは、他の「所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm がどれだけ該当するかによって決まってきます。 ご質問文ではそこまでの情報が書かれていないので、これ以上の判断はできません。 とにかく「扶養に入っていない」と結論づけるのは早計ということです。 ＞①扶養に入っていないならば、年収103万超えても親の所得税は… 親が確定申告で扶養控除を取る必要がないのなら、増減はありません。 ＞②103万を超えることによって自分自身に発生する税を教えて… 給与で 130万までなら、「勤労学生控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1175.htm が適用されるので、所得税は発生しません。 ＞③②の税で、例えば年収150万いったとしてかかる… 130万を超えると勤労学生控除は適用されません。 150万の給与収入を「所得」に換算すると 85万です。 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 基礎控除以外の「所得控除」は一つも該当するものがないという前提 ←(ここ大事) に立つなら、 ・当年分所得税 (85 - 38) 万 × 5% = 23,500円 ・当年分復興特別所得税 23,500 × 2.1% = 400円 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm ほかに、世帯主に課せられている国保税の翌年分が若干上がります。 国保は自治体によってピンから切りまでなので、具体的な数字までは言及できません。 ＞④結果論、私はいくら稼いでも大丈夫… 500万でも 1,000万でも制限などありませんよ。 そもそも税金とは、多く稼いだ中から少し徴収されるだけで、稼いだ額以上に取られて逆ざやになることはないのです。 少しは税金として目減りしますが、多く稼げば多く稼いだなりに家計は豊かになるのです。 少々の税金を払い惜しんで収入をセーブする必要はないのです。 ＞何か、そもそも質問間違ってるよ！とか… 親が扶養控除を取る取らないは 1年が終わってから決まるということ。 ＞他に分からないことあれば聞いてください… 親の確定申告の内容が詳細に分からなければ、あなたのご質問すべてが氷解することはありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞高い購入価格か、売ったとしたときの安値か どちらかと言えば、売ったとしたときの安値 でしょう。 基本的には時価評価してもらい、鑑定証明を もらうのが正式なやり方です。 つまり売るとしたら、いくらで決まると 言えると思います。 しかし大抵の骨董品など（30万程度）なら、 家財とみなされて、贈与税の対象とは ならないと思われます。
この種の人には、「師匠」が必要不可欠なんです。 実体験から。 教えてくれる、心配してくれる、導いてくれる、 そのような「師匠」が、身近にいなければならないのです。 学校でも、身内でも、家庭でも、そして職場でもです。 その「師匠」に巡り合うかどうかが、生きるか死ぬかと同じなのです。 きっと、前店長は子供など身近に、同じような人がいたのでしょうね。 どのような仕事をするのかではなく、 どのような「師匠」と出会うのかが、重要なのです。 さっさと、お辞めなさい。 次を、お探しなさい。 忘れないでくださいね。 仕事だはなく、「師匠」を探すのですよ。
＞S市にある実家に居住という形で申請しようと思うのですが、親は低所得、非課税です。会社にのみ居住の申請をすることで税金増などで親に迷惑がかかることは避けたいのですが、その可能性はありますか？ 住民票はそのままということでしょうか？ 税金で迷惑がかかることはありません。 その他でも迷惑がかかる可能性はありません。 ただ、貴方は「住民基本台帳法違反」ですから、本来ではありません。
＞不動産の収入分は主人の母が生活費として使っています。主人から母に190万の贈与だと8万くらいの贈与ぜいがかかるとおもいますが、 いいえ。 生活費としてなら贈与税はかかりません。 親を扶養するのは子の義務ですから。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4405.htm
＞私の納税額が103万円未満、130万円未満の時と比べてどのくらい増えるのか？ １０３万円「未満」ではなく、「以下」ですね。 １０３万円と比べます。 所得税　２７００００円（収入の差）×　５％（税率）＝１３５００円 住民税　２７００００円（収入の差）×１０％（税率）＝２７０００円 復興特別所得税もかかりますが大した額ではないので省きます。 計３９５００円増えます。 ＞私の国民保険や年金の扱いはどうなるのか？(現在は親が支払ってくれています。) 国保の保険料は、市によって計算方法が違うので何とも言えません。 年金は貴方の所得による保険料の違いはありません。 ＞今年所得が130万円を超えて扶養から外れたが、来年103万円や130万円を超えなかった場合、その年はまた扶養に入れるか？ 「所得」ではなく「収入」ですね。 給与所得の場合、「収入」から「給与所得控除（年収によってきまります。貴方の場合６５万円）」を引いた額を「所得」といいます。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）であることが必要です。あることが必要です。 なので、来年１年間の収入が１０３万円以下なら、税金上の扶養でいられます。 また、月収１０８３３３円以下が続いて、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）であることが証明されれば扶養には入れます。 ＞また国民保険や年金の扱いはこの場合どうなるのか？ 国保は健康保険の扶養になれその保険証ができれば、その保険証を役所に持っていき脱退の手続きをします。 年金は変わりません。 ＞所得が何万円になれば、103，130万円未満だった時と比べての増税分、国民保険料、年金の増額分を差し引いても　手取り年収が150万円に達するか？　 前に書いたとおりです。 国保の保険料は市によって違いますので何とも言えません。
＞1年を通しての収入が103万以下なら親からの扶助が外れず、無駄にお金を払わないで給料が受け取れると聞きました。 そのとおりです。 ＞ただ所得が38万以下なら、とも書いてありますがどういう意味ですか？ 給与所得の場合、「収入」から「給与所得控除（年収によってきまります。１０３万円の年収だと６５万円）」を引いた額を「所得」といいます。 なので、「年収１０３万円」と「所得３８万円」は同じです。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … 法律では「所得３８万円以下」が扶養になれると書かれていますが、給与所得者は年収で言ったほうがわかりやすいので、「年収１０３万円以下」という言い方をすることが多いです。 なお、自営業者は、「収入」から「経費（収入をえるためにかかった費用）」を引いた額が「所得」といい、同じ年収でも経費の額によって「所得」が変わります。 なので、「所得３８万円以下」が、扶養でいられる額です。 ＞そうしたら実際手に入るのは38万ってことになりますよね？ いいえ。 前に書いたとおりです。 手取りの額とは違います。
自宅で保管ですね。 理由はといいますと、まずはワンストップ特例制度についてから説明します。 【ワンストップ特例制度】もともと確定申告不要な給与所得者等の場合、寄附先が5団体までであれば確定申告不要に。 　　　　　※ただし、確定申告に代わる申請書を寄附先自治体へそれぞれ郵送する必要があります とありますように、ワンストップ特例申請書が申告済みならば、問題はありません。 ただ、他の控除の申告……医療費控除のために確定申告が必要な場合は確定申告で寄付金控除を申請してくださいともあります。 医療費控除など、その他もろもろ理由で確定申告書を提出しなければならない方は一緒にふるさと納税（寄付金）の控除の申告せねばならないので、寄附金受領証明書が必要になるわけです。 ふるさと納税の担当者が、寄付者の全員の個別の納税スタイルがわかるわけがないので、寄付者に一律で『寄附金受領証明書』を届けていると思ってください。 詳しい情報は、ふるさと納税サイトふるさっとチョイス（http://www.furusato-tax.jp/2015newrule.html）へ。
医療費の総額から、一定の額を引いた金額が医療費控除として所得から引かれます。 一定の額は次の１と２のどちらか低い額です。 １、１０万円 ２、所得額の５％ ０，０５とは５％のことです。
＞退職金の源泉徴収票があるので、 ＞払い過ぎが還付されると思っていました。 可能性はありますよ。 昨年の給与所得より、社会保険料控除 （国保や国民年金の保険料？）などの 所得控除額が多いために課税所得が マイナスとなった場合です。 退職金で源泉徴収された所得税からも 還付ができます。 ＞「国民年金保険料」の金額を入力する ＞のでしょうか？ 『所得・所得控除等入力』の画面まで 戻ってもらって、社会保険料控除(12)から 入ってもらって退職後払った社会保険料を 入力してください。 いかがでしょう？
金融庁より今年度の税制要望項目として上がっています。 http://www.fsa.go.jp/news/27/sonota/20150831-3/0 … P9あたり。 デリバティブ取引（先物取引含む）、 及び預貯金に対する損益通算の拡大が 上がっています。 麻生さんがひとこと『やれ』と言えば、 平成29年からでも実施されるかもしれません。 消費税増税に乗じてやってしまうのではないですかね。
念のため補足しますが、27年分の源泉徴収票は従来通りです。 （https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/ …）
簡単に言えば 　・特定口座源泉あり、で税金（所得税・住民税）を徴収されていれば、それで納税は終了 　　年金収入の方のみで、国民健康保険料は決まる 　・特定口座源泉あり、で確定申告をすると、徴収分の税金（所得税）は一部戻ってくるが 　　収入面では、年金+譲渡益になるので所得が増える 　　よって、国民健康保険料は当然増えることになります 　　増える金額（国保）と、減る金額（所得税+住民税）、を勘案して決めて下さい
＞この場合、僕はいったい何をすればいいのでしょうか？ 親に、税金上の扶養をはずす確定申告を、２月16日から３月１５日の間にするように頼むことです。 貴方は、バイト先に「扶養控除等申告書」を提出してあれば、何もすることはありません。 バイト先で年末調整しているはずです。 ＞それは、親が扶養を外す申告をしてから払えばいいのでしょうか。 いいえ。 前に書いたとおりです。 税金はすでに源泉徴収されています。 また、国保は社会保険と違い扶養という概念はありません。 なので、今までと変わることはありません。 世帯主（親）に保険料の通知が行き、親がまとめて支払います。 ＞親が扶養を外す申告をする際に自分は何かすることはあるのでしょうか。 ありません。 なお、国保の保険料の通知に、貴方の収入が記載されることはありません。
去年ならまだ有効です。 たとえＨ２７年1月1日に離婚したとしても、Ｈ２７年の扶養手当がはいります。 ただしＨ２８年以内に結婚して子どもができなければ、Ｈ２８年には扶養手当は出ません。
説明に疑問がある回答がありましたので書かせていただきます。 建物も土地も、固定資産税評価額ではなく、相続税法に従った評価額で計算していく必要があります。 建物の相続税評価額は、倍率評価方式で一律1倍とされ、固定資産税評価額と同額と結果なるだけですが、あくまでも結果が同じだけで、１を乗した結果となります。 土地の相続税評価額は、国税庁などが指定する路線価がある場合には、そちらで計算することとされています。指定がない場合には倍率評価となり、各地域の土地利用状況の地目により計算することとなります。 原則、実測で評価するものとされています。昔ながらの父などの場合には、明治時代の公図などで計算されていたり、簡易な測量で登記や固定資産税を計算していることが多いです。相続税では、現況で課税することとなっているはずですので、実測による計算が必要です。 ただ、測量の専門家ほどの緻密な測量まで求められているとは思えません。しかし、不整形地や広大地などでは、ある程度専門知識がないと面積計算できないと思います。地籍測量図など実測に従ったであろう資料に基づけば、大きな問題はないと思います。
＞＊源泉徴収票を会社から貰えない場合、税務署に話 せば… 会社が倒産や廃業でなくなってしまって源泉徴収票をもらえない場合は、「不交付届」があります。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … ＞面倒臭いという事もあり… 倒産や廃業ではないのなら、税務署からその会社 (店) に指導が入るでしょうね。 ＞＊前の会社だけ申告した場合どうなるのでしょうか… ご質問文に具体的な数字が書かれているわけではないので、脱税になるか、税金の前払いしすぎで損することになるのか、そこまでの判断はできません。 ＞＊所得を会社側が払っているのに、働いていない… 会社が払っているのは「給与」。 その給与を会社の経費にできないで、会社が損するだけ。 というか、そんなことを言う会社はもともとずさんな経理しかしていないのでしょう。 ＞＊会社が働いていない事にした場合のメリットは… 経費ばかりでなく、売上もごまかしているのでしょう。 ＞＊会社側は、給料を支払って経費？節税？にも… 給与支払報告書を税務署と市役所にきちんと出している会社なら、社員に「働いてない事にしちゃえば」などと言うはずありません。 ブラック企業ということですよ。 ＞所得もひいているのにおとがめなしになるのは… 「所得をひく」なんて日本語はありません。 何を言いたいのですか。 ＞知人がこのまま会社に言われるがまましていた場合… 脱税犯になるか、税金の前払いしすぎで損することになるのか、どちらかです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞株・有価証券が遺産相続開始時、 ＞つまり納税を先に済ませた時期より ＞遺産分割調停が成立した ＞今の方が値上がりしています。 ＞これも「相続する資産が増えた」 ＞と言うことになるのでしょうか？ この場合、相続税上で相続資産が 増えたとはみなしません。 あくまで相続が発生した時点 （相続人が亡くなった時点）の 株価（終値）や基準価額などで 評価します。 相続財産が増えたというのは、 遺品を整理していたら、 隠してあった通帳が見つり、 数千万の預金が残っていたとか 何百万もするお宝がみつかったとか そういった場合です。 おすまいの役所で無料税務相談 法律相談をやっている日がある と思うので、申告書類を一式 もって相談してみてはどうでしょう？ いずれにしろ、遺産総額が 変わらないのであれば、 税金の総額も変わらないので 配分だけです。 ポイントは、税務署に申告し、 あなたが追納、お兄さんが還付を 受ける手続きまで必要かどうかです。 いかがでしょう？
ご質問の冒頭にに青色申告で初めてとありますが、青色申告承認申請は出されているのでしょうか？ 出されていなければ原則、白色申告であり、質問の心配は不要です。 青色申告承認申請は期限が設けられており、開業時は2か月以内、開業年のあとはその年の開始前が期限だったはずですからね。 簿記だけでなく、税務会計という意識で考える必要があります。 個人事業主が事業外の個人の支出を経費とすることは認められません。塾などと記載もありますが、個人の資格などのための支出については、経費と認められないことがあります。固定資産（不動産以外のものを含み、自動車や機材などを言います）も減価償却という手続きを踏んでの経費算入ですので、初年度に支出額全額が経費とならないこともあります。 ですので、収入を超える支出がありお金が残らなくても、計算上利益・所得が生じている場合もあります。そのような場合には、所得税や住民税などが発生することも考えられることでしょう。 最近の会計ソフトなどでは、青色申告の条件である複式簿記などでの計算が可能となっており、申告書の作成機能までついているものがあります。 そもそも、税務申告は、納税者自身の自書が原則です、例外として代理人として作成などを行えるのが税理士にすぎません。ですので、ご自身ですべてを賄えれば、税理士依頼や税理士費用負担なしに青色申告などを行うことは可能なのです。 税理士というものは、申告などの計算や作成だけでなく、細かい税法などから依頼者にとって有利であろう計算を行いつつ、税務署に対して求められる説明根拠などを準備し調査を含む税務署とのやり取りを代理してくれます。また、税理士がミスをした場合には、当然責任も取ってくれるというものです。税務調査などで、普段契約していない税理士に立会などを求めることも可能ではありますが、多くの税理士は自分の知らない内容の対応が難しいために断ることでしょう。対応してくれる税理士であっても、立会などの費用も高額となるでしょうし、修正申告などとなればそちらの作成費用なども掛かることでしょう。顧問契約をしていれば、これらが安くなるでしょうし、依頼者の事情などを把握していますので、スムーズな対応をするでしょう。 面倒なことを代わってやってくれて、さらに有利な計算方法を常に考えてくれ、税金対策などのアドバイスや税務調査対応のための保険のようなものでもあるのです。 本当に赤字であるのであれば、青色申告とすることで、その赤字を翌年の利益から引くことができます。簡易帳簿での青色申告でも繰り越せるかもしれませんし、白色でも帳簿が必要ですので、どうせ作るのであれば、青色の要件を満たして優遇を受けたほうがよいと思いますね。
私は、すぶの素人です。 No.1の方の足元にも及ばないです。A^^;) 私は自分に必要な情報を断片的に 拾っているだけです。 ちょうど確定申告に向けて、 今回はどう申告するとお得なのかを 検討しているところです。 ①は下記のとおりで、 必要経費の特例というのがありますが… http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm ご質問のとおりです。 ②の所得控除は下記のものがあります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … まず、 ・基礎控除38万円があります。 それに加え 国保や年金の保険料を支払った分の ・社会保険料控除 ・医療費控除 ・生命保険料控除など を差し引いたのが、 ③課税所得です。 ③の金額に応じて下記から税率 及び控除額を求め、 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm ③課税所得×税率－控除額で求めたのが、 ④所得税となります。 ご質問の130万の収入からしますと、 税率5%というのは正しいです。 同様に住民税は①までは同じですが、 所得控除は下記のとおりで http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … 例えば基礎控除は33万円で、 扶養控除をはじめ、 所得税と控除額が違います。 それらを差し引いた課税所得に 一律10%の税率をかけた金額が ⑤所得割 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … そして住民税特有の ⑥一律課せられるのが均等割 （たいていは5000円） http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … その他、先ほどの所得控除の差を減らす ⑦調整控除というのがあり、 ⑤－⑦＋⑥が住民税となります。 所得割の説明の図が一番分かりやすい かもしれませんね。 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … 私はあなたのお父さんの歳ぐらいかも しれません。 しっかりした娘さんで羨ましい限りです。 がんばってください。(^o^)/
NO3、質問をそのまま回答にしてしまいました。失礼。 「言っていた事と違う」など言われた時にそういった回答はしていないと税務署が答える資料にはなるでしょうね。
その年の年収があなたのように少ないと、今年の３月中旬までに確定申告すれば源泉徴収された全額が還付される（戻ってくる）かも。その代り、あなたの親があなたを扶養していることになっていて扶養控除を受けていれば、それがなくなり税額が若干増える可能性がありますが。
過去５年まで遡っての申請が出来ます 一緒に申請するというか、2014年分、2015年分と申請します（それぞれの年度の申請書を書く） １枚の申請書で2014年分、2015年分と合わせて申請するわけではありません 過去５年分の申請を行うのであれば、5枚の申請用紙を記入しなければいけない、と言う事です。 ＞もし可能なら、医療費控除は毎年しなくてもよい(数年に１回申請すればよい)のでしょうか。 お金が戻るのが、数年後でもいいのであれば、それでもいいですよ
このせいでうちは財産の大半を失いました。祖父は途方にくれて病気になってしまいました。 大学に行っていた父は学費が払えず退学してしまいました。 （私が生まれる前のこと。） ひどい税金です。 どんなことがあっても資産課税はいけません。また５０％を越す累進課税もいけません。
#4　お礼文を見て再回答 ＞姉とはあまりいい関係ではないので　私としては姉の単独相続　は避けたいところです。 兄弟間の関係はこれだけでは推測するしかないけれど、最低限の意思確認が出来る程度の付き合いがあればなんとかなる。 つまり、姉が「固定資産税の滞納はまずい」という認識があるかどうかを、質問者が確認できる程度の付き合いがあるかどうか。 姉を訪ねて行っても門前払いで塩をまかれるようでは難しいから。 ｢滞納まずい」という認識が姉にあれば、それを絡めて自治体実施の無料法律相談へ連れ出す。 弁護士が相談を受け持つので、高い確率でまず遺産分割協議書の作成を助言するはず。 弟の言うことは聞かなくても、弁護士から言われる事で姉はすんなりと承諾するはず。 なお、法定相続なので相続人が兄弟２名だけなら50％の持ち分になるが、遺産分割協議書を作成した時点でその割合を相続人間で相談して決められる。 ＞ただ　姉は金銭的な余裕はなく　家賃を払う必要がない　実家があるから生活ができているといった状況 弁護士との相談会の際に、この認識についても弁護士から間違っていると指摘してもらえると助かる。 家賃には大家の利益も含まれているが税金などのいわゆる固定経費・原価も当然含まれている。 持ち家でも原価は支払わなければならないのは当たり前。 ＞今後の固定資産税の支払いもままならないと思います。 これはすなわち家を維持できないのでだから、このままでは「まずい」という認識を姉が持つことが最重要だと思う。 年輩の人に多いけれど、こういう認識を持てない、あるいは持てなくなっていく。 話を動かすなら早い方がいいね。 ＞売却して分けたいのですが　姉が納得しないのは目に見えていて　どうしたものか困っています。 売却して分けるのではなく、質問者の持っている”共有持ち分だけ”を売却するのは可能。 他の共有者へ相談や承諾は必要ない。 だから、遺産分割協議書を作って、法的に外形判断で共有持ち分を明確にして売却するという選択肢もある。 売る為の遺産分割協議書と話せば姉が警戒するだろうから、あくまで「固定資産税の滞納はまずい」から派生した協議書作成という流れにするといいと思う。 いずれにしても協議書を作成するのが最優先かな。 法定相続というだけでも共有持ち分を売却するのは可能だけど、買った業者が姉と交渉する手間や訴訟になった場合の費用がかかるので、その分を見越してかなり安く叩かれてしまう。 ・・・あと、書くのはどうかと思ったけれど。 こういった相続絡みだと親族間で感情的な対立が生まれやすい。 親族だからこそ感情を出しやすいからね。 近親憎悪と考えてもいい。 だから、うまく処理するためには、感情を押し殺して、表面上は仲良く親族同士助け合ってという演技が必要。 ドラマや映画でよくあるヤツ（笑）だけど、現実は小説よりも奇なりーーというのはホント。 本件では、姉との不仲（？）は置いといて、姉に対しては「親父も死んで俺も家族について思うところもある。やっぱり血を分けた姉さんが心配になってきた。せめて姉さんがこの家で安心して住めるように手伝いたいんだ。このままじゃ差し押えられて家を追い出されかねないよ（涙」みたいな話をする。 前述の弁護士絡めての遺産分割協議書の作成についても、所有権を全て質問者にしてその代わり固定資産税や家の維持費など現金の出費も負担する、としてみるのもいいと思う。 背に腹は代えられずに、姉も承諾すると思う。 姉は住み慣れた実家に無償で住みたいというのが最優先なはずだから。 それに現実問題として、現金の支払い能力の低い姉に対しては、善良な兄弟であってもこれがベターな方法だろうし。 維持費用をねん出するために、敷地の一部を数台分のコインパーキングにできれば質問者の金銭的な負担も軽減できるし。
#1です ＞それは単純に２８年度の確定申告で扶養対象として申告しなければ良いということですか？ 　・その通りです 　・28年度の確定申告では無く、H27年の確定申告をH28年の確定申告期間にする（H27年の確定申告といった方が正確）
源泉徴収票の作成の誤りということも考えられますが、あなたの計算に誤りがあるかもしれません。 源泉徴収票というものは、支払日の年分で作成するものとされていますので、12月に働いたものなどが1月に支払われれば、違う年分の源泉徴収票に集計されることとなります。 さらに、源泉徴収票は所得税法に従って作成されるため、所得税が課税されない通勤手当などの支給については、除外されることとなります。 このようなことから、源泉徴収票だけで通帳に入金された金額との整合性は取れないのです。 副業のバイトということですが、本業で扶養控除等異動申告書を提出しているため、本来は乙欄対象者として給与天引きの所得税が大きくなり、副業の勤務先での年末調整も受けられません。しかし、多くの副業をしている方で税務に疎い方が多く、さらにアルバイトなどを雇う側も乙欄の制度などを理解されていないことも多いのも事実です。このことから、本来ではあってはいけない副業のアルバイト先で年末調整が行われている可能性もあります。その場合には、年末調整による還付というものが給与明細に書かれていなかったり、書かれてもあなたのほうが集計を誤ってしまっている可能性もあると思います。 最初に書いた献上の年分も、会社の事務担当者によって誤って計算されるということもあります。これはなかなか修正が難しいこともあります。 質問文だけでは、正しいかどうかを決めつけることは基本的にできません。 上記のことを踏まえて計算しようとしても、にわか知識ですとまた間違うこともあろうかと思います。気になるのであれば、バイト先に確認すべきだと思いますよ。 バイト先に聞きにくければ、通帳の入金一覧のメモと給与明細と源泉徴収票をもって、税務署で相談してみてはいかがですかね。 どうしても数字のパズルになってしまう部分がありますので、通常計算などの事務ができる人であっても、他の会社の事務が計算したものが本当に正しいかどうかは確認できない場合もあるかと思います。
＞市町村にも提出しないといけないのでしょうか？ いいえ。 提出義務はありません。 参考 https://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7400.htm
＞プライベートと仕事の口座を共通で… 別に問題ありません。 むしろ、個人事事業である限り、あえて分けたところで完全には分け切れないのです。 水道光熱費でも自動車関係でも、事業用と家事用とを混在させて使っているでしょう。 ＞開業費は、最終的な残高だけ書きその前までの… 変なことを聞いていますね。 ご質問は預金出納帳に関してでしょう。 だったら「残高のみ」ではいけません。 入金も出金も通帳にあるとおり、1行 1行すべて仕分けしないといけません。 ＞残高を全て書くのに少し抵抗あります… そういうことを言うのなら、事業用と家事用とを分けなければいけません。 ただし、分けたところで、いくらかは混在が残るのは前述のとおりです。
ご希望の税理士による回答ではありません。 余裕があればお読みください。 贈与税の時効は6年だったはずです。 意図的に隠していたのであれば、1年延長され7年となると思います。 公正証書まで作成しているわけですから、贈与の事実は第三者が認める形となるはずです。ただ、タンス預金などの場合には、現物についての証拠が少なく、税務署に何を言われるかわかりません。 ですので、一番は、預金口座同士の振込となると思います。 しかし、質問のような貸金庫を使って現金ともなれば、書類の通りに贈与をした事実までを公正証書で証明しきれないのではと疑問を感じますね。 絵も同様だと思いますが、日付入りの写真などで親の家の絵が息子の家に飾られているような写真を撮影し、公証役場で確定日付まで取れば、事実であると証明しやすいかもしれません。 ただ、公正証書まで作成している事実からすれば、贈与の意思を持っていることが明らかなはずです。これを否認することは難しいと思います。 税務署が問題にするタイミングとすれば、親の口座から高額な預金の引き出しが合った割に不動産などの購入などが見受けられないと判断することもあるかもしれません。金融機関は預貯金の利息や高額な取引などについて税務署へ報告していたりしますからね。 次に親が亡くなった時点です。今までの納税額やさらに以前の相続事実などから、高額な資産を持っていそうな人は、税務署でも目をつけているはずです。実際の相続税の申告が想定より低いとか、税務署が疑問を感じ金融帰化などの調査を行うことで、高額な預金の使い道が不明となれば、まずは相続税の調査としてくることでしょう。 当然相続税の調査となれば、関係する家族などの資産調査なども行われ、貸金庫のお金や絵画なども問題視することになるでしょう。 質問で課税とありますが、税務署は基本的に修正申告を求めてきます。納税者が調査内容に納得すればそのまま修正申告と納税で完結します。納得しない場合で税務署として見逃せないようなことがあるとなれば、税務署長の名で課税を行います。 税理士が税務署を説き伏せるだけの説明ができ、税務署が納得すればよいですが、相ではない場合には、課税としてくることでしょう。 そうなってしまえば、税務署への不服申し立てが必要となり、どうしても税務署が用意する制度ですので、解決しないことも多く、その場合には裁判となることでしょう。そこまでいくと税理士に訴訟代理権がありませんので、弁護士の範疇となることでしょうね。 税務署も一律のルールで動くわけではないですし、担当官やその上席者などの判断次第となります。資産税に強いと言われますが、資産税を専門にしていて、訴訟まで視野に入れた税理士というのは特に少ないと思います。大手税理士法人などの一部の税理士という点かと思います。そして、あえて私が回答したのは、そのような税理士からすれば飯のネタであるノウハウを無償で簡単に書くとは思えないから書かせていただきました。また、税務に詳しい弁護士というのも少ないと思います。 私自身、一般の方よりも専門家の人脈がありますが、そこまでのことをしようとも思いませんし、そのようなことをしても強い専門家も用意する自信がありません。 そもそも、贈与後3年以内に贈与者が無くなり、贈与者と受贈者の間で相続権が生じる関係であれば、相続税の対象にもなりますし、単純に無申告加算で贈与税を求められ、延滞税もかかって痛すぎると思います。 その他の税金対策を考えるべきのように思いますね。
すみません。行き違いになりました。 No.3の調整控除の所の説明が足りなかったです。 ＞住民税には所得税の控除との差を埋める ＞調整控除というのがあり、扶養控除を ＞はずすとさらに税金があがり、 ＞ 住民税は約17.5万となります。 70歳以上の非同居の扶養親族の 扶養控除は、 No.3の ①所得税で48万 ②住民税で38万 となります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … この10万の差を調整するのが 住民税の調整控除です。 参考『④調整控除』 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … 10万の5%が調整控除額と なります。 ③10万×5%=5000円 ②で3.8万の控除に ③の調整控除がプラスされ、 38000円＋5000円=43000円 となるわけです。 No.4の添付の真ん中あたりに 2500 という数字があるのですが、 これは基礎控除の38万と33万 の差の5%くる調整額で No.5の添付の真ん中あたりに 7500 という数字が、基礎控除に 加えて、扶養控除の上述の差 5000を足した、調整控除額 の金額となっています。 このあたり、 6月に給与とともに配られる 住民税の納税通知を見られると 確認できると思います。 いかがでしょうか？
考え方がおかしくなっていますよ。 相続時精算課税制度というのは、生前の贈与について本来贈与税を課すべきところ、相続税の課税時まで保留し、相続税を課す際に相続税で課税するのです。 贈与税というのはその制度上、相続税法で定められています。 相続税を不当に免れるために贈与を行うことがあったことなどから相続税を補完するために贈与税の課税を行うこととなった経緯があります。当然、相続税に比べて税負担が高額となりやすい制度になっているのが贈与税の制度です。 ですので、相続税の課税となることで、原則税負担は軽くなると見込まれることでしょう。 ただ、贈与税は毎年控除額がありますので、計画的に生前贈与をし続けたほうが、税負担の削減につなげることも可能です。しかし、通称連年贈与と呼ばれるような判断をされるような贈与を繰り返すと、税金対策にはならず、リスクばかりが増えることでしょう。また、高額財産の贈与ともなれば、このようなことにすることは当然難しいわけですので、相続時精算課税制度が有効でしょう。 税金というのは、それぞれの法令で定められているものですし、課税の目的や特殊事情に対する特例などもいろいろあります。簡単に比較できるものではなく、計画的に行っていたとしても、税法改正も毎年ありますし、家庭環境や事情も変わる可能性があるものでしょう。
＞配当割額や譲渡所得割額は、この限度額を計算するときに ＞勘定に入れないのでしょうか？ 下記のとおり確定申告をすることにより、 ふるさと納税特例控除の限度額に算入可能です。 http://www.furusato-tax.jp/faq.html#faq15 ですので、今年からワンストップ特例制度で 確定申告をしなくても住民税の軽減を受けられる ようになりましたが、配当割額や譲渡所得割額を 限度額に組み入れる場合は、結局、確定申告して、 株などの売買益、配当益を申告する必要があります。 QAにも書かれているように、国民健康保険に 加入されている方は保険料の算定基礎額に 株などの売買益、配当益が組み入れられて しまうため、保険料が上がってしまう可能性 がありますので、ご注意ください。
売上除外は見ればすぐわかりますよ。プロを舐めてはいけません。
年末調整を正しくした後の「源泉徴収税額」に１００円未満の端数はつきません。 １，８４０円という金額であること自体、年末調整をしてあったとしたら「間違ってる数字」です。 では「間違ってない」としたらですが、 １、年末調整がされてない かつ ２、一年間に源泉徴収した所得税額が１，８４０円であった。 ということです。 さて、そうすると「年間１０万円近く源泉徴収されてる」というご質問者の話と大きく金額が異なることになります。 考えられることは、 １、年間１０万円近く源泉徴収されていたという質問者の認識が間違っている。 ２、会社が源泉徴収事務を間違えている。 です。 とにかく「源泉徴収票に記載されてる所得税額が、１，８４０円ってのはおかしい」と会社に問い合わせる必要があります。
分かる範囲で回答いたします。 １：不動産取得税は相続の場合は非課税ですが、売買・贈与の場合は課税されます。 　　おっしゃるとおり、課税される金額は売買・贈与の区別なく、同じ税額と考え 　　てよいでしょう。 ２：売買の場合で、「世間一般の相場に比べて異常に安い金額」で取引した場合には、 　　贈与の問題が出てきます。低額譲渡を行った場合には、≪市場時価－低額譲渡の額≫ 　　が、贈与とみなされ、贈与税を納める必要があります。 　　 　　下記の国税庁のタックスアンサーを参照してください。 　　https://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4423.htm 　　例えば市場価格１，０００万円の建物を３００万円で売買した場合には、差額７００ 　　万円の価値を無償で譲り受けたとみなされ、この建物を購入した人が贈与税を 　　納める必要が生じます。 　　質問者のケースですと、奥様がお母さまから贈与を受けたことになり、奥様 　　が贈与税を納めることとなりますのでご注意ください。 ３：相続で財産を移すか？贈与で財産を移すか？ 　　お母さまの現在の財産がどの程度あるのかわかりませんので、確かなことは申し上げ 　　られませんが、そもそもお母さまがお亡くなりになったときに相続税は発生すると 　　見越しておられるのでしょうか？ 　　相続税は遺産額から基礎控除を引いた場合にプラスとなっているときに発生します。 　 　　基礎控除額は≪３，０００万円＋６００万円×法定相続人の数≫です。 　　あまりに基礎的なお話しで申し訳ありませんが、これを踏まえて、 　　次の３つの財産移転方法を検討する必要があると思います。 　　Ａ：暦年贈与 　　　　※）通常の贈与です。毎年１１０万円までは無税です！とよく言われている 　　　　　　贈与です。現金など切り売りができるような財産を贈与で計画的に移す 　　　　　　場合によく使われます。不動産のような高額財産の贈与の場合には、 　　　　　　納税額が発生すると考えるのが普通です。 　　Ｂ：相続時精算課税 　　　　※）累計２，５００万円まで無税で贈与できます。超えた部分については 　　　　　　一律２０％の税率で贈与税が発生します。 　　　　※）将来相続が発生した場合には、相続時精算課税で財産を移したもともと 　　　　　　の持ち主の相続財産に戻し入れて、相続財産の価額を決定します。 　　　　※）文字通り、「相続が発生した時に精算する」ので、贈与した後のことも 　　　　　　考えて選択する必要がある制度です。 　　　　※）詳細は国税庁タックスアンサーを参照してください。 　　　　　　https://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4103.htm　 　　Ｃ：相続 　　　　※）基礎控除あり。 　　　　※）亡くなった方に債務が残っていたりするとプラスの財産から控除する 　　　　　　ことができます。 ３については質問内容からは確定的なことは申せませんが、２については理解 しておいたほうがよろしいかと思います。
＞この場合、医療費控除は受けられるのでしょうか？ 受けられません。 12月分は１月に払ったんですね。 12月分の高額療養費分はないんでしょうか？ 申請すれば給付されます。 入院にかかった医療費（２６４３７５円）から、生命保険金の手術・入院給付金３３万円を引かなくてはいけません。 いずれにしろ、貴方の所得が２００万円（給与年収で３１０万円）以上なら、医療費控除分はありません。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
＞表題の取引きは年末締めの今年振り込みなので、来年の確定申告になりますね。 いえ、昨年の仕事（役務の提供）であれば昨年の売上に含めますので、今回の確定申告の範囲です。現金主義の届の承認を受けている場合は除きます。 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/sh … ＞復興税を除外した源泉税を引かれてる場合、通常の源泉徴収税として金額をいれていの・・・ 　いえ、入れません。そして、復興税を引かれているか引かれていないかは、実務上、貴方が気にする必要ありません。 　　 ①貴方が納める税金＝②年税額（復興税込）―③実際に源泉徴収された税額 の関係になります 復興所得税が引かれずに源泉徴収された税額が少なければその分、貴方が申告時に納める税金は少し多くなるだけです。申告ソフト上で　実際に引かれていない金額を追加してしまうと、貴方が申告時に納める税金が少なくなるのでダメです。
＞会社側は、業務委託扱い？として処理するとの… あなたは毎日ふつうに出社して決められた時刻まで上司の指揮監督の下に仕事をしている、すなわち見かけはふつうのサラリーマンと何も変わらないのですか。 もしそうなら、それは会社が社会保険料の事業主負担分を免れるための「偽装請負」である可能性大です。 一度、労働基準監督署とご相談ください。 まあそれはともかく、 ＞この場合、私はいずれ罰せられるのでしょうか… いやいや、確定申告さえ怠らなければ、何もびくびくする必要はありませんよ。 ＞因みに帳簿を書く際、どう書いて… 帳簿はお小遣い帳か家計簿の感覚で付けておけば良いです。 その帳簿を元に「収支内訳書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … を作成し、「確定申告書 B」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … の「事業所得」○ア欄と○1 欄とに転記します。 【事業所得】 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm ＞前回のお店で働いた分を、確定申告の際… ○カ欄と○6 欄です。 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞息子が今年アルバイトで130万以上収入を得たらどのようになりますか？ お子さんを税金上の扶養にできなくなり、扶養控除と寡婦控除が受けられない分貴方の税金が増えます。 所得３８万円（年収１０３万円）以下の子がいなければ、寡婦控除は受けられません 所得税　６３００００円（扶養控除）×　５％（税率）＝３１５００円 　　　　３５００００円（寡婦控除）×　５％（税率）＝１７５００円 住民税　４５００００円（扶養控除）×１０％（税率）＝４５０００円 　　　　３０００００円（扶養控除）×１０％（税率）＝３００００円 合計１２４０００円増税になります。 復興特別所得税もかかりますが大した額ではないので省きます。 また、貴方が社会保険に加入しているなら、今年、その扶養からもはずれなくてはいけなくなります。 お子さんが自分で、国保に加入しその保険料を負担しなくてはいけなくなります。 税金もかかります。
データ保存時にファイル名を変えれば、 いくつでも作成できます。 例) 27年所得申告データ_20160105_1.data 印刷するpdfも同様にファイル名を変えれば いくつでも保存できます。
元夫の死亡により元妻に滞納税金の請求がくるのではないか？ですね。 滞納者が死亡した場合には、国税通則法により、その相続人に納税義務が承継されます。 しかし離婚してる場合には、元夫・元妻それぞれが相続人にはなりません。 上記法令による「相続による納税義務の承継」はありえませんので、安心するようお伝えください。 ただし、相続による納税義務の承継ではなく、国税徴収法の第二次納税義務の規定による納税義務が発生する余地はあります。 例 婚姻中に夫の預金から１，０００万円贈与をうけ、贈与税の申告もして納税もしてある。 離婚したが、元夫には租税滞納があり、元夫の財産を調べても差し押さえできる財産がない。 滞納租税の法定納期限（所得税なら3月１５日）の一年前の日以後にこの贈与がされていることが原因で滞納が支払できないと判定された場合には、元妻に第二次納税義務がかけられるケース。 これは相続人であるかないかは無関係で「そのお金を贈与してなかったら、滞納税金が支払できただろう」という話なので、離婚していても賦課されます。 滞納税金を払いたくないので、妻に全部財産を贈与してしまえば、滞納処分の差し押さえをされなくて済んでしまうというスキームをさせないための法律です。 ご友人が「そんな結構なものを、受け取った覚えはない」というなら心配無用です。 相続による国税の納付義務の承継は国税通則法第五条に規定があります。 　 無償又は著しい低額の譲受人等の第二次納税義務は国税徴収法第三十九条に規定されてます。 贈与＝無償ですから、滞納者から贈与を受けた者は、滞納者の税金を払えと言われる可能性があるわけです。
「土地などを売るためにその上の建物を取り壊したときの取壊し費用とその建物の損失額」は譲渡費用とできます（NO1回答様が紹介した国税庁タックスアンサーに述べられてます）。 つまり、 取り壊し費用は譲渡費用となる。 建物の損失額は譲渡費用となる。 わけです。 取り壊し費用は、業社からの請求がきますので明白にできます。 さて、建物の損失額はというと、事業用資産であったか否かから考えないとなりません。 法人所有で貸付してたというのですから、業務用資産です。 すると「減価償却資産の未償却残高」が損失損になります。 その建物を改修したさいに、減価償却資産の増加として処理してあれば、そのまま残存価格（未償却残高）が建物の損失価格です。 改修した際に、別途減価償却資産として計上してあるケースですと、これを上記に加えて「建物の損失金額」とできます。
＞年金生活者（年収約350万円）です。所得税は払っていませんが、 え、そんなに年金収入あって、所得税かかっていないんですか？ 普通ならかかりますが…。 扶養親族がたくさんいるんですね。 ＞この場合確定申告すれば医療費控除などで還付されますか？ されます。 株の所得は、他の所得と切り離して課税される分離課税なので、医療費控除は受けられません。 でも、配当は申告すれば他の所得と合算できる「総合課税」を選択でき、「配当控除（配当金の１０％が所得税から差し引きされる）」も受けられ、医療費控除なくても源泉徴収された所得税の一部が還付され、医療費控除を申告すればさらに還付金が多くなります。 また、配当の所得税の税率は１５％ですが、貴方の所得税の税率は５％（もしくは１０％）ですから、確定申告すればその差分の所得税も還付されます。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … ＞国保の高額医療費補助は受けています。 医療費控除では、その分はかかった医療費から引かなくてはいけません。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … ＞確定申告をしない方が得かも教えて下さい。 配当を申告した場合、国保の保険料の計算上の所得としては加算されます。 ただ、国保の保険料の計算方法は市によって違うので、どのくらい保険料が増えるのかはわかりません。 また、貴方の所得控除（社会保険料控除、扶養控除など）がいくらなのか、配当の額も不明なので何とも言えませんが、医療費控除は受けた方が得でしょう。 所得税の一部が還付され、住民税（来年度分）もその分安くなります。 まあ、配当も申告して損はないような気がしますね。
＞１２月までの１年間海外にいました… 住民登録を抜き、海外転出届は出したのですか。 税法でいう「非居住者」になったのかならないのかという意味です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1920.htm ＞個人でお手伝いをして得た報酬… 労働に対する対価ということでしょう。 ＞この場合、年間で税金等どれくらい… 「非居住者」になっていたのなら、日本の税法は関係なし。 当該国での脱税には問われるかもしれませんが、それは日本とは関係ありません。 「非居住者」にはなっていなかったのなら、支払者が国内であるか海外であるかは関係なく、確定申告が必要です。 ＞これは贈与税の対象になるのでしょうか… 労働に対する対価である以上、贈与税は関係なく、あくまでも所得税の守備範囲です。 所得の種類 (区分) http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm が何に該当するかは、“個人でお手伝い”というのが具体的にどんなことかお書きでないので判断できません。 確定申告は翌年 (年が明けたので今年) 2/16～3/15 ですから、今から対処すれば脱税にはあたりません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
年金に対する税金は年齢により、 違いがあります。 来年から年金を受給される人は ①老齢基礎年金を受給条件の65歳に 　なられる方 ②老齢厚生年金の報酬比例部分を 　受給される62歳の方 が想定されます。 65歳を境に年金の控除が変わります。 公的年金等控除 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm 年金収入140万から②と思われます。 年金収入140万 ×公的年金等控除75% －控除額37.5万 =①67.5万（合計所得） この所得は国民健康保険料の翌年度の 　算定基礎額となります。 （※地域により算定率などが変わります。） 仮にこの所得から国民健康保険料を 払うと地域によって違いますが、 年8万円ぐらいはあると思われます。 これが社会保険料控の対象となります。 　　　　　所得税　　住民税 ②基礎控除　38万　　33万 ③社保控除　 8万　　 8万 ④合計　　　46万　　41万 ①から④を引くと課税所得が 出ます。それに税率をかけると、 おおよその税金が求められます。 　　　　　所得税　　住民税 ⑤課税所得　21.5万　　26.5万 ⑥税率　　　　5%　　　　10% ⑦税金　　　1.1万　　　2.7万 ⑦の所得税は、 復興特別税が2.1%付加され 約1.1万。 住民税の2.7万は所得割と呼ばれ、 これに均等割5000円をプラスする 必要があります。従って住民税は、 2.7万+0.5万≒約3.2万 となります。 変動要素は来年1年間支払う社会保険料 （③の金額）で、それで税金額が変わります。 社会保険料には 国民健康保険の他に、 会社で加入している 健保組合の健康保険料 厚生年金保険料、 国民年金の任意加入の保険料 などもあります。 税金の計算過程の明細を添付します。 いかがでしょうか？
e-taxのWEB版には、法人税申告書作成機能はありません。 ありませんと断定してしまいましたが、私が知る限りでの話ですので、サイトをお教えいただけるとありがたいです。 もしかしたらですが、国税庁HPからダウンロードした「E-TAXソフト」の事でしょうか。 だとしたら、方法があります。
ファイナンシャルプランニング技能士です。 扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの「所得」が３８万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の「収入」（月収１０８３３３円以下）であることが必要です。 また、１０３万円を超えても１４１万円未満であれば、ご主人が「配偶者控除（３８万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円、貴方の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます。 ＞経費込みの申請をすべきでしょうか？ お書きの内容からすると、おそらく健康保険の扶養にかかる収入調査ではないかと推測されます。 それなら、前に書いたとおり、経費を引く前の「収入」ですね。 なお、健康保険（健保組合など）によっては、仕入れ費用や消耗品費、光熱水費などは収入から引くことができます。 会社もしくは健康保険の事務局に確認されることをおすすめします。
あなたの場合は10万円を超えているのであれば、医療費控除を受けられます。 1.住民票を千葉に残しているか岡山に移しているかで申告先が変わります。 2.生計を一にしていることには証明は不要です。(申告制) 　あなたの場合、該当します。 3.医療費控除の対象は実際に払っている者が申告します。(子供が就職していて収入があってもあなたが支払っていればあなたが申告できます) 4.あなたの現在の主たる住居は岡山ですので、住民票を岡山に移しているなら住所地が岡山ですので倉敷に確定申告することになります。
確定申告には源泉徴収票添付が必要ですよ。 ふるさと納税関係無く年収が分からないと確定申告書作成できないのではないですか。
1 アルバイト収入が１０３万円だとします。 ネットでの稼ぎ（純利益）が１２万円だとします。 すると、所得は５０万円となり、控除対象扶養親族になれないです。 理由等 　「親の扶養を外れないように」は、言い換えると「親の控除対象扶養親族でいられるように」となります。 そのためには「年間所得額が３８万円以下であること」が条件です。 　年間所得額は「すべての所得の合計」で判断します。 ここがポイントです。 給与所得額の計算 　アルバイト収入は給与所得です。給与所得額は「年間受領給与総額ー給与所得控除額」で算出します。 給与所得控除額は最低でも６５万円あります。 　年間給与総額１０３万円ー給与所得控除額６５万円＝３８万円という計算になり、給与所得だけでしたら「親が控除対象扶養親族にできる」です。 雑所得の計算。 　ネットでの稼ぎは雑所得です。 　収入から経費を引いた純利益が１２万円でしたら「雑所得は12万円」です。 合計します。 　すべての所得の合計は３８万円プラス12万円で５０万円です。 つまり「控除対象扶養親族にはなれない」です。 親御さんは、あなたを税法上の扶養親族にはできません。 ２ー１ 「ネット副業でも一定の収入の得た場合は確定申告は必ずしなければいけないのでしょうか？」 当然です。 　最高学府である大学に学ぶ方に伝える言葉ではないですが。 　本業でも副業でも、それは「本人がどう意識してるか」だけの問題ですから、「副業だから税金はかからない」では、「これは副業です」と国民全部が言い出しますよ。 　税金が課税されるか課税されないかと「本業か副業か」は無関係です。 ２－２ 「また基準は20万円以上？それとも38万円以上」 ３８万円を超えた場合です。 具体的には３８２、０００円を超えると所得税が発生します。 学生の場合には勤労学生控除が２７万円受けられますので、上記額に足してください。 　但し、勤労学生控除は「主たる収入が給与所得の場合」に受けられる控除です。 給与が１０３万円で、雑所得が１２万円あると、勤労学生控除は受けられません。 給与以外の所得が１０万円以下ですと勤労学生控除が受けられます。 「勤労学生控除」国税庁タックスアンサー https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1175.htm では「２０万円とはなんじゃ？」に答えます。 サラリーマンの方は企業で年末調整を受けることで、確定申告義務がありません。 「サラリーマンで年末調整を受けた人、あるいは受けられる人」は、特例（所得税法第１２１条）で、給与以外の所得が２０万円以下の場合には「あえて、確定申告しなくてもよい」ことになってます。 確定申告して納税しても良いし、しなくても良いという意味です。この２０万円以下の所得が非課税になるわけではありません。 学生であっても、年末調整を受けられます。その場合には、その他の所得が２０万円以下なら確定申告は不要です。 つまり「雑所得が12万円あっても申告しなくて良い」。 申告しなくて良いのですから、その学生の年間所得は「給与所得だけ」と公にはなります。 すると「雑所得12万円を所得としなくてよい」ので、年間所得３８万円以下だとなります。 親御さんは息子（または娘）を控除対象扶養親族にできます。 ３ アルバイト先で年末調整などしてくれてない。理由は「税金がゼロなのだから」という場合があります。 これは「年末調整を受けている」として所得税法第１２１条の規定が適用できると考えて良いと私は思います。 そう判断すれば、年間２０万円以下の雑所得ならば、控除対象扶養親族になることができるわけです。 ４「あえて申告しなくて良い」とは。 　サラリーマンが給与以外に２０万円以下の所得があった場合には「あえて確定申告しなくて良い」と既述し、その上で「非課税ではない」と述べました。 　これはどういうこっちゃと言いますと。 医療費控除を例にします。 一年間に医療費を６０万円負担したサラリーマンがいるとします。 医療費控除を受けるために確定申告しますが、その際には「給与以外の２０万円以下の所得」を合算申告しなくてはいけないことになってます。 　件のサラリーマンは「医療費控除を受けるために確定申告する」か「申告不要制度により申告書を出さない」のどちらを選択しても良いです。
扶養控除が利かなくなってその分がアップします。 あなたの場合は４年分さかのぼってでしょう。 だからその１/４で１０万円です。 ただ計算の根拠はあなたが書いているものですよ。
すみません。m(_ _)m 訂正です。 ２．来年6月より課税される住民税は 　　均等割は課税される。 　　東京の例でいくと2500円 としましたが、 均等割は5000円になります。 住民税には調整控除というのが あるのですが、均等割の5000円 からの控除はできませんでした。 但し、均等割の金額は地域により 違いますので、おすまいの役所の サイトでご確認ください。 いずれにしても確定申告をしないと 住民税は、1万円以上の納税となります。 社会保険料控除、生命保険料控除を 加えて、是非確定申告をしてください。 余談ですが、 年が明けますと以下のサイトから 平成27年分の入力ができるように なります。 源泉徴収票の内容と上記控除内容を 入力し、印刷すれば申告表ができ、 押印して、書類をつけて提出する だけで済みます。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 並ばなくてもいいのでお薦めです。
1.特に問題になることはありません。 2.勤労学生であれば年間130万円の収入までは所得税はかかりません。源泉徴収されているのであれば確定申告で還付されます。確定申告の還付申告は過去5年間遡って申告できます。この場合、二箇所からの所得は合算して確定申告することになります。 　確定申告により所得税はゼロとなりますので、今まで納めた所得税が還付されます。(過去の源泉徴収票の添付が必要です) 　地方税は124万円までの収入であれば、住民税も非課税(均等割もゼロ)になります。
＞12月中旬に子供18歳高校生の精神障碍者福祉手帳の申請… 手帳はいつもらえそうなのですか。 ＞扶養家族として税金が安くなる… 18歳なら、すでに今年の年末調整で扶養控除 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm は、申告しているかと思いますが、おたずねの件は「障害者控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1160.htm ですね。 大晦日までに手帳がもらえるなら、言い換えるなら手帳に記載された認定日が今年中なら、今年分所得税および来年分住民税で「障害者控除」が適用されます。 認定日が年明けなら、それぞれ1年遅れての適用となります。 控除額は、障害の程度が 2級なら ・当年分所得税 27万円 × [税率] = ・翌年分住民税 26万円 × [税率 10% 固定] = 26,000円 障害の程度が 1級なら ・当年分所得税 40万円 × [税率] = ・翌年分住民税 53万円 × [税率 10% 固定] = 53,000円 所得税の税率は、あなたの場合たぶん 5.105% でしょう。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm (住民税の例) http://www.city.kakamigahara.lg.jp/life/zeikin/3 … ＞今年度の受付日までさかのぼりが可能… 何の受付日？ 「障害者控除」の適用判断は前述しました。 ＞本業で270万、アルバイトで60万… ＞年末調整はすでに終わってます。確定申告したら… 2カ所から給与があるのですから、障害者控除を受けられようが受けられまいが、どっちみち確定申告はするのでしょう。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm 大晦日までに認定が得られれば、年明け後の確定申告で障害者控除を書き込めば良いです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
開業届は税法で「しなさい」とされてます。 白色でも青色でも関係ありません。 「白色申告するのであれば、開業届は不要です」という記述があるようですが、誤りです。 複式簿記でなくても青色申告の承認はされます。 「取引が発生するたびに、複式簿記による記帳と仕訳を」と言われてる方がいるようですが、誤りです。 青色申告承認はご質問者の場合ですと早くても平成２８年分から受けられます。 税負担が相当減少しますので、ぜひ申請してください。 本を読むのが苦でない方でしたら、本屋で並んでる書物から知識を得れば良いですが、書物には「そんなことまで知らなくてもよい」ことが書かれていて、本筋の理解を妨げる傾向があります。 「よく知ってる人に聞く」が一番です。 ただし、税に関しては「税理士以外は相談にのれない」という税理士法がありますので、税理士か税務署員に尋ねることになります。 ネット情報では、無責任なウソ、誤りが記述されますので、餅は餅屋で頼むのが良いです。 所得税法 （開業等の届出） 第二百二十九条 　居住者又は非居住者は、国内において新たに不動産所得、事業所得又は山林所得を生ずべき事業を開始し、又は当該事業に係る事務所、事業所その他これらに準ずるものを設け、若しくはこれらを移転し若しくは廃止した場合には、財務省令で定めるところにより、その旨その他必要な事項を記載した届出書を、その事実があつた日から一月以内に、税務署長に提出しなければならない。
＞自治体の名称が勤め先で分かってしまうようなことは、 ＞自分から話さない限りはないと考えてよいでしょうか？ ないです。 勤め先がその情報を入手する術はありません。 寄附先の役所からお住まいの役所へ ふるさと納税の特例申請が行き、 役所は寄附控除と特例税額控除の結果、 住民税がいくらになったと控除や納税の 金額の通知が会社に来るだけです。 会社へ渡る情報はそれ以上のものは ありません。
源泉徴収「票」の話なら、1月に渡されるかと思います。 確定申告は2/16～3/15の期間ですが、還付申告ならそれより早くてもできます。
夫が配偶者控除を受ける条件の一つには、「配偶者がいること」なのです。 当たりまえだと言われそうですが、これは「婚姻届が提出されてる」ことが条件です。 というわけでして、籍を入れる＝配偶者控除が受けられるのです。 夫は所得税の計算をする際に配偶者控除３８万円を引いて税金がかかるのですから「ザッツ節税」です。 平成27年中に籍をいれておけば、平成27年の所得税、住民税で配偶者控除が受けられますが、平成28年になってから籍をいれたら、当然ですが平成２７年は配偶者控除が受けられません。 平成２７年の所得税がどれほど出る状態なのか不明ですが、所得税が出るようでしたら「あらら、27年中に籍を入れておけば配偶者控除分だけ税金が安くなったのに」となります。 「今年からフリーランスの仕事になった彼は来年白色申告をします。」とは、平成２７年からフリーランスの仕事になった彼は平成28年3月１５日までに白色申告をする、という事です。 つまり「平成27年の所得税計算で、配偶者控除を受けることが出来るほうが節税になる」ことになります。
年収300万ですと、 給与所得控除108万を差し引き 合計所得は ①192万となります。 これに下記の所得控除 　　　　　所得税　住民税 ②基礎控除　38万　33万 ③社保控除　46万　46万（想定） ④合計　　　84万　79万 を控除すると、 ⑤課税所得 108万　113万 となります。 所得税率は5%で ⑤108万×5% ⑥所得税≒5.5万(復興税2.1%込) 住民税率は10% ⑤113万×10% ⑦住民税≒11.8万(均等割0.5万込) となります。 150万の副業の所得（利益）が 加わると ⑤に150万がプラスと考えてもらえば よいです。 　　　　　所得税　住民税 ⑤課税所得 108万　113万 ⑧　　　　 150万　150万 ⑨合計　　 258万　263万 所得税率は10%となり ⑨258万×10%－9.75万控除額 ⑩所得税≒16.5万(復興税2.1%込) 住民税率は10% ⑨263万×10% ⑫住民税≒26.7万(均等割0.5万込) となります。 ⑩－⑥≒11万　所得税増分 ⑫－⑦≒15万　住民税増分 となるわけですが、 確定申告をしないと この部分が無申告となり、 無申告加算税が課せられる ことになると思われます。 加算税率は15% https://www.mof.go.jp/tax_policy/summary/tins/n1 … プラス 納付時期に伴って延滞税が課せられる ことになります。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/osirase/9205.htm 税理士に頼んで費用をかけるより、 ご自分で確定申告して納税されるのが 一番安上がりで簡単だと思います。 オークションの収支内訳を作っておき 本業の源泉徴収票と、副業の収入－経費 ＝所得を下記から入力、合算するだけです。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … いかがでしょうか？ 所得税 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shotoku.htm 参考　副業を合算した時の納税額 　　　シミュレーション
ご結婚おめでとうございます！ ＞籍を入れるなら年内に入れた方がお徳 ＞これは旦那様がサラリーマンに限ってか？ サラリーマンでなくてもお得です。(^^)/ ご主人は来年2~3月に確定申告をされる と思うのですが、その際、大晦日までに 入籍されていれば、配偶者特別控除の 申告ができます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto301. … 奥さんの収入から65万を引いた額 （所得）の条件で控除額が決まります。 例えば、奥さんの収入が125万だと すると、 125万－65万=60万が所得です。 配偶者特別控除の一覧 所得　　　　控除額 38万円超　　38万円 40万円以上　36万円 45万円以上　31万円 50万円以上　26万円 55万円以上　21万円 60万円以上　16万円 ★ 65万円以上　11万円 70万円以上　 6万円 75万円以上　 3万円 76万円以上　 0円 ★控除額16万となります。 配偶者控除は控除額は 各控除額を税金にすると 所得税率5%以上で 16万×5%=8000円以上 （収入により増えます） 住民税率10%一律 ⑫16万×10%=16000円 税金が減ることになります。 ご記憶に残りやすい、今日とか 大晦日とかで入籍！ よろしいんじゃないでしょうか？(^^)/ この申告は入籍されていないと 申告できません。 来年では今年の所得から引くことは できなくなります。 ご主人がサラリーマンでないと 関係ないのが、『130万の壁』 です。 サラリーマンだと社会保険に 加入となり、奥さんの収入が 130万未満なら、被扶養者として 社会保険に加入でき、年金や国保の 保険料を払わなくて済みます。 現状、おふたりは国民年金と 国民健康保険に加入となり、 お二人分の保険料を払うことに なります。 幸せなご家庭を築かれることを お祈りしております。
扶養には税金上の扶養と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）であることが必要です。 ＞夫の会社に連絡した方がいいですか？ そうですね。 お子さんは税金上の扶養にすることはできません。 もし、税金上の扶養にしてあった（「平成２７年分」の「扶養控除等申告書」に氏名を記入）であれば、税金上の扶養になってしまっています。 会社で再年末調整をやってくれるならいいですが、そうでなければ来年、お子さんを扶養からはずす確定申告をする必要があります。
＞何故23年度分の再発行をして貰えなかったのでしょうか？ ２３年分の源泉徴収票がパソコンにデータとして保存されていないんでしょう。 ＞再発行して貰える方法はありますか？ 「源泉徴収票不交付の届」を税務署に提出すれば、税務署から指導が行きます。 参考 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/ho … ただ、会社もデータがなければ再交付できないでしょう。 ＞23年度分に関しては所得証明書でも住宅ローン控除は受けられるものでしょうか？ 少なくとも、「所得証明書」ではなく「課税証明書」でないとダメです。 生命保険料控除があると、控除額が所得税と住民税では計算法が違い、課税証明書ではその額まで確認できないので微妙ですね。 税務署に事情を話し確認されることをおすすめします。
優先もなにもありません。 両方申告すればいいです。 保険料控除で課税される所得が減り、それに税率をかけ税額が計算され、出された税額からローン控除の額が引かれるしくみです。 なお、計算された税額がローン控除の額より少なくて引き切れない場合は、住民税（来年度）からも引かれ（限度額あり）、住民税がその分安くなります。
銃口を向けられる覚悟が有りますか。甘い言葉に騙されていませんか。お大事に。
＞扶養控除をもらう方が得か、海外転出届けを出すべきか… 損か特か天秤に掛けて決める話ではありません。 その留学か 1年以上にわたる予定なら、海外転出届を出して住民票を抜かなければいけません。 法令類で定められていることは守るのが、法治国家に住む国民の義務です。 それを踏まえ、国外に住む親族でも所定の要件を満たせば、控除対象扶養者にできますので、きちんと申告するよう母に伝えてください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.h … 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
>ちゃんと税金払ってるのかしらね。 君には関係ない事だよ。 もちろん回答者にもね。 メリークリスマス。
最初からまとまった贈与を行うつもりであるが、贈与税を免れるためだけにその日付を工夫するとか 渡す相手を工夫するという様な場合 形式上は課税対象にならなくとも、トータルとして高額の贈与を行う意図があると認定されれば課税の対象になる あくまでも偶々贈与を行った内容が課税枠に達しない場合のみが非課税となる
タンス預金には税金はかかりません。 そんな程度で問い合わせは来ないです。 正直に回答すればいいです。
＞７年以上時間が経っている物に関してはお咎めなしになると聞きました 贈与を受けた翌年に税金が掛かるので、7年後に税金の請求はありません だから、貯金すれば逃げられると言うわけではありません
まず贈与税の支払いをして残った分が使える金額です。 住宅の場合は取得税、固定資産税、などいろいろな税が かかりますからそれらも考慮しておくことが必要です。
＞私の場合、個人事業主になりますか… なんで? ＞厚生年金・社会保険加入… サラリーマン以外の何者でもない証拠ですよ。 ＞正社員なのでしょうか… それは経営者にお聞きください。 他人が判断することがらではありません。 ＞定期代や出張費用は、経費になりますか… 十中八九、なりません。 サラリーマンには実際の経費があってもなくても一定割合を経費と見なす給与所得控除 があるので、個別の経費は原則として認められません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 給与所得控除の額を上回る経費が実際に発生している場合のみ、確定申告で計上することが可能です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1415.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
傷病手当金は非課税ですので配偶者控除の金額には算入されませんが、健康保険の扶養の収入としては認められますのでおおよそ月に108,333円を超えるようでしたら健康保険の扶養からは外れることになります。 確認されるならご主人の会社の健康保険担当者にされた方がいいでしょう。 退職後も傷病手当金を受給する条件は満たしているということでよろしいのですね？
ローン会社の人が言われてることがよくわからないですね。 家を買うのに親から援助をしてもらった際には「贈与税の申告」が必要です。 「私は平成２７年中に親から５００万円もらい、これを住宅を買う資金にしました」という申告です。 その際、贈与税が課税されないよう特例を利用するなども選択するわけです。 贈与税の申告は、所得税の確定申告と申告期限が同じで、毎年３月１５日です。 ですから確定申告と贈与税の申告を一緒くたにして「確定申告」と呼んでしまう方がいても、おかしくはないのですが、別物ですから。 所得税の申告は「私は平成２７年にこれだけの所得がありました。いくら納税します」です。 贈与税の申告は「私は平成２７年中に、親父たちからいくらもらいました。贈与税が出るので納税します」というものです。 ローン会社の方が「確定申告で間違いない」というのでしたら、それは「住宅ローンを組んだ人が受ける税額の特別控除」いわゆるローン控除の話です。 年末残高に応じて、所得税が減額されます。 ローン控除を受けてなるべく早く税負担を減らしたいというならば「家が自分のものになるのが一年早ければ、それだけ控除が早く受けられる」ことになりますので、来年よりも今年「お金を贈与してもらって家を建てる」方が有利です。 ご質問文を読む限り、住宅ローン控除の適用についての話ではなく、純粋に贈与税の申告義務の話だと推測します。 ご質問では「確定申告をする」と言われてます。揚げ足を取るようで申し訳ないですが、上記のとおりでして、贈与税の申告書の提出をするが正しいです。 どちらが得かと言えば、どちらでも同じです。 失礼ながら、例えば税務署に尋ねるときでも「確定申告のことを聞きたい」というのと「贈与税のことを聞きたい」というのでは、まるっきり窓口が違います。 電話を受けた方が、あれこれ聞いて時間が立って、やっと「聞きたいのは、贈与税だ」とわかり、あなたはイライラしてるが電話が回され、また初めから話し始めることになりますので、ここで「ちがうからね」とお伝えしておきます。
＞留学中の職場の同僚の確定申告を代理提出しています… 納税管理人としての届けを出してあるわけですね。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … ＞職場の給与分は確定申告の必要はないと… いやいや、源泉分離課税ではないのですから、確定申告書に記載する必要がありますよ。 「国内源泉所得」の内です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1926.htm ＞他社の執筆原稿の報酬が1件あり、そちはら10％の源泉徴収をされた… 雑所得として申告します。 10% 引かれる前の数字を ○ウ 欄に、 経費を引いた数字を ○2 欄、 10%の源泉税は ○38 欄です。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 給与は ○ア 欄と ○1 欄、給与の源泉税も ○38 欄です。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞妻を扶養に入れています… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ税金のカテですから 1.税法の話かとは思いますが、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 あなたが会社員等ならその年の年末調整で、あなたが自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞社会保険等完備されていれば妻を扶養に入れることは… 2. 社保の話ですか。 任意の時点から向こう1年間の収入見込みが 130万以下なら、特に問題はないと思いますけど。 ＞契約社員からフリーターになったことで特に税金などの金銭面で… ちょっと意味がよく分かりませんけど、収入が増えれば税金も連動して増えるのは世の常ですよ。 税金に「契約社員」か「フリーター」かの区別はなく、あくまでも 1年間でどれだけの給与を得るかで、税金は決まるのです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞私は2015年度の所得は90万少しでした。 私が充分な所得を獲得するには扶養から外れるのが一番でしょうか？ ９０万円なら大丈夫です。 扶養でいられます。 ＞私が扶養から外れると、母親にはどのぐらい追徴され(質問2)、 今年超えた場合ということですね。 扶養控除と寡婦控除が受けられなくなり、 所得税　３８００００円（扶養控除）×５％（税率）＝１９０００円 　　　　３５００００円（寡婦控除）×５％（税率）＝１７５００円 住民税　３３００００円（扶養控除）×１０％（税率）＝３３０００円 　　　　３０００００円（寡婦控除）×１０％（税率）＝３００００円 計９９５００円、増税になります。 なお、復興特別所得税も増えますが、大した額ではないので省きます。 住民税は前年の所得に対して６月から翌年５月課税なので、来年度分が増税になります。 ＞2016年度からどのぐらい課徴が増えるのでしょうか。(質問3) 前に書いたとおりです。 お母様は、児童扶養手当（母子家庭の手当）をもらっているでしょう。 貴方が今年、税金上の扶養から外れた場合、おそらく来年の８月分からもらう手当が減額になります。 この手当は貴方が高校を卒業するまでもらえる手当です。 ＞また、母親にとってマイナスにならないために、私は年間どのぐらいの所得を得れば良いのでしょうか。(質問4) わかりません。 前に書いたとおりで、母子の手当の額（減額分）がわかりませんから。 ＞扶養から外れているかつ、130万の所得〉を超えると、〈扶養から外れているかつ、103万超え130未満の所得の場合〉とどのぐらいの税の差があるのでしょうか？(質問5) お母様の手取り収入には関係しません。 勤労学生控除を受けられなくなり、貴方の所得税や住民税が増えます。 また、お母様が社会保険（会社の健康保険）に加入しているなら、貴方の年収が１３０万円を超えれば健康保険の扶養からはずれなくてはいけなくなり、貴方は国民健康保険に加入し、その保険料を払わなくてはいけなくなります。 結論を言えば、１０３万円以下で働くほうがいいでしょう。
あ、少し分かりました。 所得控除が170万ということなのでしょうか？ そうしますと、13万ぐらいふるさと納税 いけますよ。少なくとも10万はいけます。 給与収入の方であれば、下記でシミュレーション できますので、お試しください。 http://www.furusato-tax.jp/example.html 添付はEXCELの自作シミュレータです。 想定ですが、収入と所得控除額を入れて シミュレートしてみました。 赤字が先述の①②③の還付額となります。 いかがでしょうか？
＞医療費の還付請求を… って、何ですか。 税金のカテですが、国や自治体が集めた税金であなたの医療費を肩代わりしてくれる、ありがたい制度など、日本の国にはありませんよ。 ＞還付請求は3月15日締め切りではなくて… 確定申告の話なら、法定申告期限から 5年目の年末までです。 平成21年分の法定申告期限は平成22年3月15日。 ここから 5年目は平成27年。 ただし、この間に一度も確定申告をしていないなど、いくつかの条件があります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2026.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
「２０万円」という数字を出されてますが、この額は「サラリーマンで年末調整を受けられる状態である人が、その他の所得が２０万円以下ならば、あえて確定申告書の提出をする必要がない」という規定（所得税法第１２１条）で登場するものでして、給与所得がない方には「考えなくてよい数字」です。 国（税務署）に提出する確定申告書は「納税額がある場合は提出義務あり」ですので、納税額が出ない場合には提出不要です。 対して、住民税の申告は市が住民税の課税をするだけの資料ではなく「その人がどの程度の収入があるのか」を市が知る資料として「提出されてるのが望ましい」資料です。 例えば、生活保護を受けられてるかたは「収入無し」の住民税申告書の提出をすることが生活保護を受ける条件です。課税のための資料ではないわけです。 健康保険料の算出資料ともなります。 行政サービスを受けるさいの手数料も「年間収入がいくらなら、どうこう」とか「住民税が非課税なら、どうたら」という規定が散見されます。 また、給与所得者の場合の「給与以外の所得が２０万円以下だったら確定申告不要」という制度と同じ趣旨の規定が地方税法にはありません。 　 確定申告書の提出義務がない人は、住民税の申告書を出しておく。 事業所得のある人でも同様。 という理解でよいと存じます。
法的には２０万以下なら問題ないです。 あとは、会社に雇用されたときに交わした契約書に「副業禁止」と書かれていなければ何も問題はありません。 かかれていたらアウトです。
リンクの質問の回答では、前職の給与明細を渡して現職で年末調整できる(税務署に確認ずみ)とあるので、明細を渡して再年末調整してもらっては？ 所轄の税務署でもその点を聞いてみては如何でしょうか？ http://www.soumunomori.com/forum/thread/trd-63258/ もらった時に気づけていれば良かったんですけどね…
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞その際、贈与税などかかるのでしょうか？ いいえ。 かかりません。 父母や祖父母など直系尊属から住宅取得等のための金銭の贈与を受けた場合、非課税の特例制度があります。 ただし、その特例を受けるためには、贈与を受けた翌年の２月１日から３月１５日の間に、必要書類をそろえ税務署に贈与税の申告をする必要があります。 住宅会社に相談すれば、申告について教えてもらえるでしょう。 ＞例えば1000万円お小遣いをもらったとしてその場合も申告など必要でしょうか？ 必要です。 その場合は、贈与税がかかりますので、申告するだけでなく税金を納めなくてはいけません。 （１０００万円－１１０万円）×４０％（税率）－１２５万円＝２３１万円（税額） です。 なお、贈与税はもらった人が納めるのが通常ですが、贈与をした人にも連帯納付の義務がありあす。 つまり、もらった人が贈与税を納めない、もしくは納められなくなった場合、贈与をしたほうが納めなくてはいけなくなるということです、 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
添付のEXCELは給与以外の収入も 合算して、ふるさと納税がどのぐらい いけるかをシミュレーションできるよう 必要にせまられて自作したものです。 ①給与収入は給与所得控除を引いた金額 ②事業収入から経費、特別控除を 　差し引いた金額 ③年金は公的年金等控除を 　差し引いた金額 他に配当所得や譲渡所得なども 対応しました。 ①～③は各々特有な控除を差し引き、 所得になれば、その後の条件は 同じなのです。 その所得を合計したものから、 各種所得控除を引くことで、 課税所得が算出され、 10%の税率をかければ、住民税の 所得割が求められます。 その20%がふるさと納税特例控除 の限度額となります。 ですので、住民税の見通しが 明確であれば、給与でも事業収入 でも特に関係ありません。 あとは前回の答えとなります。 今年6月の住民税の納税通知が 36万とすると、今年初めの 確定申告で所得税は28万ぐらい だと思います。 添付によると確定申告では 課税所得が350万程度だと 思います。 それに 社会保険料控除 基礎控除 さらに 青色申告特別控除＋経費 を足しこむと昨年の売上（収入） となると思われます。 そのあたり添付の表では端折ってます。 いかがでしょうか？
言っていることは一般的には正しいので、 勤務先の健康保険組合を調べ、 確認するしかないでしょう。 http://allabout.co.jp/gm/gc/431659/ 事業所得とすれば、必要経費は差し引ける ので、余裕で条件にはかないますね。 矛盾してます。＞＜; しかしその仕事は割はよくないですね。A^^;)
給与明細に年末調整の還付金額が明記されているとは限りません。 法令で給与明細の様式まで定められていませんし、法的に求められる項目にも該当していないと思います。 私自身、税理士事務所で数多くの給与明細を見たり、作成もしましたが、作成するものに記載することはありませんでしたし、確認した給与明細で還付金額が明記されているのはごく一部だったと思います。 記載されない給与明細の場合には、給与明細で記載されている源泉所得税の年間集計した金額と源泉徴収票の源泉税額の欄の金額の差額が年末調整の還付金額です。 年末調整の還付というものは、必ずしも現金手渡しとは限りませんし、振込の場合も給与の手取り額と合算して振り込むようなこともあります。 源泉徴収票の確認と実際に振込でもらっていた可能性を否定できるだけの確認をされるべきでしょう。 このようなことを悪用して、専業主婦などで税金などを理解していない奥さんへ年末調整の還付そのものを隠す人もいますし、いくらかの小遣いを抜いて渡すような人もいるのです。税理士事務所に勤務していた際も、還付の現金手渡しの封筒に記載された金額を新しい封筒で書き直してもらっている課程餅の職員もいましたね。自分の字だとばれるからそのようにしていたのでしょう。 給与をもらう人の多くは、詳細な手続き理解をしていないことも多いものです。 あなた自身の勘違いもあり得るのです。 実際に年末調整自体を受けていなかったということであれば、源泉徴収票による確定申告を行うことで、会社ではなく税務署から還付を受ければよいのですからね。 源泉徴収票で所得控除の額などの記載があるかないかで、年末調整が済んでいるかの確認もできるはずです。控除証明などの提出をされていれば記載がされているはずです。 状況と制度の理解をされることが最優先だと思います。
運営費とは「事業などを運営していくために継続して必要となる費用のこと」です。 例えば、家賃の支払い、電気水道代の支払い、ガソリン代、駐車料金、切手代、事務用品費、あと取引先との交際費もあります。 　所得税法では事業所得について、次のように規定してます。 ～～～～～～～～ 第二十七条 　 事業所得とは、農業、漁業、製造業、卸売業、小売業、サービス業その他の事業で政令で定めるものから生ずる所得（山林所得又は譲渡所得に該当するものを除く。）をいう。 ２ 　事業所得の金額は、その年中の事業所得に係る総収入金額から必要経費を控除した金額とする。 ～～～～～～～～ 　そして「必要経費とはなんだ」とも規定しています。 読みずらいですが、税法とはそういうものなので、我慢してください。 ～～～～～～～～ 第三十七条 　その年分の不動産所得の金額、事業所得の金額又は雑所得の金額（事業所得の金額及び雑所得の金額のうち山林の伐採又は譲渡に係るもの並びに雑所得の金額のうち第三十五条第三項（公的年金等の定義）に規定する公的年金等に係るものを除く。）の計算上必要経費に算入すべき金額は、別段の定めがあるものを除き、これらの所得の総収入金額に係る売上原価その他当該総収入金額を得るため直接に要した費用の額及びその年における販売費、一般管理費その他これらの所得を生ずべき業務について生じた費用（償却費以外の費用でその年において債務の確定しないものを除く。）の額とする。 ～～～～～～～～～ 要は「総収入金額を得るため直接に要した費用の額及びその年における販売費、一般管理費その他これらの所得を生ずべき業務について生じた費用」は必要経費ですと言ってます。 ご質問では「利益」と言われてますが、これはちと横に置いておいてください。 総収入額から必要経費を引いた額が「事業所得」です。 これを、横に置いておいた利益と同じものだと考えて、次に行きます。 利益が１００だとして、ここで「電話料金１」を支払ったとします。むろん事業用に使った電話料金です。 すると事業所得は「１００－１＝９９」となります。 で、お待たせの回答になりますが、「利益を全て運営費に回したら課税の対象となる事業所得はゼロ」になりますね。 「じゃ、運営費だとして支払ったら、課税所得がでないんだ」と考えてしまうと「ちょっと、まった」なのです。 事業のために車に乗っていてスピード違反で捕まって、反則金を１万円払ったとします。 財布から出ていきますから「利益」は減ります。しかし、税法では「それって経費にしたらあかん」と言います。 なぜなら、交通反則金を事業経費として認めたら、それだけ課税所得が減るので節税になります。 「みんな、節税のためにスピード違反で捕まろうぜ」ということになってしまいます。 お上はそれを許しません。 何が言いたいかというと、先ほど横に置いてもらった「利益」と「課税所得」は、同じものではないという話です。
Moryouyouです。 すみません。m(_ _)m 訂正です。 ＞国民健康保険料は2人で ＞5.3万、年64万（仙台市で）と ＞なりました。 こちらは仙台市を想定して、 計算しました。添付します。 参考　仙台市　国保の計算 http://www.city.sendai.jp/tetsuzuki/hoken/kokuho … 次の ＞国民年金で年19万ですから、 ＞保険料だけならあまり変わりません。 ですが、国民年金の保険料は、 まだ夫婦で払っている状況ですと、 19万×2人=38万 となります。 従って国保と年金で102万払っている 状況となるので、社会保険の方が有利 となります。 いかがでしょうか？
＞この場合、私の来年度のふるさと納税の枠（上限額）はどうなるのでしょうか？（年収は前年度と全く同じと仮定します。） 同じです。 ＞今年、目いっぱい枠を使った場合、来年度の住民税＆所得税の納税額は減少するわけで、その結果、年収が全く同じだったとしても、来年度にふるさと納税に使える枠（上限額）は、大幅に減少することになるのでしょうか？ いいえ。 前に書いたとおりです。 ふるさと納税は、当該年（今年）の所得税と翌年度（来年度）の住民税（住民税は前年の所得に対して６月から翌年５月課税でれす。）から控除されます。 なので、来年の所得税は減りません。 来年度の住民税は減りますが、来年行ったふるさと納税は、再来年度の住民税からの控除です。 ＞それとも、来年度も同じ上限額のふるさと納税を行うことができるのでしょうか？ できまです。 前に書いたとおりです。
＞振込金額確定が1月の場合は2016年分の確定申告という… それで良いんじゃないですか。 商談は12月だったけど最終的に契約いただいたのは1月だったと解釈できますからね。
そうですか。 B社さんはまだ始めたばかりなんですね。 ＞お給料を受け取ることが出来なかった場合も ＞収入としてはカウントされますか？ カウントされません。 支払い時の年カウントされます。 問題は源泉徴収票ですね。 A社の源泉徴収票を渡してしまったんですよね？A^^;) とにかくB社での扱いを明確にせざるをえません。 ・給料が今年中に払われて、年末調整をし、 　A社での収入を統合した源泉徴収票がもらえるのか？ ・それとも、A社の源泉徴収票は返してもらい、 　B社での収入など税金関係で申告は何もなし 　とするのか？ 年末までに見通しだけでも確認された方がよさそうです。
税金のカテゴリの質問ですので、配偶者控除ということでしょうかね。 素人であればあるほど、影響がわからないのであれば、不勉強なままパートなんてするべきじゃありませんよ。配偶者間での税務上の扶養ってありませんからね。 配偶者控除や扶養控除でいわれる１０３万円の基準というものは、所得税法などの法令に記載のある数字ではありません。 法令では、所得３８万円と記載されているはずです。給与所得の場合を前提に、給与所得控除が最低でも６５万円ある者として、逆算の結果１０３万円と言われているのです。 給与収入－給与所得控除＝課税前の合計所得 合計所得－各種所得控除＝課税所得 課税所得×税率－各種税額控除＝所得税等 となります。 そして基準である３８万円というのは、合計所得をさします。 １０３万円は給与収入をさします。 ですので、生命保険料控除などの所得控除、ふるさと納税などの税額控除をいくら増やしても、扶養の判断基準の数字を下げることにはならないのです。 ですので、扶養が配偶者控除と言い換えた場合、要件を満たすことはいまさらできないことだと思います。ただ、給与を返還するなどして、パート先が１０３万円未満の源泉徴収票を発行してくれれば、可能でしょう。ただ、パート先はあなたに働かせておきながら給料を払っていないという実態により労働基準法違反んだ尾の状態になりますので、法令違反のことを求める法令順守意識が軽薄な人と見られるかもしれませんね。 最後に、税務上の配偶者控除から外れたとしても、翌年も外れるというわけではありません。ただ、社会保険でいうところの扶養の要件（一般に１３０万円）から外れると判断されれば、国民健康保険の加入に伴う保険料負担、国民年金第三号被保険者から第一号被保険者への切り替えによる保険料負担が生じる可能性もあります。質問外のことですので、別途勉強され、ご主人の勤務先とよく相談されることですね。
№３です。 ＞旦那の転勤、仕事の都合で違う場所に住んでいますが生計は別になります。 やはり受けられませんか？ そうですね。 難しいでしょう。 両親と生計が一（生活費を送金している）の場合で、１年半前に家をでたのが転勤や転地治療など「やむを得ない事情」がある場合、その事情が解消したときはその家に住む予定がある場合に控除が適用となります。 仮に生計が一だとしても、税務署が「やむを得ない事情」と判断するかどうかですし、再度、その家に住まないとダメです。
・100万、103万の金額は通勤交通費を引いた給与収入の金額 　（給与収入から非課税交通費を引いた金額） 　※住民税に関しては100万以下の所もあるので、市のHPで確認する必要があります ・130万は通勤交通費を含んだ給与収入の金額（一部の○○健康保険組合は含まない場合もあるので確認の事） ・例：給与10万+通勤交通費1万で月に11万の収入の場合 　　　住民税、所得税の給与収入は、10万×12ヶ月で120万になる（通勤交通費の1万×12ヶ月の12万は入らない） 　　　健康保険では、11万×12ヶ月で132万の様に計算する
＞配偶者有無の欄で回答しているので、 ＞扶養家族の欄は子供だけで良いという ＞解釈で合っていますか？ 合っています。 配偶者の収入がなければ、配偶者控除に なりますし、141万までの収入ならば、 配偶者特別控除が引かれるようになってます。 扶養控除は16歳以上の子供が対象です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm ためしに15歳以下のお子さんの数をかえても 限度額に影響しないのが分かると思います。 また住民税での生命保険料控除は控除額が 変わりますのでご注意ください。 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … 自作のEXCELで検算（?)してみましたが、 だいたい同じ金額になりました。 62000円ぐらいです。 参考に添付します。
＞今年初めに離婚し扶養が減ったことが原因でしょうか？ 年末調整のとき「平成２７年　扶養控除等申告書」を出した（扶養親族を修正）のであれば、その可能性もあります。 また、ボーナスから引かれる所得税は、ボーナス前月の給料の支給額によって変わります。 参考 https://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2523.htm いずれにしろ、年末調整で所得税の精算がされますから損はないですから。
これから受け取る、平成27年分の 源泉徴収票をみないと正確な上限額は 分からないのです。 それでは間に合わないので、見込みで ふるさと納税を実施するしかありません。 サラリーマンの税金の取られ方は ①所得税は給料から今年分 ②住民税は給料から昨年分 徴収されています。 実際には 平成27年の所得にかかる税金は、 年末調整で(ほぼ)確定して、 ①所得税は 平成27年末あるいは年明けの 給料に調整額が徴収返還されます。 ②住民税は 翌年の6月から12ヶ月に分けて 天引きされます。 今年ふるさと納税すると、 本来は①の還付と②の軽減 となります。 ①は来年3月頃までに確定申告を すると還付されます。 ※今年からワンストップ特例が 開始され、それで手続きすると ②に集約されます。 ですので、今年の収入が決まらない うちに、ふるさと納税をしなければ いけないのです。 各サイトでは限度額の目安として 『昨年の収入を参考にしましょう』 と言っているだけです。 目安だけですので、以下の要因で 限度額は大きく変わります。 ご注意ください！ ③昨年の収入より今年の収入が 　大きく減ってしまった場合 　住民税も減るので限度額も減る。 ●所得控除に変化があった場合 　年末調整で平成27年の控除申告 　を新規に申告した場合。 ④結婚して配偶者控除を追加 ⑤子供が16歳となり扶養控除を追加 ⑥寡婦（夫）控除、障害者控除を 　申告することになった。等々 　 ふるさと納税もこうした控除の ひとつ（寄附金控除）ですが、 住民税自体が④～⑥の要素で 減ってしまうために限度額も 減ってしまうということです。 ですからあくまで今年の収入の 見込みで限度額を推定しなければ いけないのです。 ●昨年の収入、源泉徴収票の金額とは 関係ないということはご認識ください。 いかがでしょうか？
いろいろと未知な部分があるので、 なんとも言えません。 また『誰にとって』の見方により 変わります。 御両親と同じ世帯に住んでおられ、 例えばお父様が世帯主であるとすると、 国民健康保険はお父様に納付通知が きます。 また年金収入も合わせて、世帯収入で 健康保険の減免措置の有無が決まります。 さらに地域により健康保険料の算定方法が 違い、保険料も変わってきます。 想定に過ぎませんが、 一応例示しておきます。 ▲の場合 100万の年収であれば、 ①所得税は非課税 ②住民税も非課税（地域による） 国保は ③前年無収入で4万弱（地域による） ④来年も4万程度でしょう。 ③④を引いた92万が言われている 『利益』の基準としておきます。 △の場合 140万の年収で社会保険加入 ⑤所得税は7300円 ⑥住民税は翌年21900円 ⑦社会保険料は約22万 ⑧翌年の国保は約8万（大目にみて） となります。 『利益』は、⑤～⑧を引いて 約107万と考えてもらえばよいと 思います。 以上の想定ですと、 △の方がよいですね。 もちろん年金の想定がありませんが、 社会保険に加入はイコール厚生年金加入 となり、若年者猶予制度で猶予となって いるか、全免になっているか不明ですが、 それより、将来の年金ははるかに有利と なります。 おすまいの地域が分からないと、国保の 保険料や住民税の非課税扱いなど、 不明点が多く、この程度の回答にしか なりません。 あとは親御さんの年金額によっては、 △の場合、親御さんをあなたの扶養家族 とすることで、税金の扶養控除による 税の軽減、社会保険の扶養家族にして、 国保の保険料を0とすることも可能な 場合があります。 いかがでしょうか？ 参考　収入140万の場合の 税金や社会保険料の試算
№２です。 ＞昨年度の収入が課税されたということなのですね。しかし今年の７月の時点では非課税だったのに、今年申請したら今度の１２月分から課税対象になり上乗せされたのです。 それは年末調整の書類（来年分の「扶養控除等申告書」）でしょう。 今回の件とは関係ありません。 通常、会社は給与を払った翌年に「給与支払報告書」というものを役所に出し、役所はそれをもとに住民税、保険税などの計算をし課税します。 バイト先がそれを役所に出すのが遅れた、ということかもしれません。 ＞そして、県民税、市民税も課税されました。 前に書いたとおりです。 市県民税も保険税も去年の所得が基準です。 ＞先月だったか、アルバイト先で申請しろといわれたからと申請したら２７年度分に加算されたわけなので、どうして今になって加算されたのかが不思議です。 前に書いたとおりです。 いずれにしろ、１０７万円の年収だと課税されます。 去年１０７万円収入があったことは事実なんですね。
お見込みのとおり固定資産税の納税義務者は1月１日の所有者です。したがって、地方税法上、26年度はもちろんのこと27年度についても、丸サンさんには納税義務はありません。平成27年1月１日の所有者が売主ならば、平成27年度分の固定資産税は売主が市町村に対して納税義務を負うことになります。 しかしながら、売買契約の際には税金の負担を売主が買い主に対して月割りや日割り計算で、所有期間相当分の負担を求めるのが通常です。つまり、平成26年度分の月割り2か月分と平成27年度分（12か月）の税相当分の負担をしたことになります。 これは売主が実質の所有者に対する民法上の請求権を行使したにすぎず、少なくとも売買契約の条項において租税公課負担に関することとして買い主が売主に対して税相当分を負担する旨の記載があるはずで、法的には納税ではなく、民々契約上のお金のやり取りということになります。 したがって、「前納しているので…払う必要なし…」というのは、平成26年度と平成27年度の納税義務者が既に当該年度分を納税済みなので、丸サンさんがあらためて市町村に対して納税する必要がないという意味合いだと考えられます。 なお、丸サンさんが、晴れて？固定資産税の納税義務者になるのは、平成28年度からということになります。平成28年度の納税通知書等は市町村にもよりますが、来年の5月頃に届くことになるので、これからです。既に納税済みということはあり得ません。
個人が死亡し、遺産を相続人が相続した際の税金は「相続税」です。 相続発生を知った日から１０か月後が申告期限でして、所得税のように確定申告とは言いません。 ご質問に直接、くそまじめに答えますと「土地を相続したとしても、確定申告はしなくてよい」という言い方になります。 相続税の基礎控除額は３千万円＋６００万円×法定相続人の数です。 法定相続人が３人ならば、４，８００万円までは相続税が発生しないので、相続税の申告義務はありません。 注意 １、法定相続人の数 　「私と妹と夫」とされてます。私は女性で、夫は男なので、結婚されたときに母と養子縁組を組まれてるのだと存じます。養子縁組がされてないなら、夫は法定相続人にはなりませんから。 ２、相続財産について 　土地だけについて相続税の申告義務があるかないかを考えるのは、ちょっとまったです。 亡くなった者が残したすべての財産が相続財産ですから、土地のほかに預金、有価証券、貸付金、借入金などの存在も調べて総財産を把握します。 　相続税の計算をする際には、借入金はマイナスします。 ３、土地だけですか？ 　路線価評価の土地でしたら路線価で評価しますが、その際に「小規模宅地の特例」を使うのでしたら、相続税の申告書の提出をすることが要件です。 　上記特例を使わなくても相続税が発生しないというなら申告しなくてもかまいません。 ご質問者の質問に対しての専門家は税理士です。 大変失礼ながら「所得税の確定申告」と「相続税の申告」の区別がつかず「よく、わからない」と言われるレベルでしたら、専門家である税理士報酬が少々出ても相談されるのがベターと言えます。 生命保険金の支払いはあったのか（※）、相続発生前３年間の贈与がなかったかどうか、相続時精算課税の選択をして贈与を受けた相続人がいないかどうか、法定相続人数は正確には何人なのか、など専門的なチェックをして、そのうえで「申告義務はない」という結論を税理士にいただいておかれたらどうでしょう。 相続税は一歩間違えると大きな追徴金が出る税目ですので、素人がネット情報などを集めて、「申告義務なし」判定をするのは、リスキーです。 そもそも論ですが、５０坪の土地がどこのどのような土地か不明ですので「土地だけなら基礎控除以下」という判断もできない話です。そして土地の相続税評価額の計算については税理士がプロです。 相続財産の価値判定と申告義務の判定程度でしたら、報酬は１０万円かからないはずです。 そうそうあることではないでしょうが、事後に相続税申告義務があったと判明した場合には、本税は相続人負担ですが、無申告加算税、延滞税は税理士に請求が可能です。 ※ 生命保険金は受け取った方の固有の財産ですから、遺産分割協議は不要ですが、相続税法上は遺産として相続財産に加算します。これをみなし相続財産と言います。 土地、預金しかない相続でも、死亡を原因とした生命保険金の支払い額を加算すると基礎控除額を超えてしまうケースが多いです。これは近年死亡保険金額が大きくなってるからです。 　基礎控除額が引き下げられた事によって、これまで相続税に無縁だったサラリーマン家庭が「納税者」になってきてます。ローンで建てた家がそれほど大きくなくても、土地評価額が２千万円あると、生命保険金を加算すると基礎控除額を超えてしまうというケースです。 　サラリーマンの方ですと、死亡生命保険金が３千万円というのは「めずらしくない」時代になってます。 つまり「持ち家があって、死亡生命保険金契約に入ってると、相続税が発生する」例が増えているのです。
＞法的にみてどうなるのか 税法上、完璧に贈与税の対象ですね。 たとえば、妻が夫から生活費として渡され、それをを妻名義で預金しても、立派な贈与税の対象です。 下記サイトの「２」参照 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4405.htm また、組合貯金というのは、あくまで組合員だけに与えられた特権でしょう。 なので、貴方がお子さんに贈与した、ということならいいですが、組合員ではない貴方のお金を運用したということになると問題でしょう。 なお、税務署やその組合に必ずバレるとは限りません。 問題なく行ってしまうことも十分あるでしょうね。 あとは、貴方の自己責任で判断してください。
＞臨時収入は、交通事故に有った際の慰謝料… 社会的常識の範囲を逸脱していない限り、非課税所得ですから申告の必要はありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1700.htm
税理士に相談されることをおすすめします。 贈与税というのもは、建物の評価は固定資産税で利用される市の評価と獰悪ではありますが、土地はその所在地により、路線価評価または倍率評価とされます。 ですので、思っている以上の評価額がついてしまうと、贈与税などが発生する可能性があります。 贈与税は、所得税などと同じように申告納税ですので、ご自身で申告しなければなりません。税務署からの指導での申告となると無申告加算税や延滞税などにより、本来の税負担以上を求められます。 最低限資産程度はされるべきでしょうね。 贈与税だけでなく、名義変更時には登録免許税というものがかかります。私はよくわかりませんが、固定資産税の評価額に２％程度を乗じることとなると思います。 １，１００万円の２％ともなると、２２万円かかることが想定できることでしょう。 登録免許税に夫婦の特例はなかったと思います。 さらに不動産取得税というものもかかります。固定資産税は年１回毎年かかります。不動産取得税は取得した年だけになります。ただ、固定資産税評価額の３％程度と聞いたことがあります。そうなれば、３３万円かかる見込みとなることでしょう。 名義変更の手続きには、それなりの添付資料・証明書をつけた法務局の認める形での申請書を作成しなければなりません。ご自身で行えないのであれば、司法書士事務所に依頼することとなるでしょう。税理士事務所などでは、手続きの代理などを行うことはできません。司法書士事務所もビジネスですので、それ相応の費用が掛かるはずです。ただ、報酬の基準は現在ありませんので、事務所ごとに金額も変わることでしょう。 ご希望や将来の人生設計などに大きな影響を及ぼす大きな財産の名義ですし、費用などが高額発生する者ともなります。専門家によく相談のうえで、検討されるべきでしょうね。
＞扶養内の収入について… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 また、誰に扶養されているのですか ＞収入が13万円だとして、そこから経費を引いた金額が所得と… 1. 税法の話なら、基本的にはそういうことです。 ただし、年間を合計して考えるものであり、月ごとの数字は関係ありません。 【事業所得】 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm 青色申告をするなら、最大 65万を引いた数字で考えることができます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2070.htm また、1. 税法の話で間違いないなく、もし夫婦間の話であるとすれば、 税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm しかも、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 ＞個人事業主として支払わなければいけないものなども… どれもこれも、所得額の多寡その他の条件により発生したりしなかったりしますが、いちおう視野に入れておかなければいけない税金類。 ・所得税 ・市県民税 ・消費税 ・個人事業税 ・国民健康保険税 ・(事業用資産があれば) 自動車税ほか自動車関係諸税 ・(事業用資産があれば) 固定資産税 ------------------------------------------- 2. 社保の話であるなら、社保は税金と違って全国共通した基準があるわけではありません。 お書きのような細かい部分は、それぞれの会社、健保組合によって違います。 正確なことは会社、健保組合にお問い合わせください。 ------------------------------------------- 3. 給与 (家族手当)の話であるなら、給与の支払い方はそれぞれの企業が独自に決めていることであり、よそ者は何ともコメントできません。 会社にお問い合わせください。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
時間当たりの収入を最大にしたいなら所得制限限度額以内に収める。 手元に残るお金を増やしたいなら一杯働く。 あなたの希望する方を選べはいいです。 いくら働いても損しません。 「得しない」と「損する」を同じに考えていませんか？ 各種手当ては無いのが通常。 税金も支払うのが通常の姿です。 いずれも損はしません。 当たり前の社会人になるだけです。 ですから児童扶養手当受給者やその子供に冷たくする人もいます。 目一杯稼ぐほうが、お子さんが嫌な思いをする機会は減ると思いますよ。
税金関係といっても、税目はいろいろあります。 ただ、家族単位での課税を行う税目はありませんし、いわゆる扶養控除などの扶養の概念においてでも、同居や生計といった基準はあっても、住民票が同一であるとか、世帯主がだれかなんて基準はありません。 ご両親のパート収入次第では、あなたの収入で生活していると判断できれば生計を一にしていると言えるでしょうから、扶養控除を受けられる可能性があります。 扶養というのは、住民票や戸籍の続柄や立場ではなく、扶養者と被扶養者の間柄に制限があるだけです。 年末調整などで行う扶養というのは所得税についての扶養手続きではありますが、所得税の扶養の手続きで要件を満たしていれば、住民税の扶養の要件も満たし、住民税の課税でも扶養として取り扱われることとなるでしょう。 ですので、あなたの税負担を軽減させることは可能かもしれませんね。 また、全く別なお話として、あなたが社会保険加入であれば、ご両親を健康保険の扶養家族とすることも認められる場合もあります。税務での扶養とは全く異なる基準・考え方ですので、ご注意ください。 ご両親が現在国民健康保険であれば、あなたの社会保険の扶養となることで、ご両親が負担していた国民健康保険料の負担が軽減されます。役所によっては、国民健康保険税ともいいますので、広く言った場合の税金として書かせていただきました。 あなたが社会保険で扶養にするからと言っても、あなたの給与から天引きされる社会保険料の負担が増えることはありませんので、扶養の要件を満たしているのであれば、扶養の手続きを勤務先にお願いされるのも一つだと思いますね。 健康保険については、親が子を扶養するというのはよくありますが、子が親を扶養にするというきっかけが忘れてしまいがちです。後期高齢者の制度になるような親であれば、恩恵はあまりないかもしれませんが、確認されることをおすすめします。
勉強されているということですが、勉強ならば、確実な税務署に聞いてみるとよいですよ。電話相談などは、無料なわけですし、専用の窓口も用意されていますからね。 で質問の件ですが、あなたの会社で保管するのはコピーですよね。 国税庁のＱＡでは、契約当事者の署名押印のあるものとありますよね。署名押印後のコピーの保管でしょうから、そのコピーに署名押印していると判断されないはずです。原本である当事者の書類は、直接当事者が署名押印しているでしょうから課税文書ですが、課税文書をコピーしただけでは、課税文書にはなりません。そのコピーに改めて当事者が署名押印等をしていれば、新たな課税文書になる恐れはあるでしょうがね。 したがって、課税文書に該当しない契約書のコピーですので、印紙は不要です。 そもそも、印紙が張り付けられていないだけで、契約書は無効とされません。契約内容は有効だが、印紙税法に反しているということです。 課税文書の印紙税負担というものは、課税文書の作成者です。ですので、売買であれば、売主と買主で共同して契約書を作成していると考えます。あなた方が作成していても、最終的に売主などの署名押印を持って完成するわけですからね。 仲介業者として署名押印をしたとしても、単に仲介者なわけですから気にする必要はないでしょう。 ただ、印紙税などにおいて税務調査その他を受けることがあるのが、不動産業者という立場もあります。顧客などに確認してもらえば問題がないと言っても、顧客へ負担を強いるようなことがあってはいけません。ですので、印紙税法違反の疑いのかかるような印紙貼り付け前の契約書のコピーの保管というのは好ましくないことでしょう。そして、印紙税法に反する契約書類の作成にかかわったとして疑われてもいけないことだと思います。 ですので、税務当局その他の確認の際に印紙税を貼った事実まで確認した契約を行ったことで、仲介手数料その他を得たという説明ができるようにするために必要だと説明できればよいのではないでしょうかね。 そもそも契約なんてものは、口約束でも成立するとされています。後のトラブルや説明責任などの確認として書面にする必要性を感じるために契約書にしています。 当事者が許せば、どちらかが原本を持ち、片一方はその写しを持つということはよくある話です。その場合には、写しに印紙は不要となります。ただ、写しと原本で割印を行うなどとすれば、課税文書になる恐れがあるかもしれませんので注意が必要です。
気持ちはわかりますが、皆さんの回答通りです。 あまりおかしな事をすると税務調査が来ます。 一旦税務調査が入るとあなただけではなく、取引先にも裏付けのため税務調査が入る事になり取引先にまで迷惑を掛けます。 結果その後の取引に影響が出たり･･･ 程々にしておきましょう。 神主さんなら車を買えば減価償却で毎年控除できますよ。 （分相応な車をね！） あと3週間あまりだけど･･･
下記にあるように http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … ⑴ 期限内の正しい申告と納税 国税（所得税、法人税、消費税等） については、法令の規定に基づき、 定められた期限内に正しい内容の 申告書類の提出及び納税を ●自発的に行っていただく必要があります。 正しい申告や納税のため、手続で必要となる 書類などを日頃から保存してください。 期限内に正しく申告や納税をされない場合には、 法令の規定に基づき加算税（過少申告加算税、 無申告加算税、不納付加算税又は重加算税 をいいます。）、延滞税が課される場合が ありますので注意してください。 （参考） 申告や納税については、 国税電子申告・納税システム（ｅ-Tax）により、 インターネットでも手続をすることができます。 『自発的に行っていただく必要があります。』 が日本の税制の特徴ですね。 サラリーマンですと、給料から 源泉徴収（所得税）、 特別徴収（住民税） されるので、自発的な意識が薄いですが、 年末調整という形で税務申告しています。 自営業や退職した人は確定申告という形で 自発的に税務申告しています。 自分で申告し、自分で納税する 制度だということをご承知おきください。
自作EXCELの精度を高めましたので 蛇足となりますが、再提示します。 自分の限度額の見極めのためなんですが...A^^;) 月あたりの通勤交通費が高そうですね。 そのあたりで社会保険料の誤差が出ているようです。 また生命保険料控除は住民税では控除額が低く、 35,000円となります。 基礎控除も住民税は33万となります。 以上の情報から限度額は 105,600円 となりました。 ふるさと納税特例税額控除は 72,520円となっており、 役場の税務課が6.4万と言っているのは なぞですが、配偶者控除や扶養控除を 前提にしているとしか思えません。 住民税が36万。現状、月3万円ぐらいで 天引きされていれば、間違いないと思います。 ご留意願いたいのが、 ●限度額はあくまで今年の収入で決まります。 昨年の源泉徴収票の内容での シミュレーションはあくまで 目安に過ぎません。 今年の12月までの収入がいくらになるか 見込みで限度額を見極めて、ふるさと納税 するしかありませんのでご注意を。
税金ｘ４０％＝ですが、税金は幾らなんですか？ ９９万円が、どのように導き出されたのかによって変わります。 自営業の人なら600万円の収入が有りながら、経費を引いて９９万円で申告する人は多くいますし それで罰せられる事はありませんよ なんで、他人の年収や申告額を知ってるんですか？
難しく考える必要はありません。 サラリーマンの税金の取られ方は ①所得税は給料から今年分 ②住民税は給料から昨年分 徴収されています。 実際には 平成27年の所得にかかる税金は、 年末調整で(ほぼ)確定して、 ①所得税は 平成27年末あるいは年明けの 給料に調整額が徴収返還されます。 ②住民税は 翌年の6月から12ヶ月に分けて 天引きされます。 今年ふるさと納税すると、 本来は①の還付と②の軽減 となります。 ※今年からワンストップ特例が 開始され、②に集約されます。 ですので、今年の収入が決まらない うちに、ふるさと納税をしなければ いけないのです。 各サイトでは限度額の目安として 『昨年の収入を参考にしましょう』 と言っているだけです。 目安だけですので、以下の要因で 限度額は大きく変わります。 ご注意ください！ ③昨年の収入より今年の収入が 　大きく減ってしまった場合 　住民税も減るので限度額も減る。 ●所得控除に変化があった場合 　年末調整で平成27年の控除申告 　を新規に申告した場合。 ④結婚して配偶者控除を追加 ⑤子供が16歳となり扶養控除を追加 ⑥寡婦（夫）控除、障害者控除を 　申告することになった。 　などなど ふるさと納税もこうした控除の ひとつ（寄附金控除）ですが、 住民税自体が④～⑥の要素で 減ってしまうために限度額も 減ってしまうということです。 ですからあくまで今年の収入の 見込みで限度額を推定しなければ いけないのです。 昨年の収入とは何も関係はなく、 来年の収入にも関係ありません。 強いて言えば②住民税が減るので サラリーマンとしては来年6月から ●天引きされる住民税が減り、 手取りが増える。 という影響はあります。 それがご質問の ＞翌年の収入に左右されるのか？』 ＞という点 に逆の意味で影響していると 言えるでしょうか。 しかし来年の税金に関係したり 影響したりすることではないのです。
まず、重要なのは「相続放棄が受理されている」としても、それを市は知っていて当然なのではありません。 相続放棄申述書の受理を受けた者、つまり相続放棄をした者が第三者に「このように相続放棄を受理されております」と示す必要があります。 　自分が相続放棄してることは、行政機関である税務署、市役所などが知ってると思ってると、行政機関との摩擦が出てしまいます。 さて、固定資産税の納付請求がされるのは、固定資産税の所有者です。 共有者でしと持ち分が一番多い人に納付書が送付されますが、他の共有者も共同して納税義務を負います。 「すべて長男が相続する」遺産分割協議をしたのは良いでしょうが、その後長男が不動産の所有権移転登記をされてないのが原因の一番に考えられます。 　市役所では、所有者の死亡は把握できますが、どのような遺産分割がされたのか、相続放棄をした者がいたのかいないのかなど「知らない」ことだからです。 なお「固定資産税の請求書」と表現されてますが、租税公課では「請求書」という表題の公文書はないでしょう。 あなたが勝手に請求書と言ってるだけで、もっと違う「文書の題目」があるはずです。 例えば「課税通知」「督促状」「告知書」などです。 文書名ともいえますが、この文書名を正確に記していただけると、もっと的確な回答がつく可能性大です。 「相続を放棄していても、あなたの兄弟が相続して登記を変更している場合、滞納すると、あなたに請求が回ってくることがあります。」という記述があるように感じますが、所有権移転登記が長男単独所有にされていれば、固定資産税の滞納額が、その兄弟に請求されることなどありえません。うそです。 共同所有者、共有所有者などは「共同して納税義務を負う」規定がありますが、登記簿上に所有者として登記されてない者に固定資産税の請求がされるなどは、あってよいことではなく、あったとしたら完全な行政サイドのミスです。 　ありとあらゆる可能性を考えると、その一つに弟に対しての第二次納税義務の追及というケースがあります。 その場合には、本来の納税者の名前（兄の名前）と第二次納税義務者の名前（弟、あなたです）が記載された、第二次納税義務という字が出てる書類が届きます。
名目の指定をしていないなら、社会保険料などを遡及して訂正とかしてるんじゃないですか？ 源泉徴収だけの話にはならないと思いますが…
相続税の申告書には、遺産分割協議書、印鑑登録証明書、被相続人の出生から死亡時までの連続した戸籍、相続人の住民票などの添付が要求されます。 　つまり「相続人は、住民登録地を住所として管理される」ことになります。 「税務署が相続人の住民登録地を知りえない」という記述があるようですが、誤りです。 現実にどこに住んでいるかは税務署では申告書が出てるだけの状態では不明です。 　税法では住所（住民登録地）と居所（実際に居住してる地）のどちらでも納税申告書を提出できることになってますが、こと相続税だけは「住民登録地」を申告書に住所として記載しなくては、申告書と添付される上記の資料の整合性がなくなってしまいますので、居所で相続税申告書を提出することは、稀というか、できないというか、そういうニュアンスになります。 　税務署サイドから、申告内容に誤りがあるので訂正を要求するとか、税務調査対象になった場合の通知は、申告書を作成した税理士と相続人代表にされます。 　納税がされてない場合の督促状の発送先は「申告書に記載されてる住所」つまり「住民登録地」になります。 申告書に記載する住所地とは別に居所がある場合には、相続税申告と同時に「相続人Aについては、居所がどこどこのため、連絡等はそこにされたい」旨、本人名で連絡しておけば充分です。 この辺りは実務レベルの話なので、税理士にお願いすれば、してくださる話です。 住民登録地あてに来た郵便を、居所に転送してもらう方法もありますが、税務署からの書類が「転送不要」郵便の場合、税務署に返送されてしまいます。 　税務署では「どこに住んでいるのだ」と調査することになりますので、当初から「住所地と居所と違う」旨、連絡をしておく方がよいのです。
＞給与明細や退職証明書、源泉徴収票等がありません。発行できないと言われました。 キャバをやめるということですね。 健康保険の扶養に入るのに、過去の収入は関係ありません。 今後、１３０万円未満の収入かどうか、です。 なので、通常、給与所得者で仕事をやめないなら「給与支払（見込）証明書」、やめたなら「退職証明」などが必要になります。 健康保険によって必要な書類が違うこともあります。 なので、ご主人の会社もしくは加入している健康保険の事務局に、必要な書類（退職証明を書いてもらえないかもしれないので、その場合に必要な書類など）を確認されることをおすすめします。 ＞アリバイ会社を使うのは問題ありますか？ 問題ないとは言えませんが、そうせざるを得なくなるかもしれませんね。 もしその方法しかなかった場合は、貴方の自己責任で判断してください。 ＞確定申告はキャバ嬢をしていたと正直に話してするつもりなのですが、扶養に入るときにバレてしまうでしょうか。 いいえ。 それはありません。
名義貸しにあたるので問題はないです。 通帳での動きが分かれば、証拠も明確で よろしいかと思います。 どちらかと言えば、お母様が 「預かってほしい」と言った要因の方が 問題ないか気になる所です。 お金の移動自体は贈与にはあたらないが、 例えば、お母様は所得を隠したかった などの意図があれば、そちらが大事に なりかねない話ではあります。A^^;) いかがでしょう？
確定申告をしないといけませんね。 ご存知のとおり、A社以外で 所得が20万を超えてある場合は 確定申告が必要です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm B社を年の途中で辞めているならば、 B社の源泉徴収票をA社で合算して もらうことはできますが、 B社でまだ働いているわけですから、 総務の対応は正しいです。 昨年、B社の源泉徴収票では 所得税が引かれていたでしょうか？ 引かれているならば、確定申告で 税金が戻ってくる可能性もありますが、 脱税となっているかもしれません。 脅かすつもりはないですが…A^^;) かいつまんで言うと A社だけの年末調整することで、 A社の収入だけの税金はぴったり 納めているわけです。 しかしB社分の収入が加算されると 日本の税制では税率が上がることに なります。 少なくとも、B社だけでは非課税でも A社との収入を合わせると、B社分、 それ以上の税率で税金がかかってくる というわけです。 確定申告では A社B社両方の源泉徴収票が必要です。 年が明けたら下記からhttp://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 両社の源泉徴収票の内容を入力します。 そうすると納税するか還付されるか 結果が分かります。 できた確定申告書類を印刷して、 押印し、源泉徴収票を添付して 税務署に提出してください。 本来ですと昨年分も申告した方が いいですね。 試しに下記から両社の源泉徴収票を 用意してデータを入れてみてください。 https://www.keisan.nta.go.jp/h26/ta_top.htm#bsctrl どうするかはお任せします。A^^;)
＞27年１２月現在は、だれも住んでいない状況です。 だったら（賃貸を目的として）内装工事を発注した時点で不動産収入（マイナスですが）が発生していますので、内装工事の費用（の減価償却費）、建物自体に対する減価償却費、もし残っているのであればローンのうちの利息（土地部分以外の分）などは　！！！　平成27年度分　！！！　の経費に算入できるのではないかと思います。 私自身も似た境遇にあります。ここに書いたように昨年（26年度）申告しました。 とりあえず給料取りの私の源泉徴収されていた所得税は還付されました。 後日、返納を命じられる可能性が無いわけでは無いでしょうが、金額がそれほど大きくないので、あまり心配していません。 数万円の追徴課税を、税務署員が数日かけて調査する可能性はほとんど無いだろうからです。 税務署員は無能の烙印を押されることを恐れて他のもっと高額の追徴が期待される事例を調査するでしょう。 ただあなたと違い白色申告であることと、個人事業収入は発生してないという点で相違があるでので同一には論じられませんけど。 ここで私が書いたことは決して脱税を勧めているわけではありません。 税務署員の裁量があるようなので、なるべく有利な裁量を求めるためのやり方を書いたつもりです。
ご結婚おめでとうございます。 扶養申請など、心配ご無用です。 あせらずゆっくりやってください。 まずは入籍でしょうね。 平成28年の 『給与所得者の扶養控除(異動)申告書』に A控除対象配偶者に奥さんの氏名、 生年月日、住所を記入します。 来年末にアルバイトをされていたなら 所得（収入から給与所得控除65万を 引いた金額）を記入します。 38万以下が条件となります。 この条件は所得税、住民税とも同じ 条件になります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto301. … 次に社会保険の扶養ですが、 こちらはご主人の会社の健康保険組合に より、手続きが微妙に違いますので、 健保組合の名称を確認し、お問い合わせ になるか、サイトを調べられるとよいと 思います。 下記は協会けんぽの例です。 後半に必要な書類例は載っています。 https://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho … 以下に抜粋します。 1．収入要件確認のための書類　 　収入要件は…130万円未満になります。 (1)所得税法の規定による控除対象配偶者 または扶養親族となっている者 ●上記の税金の条件だけで済む場合も 　あるということです。 (2) (1)以外の者 （ア）退職したことにより収入要件を 満たす場合 「退職証明書 または雇用保険被保険者離職票の写し」 これがあなたの気にされている所ですね。 ●必要になるかもしれません。 （イ）雇用保険失業給付受給中の場合 または雇用保険失業給付の受給終了 により収入要件を満たす場合 ●退職されて失業給付を受給しながら、 アルバイトをされている場合などは 必要かもしれません。 「雇用保険受給資格者証の写し」 　　一部略 （オ）上記以外に他の収入がある場合 「課税（非課税）証明書」 （カ）上記ア～オ以外 　「課税（非課税）証明書」 ●これは来年役所でとる場合、今年の 収入の証明となってしまい、意味がない と思われます。 2．続柄確認のための書類 被保険者と別姓の被扶養者が対象となります。 「被扶養者の戸籍謄本（被保険者との続柄が わかるもの）」など ただし、下記3.に該当する被扶養者で、添付 された被保険者世帯全員の住民票（コピー 不可・個人番号の記載がないもの）により、 世帯主である被保険者との続柄が確認できる 場合を除きます。 　 3．同居確認のための書類 被扶養者として認定されるために同居が要件 である方が対象となります。 「被保険者の世帯全員の住民票（コピー 不可・個人番号の記載がないもの）」 （住民票により同居の証明をすることが出来 ない場合には、民生委員等による同居の証明 など） 　 4．内縁関係を確認するための書類 「内縁関係にある両人の戸籍謄（抄）本」 「被保険者の世帯全員の住民票（コピー 不可・個人番号の記載がないもの）」　など ●入籍前に手続きを進める場合は３，４ あたりの書類が必要になります。 以上の情報を元に具体的にどれにあたるか 会社の健保組合に問い合わせた方が、 手間がかからないと思います。 感覚的には、 (1)所得税法の規定による控除対象配偶者 または扶養親族となっている者 で済んでしまうと思われます。 いかがでしょう？
すぐにでも、税理士へ相談されることをおすすめします。 相続税や贈与税を専門にしている税理士がお勧めです。 このように書くのは、質問文だけを読むと、税金対策が間違っており、相続税より高額な税率である贈与税が課税されかねない恐れがあるためです。 連年贈与は、最初の年にすべての贈与を約束したものと判断されます。時効が成立していない期間のすべての贈与を一括で贈与を受けたものとして、高額な贈与税がかかる恐れがあります。 ご質問者様の理解は正しく、年１１０万円は受け取る側の話ですので、丹念で見ても贈与税の無申告による悪質な税金逃れと言われかねません。そのうえで連年贈与と判断されると、高額な贈与税のほかに、延滞税や無申告加算税などが加算されることとなってしまうと思います。 税務調査で指摘されると思い処分となりますが、自ら謝った判断を是正しての期限後申告では、追徴額が減る（過少申告・無申告による加算が無くなる）ことにもつながります。また、良い方法か疑問がありますが、借用書などを利用することで、贈与ではなかったこととするというのも方法かもしれません。指摘される前であれば、家族間の約束を変更しても大丈夫かもしれません。 ばれるばれないではありません。ばれる可能性があるわけですから、しっかりと対策をされるべきです。贈与証書などを毎年作ったとしても、連年贈与の判例などがすでに多く出ていますので、意味がないかもしれません。 あなたが住宅取得などで頭金に入れたお金などがあれば、住宅取得資金の贈与の特例に該当するものとして、考え方を改めることもできるかもしれません。 相続時精算課税制度の適用なども対策の一つになるかもしれません。 こんなところで相談するよりも、責任と能力が確実にある税理士に相談のうえで対策されるべきです。時間がたつほど、ばれた時は怖く思いものとなりますからね。 連年贈与やその判例についての情報も多くネットにあるはずです。それを印刷して親に見せ、税理士に相談することを進めましょう。 素人計画では、税務調査で簡単にひっくり返されてしまいます。税務署の職印すべてが正しいことをするわけではありません。税務代理の税理士がいないと、嘘や解釈を曲げた制度説明などで修正申告などに応じさせることもあります。税理士であれば判例を把握したうえで対策し、調査の時も代理で交渉してくれます。軽微なもので、独学で対策することはありますが、ご質問者様の場合には、可能なかぎり親の思いを無駄にしないように対策する必要もありますし、税額も大きそうですからね。
年末調整はその年12月31日に所属している方を対象に会社が行うことになっています。 ａ社は12月に退職するのですから年末調整をしないで欲しいと会社に言えば良いと思います。 収入が少ないので確定申告をしなくてもよいですが、 ａ社やｂ社で源泉徴収されているなら両方合わせて確定申告をすれば税金が戻ります。 確定申告をしない場合、来年になってお住まいの市区町村から27年分の収入についてのお尋ねが郵送されるかもしれませんが、その際は必要事項記入の上ａ社とｂ社の源泉票を添付して返送すれば大丈夫です。 念のため、ａ社とｂ社の源泉徴収票を保管しておくことをお勧めします。
＞なぜ、10ｹ月なのでしょうか？ わかりません。 １年では長すぎる、１０か月あれば十分だろう、くらいいの発想かも。 法律は根拠があってないようなことあります。 国税庁（電話相談センター）に聞いていればどうでしょう。 そこで、すぐに回答がもらえるかは疑問ですが…。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
夫が配偶者控除を受ける話だとして回答します（※）。 配偶者控除を受けられると夫の支払う税金が安くなります。 そこで「配偶者控除を受けられるかどうか」はサラリーマンにとっては興味の高い事項です。 夫が配偶者控除を受けられる条件は、妻の年間所得が３８万円以下であることです。 年間３８万円以下の所得と言われても、ピンと来ないと思いますが、給与しか収入がなかったという奥様ですと「その年受け取った給与総額が１０３万円以下」がこれに該当します。 平成２６年１０月に出産されたということですが、問題は「平成２６年中に受け取った給与総額はいくらだったか」です。 １０月まで働いていたので、年間１０３万円以上給与をもらっていたというならば、夫は平成２６年分の所得税計算において配偶者控除を受けることができません。 言い換えると「２６年の年末調整を受けるさいに、配偶者控除を受けられるかどうか確認したら、妻は年間１０３万円以上の給与をもらっていたので、配偶者控除を受けられなかった」状態です。 さて平成２７年現在まで、育児のために就業できず無収入というのでしたら「平成２７年中の所得はゼロ」ですから、夫は配偶者控除を受けることができます。 配偶者控除を受けるためには、ご質問者の言われる「配偶者控除の紙」を勤め先に提出する必要があります。 紙に記載する内容は「私の妻は年間所得額が３８万円ありません」という事です。 ちょと、参考までに。 夫が配偶者控除を受けられるかどうかは、妻の年間所得によって決まります（既述のとおり）。 ですので「夫はいつから配偶者控除を受けられるのだろうか。去年の１０月から受けられたのかな？損してないかな」と考える必要がありません。 ２６年末に「妻が年間にもらってた給与が１０３万円以上だった」ら、夫は平成２６年分所得税の配偶者控除は受けられません。 妻が高給取りで、２月に退社したのだが、その２か月で１２０万円の給与をもらってたという場合には「夫は配偶者控除を受けられない」です。 つまり「いつ退社したか」「いつ出産したか」は関係がないんです。 ※ 所得税を計算するうえで夫が配偶者控除を受けること、夫が加入してる健康保険組合の被扶養者に妻がなること（夫の保険証で医者にかかれる状態だと理解してください）の両方を一緒くたにして「扶養に入ってる」と世間ではよく言います。 正確には「夫が配偶者控除を受けて税負担が安くなってる」、「夫の保険証を使える被扶養者である」ということでして、つまり「税金の話と健康保険の話とは、まったく別の世界の話」なのです。 しかし、これを言い出すと二つの話をしないといけませんので、所得税の計算過程における配偶者控除の話だとして述べる、という意味です。
①65歳になりますと税金の控除制度の 公的年金等控除が優遇されます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm 所得の計算 収入から所得を割り出し、合算することで 税金や国保保険料の計算ができるように なります。 ②公的年金　年150万 　150万－公的年金等控除120万 =30万　雑所得 ④.私的年金は保険料等の必要経費は 　ご質問の情報を流用します。 　基本年金額90万 －必要経費80万 =雑所得10万 ②＋④＝40万が 合計所得となります。 ここから所得控除を引きます。 　　　　　所得税　住民税 ⑤基礎控除　38万　33万 基礎控除を引くだけでは、 所得税で2万 住民税で7万 が課税所得となり、 ⑥所得税は税率5%で1000円。 ⑦住民税は税率10%の7000円 に均等割5000円をプラスして 12000円 となります。 しかし国民健康保険に加入されている ので社会保険料控除があります。 とりあえず、国民健康保険料の 算定例を説明します。 東京都新宿区の例で説明すると https://www.city.shinjuku.lg.jp/hoken/hoken01_00 … まず、地域によって一律とられる 均等割を加入人数分引きます。 均等割額　加入人数分となります。 a医療分33,900 b支援金分10,800 c介護分14,700　40～64歳のみ。 あなた分だけなら、a+bです。 33,900+10,800=44,700 次に所得割を出します。 あなたの昨年の所得となりますが、 とりあえず、今年の所得で計算します。 前述の40万の所得から 33万円引いた金額を 所得割の各率をかけて算出します。 40万－33万=7万 医療分　6.45％ 支援金分　1.98％ 介護分　1.40％　40～65歳のみ。 7万×6.45%≒4,515（医療分） 7万×1.98%≒1,386（支援金分） 介護分はなし。 合計5,901 均等割44,700 所得割 5,901 合計　 50,601/年 となります。 あくまで新宿区の例です。 お住まいの地域の役所サイトに 均等割額や算定率が載っていると 思いますので参考にしてください。 話を税金に戻しますと、 所得控除に社会保険料控除を プラスしますと。 　　　　　所得税　住民税 ⑤基礎控除　38万　33万 ⑧社保控除　 5万　 5万 ⑨合計　　　43万　38万 ⑧社会保険料控除は国保の金額を 少々丸めました。 所得の40万から⑦を引くと 所得税で－3万 住民税で2万 が課税所得となり、 ⑩所得税は課税所得がマイナスで 非課税となります。 ⑪住民税は税率10%の2000円 に均等割5000円をプラスして 7000円となりました。 このぐらいの金額ですと、 国保の算定の違いや 昨年の所得の違いで ブレが大きく出ます。 ご了承ください。
№２です。 ＞「扶養控除等申告書」を学校に提出してあるんですね。 ＞提出していません。 へ～そうなんですね。 本来ではありませんが、貴方の場合問題は起こりません。
まず、下記の給与所得控除を試算してみてください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm その控除額の半額以上あれば、 給与所得者の特定支出控除が認められる可能性はあります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1415.htm 但し給与所得控除は最低でも65万円ありますから、 32.5万円以上の経費が必要になります。 1. 通勤費 2. 転居費 3. 技術や知識を得ることを目的とした研修費 4. 資格取得費 ※平成25年分以後は、弁護士、公認会計士、 税理士などの資格取得費も特定支出の対象となります。 5. 単身赴任などの場合で、その者の勤務地 又は居所と自宅の間の旅行のために通常必要な支出 (帰宅旅費) 6. 次に掲げる支出は会社が認める必要があります。 (1) 図書費 (2) 制服、事務服、作業服を購入するための費用(衣服費) (3) 交際費、接待費その他の費用で、 給与等の支払者の得意先、仕入先その他職務上関係のある者 に対する接待、供応、贈答その他これらに類する行為のための 支出(交際費等) 通勤費のオーバー分、227,520 にさらにプラス要素があれば... 可能性はありますが、 いかがでしょう？ 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto302. …
＞基本給 165,000… ＞雇用保険 859… 引き算すると 164,141円なので、税額表の163,000円以上165,000円未満で扶養親族等が 0 の欄より、3,480円。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … ＞年末調整で戻って来ればいいのですが… 戻ってくる、戻ってこないの話ではありません。 税額表どおりに 3,480円を 12回 (プラス賞与分) 前払いしていたとしても、それでピッタシカンカンではないのです。 そもそも所得税というものは１年間の所得額が確定してからの後払いが原則です。 自営業者等が、年が明けてから確定申告をするのはこのためです。 サラリーマンの場合に限り (ほかにも一部あるが)、源泉徴収の名の下に分割前払いさせられます。 源泉徴収は、あくまでも取らぬ狸の皮算用ですから、１年間が終われば過不足を生じることも多々あり、これを是正するのが年末調整または確定申告です。 したがって、年末調整が正しく行われる限り、狩りの成果が皮算用より少なければ多く前払いさせられた分は返ってきますし、逆なら追納となります。 ＞年末調整も同じ方がやってるので気づかない場合も… 年末調整は、1年間の前払い分を合計して、真の今年分所得税額とを比較するのですから、気づかないということはありません。 というか、月々の前払い額を間違えたことに気づかなかったとしても、前払い分を集計する段階で足し算を間違えない限り、誤差は出ません。 まあ、法定より 70円を 12ヶ月分多く前払いさせられて、その金利分だけは損したことになりますけど、金利分を経営者に払ってもらいますか？
雇用保険料を引かない１６５千円で表を見てしまってるので、引数となる欄が一つ違ってますね。 源泉徴収税を引く際にこれはよくやるミスです。 年末調整を受けると自動的に清算ができる誤りなので「目くじらを立てて注意する」レベルの間違いではありません。 「あらら、違ってた」とし、本人に「ごめんね７０円引きすぎちゃってたよ」程度です。 「許せない！今回は７０円だが、一桁違っていたら死活問題だ」として、次回徴収時に７０円の還付を求めるのもありですが、既述のように年末調整で清算される額ですから、やめたがいいなと思います。 ご質問者が「経理上の間違いを指摘できる立場」なら「これ、違いますよ」と教えて差し上げればよろしいと。 個人経営でも税理士さんが関与されてませんか？ だとすると「この程度の間違いは、どうでもよい」と税理士がミスを指摘してないこともあります。 そうすると「税理士はなぜこのぐらいのミスに気が付かないのだ。アホか」と言うことと同様になってしまいますので、「違ってるな」とわかっていて口に出さないという作戦が良いと思いますけど、いかがでしょう。
代償分割を考えられてるのだと思います（代償分割とは※へ） 兄が余分にもらう相続財産が５００万円で、その代償として現金ではなく、相続発生前から兄が所有してる土地をもらうということでしょう。 内容的には相続財産の分割協議における「代償金の支払いに替えての土地の所有権移転」です。 兄が所有してる不動産を売却して現金にして、弟に支払いするのではなく、不動産の所有権を移転するわけです。 この土地譲渡には譲渡所得が課税されます。 https://www.fp-soken.or.jp/fpinfo/assets/news_pd … 上記のサイトをご覧になるとわかるように、相続税とは別に譲渡所得の問題が出る事例です。 全くその方面の知識がありません」と言われる方ですと、まず不可能です。 このサイトでよい回答をつけられる先輩が「意味がよくわからない」と言われるように、相当専門的な遺産分割の方法です。 仮に「代償分割を考えない遺産相続で、相続税が発生しない」場合でも、遺産分割協議書の作成や相続税申告義務の有無は税理士が専門家です。 「代償分割」については下記に簡単に説明しますが、ネットで検索なさってください。 なお遺産分割協議での代償相続ではなく、遺産分割協議後に、改めて「兄が弟に財産を上げる」ことになると、これは兄から弟への贈与になり、贈与税が発生してしまいます。 「遺産分割協議中」なのか「遺産分割後」なのかは、とても重大な要素です。 ここまで読まれて「どうも、ついていけないな」と思われるのでしたら、悪いことは申しませんので、税理士に依頼されることを強く勧めます。 上記で使用した用語につき、すべて他人に解説できる程度の知識がおありになるのでしたら「暇に任せて、自力で処理」が可能かもしれませんが、頓挫されると失礼ながら推測します。 少々の報酬が発生しますが、相続発生、代償分割のある遺産分割協議、所有権移転登記という素人では手に負えない連続した処理をしたいというのですから、専門家に任せるのが一番です。 ※ 相続財産が家屋と土地だけだとし、相続人が兄と弟だけだとします。 兄と弟で２分の１ずつ相続してもいいのですが、年がたつうちに家族構成が変わるので、もめごとの原因になります。 そこで、兄は土地家屋をすべて相続する代わりに、土地価格の半分の代金を弟に支払います。 このように相続分を多くする代わりに、他の相続人にお金をしはらう遺産分割協議を代償分割といいます。
申し訳ありませんが、 質問、補足文面では、 収入と税金の 計算が合いません。 単純計算で、 障害者控除は ①所得税の控除２７万 ②住民税の控除２６万 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1160.htm http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … となります。 収入から見ますと、 ①で税率20% 27万×20%=5.4万 ②で税率10% 26万×10%=2.6万 となります。 合計で８万の軽減となります。 年収800万ですと、 住民税は約40万です。 住宅ローン控除、 ふるさと納税をしても 30万減ることはありません。 もう一度ご確認ください。 参考　収入800万での 税金など概算
＞別居の父親(生計は別… 医療費控除の要件は、第一が ------------------------------------------- ・本人または「生計を一」にする家族のために支払った医療費であること http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1120.htm ------------------------------------------- です。 あなたが自ら「生計は別」と公言しているようでは、そもそも対象になりません。 とはいえ、あなたのいう生計が別とは、同居ではない、別居しているという意味でないかと想像しますが、税法でいう「生計が一」とは、必ずしも同居であることを要してはいません。 別居であっても一定の条件を満たせば「生計が一」と判断されます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.h … しかも、確定申告に関することがらはすべて大晦日の現況で判断するのですから、たまに医療費を払ってあげるだけでなく、普段から少しでも生活費を仕送りしているとか、休日は顔を見に行っているとかの状況を、これから作ればよいのです。 ＞病院の領収書は父が負担した分と私が負担した分と分けて取り付ける… 医療費控除に限らずどんな所得控除も、実際に支払った人が控除を受けられるだけです。 親が払ったものを子が申告すること、およびその逆は原則としてできません。 したがって、自分で仕分けて自分の払った分だけを正直に申告することは良いことです。 ただ、現金で払っている場合は、お札に名前が書いてあるわけではありませんから、「生計を一」にする家族が代わりに払ったと主張することもできます。 親の預金から振り替えられたり、親のカードで決済されているような場合を除いて、あえて仕分ける必要もないとは言えます。 なお、医療費控除の要件に、 【扶養家族として扶養控除の対象としていること】 などとは一言も書いてありません。 普通に働いていてそこそこの所得があったり、高額の年金をもらっていたりして、もともと扶養控除の対象にならない家族であっても、その医療費をあなたが払えばあなたの医療費控除として申告できるのです。 誤回答にご注意ください。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
「しかし実際みなさん贈与とみなされないためにこんな細かなことをやっているのでしょうかね？」 いえいえ。失礼ながら、認識不足なのでは。 世の中には相続税が出るのがはっきりしてるほど財産がある方（別に富裕層と限らずに）は結構おられ、相続税対策に「生きてるうちに財産を分散する」方法を研究されておられます。 孫名義で預金を作るさいも、孫の法定後見人である親と文書で「孫に贈与するが、孫が管理できないので、親が管理すること」として通帳と印鑑とキャッシュカードの管理を依頼するなど。 法定相続人はその子（爺さんから見たら孫）の代わりに贈与契約を結ぶことができますので、この贈与は有効です。きちんと贈与税も払います。 ご存知のように、贈与税は年間基礎控除額が１１０万円ありますので、同額を超えない限りは「贈与税って知ってるけど１１０万円までなら、いいんでしょ」という話になります。 この「贈与、１１０万円」は多くの方が知ってると私は思うところです。 「贈与という発想すらない」方も多いかもしれませんね。 一般的には、夫婦間でのお金のやりとりは生活費の交付です。プレゼントにしても、贈与税がかかるような金額のプレゼントもそうあるものではないでしょうから。 実際の話としては、夫婦間とか家族間での現金預金の贈与などは、税務署が把握できないことでしょう。 「夫から、２００万円の時計をプレゼントされたので、贈与税の申告をして、納税した」という奥様は想像ですが居られないと思います。 この場は公の場ですので「そんなの贈与税申告する必要ないぜ。わかりゃしない」という回答をつけることはできません。公序良俗違反というやつです。脱税をしましょう、という意見を述べるのは、やはりアカンでしょう。 なので杓子定規な回答になる傾向が高いです。 「そんなお金の動きなんて、税務署でわかるもんか。申告などせんでええよ」と思っていても述べられませんよ。 ただし、ご質問の例では金額が記述の１１０万円を超えてますので、さて、税務署って本当にわからないって言いきれるのかどうかです。 税務署って日本だけでなく世界的な「情報が集約される機関」です。 法的に収集される情報だけでなく、いわゆる「タレこみ」密告などもあります。 「よく、こんな事知ってるな」という事を税務署調査官って知ってます。これは怖ろしくなるほどのレベルです。 その意味では「国家権力の代表的な存在の税務署」を舐めたらあかんぜよってところでしょう。 「便宜上1つの口座に集約しているだけで、また、家族内の話なので、これど贈与税を課税されるのは納得がいきません。」 お気持ちは理解できるつもりですが、国税庁というか政府としては、この意見に同意してしまうと相続税の補完税としての贈与税の存在意義がなくなってしまいます。 　相続税対策のために、被相続人となる者の預金をどんどん子や孫に移してしまえば相続税などかからなくなるからです。 　便宜的に集約したという点では「どんな便宜なのだ？」と問いが出るでしょうし、家族内の話だという点では「相続税などは、家族の財産を誰が相続したかで税をかけようとする税制なので、今更それを持ち出してもお話しにならない」と返事がきそうです。
> どのぐらい前のもの ７年 税務署が悪質だと認めて重加算税を加算する時、過去7年間に遡って課税することができる規定が存在することが根拠。 実際にどうなのかは知らない。 > 教えてもらえるのでしょうか？ ３年間分なら。 国税通則法施行令 （納税証明書の交付の請求等） 第四十一条 　法第百二十三条第一項 （納税証明書の交付）に規定する政令で定める事項は、次に掲げる事項とする。 一 　請求に係る国税の納付すべき額として確定した税額 三 　法定納期限が第四項の請求書を提出する日の三年前の日の属する会計年度前の会計年度に係る国税 ４ 　法第百二十三条第一項 の証明書の交付を受けようとする者は、次に掲げる事項を記載した請求書を国税局長、税務署長又は税関長に提出しなければならない。 一 　証明を受けようとする事項 二 　前号の証明を受けようとする事項につき、次に掲げる場合の区分 三 　証明書の使用目的 四 　証明書の枚数
実家があり、両親とご質問者の兄が暮らしてたのですね。 両親がなくなり、兄が一人で暮らしてたが、この度亡くなったということでしょうか。 確認したいのは、実家の土地家屋が誰の名義なのかです。不動産登記簿の所有権者は誰になってますか。 まず、この点がはっきりしないと話が進みません。 土地の売買にかかる税金は所得税でして、相続税ではありません。 不動産屋が相続税と口にされてる点が「単純な誤り」なのか、なにか要素があって相続税と言われてるのか？と思います。
はい、合っています。
１、妻が来年つまり平成28年１月１日から平成２８年12月31日の間に受け取る給与総額が１０３万円以内。 　　夫が配偶者控除を受けることができます。 　　妻の平成２７年中の収入が１３０万円でも１３０億円でも無関係です。 ２、妻が来年つまり平成28年の「ある月」から働き始めます。 　　「ある月」から始まって12ヶ月の間に「１３０万円以上の給与をもらう見込みである」場合を除いて、妻は夫の健康保険証で医者に通院できる（ご質問者が夫の扶養に入り社会保険を受けたいという状態）になれます。 　　妻の平成２７年中の収入が１３０万円でも１３０億円でも無関係です。 ３、「退職すると見込み収入が０になるので扶養に入ることができる」という既述 　「妻が夫の扶養に入り社会保険を受ける」状態を、わかりやすく「夫の健康保険証で医者に通院できる（前述）」とします。 　夫が会社を通じて健康保険に加入してる。その妻がいるが無収入なので、病気になった時には夫の保険証で通院する。どういうことかというと夫の加入してる保険組合が妻の医療費を出してくれるという話です。妻が保険料を払ってないのにです。このような妻を被扶養者と言いますが、要は「夫が養ってる妻なのだから、医療費も払ってあげよう」と保険組合が太っ腹な事をいってくださってるわけです。 　しかし保険組合でも、そうそう太っ腹だけではやっていけません。 例えば妻たる者が実は沢山不動産を持っていて、年間収入が１千万円もあるとします。 「夫の収入とは別にそれほど稼いでる人なら、医療費ぐらいは自分で払ってくれ」と夫が加入してる保険組合は言いたいわけです。 　「１２ヶ月で130万円以内」という枠はそれです。 気をつけたいのは「年間」ではなく「12ヶ月」だということ。 　例えば、平成28年４月から働く場合には「４月から12月の給与総額が130万円以内」ではなく「４月から12ヶ月後、つまり平成29年の3月までに貰える見込みの給与が１３０万円以下」という事です。 　このあたりは、年間いくらという表現が多く、勘違いしそうになります。 述べ始めたついでに。 　税金の世界では年間というと「１月１日から12月31日」を言います。 社会保険の被扶養者の所得条件については「働き始めた月から12ヶ月の見込み収入」という表現が良いと思うのですが、「12ヶ月」を「年間」と言い換えられてしまい、それが税の世界の「年間」と同じ意味になってしまい、「夫の加入してる健康保険の被扶養者になりたいのだが、年間収入が、、、」という話になっていくわけです。 そして「色々ネットで調べたりするのだが、私の収入だとどうなるのかがわからん！！」という話につながります。 　なお、既述のように「過去年の収入は全く無関係」です。
回答の前に。 確定申告書の提出によって医療費控除を受ける方はどなたでしょうか。 親でしょうか。 ご質問者（子ですね）でしょうか。 「確定申告に問題があるか」というだけでは誰の確定申告なのか、さっぱりわかりませんよ。 親のもつ通帳から医療費が引き落としされてるのですから、医療費は親が支払ってることが明白です。 ですから医療費控除を受けるのは「親」です。 もしかしたらですが、親が医療費控除を受けても還付される所得税がないが、子が医療費控除を受けたら還付される所得税が発生する。 親の口座から引き落としされてる医療費を、子が医療費控除額に含めてしまって良いかどうか。 そして税務署ってそこまで調べるのかどうか？ ということでしょうか。 インチキをするのだが、税務署ってそこまで調べるんだろうか？という質問です。 税務署員が「しらべませんよ」と答えたとしても、本当に税務署員かどうかわからないですし。 「調べられたことはないです。大丈夫」という回答がついても、その回答者が責任を取ってくださるわけでもないでしょう。 親が支払った医療費でも、子が支払った医療費でも、現金で支払った場合には、その後家族でどのような金の受け渡しがされるのか不明ですので、「私が支払ました」として医療費控除を受けることは可能でしょう。 しかし「親の通帳から引き落としされてる」医療費を子が支払してるという理屈は、どうでしょうか、通用しないきがしますよ。 親の口座から引き落としされた金額と同額が、引き落とし前後に入金されてるというならば「その入金を私がしてる」という方が医療費控除を受けられるかもしれません。 原則的には「口座から引き落としされた金額の支払い者は、口座名義人である」です。
日本貿易振興機構（JETRO）のサイトの国別データのところに各国の税制に関する詳しい説明があり、その中に個人の所得税に関する記載もあります。 https://www.jetro.go.jp/world/ 各国のページトップの「○○に進出」（○○は国名）というメニュー項目の先です。 参考まで。
所得税（国税）については下記のとおり、 累進課税で所得に応じて税率が上がりますが、 地域によって変わることはありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm 課税される所得金額 税率　控除額 ①195万円以下 5% 0円 ②195万円を超え 330万円以下 10% 97,500円 ③330万円を超え 695万円以下 20% 427,500円 ④695万円を超え 900万円以下 23% 636,000円 ⑤900万円を超え 1,800万円以下 33% 1,536,000円 ⑥1,800万円を超え4.000万円以下 40% 2,796,000円 ⑦4,000万円超 45% 4,796,000円 最高税率は⑦となります。 質問の文面では地方税？ 東京都と香川県でとも読めたので、 書いておきますが、 東京都 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … 香川県 http://www.pref.kagawa.lg.jp/zeimu/zeikin/shiori … 両方とも同じで、 所得割は一律10% 均等割は 個人都（県）民税の税額は1,500 円、 個人区市町村民税の税額は3,500 円 となっており、所得応じて 変わることはありません。 いかがでしょう？
＞今の職場で年末調整をしてもらうために前の職場の源泉徴収票が必要だが、前の職場の27年分源泉徴収票に国民年金保険が未払であると記載されますか　 　 いいえ。国民年金保険料の場合、年末調整をする職場に「保険料控除申告書」を提出して初めてその金額が記載されるもので、中途退職した前の職場の源泉徴収票には、支払ずみであろうと未払であろうと記載のしようがありません。 　また、上記は源泉徴収票を発行する・しないには無関係で、退職後1か月以内に交付すべきものです。すぐに交付を依頼して現職場に提出してください
質問者のムームーさん、この質問文面をそのまま印刷した物を忘れずに持参して行って下さいね。 その場では、言い切れない事が必ず有るから。 そして、今、思い出した事も、書き足して。 しかし、思い切り些細な事でも虚偽は厳禁です。必ずバレますﾖ。そして、後々・・痛～い・・シッペが・・（分りますよね？！） 取りあえず、職場での待遇や、賃金、等、どんな些細な事でも、事案が場違いでも、労働に関する事は、親身になって相談に乗ってくれます。 場違いと思っても、職場での不信感、不安感があったら、最寄りのハローワークへ行きましょう。 全然、敷居は高くありませんし、国籍も関係ないようです。 マジ、メッチャ親身になって、相談を受けてくれます。 賃金不払や賃金法違反なら（バイトさんや、パートさんでも）、２・３日後には、職場に強制捜査に来ます。
下記によりますと、 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1213.htm 3 住宅借入金等特別控除の控除期間及び控除額の計算方法 一覧表から引用 ①居住の用に供した年 　平成13年1月1日から 　平成13年6月30日まで ②控除期間 15年 ③各年の控除額の計算 　(控除限度額) 1～6年目　　年末残高等×1%(50万円) 7～11年目　 年末残高等×0.75%(37万5千円) 12～15年目　年末残高等×0.5%(25万円) に該当すると思われます。 今年で終わりで、来年からは控除は 受けられないのではないでしょうか。 いかがでしょう？
本当に誰の扶養にも入っていないのですか？ 健康保険はどうされていますか？ 国民健康保険の保険料を払っていますか？ 国民年金に加入されていますか？ 少なくとも国民健康保険に加入して 自分で保険料を払っているのであれば、 130万以内で調整する必要はありませんよ。 親御さんが税金の控除（扶養控除）を 受けるには、あなたは収入が103万円 以内の必要があります。 通勤手当が給与明細で別に出ているなら 外数でよいです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 親御さんがあなたを健康保険の扶養 とするためには、あなたの収入が 130万円未満の必要があります。 こちらはたいてい通勤手当込です。 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … どちらも関係ないなら、上限を 意識する必要はないです。 上司により、そういう指示が出ている …というのが、よく分かりません。 会社としてはあなた自身を雇用保険以外の 厚生年金や健康保険に加入させないように したいということなのかもしれません。 その場合は収入金額ではなく、 勤務時間、勤務日数が条件となります。 例えば、正社員の3/4の勤務時間が あることなどが条件です。 下記、留意事項参照 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- …
いいえ。専門家ではありません。A^^;) 自分のふるさと納税の『イイセン』を 検討するのに作っただけです。 サラリーマンの税金はそれほど 難しいものではありません。 ところで気になったのは、4月まで 育児休業をとられていた点です。 その間、育児休業保険料免除制度で 社会保険料はとられていない前提で 社会保険料を29万程度としています。 通常時なら年50万ぐらいなので 気になりました。 今年の給料賞与明細などご確認 いただければ幸いです。
＞会社提出の控除対象扶養親族には ＞記載せずに、確定申告時に記載 ＞するのは、有りでしょうか。 かまいません。 ＞実際は、主人に収入がないので、 ＞1月1日から12月31日までに ＞なるかと思うのですが… はっきり言って、この日付に こだわることはないです。 年末調整の書類は分かりにくくて 困りますよね。日付なんて不要と 言っていいくらいです。 そこで書く内容はこの1年『どっち？』 を確定するだけなんです。 配偶者控除：夫or妻どっちが受けるか？ 扶養控除：子供等の扶養控除を誰が 受けるか？（夫妻どっち？） 等々を平成27年分の 給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 に記入することでその1年とおしての 控除内容が決定されるのです。 例えば、子供一人の夫婦両方で扶養控除 申告を出してしまうと、どっち？と 税務署から修正依頼が来てしまいます、 異動日付を１～４月、５～１２月と 分けても所得控除を２つに分けては くれません。平成27年1年とおしで、 あなたが扶養控除を受けると決めないと いけないのです。 これは配偶者控除についても同様です。 あなたはご主人の配偶者控除を受ける ことができます。（ご主人がこの1年 無収入だったので条件にかないます。） 副業分の控除にも効果があります。 年末調整でも確定申告でも大丈夫 ですので、扶養控除、配偶者控除 どっち？（奥さんで決定！）を 申告されたらよいと思います。 いかがでしょうか？
すみません。m(_ _)m 前半の質問に答えていませんでした。 ＞こうすると５００万円×法定相続人が ＞相続税の課税標準から控除されますが、 ＞例えば法定相続人が息子以外に、母、 ＞二男がいるとすると、１５００万円が ＞控除されるのでし ょうか？ ＞生命保険の受取人は長男１人ですが、 ＞控除額は×３人で計算してもよいので ＞しょうか？ 下記が参考になります。 http://www.jili.or.jp/lifeplan/houseeconomy/succ … 回答としては、 受取人は一人でも控除額は法定相続人数分 の500万×3人=1500万が受けられます。 以下のような例外もあります。 http://www.jili.or.jp/knows_learns/q_a/tax/tax_q … 以下引用 生命保険の非課税金額 「500万円×法定相続人数」 なお、非課税金額計算上の法定相続人数 には相続を放棄した者も含まれます。 ただし、相続放棄をした者が保険金を 受け取る場合は、その者は相続人と みなされませんので非課税金額の適用を 受けることはできません。
訊いている限りの話でまとめると。 ①不動産は長男に相続する 　と遺言書を書いてもらう。 これが一番です。 相続財産がどれぐらいあるかと ご兄弟姉妹が何人いるかによりますが 相続税はかからないか、少額のような 気がします。 再婚相手や他の兄弟が何か言ってくる かもしれませんが、その場合は遺留分 減殺請求といって全く相続財産がなく ても、法定相続分の1/2まで相続の 権利があります。 再婚相手は遺産の1/2の相続の権利 がありますが、遺言で何もない場合、 さらに1/2の1/4の相続は主張でき ます。 ですから、「1/4分のお金は払う」 と言って、お父さん分の不動産を 全部もらうという協議はできると 思われます。 そもそも遺言で全体の財産配分が できるなら、そうした話にはならない とは思いますが。 ②相続時精算課税で贈与する。 　お父さんより贈与してもらい、 　相続時精算課税で申告すれば、 　当面の贈与税などかかりません。 　相続時に相続財産の１つとして 　扱われるということです。 　お父さんが乗り気であれば、 　そうするのがよいです。 　やるなら土地建物全部の名義書換 　をお薦めします。 　中途半端では結局後でもめるタネ 　になりかねません。 　それなら①の方がよいです。 ですので、親子間で売買するのが、 どういう意味があるのか？何かあなたに メリットがあるのかがよく分かりません。 お父さんは文面からは離婚されたと読めます。 そうしたことを気にされているとは思います。 他の相続人のことも考慮しながら、話を進め られたらと思います。 いかがでしょう。
№２です。 ＞- 2015年に行うふるさと納税の上限計算において ＞- 実際に2015年の住民税を収めるのは2016年で、その際に寄付額が控除された額を住民税納付する ＞- よって必要なのは2015年の所得に基づく(2016年に収める予定の)住民税額 ＞- よって2014年にいくらふるさと納税しているかは全く関係ない ＞と理解出来ました。 お見込みのとおりです。
相談ではなく、まず自分で確かめることです。 値上がりしたことではなく、まずこの算定が 合っているか確かめられないと納得できない んですよね？ 下記に算定方法が載っています。 https://www.town.tamamura.lg.jp/soshiki/3/kokuho … 役所が算定した結果として、 『国民健康保険料納入通知書』 が送られてきてます。 算定内訳などをみてください。 サイトの金額や率によって計算した 金額と合ってますか？ 介護保険料がいつから発生しているかと 過年度分がどうなっているかがポイントです。 特に一期分が少し高めなのも気になります。 未納などが発生していませんか？ そのあたり確認した上で、計算している 役所で確かめるしかありませんよ。 数字も元ネタを知っているのは、 役所かあなたしかいないのです。
２０万を雑所得とした場合は、所得税は発生しないので確定申告は不要ですが、住民税の対象にはなりますので住民税の申告が必要となります。 https://www.city.nerima.tokyo.jp/kurashi/zei/jyu … 給与所得として扱えば、給与所得控除（６５万）以下の金額ですので、所得がゼロとなりますので所得税も住民税も申告不要です。
＞親の扶養に入っていて… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあぜいきんのカテですので 1. 税法の話かとは思いますが、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 親が会社員等ならその年の年末調整で、親が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 ＞・所得が38万円を越えたら扶養から外れるのでしょうか… 外れる外れないではなく、親が今年分所得税および来年分住民税において「扶養控除」を取れないということ。 親が「扶養控除」を取れるのは、あなたの「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下の年です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm ＞・外れた場合、何の税金が掛かるのでしょうか… 誰の税金が？ 親の税金なら、余分に掛かるのではなく、本来の税額に戻るだけです。 前年に扶養控除を取っていたのなら、前年に比べて ・今年分所得税 38万 × 税率 = △△円 「税率」は親の課税所得高により 5%～45% http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm ・来年分住民税 33万 × 10% (一律) = 33,000円 だけ増えることになります。 あなたの税金の話なら、親が扶養控除を取れるか取れないかのことと、あなた自身に所得税が発生するかどうかのこととは、次元の異なる話でイコールではありません。 あなたに所得税が発生するのは、「所得」が「所得控除の合計」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm を上回ったときです。 「所得控除」は個々人によって対応するものが異なりますので、自分に該当するものをもれなく拾い上げて確定申告をすることが節税のこつです。 自分で国民年金を払っていれば「社会保険料控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm になりますし、多額の医療費を使ったとか、生命保険を掛けているとかあればこれらで課税最低ラインはどんどん上がっていきます。 特に何もなければ、「基礎控除」38万のみですので、38万を上回る部分に 5%～45% の所得税が発生します。 翌年分住民税は、もう少し少ない 33万円から発生します。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
それ以前に何をしようが最終的に清算するのが確定申告です。確定申告を行うことが分かっているなら、会社、パート先、および年金機構から貰うであろう源泉徴収票を全部束ねて行うのが普通の考え方でしょう。 確定申告では証拠書類を添付するのが普通ですので、それまでは関係する書類を手元にとっておくのが一般的です。（ただし会社の年末調整に出せば会社の源泉徴収票に転記されると思いますので、結果は同じ筈ですが、慣れないうちは確定申告の書き方で迷うかも知れません） 確定申告では国民健康保険料も記載する欄があります。仮に会社に手続きしてあっても確定申告書類の該当する欄に再度記載する必要があります。 扶養控除申告書は通常（会社、パート、年金の中で）一番収入の多いところ１ヶ所を選んで出します。奥様がおられるなら、当然記載します。ただしこれも仮のものですので、確定申告では同じ内容を該当する欄に再度記載する必要があります。 確定申告は最初は税務署かその近所に説明してくれる人がいる筈ですから、相談して書きます。
教育資金目的の贈与ですし、 年間１００万程度であれば、 特に贈与税はかかりません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4402.htm 1 暦年課税 贈与税は、一人の人が1月1日から 12月31日までの1年間にもらった 財産の合計額から基礎控除額の 110万円を差し引いた残りの額に 対してかかります。 したがって、1年間にもらった 財産の合計額が110万円以下なら 贈与税はかかりません （この場合､贈与税の申告は不要です。）。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/zouyo31.htm
追記いたします。 領収書があればすべて認められるわけではありません。 取引内容と事業実態からみて、事業上の経費であることを説明できる資料をそろえておくことが大切なのです。 私の回答で領収証などと書いたのは、そのためです。 口座引き落としであれば、通常領収証がないことも多いことでしょう。 しかし、どんなに支払い義務があったとしても、勝手に口座から引き落とされませんよね。契約書・口座振替依頼書などと通帳を見せることで、証明できることでしょう。 逆に言えば、領収証などがなくても、経費になるものも多々ありますよ。
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞子どもは二人いますがまだ若いので、金に目がくらむようなことはさせたくないのです。 そうですね。 私もそう思います。 ＞この場合相続税はどうなるのでしょうか？ 奥様が遺産をすべて相続するなら、１憶６千万円までなら「税額軽減（配偶者控除）」により相続税はかかりません。 なお、その軽減を受けるためには、相続が発生してから１０か月以内に、税務署に必要書類をそろえ、「相続税の申告書」を提出する必要があります。 参考 http://123s.zei.ac/souzoku/haiguusyakouzyo.html 余談ですが、相続でもめるケースは私も見ていますが、それは「二次相続」の場合が多いですよね。 つあり、配偶者がいて相続できる場合（一次相続）ではそれほどもめませんが、その配偶者もなくなり、子だけで相続することになった場合にもめます。 相続の権利がない子の配偶者が口出ししてくることもあり、それがさらに拍車をかけます。
もうバイトは止める決意のようですし、確定申告するのも面倒があります。微罪ですから放置するのも手かと。
＞利益は２０万円以下におさえていました… 何で もしかしてサラリーマンの 20万以下申告無用のこと？ もしそうなら、それは国税だけの特例で住民税には関係ありません。 医療費控除がなくて確定申告をしない場合は、別途、「市県民税の申告」の必要性が浮上してきます。 つまり、どうしたって住民税分の納付はしなければいけないということ。 ＞医療費控除（１００万円以上）を申請する事となり、株の利益も申告… はい、医療費控除に限らず何らかの事由で確定申告が避けられない場合は、20万以下の他の所得もすべて申告する義務がありますのでね。 よくお分かりになっているじゃないですか。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm 確定申告をするなら、「市県民税の申告」は必要ありません。 ＞その場合、株の利益に税金２０％はかかる… 本業のほうで (総合課税のほうで) 「所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm に該当するものが余っていない限り、20万以下の株にも所得税が発生します。 ＞課税される）のであれば、もう少し投資しようと思って… それが賢明です。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞再構築が旅館ではないとのことで所得税の額も高額になるのでしょうか。 いいえ。 代替資産を取得したことに変わりありません。 ただし、買い替えた資産の方が少なければ、差額に対して所得税かかります。 参考 https://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3552.htm
No.1です。失礼しました。 仕送りの事実で控除を受ける本人が 限定されるのは、外国にいる扶養親族に 送金しているような場合のみのようです。 下記に扶養控除のいろいろな 例が載っていました。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa. … ・遠くにいる親への仕送りを兄弟で半々ずつ 　している場合でも、扶養控除はどちらか一方。 ・外国にいる非居住者への仕送りはどうやら、 　控除を受けられるのは仕送りした本人のみ？ 　下記の2ページ目にそれらしき説明あり。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … そして 配偶者への連れ子の扶養控除も受けられる とのことです。 少し話が広がり過ぎたでしょうか。
№３です。 ＞アルバイト分は自分で確定申告してきますと言って、さらに住民税は自分で払うことにしました。といえば疑問には思うかもしれないけれど、大丈夫なのですね。 そうですね。 ＞「会社が10人ほどの小さなとこらなので、少し不安です。。 そうですね。 大きな会社なら、それぞれの住民税など気をつけていられないけど、１０人だとよく見られるという可能性はありますね。 ＞住民税や所得税についても、知識不足であまり理解ができていないのですが、 例えば、卒業してから働くまでの3ヶ月間、単発のアルバイトをしていたとして合計12万ほどでも年末調整や確定申告に影響はありますか？？ 影響あるというか、金額にかかわらず前に書いたとおりです。 新たに就職した会社で 年末調整をする必要があります。 ただ、合計年収が１０３万円以下なら所得税かからないので、本来ではありませんが仮に年末調整されなくても問題は起こりません。 また、住民税は、年収９３万円～１００万円（市によって違います）以下ならかかりません。 ＞また、6月まで親の扶養に入っていたのですが。103万というのは、学生のときだけですか？ いいえ。 学生とかそうでないとかは関係ありません。 扶養には税金上の扶養と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）であることが必要で、月収が１０８３３４円以上になった時点で扶養からはずれます。 なので、６月まで扶養に入っていたというのは、健康保険の扶養ですね。 税金上の扶養は、１年間（１月から１２月まで）の収入が１０３万円以下だった場合、その年、１年間扶養になれ、そうでなければ１年間扶養になれないということです。 年の途中で扶養に入ったり出たりするものではありません。
1億円プラス９００万円マイナス４２、０００、０００円（控除金額）＝６７、０００、０００円 ６７、０００、０００円を法定相続分２分の１で割ると、３３、５００、０００円 ３３、５００、０００円に対する相続税額は、「３３、５００、０００円×２０％ー２、０００、０００円」で、４、７００、０００円 法定相続人が二人なので、これに２をかけて「納税すべき相続税額の総額」は９、４００、０００円 兄は相続財産の4分の３を相続するので、「９、４００、０００円×３割る４」で７、０５０、０００円の相続税額が計算されます。 　しかし相続発生前３年間の贈与があり、それに対して贈与税を１９万円×３＝５７０、０００円支払ってるので、これを７、０５０、０００円から控除した６、４８０、０００円が、兄の納付すべき相続税額となります。 妹は相続財産の４分の１を相続するので、「９、４００、０００円×１割る４」で２、３５０、０００円が納付すべき相続税額となります。 兄妹合計の相続税負担額は、８、８３０、０００円です。。 ただし、兄が既に贈与を受けてる９００万円は、相続税の計算のために相続財産総額に加算するだけなので協議分割の対象にはなりません。 　そのため、妹が現金のうち２７、２５０、０００円を相続し、兄が７２、７５０、０００円を相続する遺産分割をすることで、妹4分の１、兄が4分の３を相続する計算が成り立ちます。 既についてる回答では、相続税の総額が１、３１０万円となっておりますが、相続税額の計算における「法定相続分で相続がされたとして、相続税の総額を計算する」過程を抜かされております。
法人の受け取る配当金については、配当金を支払う法人は法人税の対象となる利益から配当することになるので、配当を支払う法人と配当を受け当法人の両方で二重に課税されるという問題があります。 しかし、配当金には受け取る法人が投資を行って利益を得るという側面もあります。 そこで、税法では受け取った配当金の性格によって全部、または一部を益金に算入しない制度が取られています。これを受取配当金の益金不算入制度と言い、法人税の申告時に申告書別表8を使用して計算します。制度の内容は2015年5月に見直しが行われました。従前、改正後の内容については国税庁のホームページ https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/ … に出ています。 また、受取配当金に関する基本通達は、同じホームページの https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/t … に出ています。 法人税の課税対象ですが、法人税法には法人の課税所得は益金から損金を引くとなっています。そして、この益金損金の計算は一般に公正妥当と認められる会計処理の基準に従つて計算されるものとするとされています（法人税法22条4項）。この計算に、法人税法及び租税特別措置法に個別に規定されている益金、損金を加算減算して課税所得が算出されます。一般に公正妥当と認められる基準の金額とは、会計に関する法律や会社法で規定された計算方法を言い、この結果が決算書です。この決算書の所得に上記法律上の加減算を行うのが法人税申告書別表で、この別表と決算書で法人税の申告書となります。 法律上の加減算は先程の受取配当金や交際費の計算、減価償却の特別な規定、政策による優遇策等種類が非常に多く、説明を割愛します。
＞所得の見積額の計算は、 父：年金　－（120万＋58万＋75万） 母：年金　－（120万＋58万＋27万） で合ってますか？ いいえ。 年金所得の場合、「収入」から「年金の控除」を引いた額を「所得」といいます。 なので、「収入　－　１２０万円」（年金収入が３３０万円未満の場合）　です。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … 「所得」は所得控除（障害者控除など）を引く前です。 それらの控除は貴方が扶養控除を受けられた場合に合わせて受けられる控除です。 ＞この計算で38万円以下なら扶養控除を受けることができるのでしょうか？ いいえ。 前に書いたとおりで、その額が３８万円以下なら受けられます。 なお、もらっている年金が障害者年金なら非課税なので、額にかわらず「所得」は０円です。
ますます業務仕様が変ですね～A^^;) 配偶者控除は有無 扶養控除は人数 基礎控除は必ず有りです。 有は"1" 無は"0" 人数は”2”とか 入力するしかないですよね。 配偶者特別控除はどうするか？ とか 本来はここで社会保険料控除 が必要だろう とか、 これは源泉徴収税の話なら 違うだろ とか そもそも何をしたいか 分からない業務要件だろ とか 明らかな業務仕様の誤りが ありますが、それは全く 考慮しません。A^^;) ご了承ください。 B18 =SUM(D13*E13,D14*E14,D15*E15) 足し算しているだけです。 F２ =B10-B18 引き算しているだけです。 あとは前回といっしょです。 いかがでしょう？
ビットコインは、それを換金したり、それで財物を買ったり、売り払って現金にしたりすると課税の対象になります。それは所得として計上し申告した場合に課税されます。申告しないとバレたら脱税になるかもね。
№３です。 ＞年末調整でも、確定申告でもどちらでも良いという認識であってますか？ お見込みのとおりです。 通常は前に書いたとおりで年末調整です。 年末調整できなかった場合に確定申告でもできるということです。 ＞それともそうではなくて年末調整後、確定申告というふうに、どちらも必要なことなのでしょうか…。 いいえ。 前に書いたとおりです。 年末調整できればそれで完了だし、もし、できない場合でも、確定申告するのめんどうなら、貴方の場合、確定申告しなくても問題ありません。
譲渡でなく、贈与ですよね。 贈与税の話ですよね。 年110万なら贈与税はかからない。 その認識は合ってますが、 あきらかに生前贈与の目的で 節税目的の110万の贈与を10年 繰り返した場合は、1100万を 分割して贈与したとみなされる 場合があり、1100万に贈与税が 課される場合があります。 こう思われないようにするための 確実で公明正大な方法は、 111万円を毎年贈与し、 110万を引いた1万円の10%の 贈与税1000円を毎年納税すれば よいのです。 いっぽう相続税ですが、 ご存知だとは思いますが、 相続税の基礎控除は 3000万+600万×法定相続人数 で、3600万～の基礎控除が ありますから、それ以上の財産、 および財産評価を下げておくか になります。 もうひとつは生命保険です。 死亡保険金は 500万×法定相続人数分の 保険金の控除があります。 それ以上の金額は相続財産の 評価金額に合算されます。 終身保険の一時払いで 死亡保険金500万を 各相続人の受取で契約すれば、 それだけで、相続財産を 減らすことができます。 ＞年110万円を子供の預金通帳に ＞「振り込み」でなく、直接「入金」 ＞であれば相続税はかからないのでしょうか？ おっしゃっている意味が分かりませんが、 『渡し方』がどうであっても、 例えば、相続が発生した時に被相続人、 法定相続人の通帳などの情報で不明な 入金があれば、そこを『お尋ね』されて、 被相続人の財産とみなされ、相続税が 増える、所得隠しや脱税とみなされ、 追徴税が課せられる可能性はあります。 いかがでしょう？
二社間の契約書は、基本的に二社で共同で契約書面を作成したと判断されますし、複数の課税文書となる場合には、連帯納付義務が生じることとなるでしょうね。 税務調査と考えれば、印紙の貼り付けがされていない課税文書を持っていた会社の方にペナルティがいくと考えられますね。ただ、調査対象となった会社とその取引相手の話し合いがはっきりと決まり、税務署が納得すれば、どちらか一方にペナルティを与えるというようになってもおかしくはないかもしれませんね。ただ、税務署は管轄で行動しますので、取引相手が同一管轄とは限りません。そうなれば、対応が難しいかもしれませんね。 ですので、相手が貼るべき印紙が貼ってあるかどうかは、受け取る側も責任を持って確認をすべきことでしょうね。その責任をは刺さなかったペナルティともいえることでしょう。
＞なぜ、イギリスにはキャピタル・ゲイン税というのが所得税とは別に存在するのですか？ キャピタル・ゲインの税法が、所得税とは別枠で制定されているからです。 なぜ、別枠にしたかといえば、もともとその課税は近年になってからの課税で、その後改廃を経ていろいろなキャピタル・ゲインに対する種々の規定を統合するための法律「キャピタル・ゲイン課税法」制定されたという経緯があるからでしょう。 ＞日本の所得税のキャピタル・ゲインに対する課税となにか違うのですか？ おおむね同じです。 ただ、土地の譲渡所得に対する課税は、日本のように保有期間（短期、長期）による計算方法の違いはありあせん。 参考 https://dspace.wul.waseda.ac.jp/dspace/bitstream …
父が滞納者なのですから、父の財産以外は差し押さえはできません。 たとえ同居してて生計を一つにしていてもです。 車については、車検証記載の名義人が父でないなら差し押さえは不能です。
＞叔母から父へ10年かけて入金してもらうように致します… 往生際の悪い人ですね。 素人の浅知恵ぐらいお国はとっくに見透かしていますよ。 意図的に110万の贈与を毎年繰り返すのは、一度にまとめて贈与があったと解釈されるんです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4402_qa.htm#q1
[いったん納付しないと被害らしい被害が成立しません] という回答があるようだが、身に覚えのない課税がされてる事自体が「被害」。 刑事事件なので金銭の負担があったかどうかは無関係。 納付すれば、金銭の負担が発生してるので、損害賠償を請求できるが、これは民事事件となる。 他の方も指摘されてるようだが、納付してないと被害が成立しないなどというのは、刑事事件と民事事件とが違うことを知らないのでは。 ぶん殴られたら、その時点で傷害罪が成立している。刑事事件である。 その後治療費を支払ったら当然に治療費の請求が出来る。これは民事事件。 本例の場合には「身に覚えのない収入に対しての税金」など支払ってはいけない。 話が複雑になるだけ。 この意見を述べた方は、ベテランで相当知識をもち、役立つ回答を述べられるのだが、希に自分の誤った思い込みを述べてしまうときがあるように感じ、残念に思います。
税務署の職員により対応が違うみたいですが、年間１１０万円までは贈与税が非課税になります。つまり、今年のうちに１１０万円を預金口座に振り込んでもらう、年が明けてから１１０万円を親から貯金通帳に振り込んでもらう、これだけで２２０万円分は控除として認められることが可能性としてあります。配偶者や子供がいれば、各々の口座に振り込んでもらうと５００万円程度ならば、疑われても贈与税が非課税になる程度の認定を受けられることがあります。 もちろん、借用書を書いて、親から５００万円を通帳に振り込んでもらい、それで住宅ローンを返済して、その後確実に親に毎月３万円とかの返済をすると、返済記録を貯金通帳に残すことが確実なのですが、ちゃんと贈与でない、借用であることを税務署からお尋ねが来ても証明できます。 返済の意思と実績、借用書が用意できているならば、まったく問題ない、税務署も課税するには厳しい状態ですので、必ず大丈夫ということは言えませんが、悪くない方法です。 私は、以前に親や親せきから少しずつ振り込んでもらい、かなりの額の借金をしたことがあります。もちろん、借用書も、銀行の通帳も、返済した振り込みの証拠なども用意してあったので、税務調査でも大丈夫でしたが、お金が動くと資金源などを追及されますので、忘れたころに指摘されても大丈夫なように準備はしましょう。 最初に記載した家族に分割して贈与してもらう方法では、逆に子供などに借用書を書いて、その分を子供に返済すると、実績を認められます。逆に、それを親に返済すると、親が子供や孫から贈与を受けたと疑われることもありますので、親が死亡したときに返済しなくても大丈夫かどうかをあなたの親に意向を聞いてみたらどうでしょうか。 親が本当に貸すだけというならば、贈与でない、贈与税は高いですし、相続税の方が安いので、長期に返済して残りを相続税で支払うのも手です。
＞雑収入20万円以下になる場合の住民税を支払うことで会社に収入があったことはわからないですか？ 自分で払えばわかりません。 住民税の申告書に「給与所得・公的年金等に係る所得以外の住民税の徴収方法の選択」という欄があるので、そこで「自分で納付」にチェックを入れれば、副業分の住民税の通知は貴方のところ郵送され本業の会社に行かないのでばれません。 ただ、まれに住民税の申告書に、その欄がない自治体もありますが…。 ＞また20万円越えての税金を支払うことになった場合も会社に収入があったことはわかってしまいますか？ いいえ。 確定申告書の「給与所得・公的年金等に係る所得以外の住民税の徴収方法の選択」という欄があるので、そこで「自分で納付」にチェックを入れれば、副業分の住民税の通知は貴方のところ郵送され本業の会社に行かないのでばれません。 ＞給与所得103万円以内で働いている分についての内容は今まで通り、なにか変わるところはありますか？ 給与所得+雑所得が、３８万円を超えれば、貴方は税金上の扶養にはなれません。 給与所得の場合、「収入」から「給与所得控除（年収によってきまります。貴方の場合６５万円）」を引いた額を「所得」といいます。 なので、合計所得が３８万円を超えれば、貴方を扶養にしている人にそのことを伝え、今年、扶養からはずす申告を会社にしてもらう必要があります。 そうしないと来年、控除分の所得税を追徴課税されます。 なお、扶養している人が貴方の配偶者なら、合計所得が３８万円を超えても７６万円未満なら、配偶者は「配偶者特別控除（３８万円～３万円）」を受けられます。 会社の年末調整の書類「保険料控除申告書兼配偶者特別控除申告書」の「配偶者特別控除申告書」に貴方の所得などを記入して提出します。
詳しくは役場に確認するのが確実です。 基本的には建物について、家屋として課税されている限り、取り壊さなければ課税の対象になります。取り壊せばいくらでもないと思いますが、その分は安くなります。 ただし、「空き家」が住宅用家屋なら、土地の税額が安くなる特例が適用されるので、取り壊してしまうと、いくらでもない家屋の減額分よりも土地の増額分の方がはるかに大きくなるので注意が必要です。 また、少し気になるのが豚舎、堆肥場で、豚舎は家屋と認定されているか、償却資産として申告し、課税されているかです。後者の場合、廃業により事業用資産ではなくなるので、申告不要となり、課税されることもありません。（賦課期日（１月１日）現在で判断します。） 堆肥場は、ものを見てみないと分かりませんが恐らく家屋でなはなく、償却資産だと思いますので、前述の通りです。 司法書士は登記のことに関しては詳しいですが、固定資産税の課税の詳細までは人によりけりだと思います。 いずれにせよ、具体的な課税状況が分からないと的確な答えが出ませんので、役場で課税状況を確認し、アドバイスをもらうのがベストな選択だと思います。
＞Ａ社はおそらく年末調整はされないと… はい、ありません。 ＞Ｂ社でも手渡しということは… 税法において、手渡しか振り込みかの区別はありません。 大晦日まで在籍し、12月中に給与が支払われる以上、給与支払者は前職分も含めて年末調整をする義務があります。 これが法解釈上の原則。 ただ、あえて手渡しであることを強調しているとなると、原則が通じる会社かどうかわかりません。 面倒くさい年末調整などしないといわれれば、長いものには巻かれるよりほかありません。 年末調整がなければ、自分で確定申告をすることになります。 ＞Ｂ社の研修で今年度支払われるものと合計しても20万には… 個人の税金は 1/1～12/31 の「1年分」がひとくくりで、「年度」4/1～3/31 ではありません。 まあ、「今年支払われる・・・」の言い間違いだとしても、その数字なら確かに確定申告などしなくてもおとがめはありません。 ただ、給与である以上、所得税を前払い (源泉徴収) させられているでしょう。 あれは、取らぬ狸の皮算用で引かれているだけなのです。 狩りの成果は所得税ゼロですから、皮算用の間違いは返ってくるのです。 その皮算用と狩りの成果とを照合する作業が、年末調整もしくは確定申告なのです。 そんな 1万や 2万のはした金などいらぬわ、国にくれてやるわ、と言える身分ならどうぞ確定申告などせずに放っておいてください。 ＞今更ながらＢ社にＡ社で働いてたことを… 年末調整をしてくれそうなら、きちんと伝えてＡ社の源泉徴収票も提出しないといけません。 自分で確定申告するなら、あえて言わなくてもいいです。
失業保険と考えられていること、税務と雇用保険を一緒に考えすぎであるように思われます。 一般に失業保険と言われますが、あくまでも雇用保険のなかの失業給付です。 失業という言葉に惑わされる方が多いですが、失業という事実だけで給付が受けられるものではありません。失業により何も職に就いておらず、働けるのに働く場所がないという事実の中で、求職活動をしている必要があります。 ですので、開業届を出せば、事業主という形で職に就いていることと判断されかねません。給付の受給後に開業をそもそも予定しているという前提では、廃業したとしても給付の要件を満たさないことでしょう。 就職の意思があり、給付を受けながら求職活動をした結果就職できず、やむなく個人事業の開業へ移行したというのであれば、給付が得られるかもしれませんね。 開業届と同時に出されることの多い青色申告承認申請書ではありますが、廃業したからと言って、青色申告承認申請の承認が取り下げられてしまうとは限りません。 知人の申告では、廃業後に就職し、あらたに開業しようとした際には、廃業届がされた後に再度の開業届をしたわけですが、以前の青色申告承認が生きていたということもありましたね。 ただ、あなたの場合には、事業自体開業に至ったのかも疑問の状態かもしれません。そう考えれば、開業届や青色申告承認申請の取り下げが正しいのかもしれませんね。 開業という事実が残るのであれば、開業準備費用の赤字のみが事業所得となり、給与所得との損益通算で税負担を軽減できるかもしれません。 そもそも開業準備期間は開業前に行うものであり、開業届を出した以降に要した費用が開業の費用として費用や損失となるわけではないのですからね。開業の準備ができ開業し後に開業届を出すのが本来な形でしょう。 ハローワークでは不正な受給について厳しい目で見ています。あなたの言い回しひとつで支給しないという判断につながるかもしれません。税務も安易な手続きをするのではなく、事実が異なった、判断を誤った手続きであるとしての相談をきっちりとすることで、取り下げなども行えることでしょう。税務署の届出事実がハローワークにすぐに連動するわけではありません。しかし、何かの拍子で税務署の届出事実が失業給付での不利益判断につながる可能性も否定できません。 現在の状況を正しく反映させた状態にしたうえで、失業給付の受給の要件を満たす判断ができるのであれば、その判断に内容を説明の上で受給されるとよいでしょう。 あえて言わせていただければ、あなたの場合こういう言い回しで、こういう手続きを行えば失業給付が受けられるでしょうなどと言う説明は、あなたの状況のすべてとあなたの今後についての方針なども理解していないと言えないのが本来です。これらの理解がなくこのような言い回しなどと言うように言えば、あなたの状況を捻じ曲げて説明する方法を指南することとなり、不正受給となってしまう恐れが高くなることでしょう。 離職票などと一緒に渡された手引きや失業給付についての説明などのあるサイトをしっかりと読み、正しい判断をされることをおすすめします。
質問① 住宅借入金等特別控除を夫婦２人が受けるためには連帯債務にする必要があります。 ご夫婦の所得税の割合が１０対３になっているので、債務の割合も１０対３にすれば良いわけです。 そうするためには、頭金をそれぞれがどれだけ出すかと、共有名義の持ち分割合をどうするかによって決まります。 頭金が０だったら、持ち分割合を１０：３にすれば良いことになります。 また、頭金３００万円とし全額ご主人が出すのであれば、ご主人は（300万＋2,700万×10÷13)÷（300万＋2700万）=約0.8となるので、持ち分割合は4:1になります。 逆に奥様が頭金1,300万円を出す場合は、ご主人は（０万＋2700万×10÷13)÷（1,300万＋2700万）= 約0.5となるので、持ち分割合は1:1になります。 と言う訳でで頭金をどちらがどれだけ出すかによって、最適な持ち分割合と債務の割合も決まってきます。 質問② 給与所得者の場合は平成２８年は確定申告ですが、翌年以降は年末調整でこの特別控除の適用を受けることができます。 質問③ すまい給付金は所得の少ない人の持ち分割合が多い方が得になりますが、ご質問のケースはご夫妻とも都道県見税の所得割額が6.89万以下なのではないでしょうか？ だとすると給付基礎額は30万なので持ち分割合は関係なくなります。 仮に奥様の都道県見税の所得割額が6.89万以下でご主人の都道県見税の所得割額が6.89万を超える場合は奥様の持ち分割合が多い方が得になりますが、持ち分割合は頭金の負担割合と債務の負担割合で決まってしまいます。すまい給付金は一度限りですが、住宅借入金等特別控除１０年間残高の１％が控除されるので、住宅借入金等特別控除を優先すべきだと思います。
＞税務署の監査？には引っかかるのでしょうか？ 引っかかる場合があります。 資金元から：　親の職業（自営などで使途不明金が出たとき） 税務署の仕事から：　その税務署の本気度（脱税に力を入れている税務署）。あまりに忙しい税務署の場合は手が回りません。 税務署への通報から：タレこみ。（妻の友人とかに、妻が借金は親に払ってもらったと言ってしまった場合、腹いせに友人が税務署にタレこむ） 返済先から：　借金相手（消費者金融等）の調査をしていて、金がないから借りたはずなのに、一括返済されたのを不審に思って、金銭の出所を税務署に聞かれる 金融機関から：　金銭の移動が振込の場合 などです。 必ず引っかかるというものではありませんが、返す気があるのなら借用書を交わしておくべきです。
今年の収入や所得はどれぐらいでしょうね？ パートは5万×12ヶ月=60万 給与所得控除65万を控除すると 所得はゼロとなります。 家でやっているものは内職レベルで よいでしょうか？ 1万×12ヶ月=12万で経費はどのぐらい かかってますか？ 仕入れとかがある商売ですか？ 大して経費はかかっていないとすれば 12万が所得（利益）でもかまわないと 思います。 合計所得は12万。 基礎控除38万を引くとマイナスなので 非課税となります。 所得が12万であれば、住民税も非課税です。 特に確定申告なども必要なさそうです。 収支内容などは整理しておき、 パートの源泉徴収票を保管しておけば、 特に何もしなくてよいと思います。 いかがでしょう？ 参考　給与所得者で確定申告が必要な人 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm
2か所から報酬を貰っていたら、年末調整を一か所で受けて、その後確定申告書の提出をして所得税の精算をします。 別にややこしくはありません。 できれば別の税理士にお願いしたいそうですが、そちらの方がよほどややこしくなりませんか。 税務相談をするのに「このことはＡ税理士に相談した」「あのことはＢ税理士に相談した」となります。 ＡとＢの意見が違ってるようなときにはどうされますか。 Ａに「Ｂ税理士の方針でやってくれ」というのは、大変失礼な話になります。 一人の人間が複数法人の代表取締役に就任することは可能ですし、各法人の関与税理士が異なることも可能です 「あなたの自由ですからどうぞ」ですが、ややこしい事が嫌だという人が、わざわざややこしい関係を作るってのが、どうもわかりかねます。 現在の税理士はダメだと思ってるなら、スパッと関与を切ればよいのです。
一つ目の質問について 源泉徴収票の発行義務は、雇用主にあります。中には天引きした税額がないとか、パートなどの非正規雇用だとかを理由に交付しない会社も見受けられますが、法律違反のものです。 税務署に対して、源泉徴収票の不交付の届け出を行うことで、税務署から何かしらの指導をしてもらいましょう。 後半部分ではありますが、他の人などと同じ時期などを了承してもらうと、他の人の年末調整などのすべてが終わるのは、遅いと年明けとなる会社も多いことでしょう。そうなれば、新しい勤務先と同じ時期になってしまいますので、年末調整に間に合わないなんてことにもなりかねません。また、本来交付されるものを交付されないという理由であなたは勤務先に伝えることとなりますが、本来持っているものと考えれば、新しい勤務先はあなたが隠す事実があるのではと疑われてしまいます。前職に必要性と急ぐことを伝えること、税務署へ相談することなどを含めた形で相談すべきでしょうね。税務署に相談し不交付の届け出をする際には、控えも作成して受付印の押印を受けた控を持つようにしましょう。控えは税務署で作成してもらうものではなく、提出用と同じ内容の書類（コピー・届出者の印はそれぞれに押印）を出す必要があるのでご注意ください。そのうえで、控えのさらなるコピーを勤務先に説明資料として提出されるとよいでしょうね。 二つ目の市民税については、重複して納税となればあなたからの還付の申し出が可能ですし、そのような状態となっていれば、市役所からあなたに郵便での案内（連絡先まで把握していないため）もあるかもしれません。 給与の未払いにも該当しているはずです。還付は本来給与と同等にあなたに支払われるべきものですし、納税等の充当であっても、認められた範囲での充当しかできません。給与の未払いなどについては、労働基準監督署が相談窓口です。 強気で退職された会社に申し出るのであれば、税務署・市役所・労働基準監督署に対して、指導調査を求めるような相談を行う、専門家を入れて対応を考えるとかを伝えることですね。 会社によっては、従業員は各種制度をろくに知らないからいい任せることができるなどと言うような会社もいることでしょう。しかし、税務署などからの指導や調査となれば、質問者様との問題だけでなく、いろいろな問題に波及する可能性もありますし、平日の日中などに呼び出されたり訪問されるのも、会社としては大きな負担です。あなたからの言葉であわてて対応を変えるかもしれませんし、あなたがそこまでどうせやらないと踏んで動かなくても、あなたが税務署などに相談して税務署が動くようなこととなればあわてて対応することでしょう。 それでもダメであれば、会社として存続もやばい状態なのかもしれませんね。 労使紛争の調停の場などもあると聞きますので、労働基準監督署などのアドバイスのもとで、法的な手段を段階的に考えましょう。
税理士です。 >相続人も何らかの手続きは必要なのでしょうか？ 相続人サイドの手続きはは不要です。 ＞被相続人が契約し、受取人を被相続人にする契約にすればよいのでしょうか？ 相続税対策として考えるのであれば、まず相続人に当たる方を被保険者とする必要があります。 生命保険は、被保険者・契約者・保険金受取人の３者からなるものですから、契約者＝被相続人であっても被保険者が生きている限りはお金は払われません。契約者（＝被相続人）の本来の財産として相続税の対象とはなりますが。。。 500万円×法定相続人の数分が非課税の適用を受けることができるのは、被相続人の死亡を原因として生命保険が支払われる、「みなし相続財産」（本来の被相続人の財産とは別個に扱われるもの）として取り扱われる場合のみですので、相続対策に生命保険を考えておいでなのであれば 被保険者（この人の死亡を原因として支払われる）＝保険契約者（保険料の負担者）＝被相続人 となる形で、保険契約を締結して下さい。 No.4の方が書いていらっしゃるように保険契約者＝被相続人であっても、実際の保険料の支払者が被相続人以外の第三者である場合は贈与税、実際の保険料の支払者が保険金受取人本人の場合には所得税の対象となり、相続税対策にはなりませんのでご留意くださいね。
№２です。 ＞10月末までの私の給料が関係してはこないのでしょうか？ 関係しません。 前に書いたとおりです。 別居すれば貴方の所得はいくらであっても手当に影響しません。 ＞今年、来年と扶養が外れるので姉の母子手当ては年内に引っ越しても再来年からしか再開できないと思っていました いいえ。 前に書いたとおりです。
＞この場合何か課税に対する特例は使えるでしょうか？ 使えません。 なお、仮に貴方の奥さんがもらったことにしても、お書きの例（ローンの繰り上げ返済）では「直系尊属からの住宅取得資金の非課税特例」は該当しません。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4508_qa.ht … ＞繰り上げ返済しないで毎年110万づつ私の口座に振り込んでもらったら非課税になりますか？ いいえ。 ５年間にわたって１１０万円の給付を受ける権利の贈与を受けたものとして贈与税の対象になります。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4402_qa.htm#q1
1～12月の合計で103万円以下なら、 親御さんの税金には影響ありません。 4月からですし、8.5万円を守っている として、10月まで5ヶ月働いていた としても42.5万円。 あと60万円分働けます！ 月30万円稼げますよ。(^^)/ いかがでしょう？
懲戒処分としての返金なら　無理かな
№２です。 ＞「年の途中の退職」は今年（H27年）の例なのですが、それでも、来年の2/16～の申告期間をはずして（その前かその後に）、申告してもかまわないのですね？？ そのとおりです。 還付の申告は、どの年分であってもいつでも申告可能です。
ご質問の中で言われている確定申告が誰の確定申告か明確でないので、質問と回答のマッチングがとれていないようです。 来年行う確定申告についてのご質問ですが、今年の貴方の課税所得は無いので、貴方は確定申告を行なう必要はありません。 一方ご主人の確定申告は、今年の貴方の国保、年金、生命保険等で支払った保険料のうち、ご主人が負担したものがあれば、ご主人の確定申告に含めることができます。 または今年末のご主人の年末調整で申告することも可能ですよ。
日本語のサイトでしたら、trajaa様がおっしゃったジェトロのサイトが一番わかりやすいと考えます。 https://www.jetro.go.jp/world/ たとえばアメリカだったら 「国・地域別にみる」→「北米」→「米国」→「米国に進出」→「税制」で、必要なリンク先に飛べます。 英語でもいいなら ・federal tax system ・state and local sales tax rates などと知りたい税を個別にキーワードにしてググればいろいろ出てきます。
源泉徴収票というものは、雇用契約に基づいて給与を支払った雇用主は、社会保険・雇用保険の加入の有無を問わず、雇用形態や税金の徴収の有無も問わず、発行義務のあるものです。 ただ、個人商店などで雇用自体めったにしないような規模の店舗等であったのであれば、このような事務を面倒とかわからないとかで、発行しないできないという結論を出す場合もあるかもしれません。 原則でいえば、同一年で離職し就職した場合であれば、年末に在籍する勤務先で合算して年末調整を行わなければなりません。ですので、あなたは以前のバイト先からの源泉徴収票の提出義務が生じます。提出義務が果たせなければ、前職があるにもかかわらず今のバイト先だけでの年末調整はできませんので、今のバイト先が言われるように確定申告を求められることでしょう。 これをもって申告すればよいと思っていてはいけません。 確定申告書で申告を行う際には、すべてとは言いませんが、記載された内容についての証明書類の添付が求められます。当然前のバイト先と今のバイト先からえた給与収入を記載するわけですが、源泉徴収票の添付が求められます。 税務署が認めた場合には給与明細等で済ませることも可能な場合もあるかもしれませんが、あなたにはそれもないようです。 税務署に源泉徴収票がもらえないことについて届出することも可能ですが、あなたが行うべき申告の時期に間に合わないかもしれません。前のバイト先が税務署の指導に従うかどうかもわかりません。 年末調整事務棟の経験のある方であれば、給与のみの確定申告は容易に行えると思います。しかし、質問者様の場合の知識量では、申告書類の作成でも手間取ったり、勉強する時間や労力も必要となることでしょう。 私の周りでも、申告義務があるのを知っていたり、申告すれば還付があるにもかかわらず、面倒とかを理由に無申告としてしまっている人もいます。なかには、控除などの書類をなくしたころに税務署から無申告などとして指導を受け、還付どころか追徴で余計に納税を求められたりする人もいます。無申告の状態で交通事故に遭い、仕事ができない間の補償を正当に受けられなかった人などもいます。 私は税理士事務所に勤務していますが、税理士ではありません。友人と言えども税務のアドバイスを詳細に話せば、税理士法違反を問われかねません。制度の説明などであれば法に反しませんし、パソコンの層さんアドについてアドバイスすｒ程度であれば問題ないと判断し、多くの友人に国税庁のＨＰによる申告書の作成や制度説明をすることで、友人から喜ばれています。 年末調整は迫っていますが、確定申告にはまだ猶予があります。今のうちに税務署に問い合わせのうえで、前のバイト先から源泉徴収票をもらえるようにしましょう。 前のバイト先には、次のバイト先での年末調整や確定申告で源泉徴収票が必要であることを伝え、それを嫌がるような発言があれば、現在匿名での税務相談で交付しない事業主への税務調査や指導の可能性があると言われたと伝えてやりましょう。 事業主の多くは、税務署から指導されたりすることを嫌うものです。まっとうな商売や納税をしていても、税務署の対応は面倒なものですからね。 そこまでいってダメであれば税務署から指導してもらいましょう。また、労働者を守る立場の労働基準監督署にも相談されてもよいかもしれませんね。
質問者の方への大至急の確認 ずさんな行政瑕疵で、迷惑な話でしたね。 ところで、質問者の本文に、 ＞もう一度、電話を受けた者を連れてまいりますと言い、 再度謝罪に来たので、『これで解決しました』とありますので、 　●自力で解決したという理由により、締め切るか、ベストアンサー賞を選ぶなどして、締め切らなくて良いのでしょうか？
市役所から出たものかどうかにより、対応は異なると思います。 市役所から出たものであれば、当然に謝罪があるはずです。ただし、謝罪となると担当より上役の人が対応するかもしれません。 税金の督促、催告といったものは通常システム処理により出されているので、質問内容から推察すると、恐らくシステム上のトラブルではないかと思います。 もし、そうであれば委託先のシステム業者の処理ミスが考えられますが、まりすけさんに対して負うべき責任の所在は当然に市役所にあります。説明の中で「システム業者が処理を誤りまして…」といったことは出てくるかもしれませんが、最終的にはきちんと謝罪がされるはずです。仮に同じような態度でしたら、その人自身にかなり問題があると思います。上役の責任者に代わってもらい「チェックを怠ったあなた方に責任があるのでは」と詰問しても良いと思います。 勿論、原因によっては異なる対応もあるかと思いますが、上記のようなことであり、まともな組織であればきちんとした説明、謝罪があるはずです。 なお、情報管理に関しては、システム上、数年分の履歴を残し、照会出来るようになっているのが普通なので、実家の住所に送付されたということであれば、過去の履歴がきちんと残っている証拠かと思います。
その年収なら所得税の税率は１０％でしょう。 所得税　３８００００円（控除額）×１０％（税率）＝３８０００円 復興特別所得税もかかりますが、大した額ではないので省きます。 あと過少申告税、延滞税がかかります。 住民税　３３００００円（控除額）×１０％（税率）＝３３０００円 これは、すでに更正されて追徴になっているかもしれません。 もし、まだならやがて通知がきて、今後給料から天引きされる住民税が増額になります。
どっちで申告してもかまいません。 年末調整でやれば、給料内で控除され、 確定申告時には契約社員として会社から もらう源泉徴収票と自営業を合算した 所得から所得控除されます。 確定申告時の方が、所得が合算されるので 控除がめいっぱいできる可能性が高いです。 いかがでしょう？
＞信じてもいいのでしょうか、 もちろんです。 相手は市や国です。 ふるさと納税はとってもおいしいんです。 ２０００円だけは戻ってきませんが。 自己負担額2000円ですむ限度額の３５万円というのは、どこかで計算してみたんですよね。 その限度額が間違っているとそうはいきませんから。 以前テレビでやってましたが、貴方のような高額所得者の人が、食費はほとんどかかっていない、つまり、ふるさと納税のお礼の品ですべてまかなっているということを言っていました。 私も貴方ほどの高額所得者ではないので、そんな多くの額をふるさと納税してませんが、８万円ほど寄付して、うなぎ、豚肉、米などがっちりもらい、２０００円を引いた７８０００円は所得税と住民税で戻っくる予定です。 去年もやりましたが、ちゃんと戻ってきました。
元ご主人には再婚相手や他にご子息や 養子縁組された人など、いらっしゃらない のでしょうか？ 全ての相続財産が金額換算でどれぐらいに なるかが、明確にならないと相続税が どれだけ発生するか、分かりません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/souzo32.htm 仮に法定相続人がご子息3人としますと、 基礎控除が 3000万+600万×法定相続人数3人 =4800万となります。 相続財産が4800万以上あると相続税が かかってきます。 例えば相続財産が全部で1億となったら、 1億－4800万=5200万が課税所得 下記より、 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4155.htm 税率は30%の1560万。 1560万から税額控除700万を引いて 860万が相続税となります。 通常なら3人の各々の相続金額に 按分して860万の相続税を払う ことになります。 元ご主人の遺言書で2番目のご子息に 財産を渡さないように遺言された場合、 相続放棄などを遺言された場合、 そのままですと2番目さんは相続権を 失います。 しかし2番目さんは『遺留分減殺請求』 が可能です。 要は自分の取り分を主張することが できるのです。 http://yuigonsouzoku.jp/iryuubun/iryuubungensai. … 通常なら3人のご子息に1/3ずつ となりますが、2番目さんには 1/3の1/2で1/6の取り分は 主張できることになります。 ですので、この場合の3人の分配は 1番目5/12、 2番目2/12（1/6）、 3番目5/12 といった割合になります。 いかがでしょうか？
ワンストップ特例は今回が初回ですし、 全国各自治体はマイナンバーで大騒ぎです。 確かに不行き届きの面があるかもしれません。 考えられる問題点、懸念される事項は 以下のとおりです。 １．各自治体の足並みが揃わず、 　おっしゃられている利用申請書が 　五月雨で届くと、お住まいの役所に 　申請書があなたの分が全部集まったか 　確認できないかも？ ２．所得税分の控除 　ふるさと納税（寄附）の所得税の控除も 　住民税から引かれるのが今回の特例で、 　これも含めてきちんと引かれたかを 　確認できるのは来年6月の住民税の納税 　通知の時となりますね。 　確定申告で所得税の還付がとおった方が 　こちらの確認も早くできていいかなと。 私もよく分かっていないのが、 以下のようなケースです。 住宅ローンの税額控除がある場合で 所得税が税額控除でゼロになってしまう 場合、ワンストップ特例では所得税分の 控除もゼロになってしまうのか？ これが分かりません。 確定申告でふるさと納税と住宅ローンを いっしょに申告すれば、 ①ふるさと納税の寄附金控除の 　所得控除で所得が減り、 ②その結果で得られた、所得税から 　住宅ローンの税額控除があり、 ③所得税から引き切れない税額控除が 　住民税から引かれる。 という流れになると思われます。 ワンストップ特例だと①が後からとなり、 ②の税額控除で所得税がゼロとなり、 ③の住民税からの税額控除が減る、 あるいはなくなり、 かつ、ふるさと納税の所得税の控除も ゼロとなってしまう可能性があるなと 推測されます。 そういった面もあって、確定申告の方が 無難かなと私も思いました。 いかがでしょう？
計算方法はこんな感じです。 ①総収入　250万 ②給与所得控除　93万 ③総所得　157万=(①－②) 各種所得控除 　　　　　所得税　　住民税 ④基礎控除　　38万　　33万 ⑤配偶者控除　xx万　　xx万 ⑥扶養控除　　xx万　　xx万 ⑦社保控除　　36万　　36万 ⑧生保控除　　 x万　　 x万 ⑨合計　　　　74万　　69万 ※⑦は社会保険料控除は 　厚生年金、健康保険、雇用保険 　が天引きされている前提です。 　暫定的な金額です。 ③157万－⑨所得税分74万 =83万⑩（所得税　課税所得） 所得税率5%で ⑩所得税83万×5%=41,500円 　これに復興特別税2.1% 871円プラスで42,371円 となります。 ③157万－⑨住民税分69万 =88万⑩（住民税　課税所得） 住民税所得割は税率10%で 88万×10%=8.8万 これに均等割5000円が一律かかり =⑪住民税93,000円 となります。 上記⑤～⑧あたりの控除があると もう少し安くなります。 年末調整で生命保険料控除などが あれば、申告してみてください。 いかがでしょう？
障害者です。 障害レベルによります。 3等級、4等級、5等級は軽自動車のみです。 1等級、2等級は普通自動車ができたはず。
＞一般的じゃない何かその会社によって ＞特別なこととか有り得るのかな？ ＞などとても不安に思ってしまって…… ご主人の給料明細をよく見てみてください。 会社の特有の項目は、○○手当、□□補助 といったものです。 扶養手当、住宅手当、住宅補助など。 『110万円』といったあたり、特有ですよ！ それを境に5万円の△△手当がなくなったら 60万円（税金が引かれて2割弱ぐらいは 目減りするでしょうが。）が逆ザヤと言う ことはありえます。 130万円を超えると奥さんが社会保険の 扶養からはずれることになります。 国民年金の保険料は年19万ぐらい 国民健康保険は地域によって違いますが、 多くて年間10万ぐらいです。 29万の出費ですので、130-29=101万 で『逆ザヤ』となります。 その他、ご主人の配偶者特別控除の目減り あなたの税金などあるので170万までは 世帯の手取りが増額にならないでしょう。 先述のように来年10月からの106万の 話もありますので、給与明細、制度の 確認などきちんとされた方がよいと 思います。 ご主人に規則など持ってくるよう頼んで みてください。 そうしないと小遣いカットになるよって A^^;)
あなたは、販売業者なんですか？ ただの民間人なら関係ありませんよ
NO2です。 妻の年収が132万円ということは、給与所得控除額65万円をひいて、給与所得は67万円です。 夫は配偶者特別控除を受けることができます。 個人事業主の青色専従者に妻がなってる場合には「貰ってる給与がいくらか」は無関係で、夫が配偶者控除や配偶者特別控除を受けることはできません。 夫が代表取締役をしてる法人から妻が給与を受け取ってるのでしたら、この規定は適用されません。 個人と法人はまったく別ものですから、適用税法が違うからです。
＞個人事業主として仕事をしています… 具体的にどんなお仕事でしょうか。 個人だからといって、何でもかんでも源泉徴収されなければならないわけではありません。 源泉徴収されるのは、指定されたいくつかの職種の場合だけです。 下記にあなたの職種が載っているかどうかどうかお確かめください。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 個人に対する支払いはすべて源泉徴収しなければならないと誤解している人・企業が多々あります。ご注意ください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2792.htm ＞"税込"の金額に対して源泉額を計算しなくてはいけないのは、どのような場合… 源泉徴収の対象になる職種で間違いないとして、請求書に消費税額が明確に区分記載されていない場合です。 (例-1) ・請求額・・・10,800円 (例-2) ・請求額・・・10,800円 (消費税を含む) (例-3) ・請求額・・・(税込) 10,800円 のようなときは、すべて税込み金額が源泉徴収対象です。 ・○○代金・・・10,000円 ・消費税・・・800円 ・合計請求額・・・10,800円 のように書けば、本体価格のみが源泉徴収対象です。 ＞"税込"の金額に対して源泉額を計算するよう言われ… 前述の最下段のような請求書になっているなら、それは支払い側が無知です。 とはいえ、お客様は神様ですとも、長いものには巻かれろとも言います。 源泉徴収はあくまでも仮の分割前払い、取らぬ狸の皮算用に過ぎず、所得税額が確定するのは翌年の確定申告です。 少々多く前払いしたからといって、払いすぎて損することはありません。 もちろん、この間の利息分まで国が面倒見てくれるわけではありませんが、利息分など微々たる数字ですので、がまんすることも社会人として必要でしょう。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
税務署のチェックはある可能性があるが、よくないでしょう。 領収書の印は認め印みたいなものだったはずですから、った方がよいってことになります。 印がなくても通る場合はあるが、それが通るかは、その会社次第 経費って使ったって証拠があればよいみたいです。 個人事業主なら、通帳の引落の履歴でもある程度は認めてくれることもあるようです 通帳はやはり、証拠になる場合があるので定期的に記録している方がよいでしょう
基本的に違法行為を前提とした質問はここのルール違反です。 もし、このQAを参考に脱税した人が訴追されたりすることになった場合、 このQAの存在が危うくなる可能性があります。 ということで違法行為でない前提とすると、 20万円程度ですと、何か目的があるのではないですか？ 親子など扶養義務者間での教育や生活資金のやりとりは贈与にあたりません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4405.htm 贈与税は取られるほうからすると面白くない制度かと思いますが、 相続税が金持ちが孫子の代までずっと金持ちのままというような 封建社会にならないための施策で、贈与税はその補強であり 必要な制度かと思います。
後継者に非上場株式を贈与する場合には、「非上場株式等についての贈与税の納税猶予」があるので、これを考慮された方が良いと思います。 これは、先代が亡くなった場合には最終的には免除になります。 詳しくは、以下を参照して下さい。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4439.htm 毎年分割して贈与していては、上記の対象外になると思います。 わからなければ、税務署での個別面談で相談するのが良いと思います（事前に予約が必要だと思います）。 このサイトでの素人のいい加減な回答を真に受けて、後で手痛い目に合わない事を祈っています。
＞親が自分名義で預金などしてくれていた… 通帳と判子は渡されていましたか。 親が握ったままだったのなら、それは単なる借名口座であり、親の財産のままです。 ＞してくれてたのが仮に平成１０年だったとすると… 親が貯金をしてくれたときでなく、通帳と判子を渡されたときが贈与の成立時期です。 ＞両親は他界しています… 旅立ち前に通帳と判子を渡されていたのなら、渡されたときから 5年過ぎていれば贈与税は時効です。 お葬式までそんな貯金があったことを知らなかったのなら、相続財産です。 旅立ちが平成26年以前か 今年 27年になってからかで相続税の基礎控除額が違います。 ・平成26年以前 5,000万 + 1,000万 × 法定相続人数 ・平成27年以後 3,000万 + 600万 × 法定相続人数 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4155.htm あなた名義の貯金だけでなく、あらゆる遺産を合計して上記の数字に届かなければ、相続税は発生しませんのでだまってもらっておけばよいです。 上記の数字以上になっていたとしても、5年過ぎているなら時効と考えてよいです。 (悪質と見なされれば 7年) 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞親は扶養控除を受けていて、最初に提出した書類にもそのように書きました。 その書類というのは、「扶養控除等申告書」でしょうか？ 参考 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/ge … それを出せば、月収８８０００円未満（１０万円ではありません）なら、所得税を引かれませんが、それ以上なら所得税引かれます。 「扶養控除等申告書」を出してなければ、たとえ１０００円でも所得税引かれます。 なお、「扶養控除等申告書」にそのようなことを加入する欄はないし、今、親が扶養控除を受けていることと貴方自身の税金は関係ありません。 ＞10万円を超えると所得税が取られるという話は聞いたことがあるのですが、10万円を超えたことはありません。 いいえ。 前に書いたとおりです。 ただ、扶養親族がいる場合は控除があるので、８８０００円以上でも所得税引かれないこともあります。 ＞所得税が取られることは普通のことなのでしょうか？ 前に書いたとおりです。 ＞税務署で手続きをすれば返ってくるという話を聞いたのですが、それは本当でしょうか？ 給料からは多めに所得税ひかれますので、通常、「扶養控除等申告書」を出してあればバイト先で年末調整（所得税の精算）をして、引かれ過ぎた所得税は１２月の給料で還付（年収１０３万円以下なら全額）されます。 なので、その必要ありません。 年末調整されない場合は、確定申告すればお書きのとおりです。 来年になったら、源泉徴収票、印鑑、通帳を持って税務署に行けばいいです。 ２月１６日からは申告の期間で税務署めちゃ込みなので、その前に行ったほうがいいです。 貴方は還付の申告なのでいつでもできます
ついでに言っておきますと、 退職されて確定申告されると来年の6月頃、 今年分の住民税の納税通知が郵送されて きます。 6月末から2ヶ月おき、4回に分けて 納税することになります。 この納税通知にはしっかり前年の収入が 書かれていますので、お気をつけください。 先述の所得証明は収入もしっかり載って いるので、誰でも分かってしまいますね。 でも来年早々所得証明をとることになると 一昨年の年収のものとなります。 それでごまかすことは… できないでしょうねぇ～。A^^;)
個人年金の必要経費の計算は 以下が参考になると思います。 下記事例でいけば、 http://www.jili.or.jp/knows_learns/q_a/tax/tax_q … 年金額45万×｛保険料950万 ÷（年金額45万×余命27年)｝ =45万×0.79（小数点第3位切上） =35.55万 45万－35.55万=9.45万（雑所得） となります。 これはどういった計算をしているか というと、 払った保険料950万 と 受給（できるだろう）年金の総額の割合 年金額45万×余命27年 で1年あたりの経費の割合を決める ということです。 実はもっと簡単な計算式にできて、 保険料950万を余命27年で割るだけ です。 （切上げロジックで誤差がでますが） ですので、経費は一定であり、 年金が増えていくと、所得が増えていく のは、やむをえないと思われます。 ご質問では終身年金とのことなので、 経費が有利となるような支給期間が短い 年金（有期年金等）ではないので、 残念ながら、所得を抑えるのは困難と 思われます。 いかがでしょう？
税務署からもこないよ。大丈夫。141万という数字をどこにも書かないでしょ？ 最初は補足の説明がなくて、前年の年末調整との整合をどうするの？ておもったけど。 今回が初めての年末調整だし心配することないよ。 1月に入って扶養の申請すれば大丈夫。
給料明細などその他のもの一切無いのですか？ それは問題ありの風俗店でもぐりに近いですね。 まず、お店は必ず従業員の報告義務があり それに基づき調整をしていくのですね。 なので、それが無いと言う事は当然ですが源泉もでないですね。 もし、あなたが税金支払いしたいのでしたら、自分で確定申告と 言う事になります。 ３月１５日までに税務署に提出しするのです。 書類は年明け２月には用意がされると思います。 そこに収入を書き仕事で使った消耗品は経費と見なされますので 領収書などを捨てずに取って置き申告の時に計算します。 http://www.tetuzuki.net/tax/finaltax.html 自分で出来る確定申告のページがあるので見てみてはどうですか。 少しづつで良いので勉強すると得する事も多くありますよ。 頑張って。
年明け早々だと思います。 下記のHPが来年分に変更になります。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … https://www.keisan.nta.go.jp/h26/ta_top.htm#bsctrl マイナンバー対応は来年からですが、 申告書への反映は再来年です。
＞①派遣のバイトで交通費が支給されていますが、これは130万の壁に含まれるのでしょうか？給与明細には「交通･立替」と表示されます。 一般的に含まれることが多いです。 ただ、健康保険によっては含まれないこともあります。 私の加入している健康保険では含まれません。 なので、健康保険に直接確認されることをおすすめします。 ＞②毎月ではないのですが、時々月に何万か超えると所得税が引かれている月があります。この引かれた所得税は130万の壁に含まれるのでしょうか？ 含まれます。 ＞130万の壁は毎月の総支給額の合計ですか？ そのとおりです。 所得税などが控除される前の「総支給額」が対象です。 もっと言えば、月収１０８３３４円以上が連続した場合です。 まあでも、１月から１２月までの収入が１３０万円未満なら大丈夫でしょう。 また、貴方は学生なので、収入調査がない可能性もありますね。 そうすると、１３０万円を超えても扶養のままでいられてしまう可能性もあります。 実際、親も子もそのことに気づかず、また、健保組合の調査からももれ、１３０万円超えていて扶養のままいられた人知っています。
店長さんに訊いてみて、放置なさらず、 できるだけもらうようにしてください。 １～５月までの総額はいくらだったでしょう。 通常なら20万を超えていれば、確定申告が 必要になります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm 簡単に言うとその肩代わりをするのが、 年末調整です。源泉徴収票が欲しいと 言われているのは、そのためでしょう。 ＞源泉徴収票は信用できないから必要がない というのはデマです。 収入を あなたがごまかしているか、 会社がごまかしているか の責任問題になります。 本来給与収入があるなら、 源泉徴収票は納税に必要な証拠書類 であり、あなた自身が脱税していない 証拠となるのです。 今後マイナンバー制度の導入により、 こうしたルールがより厳しくチェック されることになりますので、ご注意 ください。
№４で回答したものです。 正直、まだ甘いと言うか、見当違いな方向に進んでいませんか？ まず、ご自身の認識不足は理解なさったということ、とりあえず頼るあてはないということで、次の段階です。 「家賃が高いけれど引っ越し費用がない」ということですが、実際に、ご自身が何をすれば、いくらになるか見当をなさったのでしょうか？ それをせずに、「金がないので」と言っても、相手には納得してもらえません。 ここで書く必要はありませんけれど、 お住まいの地域で安い住宅ならいくらなのか、つまり今とどれだけ変わるのか、 敷金や礼金、引っ越し費用などにいくらかかるから、一時経費はいくらなのか、 それを書き出してみましょう。 ２，３カ月、滞納の税金を払わずに引っ越し経費を貯めれば、滞納の金を払える額がぐっと上がるというなら、その交渉もありです。 もっとも、質問者様の場合は、信じてもらえるか否かが問題ですけれどもね。 そして、「連れ」とのことですが、住民票には入っているのでしょうか？ もし、住民票に入っておらず、税務署が把握しておられないなら、実態を説明することで、毎月の支払額の計算が変わってくる可能性もあります。 借金問題で家族に絶縁とありますが、先の回答にも少し書きましたが、今、返済中の借金はあるのでしょうか？ もし他にもあるなら、早々に法テラスなどに相談し、自己破産なども検討に入れた方がいいですよ。 質問者様ご自身の生活を見直さなければいけないのはもちろんですが、にっちもさっちも行かない状況になっている場合、まずリセットできる所はリセットしないと、ぐずぐずとしてもどうしようもありません。 そして、先の回答には書きませんでしたが、携帯を解約する、徒歩通勤するって、支出を見直す方向性として、正しいですか？ 携帯を解約して仕事に支障をきたすってことはありませんか？ 携帯ゲームなどで、ついつい高い金を払っていたと仰るなら、確かに解約も一手ではありますが。 徒歩通勤にすれば、それが会社に分かったら、通勤手当がなくなって、むしろ収入が少なくなったりしませんか？ ２時間かけるなら、夜間や休日のアルバイトを探す方が、プラス要素が高いと思います。 アルバイトの検討はなさったのですか？ 公務員の方なら無理でしょうが、それ以外の職なら可能ではないかと思いますが。 そして、質問者様の収入の程度が分からないので何とも言えませんが、他に節約する個所はないのでしょうか。 タバコを吸ってたり、缶コーヒーやペットボトルを買っていたり、毎日の食事を外食していたり、という面はありませんか？ 一つ一つを挙げて「じゃあコレ止める」じゃなくて、すべての事に対して「最低限の必要性を保つために、もっと安い方法はないか」って考えないと、結局、また支払えなくなりますよ。 借金をなさる方によくありがちですが、「返済遅延や滞納は悪い事」という認識があるのは正常なのですけれど、具体の対応なしで「自分が悪いんです」とだけなってしまっても、冷たい言い方ですが、金を借りている相手は納得してくれません。 生活の隅々まで、「まだカットできるところはないか」「収入を増やす方法はないか」、きちんと検討なさることです。 その検討も、アタマで考えるだけではなく、実際に紙に書き出して、現状と検討した事を明らかにしないと、相手は納得できませんよ。 質問者様の場合、まだ相手が仕事でしていることですから、逃げ道はあるんです。 相手が職場できちんと、今後の回収見込みはありますと説明ができれば、いいわけですから。 自分の事を突き放して考えてみてください。 「家賃が高い」と言いつつも、「今、金がない」と家賃を低くする方法を検討もしていない。 生活の他の部分で節約ができるか説明もなく、収入を増やすための策を講じるでもなく、「携帯を解約する」「２時間かけて徒歩通勤する」と、本当に続くのだろうかと疑問に感じる提案しかしない。 その人が、きちんと支払うべきものを支払い続けるだろうと思えますか？ ましてや、それでも「本来、これくらい支払えるでしょう」と提示した額に足りていないなら、なおさらです。 「自業自得です」で終わらせるのは、無関係な第三者に対しては有効な方法ですが、返済を行わなければならない相手に対しては、絶対にいけません。 これまでの認識の甘さはお詫びしなければいけませんけれど、有効な見直しを説明せずに「私が悪いです」では、相手にとっては返済意思はないと主張されたも同然です。 厳しい言い方になって申し訳ありませんが、今、たてなおさないと本当にどうしようもなくなってしまいます。 逆に言えば、今、ご自身の生活習慣そのものを見直してたてなおすことができれば、問題を解決できる可能性も高いんです。 ここが、踏ん張りどころですよ。
NO.4回答者です。 NO.3回答者様の意見の後押しをしておきます。 まず「贈与を数年にわたって続けていると（300万を10年程度）、 相続税の支払い時に節税になる」には、条件があります。それは「相続税が発生するだけの財産があり、それを減少させることで、相続税節税につながること」です。 相続税が発生するだけの財産がある方、または「その財産から合計３、０００万円を控除すると相続税が発生しなくなる」方でしたら、毎年でも隔年での一部を贈与して相続財産の減少をさせることは、効果的です。 ただし、NO４で述べたように「相続発生３年前から相続発生までの贈与は相続財産に加算され、贈与税額は控除される」ことは留意点です。 相続税は基礎控除が大きいですが、課税される場合には最低でも１０％かかります。 一年間に３００万円の贈与を受けた者が納付すべき贈与税は１９万円ですから、税率は６、３３％です。 相続税よりも安いのです。 「年間３００万円の贈与をして贈与税を払うと相続税を払うより節税になる」とは、こういうことです。 つまり「現在の財産額から相続財産となりうる財産」がどれほどあるかで、節税効果がある、ないと判断するしかないのです。一概に「贈与税は相続税より高い」から効果がないとは言い切れるものではありません。 生前贈与をして相続財産が減少すれば、その効果は贈与を受けた者のみでなく、相続人全員が受けられます。 なお、毎年続けての贈与を連年贈与として「合計して課税される」という記述がネットでよく見られますが、誤りです。毎年毎年続けて贈与をしたら、毎年毎年贈与税の申告書の提出をすればいいだけです。 ただし、「３、０００万円やるが、毎年３００万円ずつ贈与する」契約は連年贈与ではなく「定期金に関する権利の贈与」といいます。 直接聞かれてることではないですが、ご参考までに。
そう言うの難しいですよね。 当然ですが、収入があれば収入分の税金や保険料を支払います。 これは国の制度ですので仕方ありませんね。 ただ、扶養になるには条件があります。 私もそうでしたが、扶養は簡単に言えば１０８万円、たしかですが？ 以下の場合は自動に扶養扱いだと思いました。 手続きサイトで私も色々勉強し参考にしましたので見ると良いですよ。 様々な手続きや条件を教えていますので。 http://www.tetuzuki.net/tax/fuyou1.html 扶養や働くママの手続きなど。
No.3です。 給料から天引きされる税金は2つ 所得税と住民税があります。 先述のように確定申告をして 本業と副業の源泉徴収票を元に 収入を合算して、所得税の 納税、還付を受けることになります。 その後、6月頃に確定申告した 内容に基づき、住民税の納税通知 がきます。 この場合、本業の給料から天引き されるのが一般的です。 そうすると副業の分の住民税も いっしょに天引きされることに なるのです。 そうすると本業の収入より余計に 住民税で取られている？ 別に収入があるんだ。 副業してるんだ。 と判明する可能性があるんです。 確定申告する場合、副業分を別にして 納税する選択もできますが、 副業が、給料収入の場合は分けるのが 難しく、結局本業の会社に合算される ことが多いようです。
＞保育園に給料を書いて提出する書類があるのですが、 ＞扶養内を超えそうな額を書いてもいいのでしょうか？ 問題はありません。 むしろ逆かもしれませんよ。 労働時間と収入がある程度比例すると 考えれば、労働時間が長い人ほど、 保育園の利用が必要なわけですから。 保育料は世帯の年収に応じた住民税で 決まるような自治体が多いですから、 意図的な偽りを格と、不信感をまねく かもしれませんね。
↓参考までにどうぞ。 http://www.customs.go.jp/tsukan/kanizeiritsu.htm 796ユーロ × 0.6 × 10% (0.1) = 関税 47.76ユーロ 796ユーロ × 0.08 = 消費税 63.68ユーロ 詳細はご自分で確認なさってください。
>贈与の形を取らずに その時点で相続になるのではないかと。 また、毎年小分けに贈与しても「連年贈与」となってしまうことも。 契約書をしっかり作るなど、対策が必要です。 このへんは相続や贈与に詳しい税理士さんに聞いてみるのがいいと思います。 ネットで検索しても、いい加減な見解が出てきたりするので注意が必要です。
父が保険料の負担をした生命保険契約で被保険者に事故が起きてないうちに父（保険金受取人）が死亡した場合には、父の相続発生時（死亡した時ということ）までに払込された保険料が相続財産として課税対象になります。 ご質問文では「父が保険金受取人」なのですから、受け取る権利は法定相続人に相続されます。 父からみた孫の事故時に保険金が父の相続人である父の妻や父の子に支払がされることになります。 孫が受け取ったとされてるので、このあたりは、そういう契約なのだろうと思うしかないです。 被保険者である孫に保険金が支払いされる保険契約もあるでしょうが、その場合には「相続発生時にじいさんから孫に遺贈された」ことになります。相続時に贈与されたということですから、満期になった平成27年に贈与されたということにはなりませんから、平成27年に満期保険金をもらっても、贈与税の申告義務はありません。 申告義務があったのは「おじいさんが死亡した年」の贈与税申告となります。もはや時効でしょう。 父の相続時に「相続税がかかるほどの資産がなかった」との事ですが、本来「死亡時までの払込保険料」を相続財産に加算して計算をしてあったか、遺贈があったとしての贈与税申告をしたかどうかの問題があります。 しかし死亡から9年経ってしまってますので、相続税にしても贈与税にしても徴収権が時効消滅してますので、心配いりません。 該当条文は相続税法第３条第１項第一号です。 条文を一部省略して、以下に貼って起きます。 相続税法 第３条　（相続又は遺贈により取得したものとみなす場合） 次の各号のいずれかに該当する場合においては、当該各号に掲げる者が、当該各号に掲げる財産を相続又は遺贈により取得したものとみなす。この場合において、その者が相続人であるときは当該財産を相続により取得したものとみなし、その者が相続人以外の者であるときは当該財産を遺贈により取得したものとみなす。 一　被相続人の死亡により相続人その他の者が生命保険契約の保険金を取得した場合においては、当該保険金受取人について、当該保険金のうち被相続人が負担した保険料の金額の当該契約に係る保険料で被相続人の死亡の時までに払い込まれたものの全額に対する割合に相当する部分 以下省略
＞義母に世帯を同じにして、義母の扶養に入った方が給料から引かれる税金が減るのでそうしてほしいと言われたので… 税金上の扶養になるのに、世帯が同じである必要はありません。 同居していれば問題ありません。 ＞ちなみに夫の給料が安いため保険料も安いのですが、世帯主が収入あれば保険料高くなったりしてしまうのでしょうか。 いいえ。 ご主人は、会社で正社員で働いているなら社会保険に加入ですよね。 国保なら、世帯が保険料に影響しますが、社会保険料なら関係ありません。 ＞世帯を同じにするメリットとデメリットなどはあるのでしょうか？ 国保に加入しているならありますが、そうでなければありません。 あとご主人の会社で、世帯主の場合には「住居手当」が支給される、とかあれば別ですが、それは会社の規則なので会社に聞かないとわかりません。
え300万以下って結婚できるの？？500万でも少ないとか言ってたような・・・
＞平成19年の住宅ローン減税は所得税で控除しきれなくても住民税からの控除はできないとのこと。 そのとおりです。 ＞既に毎年所得税の控除枠いっぱいまで控除されているのですが医療費控除を確定申告で申告しても意味ないのでしょうか？ そうですね。 確かに所得税は意味ありません。 医療費控除は住民税にもありますから、「所得税の確定申告」ではなく、役所へ「医療費控除」の「住民税の申告」をすれば住民税の医療費控除が受けられます。 ＞住宅ローンは税額控除、医療費は所得控除というのは分かっていますが、生命保険も住民税からも差し引かれる… そのとおりです。 住民税にも生命保険料控除もあります。 ＞合わせて今年は初めてのふるさと納税も3万円しています。 住民税の申告に合わせて、申告すればいいです。 なお、住民税の申告をする場合も、ワンストップ特例は使えません。 なお、会社の年末調整では、ローン控除、生命保険料控除、地震保険料控除は申告しておけばいいです。 源泉徴収票にその内容が記載されるので、「住民税の申告」をするときに楽です。
さほど心配する必要はないと思います。 私は税理士事務所勤務経験がある会社経営者ですが、税理士の署名押印のない法人の申告書を１０年以上提出し、一度税務調査も受けています。 我流でも正しいと自信のある申告をしていれば、あまり気にしないことですね。 たぶん、あなたの申告内容と帳簿類、さらには金融機関からの資料での照らし合わせなどで、売上除外などがないかを確認しているだけでしょう。 突然の税務調査で驚いたことでしょう。 営業中は他の客に迷惑がかかる、仕込みの時間であれば、仕込み時間に余裕がないことを伝えれば、当日対応などは基本しないですむはずです。 それに対して丁寧な対応をし、翌日といった速やかな対応で調査に必要な資料の提示をしているわけですから、納税者としては優秀な対応だったと思います。 不安があるのであれば、パソコンなどに入っている過去の帳簿類をしっかりと確認されることです。間違いなどがなかったかどうかを確認したり、第三者が疑問を抱きそうなものがどの程度あるかを把握するのです。そのうえで説明できるように準備されるだけでよいでしょう。 私が調査を受けた際には、業務多忙に月税務調査を後日とし、調査前に十分に資料のチェックをしておいたものです。調査日はある程度こちらの希望に沿って対応させ、会議室のみ調査官を入れ、必要な資料の指示があるたびに資料を用意するといった具合での対応としましたね。変に中に入れるとなんでも見たがりますので、単なるメモでも変な疑問を感じ、調査が長引いたり不利益があるかもしれませんからね。 あとは、調査官の疑問に対して解答していくことや、誤った処理として指摘された部分の正しいこととする政党制の説明をするだけですね。 いつどのような対応をしたかなどをすべてメモで残しましょう。 問い合わせなどもすべて記録しておきましょう。 そのうえで、あまりにも期間がかかりすぎていれば、資料の返却を求めましょう。必要であればコピーを取らせればよいわけですからね。 私なんて原本を預けませんでしたからね。特に日々の会計処理などをするうえで、前年等の帳簿の確認が必要な時もあり、それを税務調査を理由に制限することまではできませんからね。 税務調査に協力したいが、事業規模からして長期にわたりすぎていて、困っていることを強く伝えたうえで、早急の調査終了の判断などを検討するように求めましょう。そうでなければ、事業の妨害にもなりかねないことを伝えるのです。 不安が強いのであれば、税務調査のみを税理士に依頼することも可能だと思います。そのような税理士から一報の連絡をしてもらえれば、いい加減な対応も減ることでしょうね。
＞場合によっては(2箇所以上の会社から退職所得を受け取っている場合等)、 ＞申告書を提出しない事により脱税のような事がありうるということでしょうか？ ＞提出しない事で罰則等はあるのでしょうか？ おそらくありません。 退職所得は勤続年数などを考慮して 所得控除が非常に優遇されています。 勤続年数が長ければ、非課税になる ケースが十分あります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1420.htm 例えば、勤続年数20年で800万もらったとすると 退職所得控除は40万×20年=800万 （800万ー800万)×1/2=0 で退職所得はゼロです。 つまり非課税というわけです。 さらに控除のポイントとなる 勤続年数の計算も重複期間などの 考慮も優遇されています。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2735.htm それに対して 「退職所得の受給に関する申告書」 の提出がなかった場合、 退職金の支払金額の20.42％が源泉徴収 されるので、おそらくですが、そのまま では、とても損をすることなります。 その場合は確定申告をすることにより、 還付を受けることはできます。 また退職金は他の所得と分離して課税 されるため、退職後の国民健康保険などの 算定金額に算入されません。 （確定申告をしても投資益のように 　保険料が増えないということです。） http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … 「退職所得の受給に関する申告書」を提出しない 意図が分かりませんが、かなり損をすることに なると思われますので、ご留意ください。
＞父親の住民税と所得税が、配偶者控除と扶養家族控除の ＞2つをたした金額が控除されるのですか？ そのとおりです。 下記の http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … ＞母親が無収入 であれば、 ①配偶者控除　所得税で38万　住民税で33万 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm ＞子どもが年収100万以下のフリーター なら扶養控除が適用されます。 扶養家族が何人も入れば、その分加算されます。 また年齢などの条件で控除額が変わります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 19歳～23歳未満なら、 ②特定扶養親族　所得税で65万　住民税で45万 となります。 (6) 個人住民税の所得控除 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.html 実際の税金の軽減は 所得税はお父様の収入による所得税率で 決まります。最低の税率で5% ①配偶者控除38万×5%=1.9万 ②特定扶養親族　65万×5%=3.25万　 計5.15万以上 住民税は一律10% ①配偶者控除33万×10%=3.3万 ②特定扶養親族　45万×10%=4.5万 計7.8万 合計5.15+7.8=12.95万 が、少なくとも軽減されます。 いかがでしょう？
№２です。 ＞「銀行」的感覚では、同じ会社の他の支店にある資産も全部、コンピューターで名寄せできるはずですが、証券会社でそれが本当にできているのか？という疑問です。 わかっていても、自分の業績もしくは支店の業績績をあげたいからでしょう。 ＞「株の取引は証券会社から税務署に報告書が提出されます」とのことですが、証券会社は、利用者の死亡を、（偶然に知る以外に）どのように知るのでしょうか？ 相続人からの申し出でしょう。
貴方が個人事業主ではなく、会社から給料をもらうという形であれば、年末調整で奥様を控除対象配偶者とすればいいでしょう。 個人で確定申告するなら、確定申告の際に控除対象配偶者として申告すればいいです。 なお、国保は社会保険と違い扶養という概念はありません。 国民年金も社会保険と違い、扶養（３号被保険者）という制度はありません。 なので、奥様は自分で国保に加入します。 年金は今でも国民年金加入のはずですから同じです。
認められます。 青色事業専従者の専従期間は丸一年でなくても良いです。 専従できる期間のうち半分以上の期間につき専従者として働いていれば、認められます。 「その年を通じて6月を超える期間(一定の場合には事業に従事することができる期間の2分の1を超える期間)、その青色申告者の営む事業に専ら従事していること。」 これは下の国税庁のHPの一部です。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2075.htm 括弧書き内に既述されてます。 青色事業専従者が7月から他の企業に就職した場合には、事業に従事することができる期間が６ヶ月、その二分の１以上である６ヶ月専従者として従事してたのですから、青色事業専従者として認められ、事業主が青色事業専従者に支払った給与は、事業所得の計算で経費とできます。 　ご質問のケースでは専従者として働いてる期間が六ヶ月なので「六ヶ月以上従事」に該当するかどうかと悩んでおられますが、「従事することができる期間」が六ヶ月ですので、その半分以上の六ヶ月従事しているならば「充分合格！！」というわけです。
まず扶養について理解しないと いけませんね。 簡単に言えば、誰かを養うことを 扶（たすける）養（やしなう）と言います。 あなたに住まいを提供し、食事をさせ、 まさにあなたは親御さんに扶養されて いるのです。 そうやって家族を支えている人の税金や 社会保険料を軽減するルールが扶養控除 や社会保険の扶養認定の制度です。 親御さんがあなたを扶養する税金の条件は、 あなたの給与収入が103万以下で、 扶養控除が受けられるということです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm また社会保険の扶養の条件はあなたの収入が 130万未満ということになっています。 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … あなたが親御さんの扶養からはずれている というのは、この条件以上の給与収入が あるからでしょうか？ ご自分で国民年金や国民健康保険の保険料 を支払っていますか？ またはアルバイト先で社会保険に加入されて いますか？ これまでの回答に出てきた 『扶養控除等申告書』に親御さんが あなたの名前を書かないことを 税金の申告であなたを扶養からはずす ということなのです。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 因みに社会保険の扶養からはずす書類も 例示しておきます。 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … こうした手続きを親御さんがされている ということです。 ということで、今度はあなたがその申告を することになります。 税金では、あなたが扶養する人がいるか です。 配偶者、子供、将来『親』を扶養する場合 もあります。 そうした家族の所得条件をみながら、 『扶養控除等申告書』に申告することに よってあなたの税金が軽減されるのです。 社会保険も同様に家族の収入条件をみて あなたの被扶養者として届けるのです。 そろそろ年末調整の季節です。 下記のような書類が配られ申告することに なります。 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/ge … ここでは、 生命保険などの保険料 社会保険（国民年金、国保）の保険料 をご自分で払っていれば、この書類で 申告します。 それにより、税金の還付があります。 （給料から引かれていた税金がマイナス の金額となって年末か年始の給料で 戻されます。） きちんと申告してください。 しっかり稼いで将来親御さんを扶養する ぐらいの意気込みでがんばってください。
＞最後の給料日以降にならないと発行されないのですか？ そのとおりです。 結果として出るものですから。 ＞転職先にそんなに慌てて提出するものでもないですか？ そのとおりです。 いろいろと輻輳する時期なので ちょっと困りものです。 転職前の源泉徴収票も 転職後の源泉徴収票も 中途半端な状況となりそうです。 この場合は両方の源泉徴収票を 元に確定申告をするのがよいと 思います。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 両方の記入されている金額データを 入れて合算し、年末調整でやっている 生命保険料の控除や住宅ローン控除の 情報を追加入力して印刷し、入力した 書類を添付して税務署に提出するだけ です。 一度、来年２～３月に確定申告を やられてみてはいかがでしょう？
＞申告の際に相手がわからない貰った財産があった場合には、申告などはどのようになるのでしょうかね？ 申告書での贈与者の情報が必要なのは、住所、氏名、生年月日、続柄です。 わからないところは、「不明」と記入すればいいでしょう。 ＞法律などではどのように規定されているのでしょうか？ 法律では、そんな細かなことまでの規定はありません。 想定してないんでしょうね。 ＞もらうようなことがあった場合、もらった以上税務申告の義務から贈与者などについて調査までして申告しなければならないのでしょうかね。 本来はそうでしょうが、税務署からすれば正直に申告して税金を納めてもらえるんですから、それ以上の調査は要求しないでしょう。
No.2です。 相続税は、相続した側にかかるので親側で記録を取る必要は無いでしょう。 相続が発生し税務署の調査が発生した場合に、まず調べられるのは被相続人の銀行口座だと思いますので、親の口座から子の口座に振り込めばそれが記録としては一番適切だと思います。
＞103万こえていないか計算がしたいのですが、 ＞1月に振り込まれた分から12月に振り込まれる分 ＞でいいのでしょうか？ 期間は合っています。 というのは、 振り込まれた分ではない ことに注意してください。 手にした金額は下記の『収入』 ではありません。 扶養控除 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 引用～ 3 扶養親族 ・・・・・・ (3) 年間の合計所得金額が38万円以下であること。  (給与のみの場合は給与収入が103万円以下) ～引用 簡単に言えば、天引き前の金額なので、 給与明細の支給額とか基本給とか いった給料の『額面』の合計となります。 明細上、通勤手当、通勤費が別に書かれて いる場合はその金額は合算しなくても 大丈夫です。 但し、1円でも超えたらだめなので、 親御さんの税金は少なく見ても 7,8万以上（通常は11万以上） 跳ね上がってしまいます。 お気をつけください。
> 「その他の経費と合わせて考えないといけない」とはどのような事でしょう 課税の対象となる所得は収入から経費と専従者給与などの各種引当金を引いたものです。 経費には自動車税などの税金、水道光熱費、交通費、通信費、外注工賃、減価償却費、地代など様々なものがあります。 これら経費が元々沢山あるなら、専従者給与を一定額以下にしていた方が良いことになります。 一定額と言うのは、専従者側に所得税が発生しない月額8万8千未満と言うことになると思います。 経費が無ければ、専従者側に所得税が発生しても専従者控除を増やした方が良い場合も出てくると思います。 なお、前の回答で書き忘れましたが、専従者控除を受ける場合は、配偶者控除の対象外となります。 また、上記は青色の場合に専従者給与をどうすれば得になるかと言う考え方ですが、元々の質問で一つ取り違えをしていました。 質問は、専従者となるか個人事事業主になるかと言うことでしたね。 これなら、青色だろうが白色だろうが専従者になった方が良いです。 個人事業主の所得税は、103万とかは関係なくなります。収入ー経費　×　５％　がそのまま所得税になります。（５％は所得が195万以下の場合）
>不動産所得申告書 「所得」？？？ 「不動産取得税申告書」の間違いですか？ とりあえず、土地分の不動産取得税を納付して、家屋の完成後に軽減分の還付を受ける方法と、納付猶予の申請を行い家屋完成後に軽減後の税額を支払う方法があります。 http://allabout.co.jp/gm/gc/25798/6/
＞民間会社↔社会福祉協議会で保守契約(機器等)した時、民間会社↔社会福祉協議会で保守契約(機器等)した時、社会福祉協議会側で印紙税は発生するのでしょうか？側で印紙税は発生するのでしょうか？ 発生します。 印紙税法の「非課税法人」に、社会福祉協議会は含まれていません。 参考（別表第２参照） http://www.houko.com/00/01/S42/023.HTM
№１です。 ＨＰ貼り直します。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/zoyo/teb …
親からの贈与ですね。 物件の相続税評価額を２、０００万円だとしますと、 贈与税額は、（２、０００万円ー１１０万円）×４５％ー２６５万円＝５、８５５、０００円です。 贈与税の支払いは一括納税だけでなく延納制度があります。 条件は、 イ 申告による納付税額が10万円を超えていること ロ 金銭で一度に納めることが難しい理由があること ハ 担保を提供すること ただし、延納税額が50万円未満で延納期間が３年以下の場合、担保は必要ありません。 現在無職で、仕事に着くまでの間、納税開始を待ってもらえるという優遇制度はありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4429.htm ただし、贈与税の相続時精算課税の選択があります。 これは、贈与を受けるのは「今」であるが、その税金の精算を相続発生時（贈与者である親が死亡した時）に「相続税として行う」というものです。 　とにかく「贈与者である親が死亡するまで」に貰った財産のうち２、５００万円までは、贈与税はゼロです。 納税を猶予してもらうわけではなく、相続時に精算するというシステムです。 ご質問例では、相続時精算課税を選択するとして贈与税申告書を提出すれば、贈与税は発生しません。 気をつけたいのは、本制度は「一度選択すると撤回できない」ことです。 限度額の２、５００万円を超えた額について、今後「今回マンションをくれた親」からの贈与を受けると、一律２０％の贈与税が課税されます。 マンションをくれるというのですから、豊かな親御さんだと想像します。 すると「マンションに、今後現金等をくれるかもしれない」予想をし、相続時精算課税を選択して良いかどうか判断しなくてはなりません。 「今、税金の負担をしたくない」というだけで選択してしまうと、大変なことになります。 制度の紹介をしておいて、反することを申し上げるようですが、相続時精算課税の選択は、薬でいう「劇薬」です。街の薬局で売ってる風薬などと劇薬とは違うことはお分かりでしょう。 相続時精算課税の選択をする際には、必ず税理士に相談してメリットとデメリットを知った上で選択すべきです。 贈与税の負担は「今はない」ですが、既述のように「撤回できない制度」なので、慎重さが求められます。
税理士事務所・司法書士事務所で働いた経験のある者です。 あくまでも私見ではありますが、贈与税の申告を勉強してできるぐらいであれば、所有権移転登記もご自身で勉強されてもよいのではないですかね。私からすれば、所有権移転登記のほうがハードルが低く感じます。 贈与税ですが、金銭の贈与であれば素人申告もよいですが、不動産の贈与ですと、正しく評価できているかが心配ですね。 税務申告では、原則的計算・例外や優遇規定による計算などいろいろなものがあります。考え方や解釈によっても評価計算が変わってくるものです。税務署での相談などでは、聞かれたことや説明されたことを前提に回答するだけであり、判断等のアドバイスや優遇措置その他の計算方法を提案するようなことはありません。優遇措置などの適用が受けられる要件に満たしそうか、満たした場合の計算方法はなどと言った具体的な質問でなければなりません。 税理士は顧客の有利となるように税法や判例等を駆使します。あなたの計算が間違いとは言いませんが、税額計算にまで考えた場合にもっと低く計算できる場合も正しいと言える場合もあります。注意が必要でしょう。 私の母親の実家の相続で、私の親も相続税の申告を数度行いました。相続税・贈与税などを専門としている税理士がいる事務所に依頼したため、申告段階で税務署が求めていないような資料も含め、問い合わせすら来ないように努力してくれる税理士でしたね。その結果、問い合わせも税理士に電話で簡単にあっただけで、納税者である母には何の問い合わせもありませんでした。当然税務調査もありませんでしたね。 相続税などの場合、高確率で税務調査となると言われます。 しかし、税務署の調査も追徴が取れそうな案件かどうかをある程度判断してから調査対象を検討するものです。ですので、有名税理士の押印があれば、税務署の安心して申告書をみますが、素人申告の手書きなどの場合には、しっかりと吟味されてしまうことでしょう。そこで疑いがかかるような内容であれば税務調査などとなるわけですが、不動産の贈与であれば、税務署の登記内容も確認しますし、パッと見で利用状況もある程度予測できます。評価計算の正しいかどうかなども比較的容易に確認をされることでしょう。間違いのない申告であれば、調査まで来るようなことは少ないでしょうが、間違いが多かったり、疑問点が多ければ調査対象となるでしょうね。 路線価方式の地域であれば、評価には注意が必要だと思います。 十分に注意して申告を行えば、あなた次第ではありますが調査対象になりにくい申告も可能かもしれません。 営業するつもりはありませんが、私は相続分野は事務所で担当していませんが、当時所属していた事務所の税理士は相続案件も扱う割に、無知で不安があったために、他の税理士に依頼したぐらいです。そして、私自身も実務は行いませんが少なからず勉強した経験がありますので、親が受けた相続の際、試算したうえで依頼をしましたが、専門とする税理士に依頼するとこんなに評価額が下がり、税負担も下がるのだと改めて感じましたね。そして、多少の知識（一応税折士試験のための学習までして挫折）では、税理士以来のほうが安心だと感じました。試算より安くなった税負担の差額からしても税理士費用負担も悪くないと感じましたね。 そんなに心配であれば、税理士に相談されることです。
ご質問の３つについて、結論からお話しいたします。 ＞・それぞれがどのような申告をしないといけないか（贈与税、所得税） 現預金、不動産、株式等の財産が無く、①～④のみ（②と③に関しては下記のご説明の通り）なら何も申告をする必要はありません。ご安心ください。 ＞・①、②は母の口座に入れたままですが、②は相続人で分けないといけないのか 相続税がかかりませんので、②の配分方法は自由です。 ですので、お母様のみでも何の問題もありません。 ＞・②は母の老後にとっておきたかったが、既に②は母が1部生活費として母が引き出したのは問題があるか 上記でご説明しましたように、お母様が使う事に何の問題もありません。 次に②と③に関して、少しご説明をいたします。 ②は、お父様が亡くなられてから請求されたのであれば、お母様が請求され、（お父様の口座は凍結されているため）お母様の口座に180万円入るかと思います。 この180万円をどのように分けるかは自由ですが、遺産分割協議書を作られていませんので、皆様が実印を押して同意している訳ではありません。つまり、分割の同意が証明できるものが無い状態です。 遺産分割協議書を作成しておけば、ご質問者様をはじめ皆様が安心するのではないでしょうか。 ③は、保険会社の約款（契約内容）がどのようになっているかが分かりませんので詳しくは言えませんが、ご契約の保険会社からご連絡もしくはご説明はありませんでしたか？ 生命保険とは違い③のような保険は、受取人が指定ではなく、法定相続人となります。 ただ、保険会社はそれぞれの口座に母250万円　子125万円ずつを振り込むわけではなく、代表者の口座に振り込みます。 その際、皆様が印鑑を押し、お母様を代表者と決めたはずです。 おそらくはお母様の口座に500万円入っているのではないでしょうか。 しかし、この500万円はあくまで代表で受け取っているだけなので、この500万円を子供に法定相続分（125万円ずつ）で分ける事となります。
上記に有る数字から見ても課税額はそう多く無いみたですから 最寄りの税務署に確認してみてはどうですか？
土地を売却して、利益があればその土地を売却した人に所得税（譲渡所得）が課税されます。そして、その売却代金をどのように使うかは譲渡所得の計算をする上では残念ながら考慮されません。（居住用資産を買い換える場合など考慮される場合もありますが） 弟さんには贈与税が課税されることになります。 「不動産を売って利益があったこと」と「そのお金を弟さんに上げたこと」は別々の行為ですので2重課税にはなりません。
内縁の妻とゆう構図では駄目なのですか？ おそらくあなたの場合奥さんを扶養したとしても税金にそれほどのメリットは無いはずですよ 結果的に世帯の収入が増えるわけですから税金は増えると思いますよ あなたは実の子でない大学生2人に必要でない苦労をさせる事になるんですよ ただの同居人であれば奨学金についても多少の配慮がされるのではないですか？
＞はっきりとした基準はあるのか… こちら https://www.nta.go.jp/ntc/kenkyu/ronsou/78/04/in … ＞カードで買い物し、100円で1ポイント… ＞LINEで動画を見てフリーコインをもらう… 上の国税庁サイトによると、ポイントが付いただけでは課税なし。 そのポイントで買い物、あるいは現金買いのときに値引きとして使用したりしたときに、「収入」があったと判定。 ＞資料請求で図書カードプレゼント… 金券類は、現金と同じでもらえる権利が発生した時点で「収入」にカウント。 ＞103万以内にギリギリ収めていますが… 103万というのは正確でありません。 親が扶養控除を取れるのは、あなたの「合計所得金額が 38万以下」が条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm もし、あなたに「給与」しかないと仮定したら、給与による「収入」を「所得」に換算すると 38万円になるのです。 これを端折って「103万円」の数字が一人歩きしているのです。 それで現実問題として、あなたには給与以外の「所得」があるのですから、所得の種類 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm ごとにそれぞれの「所得」を求めて、全種類の「所得」を合計した数字が 38万以下でないと、親は今年分所得税に関し扶養控除を取れません。 ご注意ください。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
固定資産税業務をしています。 セットバック部分であれば私道評価となります。（非住宅用地として評価して、1/10の補正をします） 従前から誰でも通れる道である場合は、権利上個人の所有でも公道相当として非課税としているかもしれません。 非課税なのか減免なのか私道評価なのかは課税明細書を見るとわかります。非課税なら課税明細書に表れません（課税できないから）。減免なら課税明細書に載った上で減免相当額が書かれます（課税権を行使した上で減免するから）。私道評価なら課税明細書に書かれた価格と課税標準に大きな差があります。 なお、漏れの可能性も否定できません。役所が気づいた場合は地方税法第417条により追徴もありえます。 なお、相続税や贈与税は国税ですので、税務署に確認してください。固定資産税と相続税の路線価が違うように、取り扱いが違う可能性があります。
蛇足かもしれませんが、 付け加えますと... 事業所得があるので確定申告を されていると思いますが、 8万円の寄附をした例でいくと 所得税での寄附金控除を受けます。 来年２～３月の確定申告で 事業所得の所得税が ⑦所得税寄付金控除　78000×10% =7800　10%は所得税率 分、軽減されます。 その確定申告の内容にもとづき、 来年の6月からの住民税の納税で ⑧住民税寄付金控除　78000×10% =7800　10%は住民税の控除率 ⑨住民税ふるさと納税特例控除 78000×(90%－10%)=62400 （100%から⑦⑧の税率を引いた率） ⑧＋⑨＝85,800 が住民税から軽減される。 という流れになります。 今年分からワンストップ特例制度が ありますが、確定申告される方は この特例は使えず、確定申告で いっしょに申告する必要があります。
Q①正面は８００、側面が７５０、となるのでしょうか？ A①：正面路線価800,000円、側方路線750,000円です。 Q②同じように、奥行きが１６メートル、間口が５メートル、で、良いのでしょうか？ A②それでOKです。 参考：国税庁TAXアンサー　No.4604　路線価方式による宅地の評価 https://www.nta.go.jp/taxanswer/hyoka/4604.htm Q③その他、贈与税の申告をする際に注意すべき点などがあれば、教えて頂けると、助かります。 A③： ・可能であれば、事前に税務署で相談して宅地の評価額を算出してもらっておいたほうがベターですね。 ・贈与税の申告期限は、土地をもらった日の翌年の3月15日になります。また、納付期限も同じです。 参考：国税庁TAXアンサー https://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4429.htm ・贈与税以外に不動産取得税がかかります。 ぱっと思いつくのはこれくらいです。
高校生のバイトで103万も稼ぐことは普通はないと思います。 問題は高校を卒業してからだと思います。 　母子家庭で月収16万では大変厳しいです。高校を卒業したら、厚生年金がある会社には行ってたくさん金を稼いでお母さんにお小遣いでも上げられるようになって下さい。
間違い ①給与所得者で年末調整されている場合、確定申告の制度はありません。 確定申告は、給与以外に所得がある人（高額所得者は除く）や住宅取得控除（１年目のみ）・医療費控除・損害控除・寄付金控除等の適用を受けようとする人です。 訂正 ①給与所得者で年末調整されている場合、確定申告の制度（所定の給与収入がある人は除く）はありません。 確定申告は、給与以外に所得がある人や住宅取得控除（１年目のみ）・医療費控除・損害控除・寄付金控除等の適用を受けようとする人です。
１贈与を受けた不動産の評価と２贈与税の申告書の作成と提出報酬になります。 不動産の評価は、「現地の確認」や「評価を低くできる要素の見当費用」を省略する（机上での計算）も可能です。少々贈与税が高くても、机上での計算だけで評価してくれといえば、報酬を安く抑えられます。 贈与物件の登記簿、公図、地籍図のみから路線価評価をして贈与税計算をしてしまうのを、依頼人が良しとすれば、丸一日の作業で「評価から申告書の作成」までできてしまいますから、廉価サービスしてる税理士なら6万円＋消費税でやってくれると想像します。 贈与を受けた不動産評価に手を抜かないで欲しいと依頼すれば、「現地調査日当」「税法で許されてるすべての評価減要素を含めて評価をする」報酬が必要です。専門知識の稼働報酬と書面作成費用と日当に別れます。 贈与税申告書の作成前に、贈与を受けた不動産の評価は必須ですので、確定申告で多忙になる前（つまり今年中）に依頼するのが良いです。 その際に、既述の「机上評価」と「実地調査評価」では報酬がいくら変わるかなど税理士に尋ねられたらどうでしょうか。 ちなみに、机上評価では、土地実態を確認しないので、「この価格以上にはならないだろう」という評価金額になります。商業地域の土地は減価要素が少ないのが経験上特徴なので、これでも良いかなと思います。 しかし、商業地域の土地でも「評価の減のできる要素」は発見できるものですから、なるべく贈与税を低くしたいというなら「原則通りの評価」つまり実地調査をお願いすべきです。元々こちらが本筋です。 贈与税と税理士報酬を合わせて「全額でこれでやってくれるか」とお聞きになるてもあるでしょう。 固定資産評価が１、２００万円の土地を貰ったんだから、１００万円ぐらいを全予算にしてると伝えるわけ。 「予算ー贈与税額」が自分の報酬になるとすれば、懸命に評価額を下げて税額を下げる努力を税理士がするかもしれません。 どう考えても贈与税が１００万円以上になってるケースでは受けてもらえないですが。 一言でいえば「不動産評価を手抜きでお願いするか、きっちりとしてもらうかで報酬が相当変わる」です。
寿退社ということですね。おめでとうございます。さて、１１月までの給与については勤務先から源泉徴収票をもらいますので、１１月以降給与収入がなければ年末調整か確定申告で税金は戻ると思います。また、退職金が出る場合には勤務年数にもよりますが、通常は所得税がかからないケースが多いです。 また、農家に嫁いだ後に、そこで家族として働く際、給与が出るならば103万円を超えると所得税を払う義務があります。
＞現在ある資産を出来るだけ（全部でも良い位）妻と子供に… 基本として、離婚に伴う財産分与は贈与税の対象になりませんが、それは社会的通念の範囲に限られる話です。 ご自分が無一文になるほど全財産を渡してしまったら、それはやはり行き過ぎとして贈与税の問題が出てくるでしょう。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4414.htm ＞結婚して20年経っていますので今の自宅… 熟年夫婦間の住宅贈与非課税というのは、婚姻期間中の話です。 離婚してしまうなら関係ありません。 可能かどうかということならもちろん、もらった側が贈与税を納めるかぎり、別に問題ありませんけど。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4452.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
今回の調査は、督促を放置していたために支払うつもりがないと判断され、会社に支払能力があるのか無いのかを調べるために来るのだと思います。 地方税の申告書には決算書を付けませんので、調査をしないと支払能力が分からないというのが理由に挙げられます。 仮に預貯金が無い（会社にお金が無い）場合でも、売掛金や未収金の差押えやご質問者様（社長様？）の給料の差押えとなる可能性はあります。 事後になってしまいますが 本来支払うべき納期限までに、電話ではなく直接ご質問者様が出向き、現状のご説明と資金繰り等でどのように分割していくかを相談をされていたのでしたら、調査もなく分割できたと思います。 調査が来る前に、一度出向かれて支払方法や支払期間のご相談をされてはいかがでしょうか？ もし、売掛金や未収金の差押えとなった場合、取引先にも通知されます。 その場合、取引先の信用にも影響しますので注意してください。 ちなみに、支払完済までの延滞金は必要です。
＞ポイントとして楽天ショップ内やメルカリ内で使えば、収入には… 税法でいう収入あるいは所得とは、現金だけではなく、すべての経済的利益が含まれます。 ポイントで商品を買うことは、ポイントが現金と同等の価値を有しているからであり、ポイントを得ることは現金を得たことと同じに考えます。 国税庁のサイトによると、ポイントを使用して商品などを手にしたときが、収入として計上すべき時期とのことです。 https://www.nta.go.jp/ntc/kenkyu/ronsou/78/04/in … ＞公務員など絶対、副収入(20万以上)禁止の場合でも… 公務員がセーフでサラリーマンはアウトなどということはありません。 すべての国民は法の下に平等と、我が国の憲法に書いてあります。 なお、20万以下申告無用というのは、 ・年末調整を受けた給与所得者 ・給与収入が 1,000万以下 ・医療費控除その他特段の事由による確定申告の必要性も一切ない の 3つすべてを満たす場合限定の話です。 これに一つでも反するなら、副業がたとえ 1万円でもすべと申告しないといけません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm 3つとも要件に合ったとしても、この規定は所得税 (国税) のみの話で、市県民税 (住民税) にこのような特例はありません。 したがって要件に合って確定申告をしない場合は、別途、「市県民税の申告」の必要性が浮上してきます。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞今年の所得からこの費用は控除… 基本的には、所得税とは何の関係もありません。 その相続した不動産が、賃貸物件で今後とも不動産所得が上がってくる場合のみ、経費となります。
だから「【一種の】詐欺に遭った【ような】こと」と言っているでしょう。 近々廃業が考えるのに多額の借金をすること自体が、詐欺と思われても致し方ありません。 いずれにしても、貸し金が半分しか返ってこなかったとしても、それを税金で補填してくれるような、甘い話はありません。 日本のお国に、そんな税金は余っていません。
＞5年前に払っていた所得税から戻ってくるということでしょうか？ 　・そうです 　・払った所得税から、還付されます 　・例：所得税4万、医療費控除での還付：2万・・・4万から2万戻ってきます 　　例：所得税4万、医療費控除での還付：5万・・・4万全て戻ってきます（4万しか払っていないのでそれ以上は還付されない） 　　上記の様に、払った所得税の金額が上限です ＞5年前に所得税を払っていなければ意味ないということでしょうか？ 　・そのようになります 　・所得税が0円なら、戻ってくる金額はないので
年収で言うと300万円です。 そして、50万円は年収ではなく所得金額です。 仮にあるサラリーマンが、毎月給料を20万円もらっていたとします。 しかし、20万円のまま受取りませんよね？ ほとんどの会社は、社会保険や源泉所得税を引いて渡します。 20万円－社会保険や源泉所得税＝この残った金額を【手取り】といいます。 仮にその手取りを17万○○○○円とします。 そのサラリーマンが、人に自分の給料を話す時は、20万円×12ヶ月＝240万円というのが一般的です。 なぜなら手取りは、配偶者控除や扶養控除の人数によって変わるからです。 ですので、わざわざ人には所得金額で言う必要はありません。 年収300万円という方が一般的です。 ただし、金融機関等で融資などを受ける際には、確定申告書等で説明しなければなりませんので、年収と所得金額は間違わないでくださいね。
№１です。 ＞ちなみにヘルメットは療養費という枠にははいらないのでしょうか。 療養費と医療費控除は全く別物ですよね。 お見込みのとおりです。 高額療養費は健康保険の管轄で、税務署は関係ありません。 保険診療になるかどうかですね。 高額療養費は保険診療分が対象です。 これは、協会けんぽで確認されたらいいですが、お書きの内容からすると対象外の可能性が高いですね。 ＞どのような方法で申請すれば一番負担がかからないのかご存知であれば教えていただけないでしょうか。 前に書いたとおりですが、病院の領収書には、「保険分」「保険外分」と分けて記載されるので、保険分について申請すればいいです。 なお、医療費控除は、保険外でも治療に直接要した費用であれば対象になります。
Moryouyouです。 ＞５０万円を３回に分けて ＞支給してもらったほうが１６万くらい得 まず、社会保険料にてついては一律の料率 で比例となるので影響はないですが、 年金保険料は一括ですと上限にかかるため、 一括の方が得になっているかもしれません。 源泉徴収税は少し触れましたが、年末調整 により、今年1年間の収入全体と生命保険料 などの所得控除などで取り過ぎた税金が 調整されて、年末年始の給料で還付されます。 可能性としては年をまたいで支給されると 多少税金が減るかもしれませんが、会社は 未払い分を利益計上して税金を払うことに なるのかもしれません。 感覚的には一度にもらってしまった方が、 社会保険料の面では得ではないかと 思われます。 このあたりは通常の年収（給与・賞与） との兼ね合いといったところですね。 いかがでしょう？
№１です。 ＞押印をしていなかった場合はどうなるでしょうか。 少なくとも押印は必要でしょう。 基本的に公的な申請書は、本人署名、もしくは記名押印が原則です。
＞①今、青色申告承認申請書を提出… できます。 提出するのに 1/1～3/15 に限るなどという規定はなく、1年中いつだって受け取ってもらえます。 ＞②提出可能な場合、次回の申告は、白色、次々回の… 次回の申告とは？ 平成27年分の申告はまだ白色ですよ。 平成28年分の申告から青色での提出が可能となります。
＞逆ザヤになっているのですが 転居先でいくらで住宅を賃貸借しようと、貴方が自分の家を貸し所得（収入からその収入を得るためにかかかった直接の費用を引いた額）があれば、その所得（不動産所得）に対して税金がかかります。 なお、転居先での家賃は経費にはなりません。 また、「逆ザヤ」とは、売り値が買い値より安いというように、値段の開きが本来あるべき状態と反対になることをいいます。 ＞税務的な手続きは必要なのでしょうか？ 必要です。 「所得」があるなら、不動産所得の確定申告をして所得税を納めることです。 また、赤字の場合でも、確定申告すれば、給与所得と損益通算でき税金が安くなります。
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞まだ年末までは間がありますが、103万円台だと扶養からはずさないといけませんか？ お見込みのとおりです。 会社への申告は年末調整のときでもいいですが、１０３万円を超えることが確実なら早い方がいいでしょう。 ＞103万400円とはどうなりますか？ 扶養にはできません。 たとえ１０円でも３８万円を超過すればダメです。 なお、寄付金控除を受ければいいということもありません。 その控除は、本人の「課税される所得」を減らせるだけであって、扶養基準である「所得」に変わりはありません。
＞妻が扶養になることは可能でしょうか… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ税金のカテですから 1.税法の話かとは思いますが、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm というより、 ＞税務署には長期海外出張として報告して、所得ゼロに… 所得税も住民税も払っていないのなら、「配偶者控除」も「配偶者特別控除」も関係ないですよ。 ----------------------------------- もし、税金のカテで 2. 社保の話をしている、つまりカテ違いの質問をしているのなら、 ＞住民票があり、年金、健康保険の支払いをしております… 健康保険は何ですか。 もし国保なら、国保に扶養の概念はありませんよ。 国保はサラリーマンや公務員の健保と違って、(保険料が) 不要イコール扶養ではないのです。 国保はオギャアーの瞬間から 1人の加入者としてカウントされ、世帯主に課せられる国保税にしっかり反映されるのです。 ----------------------------------- 3. 給与 (家族手当) の話なら、給与の支払い方はそれぞれの企業が独自に決めていることです。 よそ者は何ともコメントできませんので、会社におたずねください。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
No.1です。一部訂正です。 ＞①今年あと3ヶ月働くと、あと21万の ＞収入があると、ご主人の配偶者特別控除 ＞はゼロになってしまいます。 の21万は間違いです。 所得76万までなので、 76万-61万=15万 でした。すみません。m(_ _)m あと15万収入があるとご主人の配偶者控除 はゼロになってしまいます。 ですので、１０～１２月で5万×3ヶ月 収入があるとご主人の税金の軽減 所得税8000円以上、住民税1.6万 はなくなってしまいます。 既に社会保険の扶養は認められている ようなので、年内月5万の収入なら 扶養条件の問題はなさそうです。 いかがでしょうか？
間違っていたら申し訳ありませんが・・・。 亡くなられた順番は、お父様が亡くなった後に、お姉さまが亡くなったということですよね。そして、お姉さまが亡くなって支払われる保険金の受取人がお父様だったということではないですかね。 保険契約などにもよるかもしれませんが、亡くなった人を受取人に指定することはできず、手続き上受取人となっていた方が先に亡くなっていれば、受取人の指定がなかったものと考えるのが普通ではありませんかね。 受取人の指定が事実上ない保険金となれば、当然相続人が受取人となると思います。 お姉さまが無くなることで支給される保険金の契約者などがどなただった家にもよるのではないですかね？ お姉さまが契約し掛け金を負担していたとなれば、受取人はお姉さまの相続人ではありませんか？ お姉さまにお子さんがいるようですので、ご兄弟（姉妹）や親は相続人となりえないのではないですかね？ お母様（被後見人）とあなた（成年後見人）が受け取るものとされる場合には、利益相反すると考えられる内容であれば、当然あなたは代理行為が行えず、特別代理人の選任が必要なことでしょう。 保険会社に戸籍謄本などを見せ、だれが受取人となるのかを確認されるべきでしょう。そして、お母様とあなたが受け取るような場合には、家庭裁判所に指示を仰ぐべきでしょう。 家族問題や相続問題などに関する法律行為や手続きというものは、それぞれ状況が同じ場合というものは、まずありません。しかるべきところに相談すべきことだと思います。
> 個人も自己破産 ということは、担保とか別にして、売ることが出来ないのではないでしょうか。 もう免責決定は出ているのですか？ それとも、申し立てただけで、まだ継続中なのですか？ 自己破産を申し立てる前なら、債権者の同意や担保設定者の同意無しでの売買も可能です。 違法行為では在りません。 > 固定資産税は私が支払わなければならないのでしょうか １月１日に所有している人が、その年の税金を払うように法令に定められています。 所有権を移転しても、今年中は以前の所有者が税金を払うことが法律により決まっています。 なので、所有者でなくなっても払う必要が有るものですから、売買できないとかそういう事とは一切関係なく、税金を納める義務が有ります。 > 対処方法 早く自己破産手続きが終わるようにして、競売等に進むようにするしかないような。
＞・・・それでも固定資産税は私が支払わなければならないのでしょうか？またそのような状況での対処方法があれば教えてください。宜しくお願い致します。 固定資産税は抵当権設定登記とは関係ないです。 所有しておれば課税対象です。 自己破産しても免れることはできないです。 支払わないと抵当権の実行(競売のこと)か又は、市町村の公売の他ないです。
＞所得－所得控除（国民健康保険や基礎控除等）×税率－税額控除＝所得税… 算数が違います。 { 所得－所得控除（国民健康保険や基礎控除等）} ×税率－税額控除＝所得税 ＞年間売上が1000万を超えた場合の所得の計算とは… 初めて 1,000万を超えた年およびその次の年はまだ免税事業者です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6501.htm ＞・消費税込みの金額か… 免税事業者は税込み会計しかしてはいけません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6375.htm ＞・消費税を差し引いた金額か… それは課税事業者になってからの話。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
単純に言えば、収入－経費＝所得ですよ。 ですので、所得５００万円ではなく、年間収入５００万円の誤りではありませんか？ 質問の所得を収入と読み替えて回答しますと、いくらでも許されます。それが正しければです。 正しいというのは、収入のためにかかった費用であるということと、その判断が税務署の判断と同じであればということです。 税務調査では、経費を認めるかどうかが本来の趣旨ではなく、悪質な税金逃れなどをしていないかどうか、判断が誤っていないかどうかが重要なのです。 税務署も人員も限りがあるため、怪しそうな所へ行こうとするわけですが、その際に過去の調査内容や過去の決算内容が同規模の類似業種と液肥割合が大きく異なるようなところなどを怪しむこととなります。ただ怪しむだけです。経営判断でどの程度経費をかけて売り上げをあげようというのは自由なわけですからね。 簡単な例を挙げれば、原価２００円のラーメンを７００円で売っても良いですし、原価６００円のラーメンを７００円で売ってもよいのですからね。当然おいしくて評判などが上がれば、良いものが売れてもおかしくはありません。しかし、大きな規模の店舗であれば、仕入れ単価やルートも変わりますし、工場を持つことで集中して材料を生産することでコストも下げられます。同じ材料でも、同じ原価になるわけではありませんからね。 そして、宣伝の為や在庫商品などの処分を踏まえて、仕入よりも安価な金額で売ることも自由です。経営が下手だったり、起業したばかりであれば、赤字になることも当然あります。赤字というのは当然収入よりも経費が上回るということです。 青色申告をしている場合には、この赤字を繰り越す制度もあります。税務署が赤字を想定しているのです。 最後に税務署に怪しまれずに税務調査を受けにくい経費割合というものもあると言われます。税務署ＯＢなどの税理士などは、この手の情報を持っていたりするのかもしれません。税務署が基準を示すようなことはありませんから、ご自身で考えたり、外部の専門家に聞かれるべきことでしょう。当然専門家はそれで生活しているわけですので、ただで得られるような情報ではないだろうということはお分かりになることでしょう。
その土地が農業振興区域で「農用地区域」になっている場合は、土地改良事業の工事完了後８年を経過しないとその区域から除外ができないのでダメです。 土地改良事業が行われたということであれば、そこは農用地区域になっていると思われます。 農用地区域であるかどうかは、農業委員会（役所内）に確認されることをおすすめします。 参考 農業振興地域の整備に関する法律（抜粋） （農業振興地域整備計画の変更） 第十三条 　都道府県又は市町村は、…計画を変更しなければならない。 ２ 　前項の規定による農業振興地域整備計画の変更のうち、農用地等以外の用途に供することを目的として農用地区域内の土地を農用地区域から除外するために行う農用地区域の変更は、次に掲げる要件のすべてを満たす場合に限り、することができる。 … 五 　当該変更に係る土地が第十条第三項第二号に掲げる土地に該当する場合にあつては、当該土地が、農業に関する公共投資により得られる効用の確保を図る観点から政令で定める基準に適合していること。 農業振興地域の整備に関する法律施行令（抜粋） （農用地区域の変更に係る基準） 第九条 　法第十三条第二項第五号の政令で定める基準は、当該変更に係る土地が法第十条第三項第二号に規定する事業の工事が完了した年度の翌年度から起算して八年を経過した土地であることとする。
＞ある人によると１年後に税金が ＞課税されるときたのですが本当でしょうか？ うそです。 宝くじの収益金の40%は公共事業費に使われます。 いわば、税金です。 税金は二重課税しないのが原則です。 なので非課税です。 宝くじを買った人みんなで税金を払っており、 収益金の46%が当選金で、運のよい人がそれを手に しているというわけですね。 http://www.takarakuji-official.jp/educate/about/ … いかがでしょう？
＞多分、退職時に源泉徴収を貰っている筈。確定申告すると多分、所得税の全額或いは一部が戻ってきます。 言葉足らず 今年度の所得が確定するのは、12月31日。 来年、確定申告すると、今年度の所得税が還付される可能性があると言う事です。
最近は、正副どちらも給与所得で片方で特別徴収しているなら、副業分を分けずにまとめて特別徴収しかしてくれない自治体も増えてますのでご注意下さい。
＞「まったく関係がなく」「ネットでの手続きのみで」手続きをすることができ、 正しい。 ＞「1週間以内に」、 正しくない。 自治体によって異なります。 ＞「通達によるふるさと納税完了通知書なるものが届く」。 正しくない。 「通達」？？ 通常、まず「お礼の通知」が届き、あとから「寄付金受領証明書」が届きます。 自治体によっては、「お礼の通知」と「寄付金受領証明書」が同時のこともあります。 ＞納税が完了した後は、「会社に特別連絡をすることなく」※普通のサラリーマンです。「給料明細の税金が減っている」。 一部正しい。 確定申告しなくていいようにするためには、自治体に申請書を提出する必要があります。 何もしなくていいというわけでありません。 また、住民税は前年の所得に対して６月から翌年５月課税なので、翌年度の住民税が控除分少なくなるということです。 今年度の給料明細の住民税は減りません。 ＞手続きには「全国一律2000円自己負担」でそれ以外の納税金額分、「給与明細にある税金が減る」ようになっている。 一部正しい。 自己負担が２０００円ですむ限度額というのは、年収や扶養親族の数によって変わります。 参考 http://www.soumu.go.jp/main_content/000254926.pd … ＞ふるさと納税を行った後は何かしら家に届くようになるが、それは「一度の納税に1回」送られ、「定期的に来るものはない」。 正しい。 ただし、数万円を寄付した場合、１万円につきお礼の品をもらえることが多いので、何回かに分けて送ってもらうことは可能です。
給料明細をよく見てみてください。 所得税が引かれていませんか？ 源泉徴収税と言います。 もし取られていたとしたら、確定申告を すれば、返してもらえるんです。 そういう人、多いかもしれません。 大学生のあなたの場合、税金を優遇して くれる制度は以下の通りです。 ①基礎控除　　　　38万 ②勤労学生控除　　27万 ③社会保険料控除　人による。 ④給与所得控除　　65万 ③は国民年金や国民健康保険を 払っていれば、控除を受けられます。 それ以外で合計130万までは 所得税はかかりません。 住民税は ①基礎控除　　　　33万 ②勤労学生控除　　26万 ③社会保険料控除　人による。 ④給与所得控除　　65万 合計124万までは、所得割という 住民税はかかりませんが、 均等割という一律課税される住民税 5000円はとられます。 親の扶養の話は2点、 １．税金の扶養（扶養控除） ２．社会保険の扶養条件 となります。 １．まず税金はあなたの所得が 38万以下が条件です。 ●給与収入では103万以下となります。 （103－上記④65万=38万以下） という条件になっています。 参考　扶養控除 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm ２．社会保険の扶養条件 ○○健康保険組合によって微妙に違う所も あるようですが、 協会けんぽなどは、 下記にある収入要件のとおりです。 ●年間収入130万円未満 年間収入とは、過去における収入の ことではなく、被扶養者に該当する時点 及び認定された日以降の年間の見込み 収入額のことをいいます。 （給与所得等の収入がある場合、 月額108,333円以下。） このあたりの規定は健康保険組合により 厳しかったり、ゆるかったりなので、 扶養条件は健保組合などに訊いてみる ことをお薦めします。 ここまで（8月まで？）95万ということだと レッドゾーンです。 税金の扶養はもう限界ですね。 親御さんに言っておいた方がいいです。 確定申告してもしなくてもですが、 9月分の給料をもらったら、親御さんの 扶養控除申告は取り消される可能性が あります。 いかがでしょうか？
＞現在、主人の扶養にから外れ… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ、税金 >その他(税金)> のカテですから 1.税法の話かとは思いますが、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞住民税、雇用保険料、所得税金をが給料より引かれて… 住民税と所得税が引かれることは、夫が「配偶者控除」または「配偶者特別控除」を取る取らないのこととは関係ありません。 ＞その場合、健康保険は主人の組合に戻れますか… 税金のカテで社保を聞くのはやめましょう。 まあともかく、社保は税金と違って全国共通した基準があるわけではありません。 お書きのような細かい部分は、それぞれの会社、健保組合によって違いますが一般には、過去のことは関係なく、任意の時点から向こう 1年間の収入見込みが 130万以内かどうかで判断することが多いようです。 いずれにしても、正確なことは夫の会社、健保組合にお問い合わせください。 ＞主人の会社の健康保険の扶養になった方が得… 社保は、(保険料が) 不要イコール扶養ですから、どちらが損か得かというのなら得と答えるよりほかありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
NISAでの利益をはじめ、株や投信の利益は 一時所得とみなされるため、社会保険の 130万円の収入の条件とはみなさない場合が 多いです。 しかし、共済組合（公務員の社会保険） の規定などで株の所得は収入とみなす所も あるようです。 http://www.yuseikyosai.or.jp/service/kumiai/kumi … 以下引用 ※ 収入とは退職手当等の一時的なものを除き、 株の運用収入や利子収入を含むあらゆるものを指します。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 民間ではこうした規定はないと思いますが、 一応、加入されている健康保険組合のサイトなどで ご確認ください。 なお、配偶者控除などのご主人の所得控除の条件については NISAの所得は関係ありません。 また特定口座にて税金が源泉徴収されている場合の所得も 確定申告をしなければ、所得とみなされない決まりに なっています。 いかがでしょう？
＞１２月２２日までに新たに５００円をかけて申請して、個人番号カードを請求しなければ、３年間有効になるのでししょうか？ 　・これで良いのでは 　・次の更新は出来ないので、その時に個人番号カードにすれば良い（住基カードはその時に回収）
＞２０１５年９月１６日現在で会社から貰える このあたりの意図が分からないので 答えが昨年の源泉徴収票という答えになるのですが... 今年辞めた会社のならば、今年の辞めた時までに 支払われた給料分の源泉徴収票はもらえます。
娘さんに買ってもらえばよろしいのではありませんか？ そして家賃収入から借金返済してもらえばよいと思います。 いくらで売るかや返済をどのぐらいにするかで、 双方の納税額が大きく変わると思います。 また娘さんの負担も高くなると思われます。 このあたりに詳しい税理士に相談して、 今後の節税対策や老後の備えを考えた方がよいと思います。
法人で申告するには、法人を設立。法務局に法人の登記（定款・役員名簿等）をせねばなりません。 それまでは、あくまで個人事業主。申告に際し、都合の良い方を選べるものではありません。
日本と中国との間では「所得に対する租税に関する二重課税の回避及び脱税防止のための日本国政府と中華人民共和国政府との間の協定」(昭和58年9月6日署名昭和59年6月26日効力発生、以下「日中租税条約」と言います。)が締結されています。その中でこの質問に関係する条文を抜粋します。 第5条（恒久的施設） 1この協定の適用上、「恒久的施設」とは、事業を行う一定の場所であって企業がその事業の全部又は一部を行っている場所をいう。 2～5省略 6 1及び2の規定にかかわらず、一方の締約国内において他方の締約国の企業に代わって行動する者（7の規定が適用される独立の地位を有する代理人を除く。）が次のいずれかの活動を行う場合には、当該企業は、その者が当該企業のために行うすべての活動について、当該一方の締約国内に「恒久的施設」を有するものとされる。 (a) 当該一方の締約国内において、当該企業の名において契約を締結する権限を有し、かつ、この権限を反復して行使すること。ただし、その活動が4に掲げる活動（事業を行う一定の場所で行われたとしても、4の規定により当該一定の場所が「恒久的施設」とされない活動）のみである場合は、この限りでない。 (b) 当該一方の締約国内において、専ら又は主として当該企業のため又は当該企業及び当該企業を支配し若しくは当該企業に支配されている他の企業のため、反復して注文を取得すること。 7省略 第15条（勤務に対する報酬） 1 次条及び第18条から第21条までの規定が適用される場合を除くほか、一方の締約国の居住者がその勤務について取得する給料、賃金その他これらに類する報酬に対しては、勤務が他方の締約国内において行われない限り、当該一方の締約国においてのみ租税を課することができる。勤務が他方の締約国内において行われる場合には、当該勤務から生じる報酬に対しては、当該他方の締約国において租税を課することができる。 2 1の規定にかかわらず、一方の締約国の居住者が他方の締約国内において行う勤務について取得する報酬に対しては、次の(a)から(c)までに掲げることを条件として、当該一方の締約国においてのみ租税を課すことができる。 (a) 報酬の受領者が当該年を通じて合計183日を超えない期間当該他方の締約国内に滞在すること。 (b) 報酬が当該他方の締約国の居住者出ない雇用者又はこれに代わる者から支払われるものであること。 (c) 報酬が雇用者の当該他方の締約国内に有する恒久的施設又は固定的施設によって負担されるものでないこと。 3 1及び2の規定にかかわらず、一方の締約国の企業が国際運輸に運用する船舶又は航空機内において行われる勤務にかかる報酬に対しては、当該一方の締約国において租税を課すことができる。 第16条（役員の報酬） 一方の締約国の居住者が他方の締約国の居住者である法人の役員の資格で取得する役員報酬その他これらに類する支払金に対しては、当該他方の締約国において租税を課することができる。 回答です。 １　中国の課税の有無 質問文に「中国勤務ではなく、仕事と居住のベースは日本」との記載が有りますが、これが次のどちらに該当するかによって扱いは大きく変わります。 A　中国企業の役員の資格で勤務 B A以外 Aに該当する場合は日中租税条約第16条の規定から、中国にも課税権があります。 即ち、質問者の例を条文に当てはめると「日本の居住者である質問者が、中国企業の役員の資格で取得する役員報酬その他これに類する支払金に対しては中国も課税権がある。」となります。 Bに該当する場合は日中租税条約第15条第1項の規定から中国には課税権はありません。 即ち、質問者の例を条文に当てはめると「日本国の居住者である質問者が、日本国内での勤務に対して給料を得るのですから、その給料に対しての課税権は日本にのみある」となります。日本では国内法と異なる租税条約の規定があり、その適用を求める場合には所要の手続きが必要です。中国の手続は分かりませんので、給料の担当者にこの旨を伝え、必要な手続きを教えてもらってください。 ２　二重課税の調整 中国から課税された場合は日本の所得税第95条に外国税額控除の規定があり、二重課税の調整方法が規定されています。原則的には外国税額を日本の税額から控除しますが、控除の限度額があります。詳細は国税庁のホームページ⇒タックスアンサー⇒所得税⇒税金から差し引かれる金額(税額控除)⇒No.1240　外国税額控除をご参照ください。 ３　質問者の税金処理 質問者の税金処理は次のとおりとなります。 (1) 給料の日本円換算 給料は「中国現地の口座に振り込む」とありましたが、通貨は人民元か日本円か書かれていませんので判りませんが、人民元の場合は日本円への換算」が必要です。 (2) 所得税の申告納税 暦年課税ですので年初から年末までの所得を翌年2月16日から3月15日までに住所地を管轄する税務署に確定申告することになります。この際、質問者は居住者ですので全世界で得た所得について申告しなければなりません。その結果、算出された税額から上記２の外国税額控除を行うことになります。納税も3月15日が期限です。 (3) 住民税 所得税確定申告の結果は住所地の市区町村に連絡され、その結果で5月に住民税の課税通知が送付されます。納税は年4回の分納です。 (4) 社会保険 市区町村及び年金事務所にお問合せ下さい。 ４　質問者の住居が恒久的施設に該当するか否か（日中租税条約第5条参照） 質問にはないのですが気になったので、恒久的施設の問題について簡記します。 外国企業に対する日本の課税は恒久的施設の有無によって変わります。恒久的施設があればて中国企業の日本での国内での活動にかかる所得に課税されますので法人税等の申告納税が必要となります。なければ、日本国内から受ける利子配当等のみが源泉課税されます。 質問者の中国企業の場合、質問者の日本での権限と活動内容によっては質問者のお住まいが中国企業の日本国内での「恒久的施設」に該当する可能性があります。 もし、検討未済の場合、当事務所でもご相談をお受けします。
え？なんでですか？ 脱税している証拠があるのでしょうか？ その金額が本当かもわかりませんし、通報しても相手にされませんよ。無駄な労力を使わないほうがいいと思います。
相続は地位も相続するので、税金が安い「長期」になります。
原価償却いくら？
№２です 訂正です。 （誤） 住民税　４０００００円（控除額）×１０％（税率）＝４００００円 年間で計６万円、親の税金が安くなります。 （正） 住民税　３０００００円（控除額）×１０％（税率）＝３００００円 年間で計５万円、親の税金が安くなります。 です。 なお、「課税世帯」というのが、所得税、住民税ともに課税ということが前提です。
扶養の条件は３つあります。 １．税金の扶養（配偶者控除等） ２．社会保険の扶養条件 ３．扶養手当の条件 １．税金の扶養 年間103万以下の収入の条件は 税金ですね。 今年１～１２月のあなたの収入が 103万以下ならば、配偶者控除が 適用できますが、超えても配偶者 特別控除が141万まであります。 ●配偶者控除は月額は関係なく、 年間103万ならよいのです。 月9万円になったとしても 4月からでまだ45万？です。 あと4ヶ月36万としても、 81万で103万以下におさまります。 参考　夫婦と税金 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto301. … 収入から65万の給与所得控除を 引いた金額で控除額が決まります。 ２．社会保険の扶養条件 社会保険の扶養条件は130万以下と 言われていますが、 下記の収入要件にあるように、 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ●年間収入とは、過去における収入の ことではなく、被扶養者に該当する時点 及び認定された日以降の年間の見込み 収入額のことをいいます。 （給与所得等の収入がある場合、 月額108,333円以下。） つまり、 むこう1年間で130万以下 の収入ならば、OKです。 ※共済組合は規定が厳しいと聞いた ことはありますが、このペースなら 問題ないと思いますが…. 参考 http://www.chikyosai.or.jp/division/short/02.html ３．扶養手当の条件 公務員の扶養手当の条件は、 ２の条件と連動していると思われます。 ですので、月108,333円ぐらいまでは 条件を満たしていると思われます。 扶養手当は条件を超えたまま、受給 していると、後で発覚すると返還と いうことになると思います。 ご主人は安全をみて85,000円と 言っているのかなと思います。 まとめると、 ①税金は年間103万なのでセーフ ②社会保険も月108,333円以内なら 　セーフ。 ③も②と同様と思われます。 もしかして、108,333円も超えて しまいましたか？ それならば、ご主人に相談した方が よいと思います。 地域によっては規定が違うかも しれません。その場合はご了承 ください。
＞①名義が父の不動産を売却する場合、売却前に名義変更をしないと売却できないのでしょうか？ 当然です。 できません。 亡くなった人と売買契約はできません。 ＞②仮に1500万くらいで売れ場合、子供の相続税の基礎控除が3000万なので相続税は、かからなくてすむ？ということですか？ いいえ。 お母様はいつ亡くなったんでしょうか？ 今年なら、控除額は ３０００万円+６００万円×相続人の人数　です。 去年もしくはその前なら、控除額はもっと大きいです。 また、相続税の評価額は、売値ではありません。 土地は「路線価方式」もしくは「倍率方式」、家は「固定資産税評価額」で、いずれも、実勢価格よりは安いです。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4602.htm 土地と家しか相続財産がなくてお書きの内容なら、相続時はかからないでしょう。 なお、売った場合、貴方が住んでいた家なら、３０００万円の特別控除が受けられ所得税かかりません。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
＞相続開始前3年間に遡り、 ＞例え贈与の非課税が成立していても ＞相続税対象になる ＞どの口座からなのか？ 口座はあまり関係なく、 ＞どんなタイミングなのか？ ＞いくらなのか？ 年に１回、110万とか使途不明の お金の移動があると、非課税内の 贈与とならず、相続財産とみなされます。 この対策として111万の贈与をし、 贈与税を1000円納税するという 相続対策はあります。A^^;) 要は目的の分からない、資金移動は 相続時に目をつけられるということです。 私は実家が徒歩5分なので助かってます。 それを考えると、ご苦労のほどお察しします。 あまり税金のことは気にせず、介護や生計の あたりに注力し、がんばっていただきたいと思います。
税金は課税事実が異なると税額が変わります。まして、国をまたがる税金問題（国際課税問題）は国内法のほか租税条約も関係してきます。よって、容易には質問者に即した回答はできません。したがって、質問文面から読み取れる範囲での一般的な回答となります。。 １　質問者の日本の税制での位置付け 日本の税制では個人の納税義務者を次のとおりに区分しています。 質問者は、質問の文面から非居住者に該当するものと判断できます。 (1) 居住者　「非永住者」と「非永住者以外の居住者」に細分しています。 ① 非永住者以外の居住者 日本国内に住所を有し、又は現在まで引き続いて1年以上居所を有する個人のうち非永住者以外の者をいいます。 ② 非永住者 居住者のうち日本国籍を有せず、かつ過去10年以内において国内に住所又は居所を有していた期間の合計が5年以下である個人をいいます。 (2) 非居住者 居住者以外の個人をいいます。 ２ 非居住者の納税義務 非居住者の納税義務は国内源泉所得のみが課税対象となっています。国内源泉所得とは、日本国内に発生する起因がある所得です。所得の種類による具体例は概ね次のとおりとなっています。 (1) 事業所得（個人営業の商店や農水産業による所得） 国内にある恒久的施設（例えば視点営業所等の営業拠点）から生じるもの。 (2) 不動産所得(不動産賃貸による所得) 国内に存在する不動産のから生じるもの。 (3) 配当所得(法人からの剰余金の配当、利益の配当及び剰余金の分配等） 内国法人からの利益の配当。 (4) 利子所得(預貯金、公社債等の利息) 金融機関の国内にある支店営業所からの預金利子及び日本国債・地方債・内国法人の社債の利子。 (5) 給与所得（給与・賃金・賞与等） 日本国内での勤務の給料賞与等。 (6) 退職所得(退職により一時に受ける給与等) 日本国内での勤務に対応する退職金 (7) 雑所得（ここでは年金収入のみ説明） 年金 日本国内での勤務期間に対応する年金 質問者にどのような所得が発生しているのか不明ですので、上記からご判断ください。 ３ 申告納税の方法 質問者が、上記２の例でいえば(1)又は(2)の所得がある場合には、出国時の住所地を管轄する税務署に申告納税する必要があります。(3)から(7)までの所得であれば、所得の支払者が支払い時に支払金額の15％若しくは20％を源泉徴収して税務署に納税しますので申告の必要はありません。 なお、質問者に上記２(1)又は(2)の所得がある場合には出国時に準確定申告と納税管理人の選任の必要があります。(3)から(7)までの所得であれば、源泉徴収税率が異なるため所得に支払者に非居住者になったことを連絡する必要があります。もしまだ手続きを行っていない場合は早急にしたほうが良いと思います。 ４ 「夫の年金の一部をカナダで受け取った場合」について 「夫」がカナダで「妻（日本の非居住者）」に自分の年金の一部を渡すのであれば日本に課税権はありません。仮に日本国内での事であれば、配偶者への扶養の範囲内ならば課税問題はなく、扶養の範囲を超えるのであれば贈与税課税の検討が必要になると思います。 ５ 外貨の評価（外貨換算）について 評価方法は次の取扱となっています。 (1) 原則 取引を計上すべき日における対顧客直物電信売相場と対顧客直物電信買相場の仲値となっています。相場は原則として、その者の主たる取引金融機関のものとしますが、合理的なものを継続して使用している場合にはそれでよいこととなっています。 (2) 例外 不動産所得、事業所得、山林所得又は雑所得を生ずべき業務に係るこれらの所得の金額の計算においては、継続適用を条件として、売上その他の収入又は資産については取引日の電信買相場、仕入その他の経費（原価及び損失を含む。）又は負債については取引日の電信売相場によることができるものとします。また、継続して使用するのであれば次のa若しくはbを採用してもよいことになっています。 a 取引日の属する月若しくは週の前月若しくは前週の末日又は当月若しくは当週の初日の電信買相場若しくは電信売相場又はこれらの日における電信売買相場の仲値 b 取引日の属する月の前月又は前週の平均相場のように1月以内の一定の期間における電信売買相場の仲値、電信買相場又は電信売相場の平均値　 (3) 外貨を円貨に交換した際に評価額と異なった場合 評価額より円安の場合には差額を為替差益、評価額より円高の場合は為替差損を交換時の収益又は費用とします。 質問に対する回答は以上ですが、資料を示していただき当方の質問に答えていただければ、具体的な回答をすることができます。当事務所にご相談ください。
＞コンサートでの経費(会場までの交通費や衣装代)の領収書はとってないので、税金を納めることは、しょうがないと思いますが、… 実際に「所得（収入から経費を引いた額）」がないなら税金納める必要ありません。 そもそも、申告書を提出する場合でも領収書の添付は必要ありません。 ただ、税務調査（税務署）が入ったときには必要になりますが、というか、所得税は申告の対象外（２０万円以下なので）でその調査はないし、市役所が税務調査をやるということは聞いたことがありません。 万万万が一、調査があったとしてもその年収で調査は考えられません。 なので、「税額が発生しない場合は申告の必要はないが、その場合は市役所まで連絡を。」に従えばいいです。 虚偽の申告ではないし、役所は確認をしたいだけですから。 前に書いたとおりで問題ありません。 でも、どうしても貴方が住民税を納めたいというなら、 申告書に「給与所得・公的年金等に係る所得以外の住民税の徴収方法の選択」という欄があるので、そこで「自分で納付」にチェックを入れれば、副業分の住民税の通知は貴方のところ郵送され本業の会社に行かないのでばれません。
金額はおいくらですか？ 1000万円をこえ5000万円以下なら、1万円。 5000万円をこえ1億円以下なら3万円です。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/inshi/7102.htm https://www.nta.go.jp/taxanswer/inshi/7108.htm 消費税は関係ありません。
扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）であることが必要です。 ＞今月から嫁ぎ先の実の娘の扶養家族になったのですが、これからは年収いくらまでだったら扶養家族でいられるのか？ 健康保険の扶養ですね。 前に書いたとおりです。
税金問題は元来、難しいので簡潔とはいきませんが、大学生にはご理解いただける程度に書きましたのでご一読ください。 前提条件 質問の趣旨を次のとおりとして回答します。 質問者は大学生で、親と離れて生活をし、勉学する以外にｱﾙﾊﾞｲﾄで年間103万円以下を収入している。親は所得税上、質問者を控除対象扶養親族としている。 質問 質問者がｱﾙﾊﾞｲﾄでの収入を103万円超130万円以下にした場合 １　親の税金はどうなるか。 ２ 質問者の税金はどうなるか。 回答 控除対象扶養親族の要件は A　所得者（この場合「親」）と6親等以内の血族又は3親等以内の姻族 B 所得者と生計を一にしている。 （かなり乱暴な言い方ですが「所得者のお金で生活している。」とでも言いましょうか。） C 当該親族の年間の合計所得金額が38万円以下である。 （一般のｱﾙﾊﾞｲﾄのような給与所得の場合、給与所得控除が最低でも65万円あるので、65万円と38万円を合計した103万円以下が所得金額38万円以下となる。） D 当該親族がその年の12月31日現在16歳以上である。 なお、質問の場合、上記Bの要件を満たしているものと仮定します。 そこで、質問者のアルバイト収入を103万円超130万円以下とすると、 質問1に関して 上記要件Cを満たさなくなりますので所得者の控除対象扶養親族には該当しなくなります。したがって、所得控除である扶養控除（特定扶養親族は63万円、一般の控除対象扶養親族は38万円）ができなくなり、税額で約2万円以上が増加します。（特定扶養親族はその年の12月31日現在19歳以上23歳未満の控除対象扶養親族をいいます。） なお、一般的に地方税も課税になっているでしょうから、その分の税金を増加します。 質問2に関して 学校教育法に規定する大学生であり、所得金額が65万円以下であれば、勤労学生控除の対象となります。控除額は27万円です。130万円の場合給与所得控除65万円を控除し所得金額は65万円となり勤労学生控除が可能です。したがって、給与所得控除65万円+勤労学生控除27万円+基礎控除38万円＝130万円となり質問者への所得税課税は有りません。（地方税は控除金額が所得税と異なりますので課税が発生します。）
103万円はあくまで給与収入といって、雇用されている場合の収入で所得税がかからない目安の金額です。フリマやオークションなどで売った場合の収入は給与収入ではなく、事業所得または雑所得といいます。この場合、売上から仕入れ代や経費を差し引くことができます。給与収入が103万円以下であっても、差し引いた結果20万円を超えると確定申告が必要とされています。
中産階級以下の人達は丸裸にされても、超金持ちは→スイスに隠し講座を持ってるからマイナンバー何んて、関係ねー
＞みなさんの回答読むと、どうやら贈与税は掛かりそうですね。。 ●私はそこまでシビアに考えなくて良いと思ってます。 一度最寄りの税務署に問い合わせしてみてください。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda …
利息ではなく元金が残っているのです。 銀行の利息と同様に長期間でしたら、複利で計算されます。 普通は元金が返済されていたら利息は発生しません。 ほんの少しの無理でしたら、早急に支払いを完了した方が得策です。
下記にあるように http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm 3　2か所以上から給与の支払を受けている人で、 主たる給与以外の給与の収入金額と給与所得及び 退職所得以外の所得の金額の合計額が20万円を超える人 は確定申告が必要となります。 各バイト先から源泉徴収票をもらうのが 重要です。 その情報を各項目ごとに合算して、 下記から入力します。 https://www.keisan.nta.go.jp/h26/ta_top.htm#bsctrl さらに ・勤労学生控除 　国民年金や国民健康保険の 　保険料を払っているのであれば、 ・社会保険料控除 などの申告で源泉徴収された 税金の還付が受けられる場合があります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 上記金額などを入力すると 還付金額や納税金額が分かり、 作成された帳票と上記の控除の 証明書類と源泉徴収票を添付して 税務署に提出します。 来年2月にトライしてみてください。
お母様は終戦の月にお生まれになったのですね。 パートをされてお元気でおられてなによりです。 社会保険の扶養条件、及び税金の扶養控除の内容 完璧です！ 今年末の年末調整の戻り額は1万程度増え、 住民税は1.2万程度減ることになります。 この控除をふまえた 所得税は約7.7万 住民税は約17.7万 となります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … 古希のお祝いされましたか？ これからもお元気でお暮しください。
情報が足りません。 その年収であれば、毎年確定申告をされていると思うので、 収入と経費のデータを入れ直すだけで納税額は分かります。 特に大きな税制の変更もないので。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ …
そんなわけないな、というのが第一印象です。 ですが、事情がまったく分からないので、これ以上は意見が出せません。 とりあえず私の疑問は、離婚されたお母様が何故遺産を？と思っております。
No.4 Moryouyouです。 訂正です。 ＞年末調整後の源泉徴収票の金額の入力と ＞保険料の一時所得を入力すると ＞保険料の所得税、約18万を納税する ＞ことになると思われます。 の18万は間違ってました。 源泉徴収票では源泉徴収税が 17万程度となり、 保険金の所得が合算されると 12万程度の税金が増え、 納税することになります。 （税率で単純計算してしまいましたが 　間違っていました。） 申し訳ありません。
国債キャンペーン金11万 株配当　4.5万 株譲渡　38万 合計　53.5万が所得となります。 基礎控除　　　　38万 社会保険料控除　77万 生命保険料控除　4万（保険料から推測） これらの所得控除により、課税所得は マイナスとなり、所得税は非課税となります。 しかし、住民税は所得控除前の 合計所得額で、課税の判定があります。 参考 (4) 個人住民税の非課税 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.html 合計所得は53.5万で35万以上あるので、 均等割の5000円の住民税は課せられる ことになります。 地域により合計所得の条件が違う場合が あります。 おすまいの地域のサイトでご確認ください。
№２です。 ＞必要な書類ってなにがありますか？ 特にありません。 バイト先に出す「扶養控除等申告書」の「勤労学生」というところに○をつけて出します。 確定申告する場合は、「勤労学生控除」の欄に、「２７００００」と記入すればいいです。
相手先は学校法人あるいは株式会社等の会社組織だと思いますが、振込口座に個人名が必要との理由がわかりません。振込先の口座が法人、個人どちらに帰属するかが問題です。 法人間の取引ですと、当然に食品会社の経費、学校を運営している法人の収入となり、源泉徴収は必要ありません。 学校の校長が個人で契約し、個人で収入しているのなら源泉徴収が必要な場合があります。この場合は、契約の方法により講師等の報酬料金あるいは給与としての源泉徴収が考えられます。 報酬料金になるか給与になるかは、このご質問の範囲では判断できません。 支払先が法人格なら源泉徴収は必要ありませんので、重要なのは契約の相手が個人か法人かということになります。個人法人どちらの収入なのか相手先に確認することが先決と思います。
手続きや要件については、市役所に確認されるしかありませんよ？ 市役所は各地域の条例で動いているのが原則であり、他の市町村がＯＫを出しているような状況でも、あなたの市で認められる理由にはなりませんからね。 たぶん、勤務先が給与支払報告を行っておらず、ご主人の名での確定申告もされていないということで、所得が不明のためにそのようなこととなっているのでしょう。 確定申告に源泉徴収票が必須ではありますが、やむを得ない場合というものもあるはずです。税務署から源泉徴収票の交付をするように指示をしてもらうことも可能でしょう。また、労使関係のトラブルということでもあるでしょうから、退職時に交付しなければならない源泉徴収票等の交付がないということで、労働基準監督署から指導してもらうこともできるでしょう。 さらにいえば、給与明細がすべてそろっているのであれば、そちらを持って税務署で相談を行えば、申告を認めてくれる可能性もあります。これは明細の内容や様式などが影響するかもしれません。また通帳などで手取り額も確認できると整合性もあるとされるかもしれませんね。 最後に私から言わせてもらえれば、やっとのことで辞める会社ってなんですか？ 法的な方法を使えば、さほど苦労は不要でしょう。退職以外のことが関係するのであっても、別問題でしょう。 また、だからといって、かかわりたくないから源泉聴取表ｙがもらえないままで放置するということは、会社だけでなく、あなた自身も法令順守意識が軽薄だということになります。 私であれば、しかるべき方法や法的な対応できっちりと最後まで手続を行います。
扶養と言われているのは、 税金の扶養（扶養控除）の話だと 思います。 税金は１年間の所得で決まり、扶養控除は あなたの所得38万以下が条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 例えば、103万の給与収入から、 給与所得控除65万を引いた金額が 38万ならば、親御さんは扶養控除を 受けられます。 あなたの言われている扶養の補助金？ とは税金の軽減だと思います。 それは、親御さんの年収と、あなたが 何歳かにより、変わってきます。 仮にあなたが、19歳以上23歳未満 だとすると、親御さんは特定扶養親族の 扶養控除が受けられます。 ※下記の特定扶養親族の項を参照 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 仮にお父さんが下記の年収とすると 収入　400万 －給与所得控除　134万 －基礎控除　38万　住民税で33万 －社会保険料控除　57万　住民税も同じ －扶養控除　63万　住民税で45万 =107万（課税所得）住民税では130万 ①所得税　税率5%　5.4万 ②住民税　税率10%　13万＋均等割0.5万 ＝13.5万 となります。 あなたの年収が103万を超えて、 上記の扶養控除がなくなると 収入　400万 －給与所得控除　134万 －基礎控除　38万　住民税で33万 －社会保険料控除　57万　住民税も同じ －扶養控除　　0万　住民税で0万 =170万（課税所得）住民税では175万 ③所得税　税率5%　8.5万 ④住民税　税率10% 　17.5万＋均等割0.5万＝18万 となります。 最低でも ③－①所得税で約3万円 ④－②住民税で約4.5万円 税金が増えてしまいます。 簡単に言えば、扶養控除の 所得税の控除65万の5%以上 住民税の控除45万の10%が 引かれるか引かれないかです。 お父さんの年収がもっとあれば、 所得税率の5%、10%、20%、 それ以上とその差は増えます。 ※普通は10~20％で、6万~12万 　の差となります。） あなたは103万の収入なら 勤労学生控除の適用が可能だと思われます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1175.htm 収入　103万 －給与所得控除　65万 －基礎控除　38万　住民税で33万 －勤労学生控除　27万　住民税で26万 =0万以下（課税所得）住民税も ⑤所得税　税率5%　　0円 ⑥住民税　税率10%　0円 ＋均等割5000円＝5000円 となります。 住民税のみ5000円の納税が 必要となります。 副収入12万の扱いが微妙ですが、 上記計算の控除の勤労学生控除が 受けられなくなる可能性があります。 （副収入10万以下が条件） 収入　103万 －給与所得控除　65万 ＝38万（給与所得） 38万＋フリマの利益12万 －基礎控除　38万　住民税で33万 －勤労学生控除　なし =12万（課税所得）住民税17万 ⑦所得税　税率5%　6000円 ⑧住民税　税率10%　1.7万円 ＋均等割5000円＝2.2万円 となります。 まとめますと、 あなたの収入が103万を超え、 副収入も10万以上あると、 ③－①所得税で約3万円（～12万円） ④－②住民税で約4.5万円 親御さんの税金が7.5万円以上増える。 あなたの税金が ⑦＋⑧＝2.8万円増える。 合わせて、 10万以上税金が増えるとなります。 20万ぐらい親御さんに渡せば、 許してもらえるかもしれませんね。 親御さんとよくご相談されてください。 参考 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.html
ファイナンシャルプランニング技能士です。 扶養には税金上の扶養と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの「所得」が３８万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）であることが必要です。 ＞扶養内は350万までと思い、バイトをしていますが、このハンドメイド販売は含まれるのでしょうか？ もちろんです。 ３５０万円という数字はどこで見たんでしょうか？ 前に書いたとおりです。 税金上は、「所得（収入からその収入を得るためにかかった費用を引いた額）」が３８万円（３５万円ではありません）を超えれば、扶養にはなれません。 なお、バイトの所得の場合、「収入」から「給与所得控除（年収によってきまります。貴方の場合なら６５万円でしょう）」を引いた額を「所得」といいます。 なので、ハンドメイドの販売の所得とバイトの所得を合計し、３８万円を超えれば扶養にはなれません。 なお、ハンドメイドの所得が２０万円を超えれば、確定申告が必要になります。 給与を１か所からもらっていて、他の所得が２０万円を超える場合は確定申告が必要とされています。 ただ、合計した所得が３８万円以下なら所得税かからないので、その場合は確定申告の必要ありません。 また、その「収入」だと、健康保険の扶養からもはずれ、自分で国民健康保険に加入し保険料を払わなくてはいけなくなります。 ＞例えばヤフオク、ブックオフなどで売れるもの(自分で作成していない)との違いはありますか？ 自分が生活に使っていたものなら、所得税はかかりません。 ただ、1個又は1組の価額が30万円を超えるものの譲渡による所得は課税されます。 ＞例えばですが、350万、働かずに人から貰ったらどうなりますか？ それは「所得税」ではなく「贈与税」の対象になります。 贈与税は高いです。 ＞個人でそれなりに販売されてる方は、税務署に報告しているのでしょうか？ 前に書いたとおりです。 その所得の額によります。
＞持ち家がないことという条件は見当たりません… 持ち家がだめなら、不動産屋が自身はアパート住まいであってもこの特例を利用できない ことになってしまいます。 それもいうなら、【建て替え、買い換えはだめという条件は見当たりません】です。 ＞もう１軒は賃貸に出しています… 【受贈者が自己の居住の用に供する家屋を新築若しくは取得】というのが第一の条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4508.htm これは「自己の居住の用に供する家屋」ではありません。 ＞１軒に居住し… ＞完成後に現在居住の家を売却しようと… 「自己の居住の用に供しなくなる」のが間違いないなら、別に支障ありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
№３です。 ＞会社では、というか、私の住んでいる区では、もともと区民税と都民税が普通徴収になっています。 そうなんですね。 なお、本来、会社は住民税を給料天引きしなければいけないことになっています。 まあ、小さな会社なのでそうしていないんでしょうね。 ＞こういった場合は、会社に報告が行く場合は、ないと思ってよろしいでしょうか？ ありません。 ＞副業分では、確か書類を記入されられたのですが、普通徴収にしたのか特別徴収に○したのか忘れてしまいました。 それは、「扶養控除等申告書」ですね。 住民税の徴収方法を記入する欄はありません。 また、その書類はかけもちで働いている場合、１か所（本業）にしか出せないことになっています。 それから、くどいうようですが、貴方は確定申告する必要がありますから、確定申告をしてください。 なお、確定申告によって、会社に副業がバレることはありません。
扶養を簡単に考えてはいけません。 税務上の扶養の要件と社会保険上の扶養の要件は、全く異なります。 両方の要件を満たすのであれば、両方の扶養とすればよいだけです。 別居だろうが、生計が一緒であったり、仕送りの事実などがあれば、扶養として認められることもあります。これは、要件は異なりますが、税務上の扶養も社会保険上の扶養も別居でも可能なことがあるのです。 あなたが社会保険に変わるのであれば、当然国民健康保険を抜ける手続きが必要です。この手続きの際には、国民皆保険などの理由により、社会保険加入の証明が必要となります。健康保険証で証明すれば国保の脱退手続きが可能でしょう。 お父様を社会保険上の扶養とする場合も、お父様も国保を脱退する手続きが必要です。同居親族であれば、代理手続きが可能です。あなたの場合には、別居となるわけですから、委任状などを求められることとなるでしょう。 住民票の異動に任意性はありません。引越したら住民票の異動をしなければなりません。採用される会社にも正しい住所を確認するということで、住民票その他公的な証明書を求められることもあるでしょう。今後はマイナンバー制度もありますので、マイナンバーの提示等の時点で問題になりかねません。 住民票の世帯主は、管理上のものでしょう。国保の加入は世帯単位とはなりますが、加入や脱退手続きは個別に行うこととなるでしょう。そもそもあなたが引越しをし、住民票の住所地役所が変われば、現在の国保資格も失うこととなるでしょう。 それぞれの制度を理解せずに、一緒に考えることは危険です。 個別の制度をあなた自身に当てはめて考えたうえで、手続きなどの利便性などで一緒に手続きを行うなどと言うイメージが必要なのです。 知らなかったは正当な理由になりません。後で法令違反などとなることのないように注意しましょう。勤務先の業界や職種によっては、法令順守への軽視という点で、知らないとはいえいい加減なことをしたり、発言するような人は、採用や昇進、社内評価で不利益を受けることにつながります。 ご注意ください。
＞確かに主人は本業の方に、副業の源泉徴収は渡していません… それなら魚を八百屋で聞いた結果に間違いありません。 ＞私の住んでいる市では、市役所でも確定申告ができますので… それは、受付窓口を代行しているだけで、郵便ポストに投函するのと何も変わりません。 確定申告に関して、あくまでも市役所はだまって預かるだけの権限しかありません。 申告書の内容に付いてまで言及するから、八百屋か魚屋かという話になるわけです。 ＞やはり税務署で聞いた方が良さそうですね… 聞くまでのことではありません。 確定申告が必要です。
下請けだと、外注費とかになるから、消費税が発生します 100万+税8万で計108万円って請求したのに、100万しか入金されないってことですか？ 925926円+税74074円にされているってことになります。 http://www.zei-tenka.jp/measure.html どこかに国の施設なりに相談されている方がよいかもしれません 消費税って、課税売上げが1000万円以上なら消費税の納税義務が発生する 課税売上げが1000万未満で、非課税売上げがあり、トータルで1000万を超えても、消費税の納税義務はない。 課税売上げが1000万未満でも、消費税分を請求することが出来ます。 税金に関することって、税理士に相談する方がよい場合がありますので 毎年変わったりしますし、節税に対するアドバイスが得られる場合があります。
うちの場合、二重にもらってしまった。もう時効だから、次からは気をつけます。
貴方が給与所得者で一般的な所得控除（社会保険料控除）とした場合 所得税が （A) ～（C）　　１９０００円 （D）～ (E)　 　 ３８０００円 (F) ～（H)　 ７６０００円 還付ですね。 復興特別所得税も還付されますが、微々たる額なので省きます。 今年から扶養にするなら、年末調整され他の要素もからむので、この額そのまま還付とは限りません。 おそらく、これ以上の額が年末調整で還付されるでしょう。 なお、去年分から扶養にする確定申告をするなら、前に書いた額が還付されます。 また、住民税は税率は一定なので、どの年収でも３３０００円安くなります。 住民税は前年の所得に対して６月から翌年５月課税なので、今年扶養に入れるなら、来年度その分の住民税が安くなります（還付ではありません）。 去年から扶養にするなら、今年度の住民税が安くなります。 一昨年から扶養に入れるなら、昨年度の住民税３３０００円は還付され、今年度の住民税が３３０００円安くなります。
＞その期間は国民保健に入っていました。 それでしたら、前年の支払った額を 確定申告書に追加して申告すればＯＫです。 おそらく今年初めに支払証明書（控除証明書？） が郵送されてきていると思います。 できればそれを添付して申告しましょう。 同様に国民年金保険料も合算して申告できます。 先述のように、その合計額の 所得税は20%、住民税は10%の 還付が期待できます。 他にも、 確定拠出年金などあれば、社会保険料控除 生命保険、個人年金保険、地震保険の保険料は 生命保険料控除等 思い当たるものはみんな申告した方がよいです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … また、失業保険も自己都合だからといって 失業給付が受けられないことはありません。 再就職されたのならそれはそれでよろしいのですが、 これから離職票をもってハローワークへ行くのも まだ間に合うと思います。
すみません。訂正です。 FXの件、ちょっと考慮が足りなかったです。 失業給付以外には、FXの38万未満の利益しか 収入がないってことですよね。 それならば、基礎控除38万を引いて0になるので 申告の必要はありません。 住民税の申告の場合は基礎控除33万以下となります。 ご主人の税金の配偶者控除の条件にもおさまりますので 扶養等申告書に特に収入を申告する必要もありません。 すみませんでした。
No.5です。 税金、保険料については以下のように 回答しました。 ＊＊＊＊ 来年の保険料は今年の所得で算定されます。 文面から、 13万×3ヶ月+18万×4ヶ月 +16万×4ヶ月とすると、 年収は175万となり、 給与所得控除70万。 合計所得105万となります。 ここから健康保険料を算定すると、 少なめにみて、月額6500円、 年間7.8万ぐらいになりそうです。 国民年金は月1.6万弱といったところです。 こちらは来年もだいたい同じです。 因みにあなたの収入に対する税金は 年間で、 所得税は2.2万 住民税は5.3万 となります。 ＊＊＊＊ 何か過不足がありますか？
それだけみれば、税務署は何も問題視しません。 その程度のお金は普通の夫婦間のやりとりに しかみえません。普通なら。 問題はそれが露見することを怖れるあなた、 及び、あなたとご主人の関係です。 ご質問の主旨は税務関係でなくそこにあります。 詳しくはありませんが、夫婦間の透明性は大事です。 こちらに言い訳を並べても始まりません。 詫び状でもしたためて、ご主人に渡されては いかがでしょうか。
レシート出してもその場で捨てる人、 無視する人、多いですよね。 私の地域ではレシートを出さないお店には 出会わなくなりましたし、 自然と使わなくなりました。 しかし、領収書がないから万引き犯と 疑われた時に証拠がないので困る というのも随分とギスギスした世の中 って感じてしまいます。A^^;) まあ確かにドラッグストアでティッシュを 買ったら、シールだけ貼られて、その後 スーパーに行ったら同じものが置いてある なんてよくありますね。 シールが貼ってあっても不安ではあります。 A^^;) 気になるなら領収証を切ってもらえば いいと思います。 しかし、人と人との信頼感とか馴染みとか 現代に欠けていることへの対策結果が、 それなら、ちょっとさびしい気もします。
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 そのお歳まで現役でいらっしゃるとは ごりっぱでらっしゃいますね。 尊敬します。 70歳からの税金とのことですが、 なかなか難しい計算となります。 それは 1.現在、現役で働いていらっしゃるので、 　受給されている年金が減給されていると 　想定されること。 2.厚生年金保険料を払われているので、 　こちらの分も70歳で脱退されることで 　年金額に反映されること。 3.上記①②の要因で年金額が増額になる 　ことで、税金や保険料が変わってくる。 ということなのです。 おそらく老齢基礎年金は既に満額支給 されていますが、老齢厚生年金は年額で 20万ぐらい増えるのではないでしょうか？ とりいそぎ、厚生年金額を 201,150円×12ヶ月＋200,000円 ≒約260万で概算の計算をしてみます。 年金収入260万 －公的年金控除120万(控除後140万) －基礎控除　38万　住民税で33万 －①社会保険料控除　18万　住民税も同じ =84万（課税所得）住民税では89万 ②所得税　税率5%　4.2万 ③住民税　税率10%　9.5万＋均等割0.5万 =10万 となりました。 ①は国民健康保険料を年金の所得から 　東京の特別区を例にして算定 　しました。 　地域によって金額が変わります。 ②③については、配偶者や扶養者がいない 前提となっています。 配偶者控除は所得税で38万、 住民税で33万となります。 税金換算で 所得税38万×5%=1.9万 住民税33万×10%=3.3万 の軽減となりますが、 配偶者のお歳によりさらに軽減されます。 介護保険は年金所得(140万)から ④年間5.8万程度と想定されます。 まとめますと、 ①国民健康保険料18万（概算） ②所得税　　4.2万 ③住民税　　10万 ④介護保険　5.8万 引かれる税金、保険料は 合計　38万（年間）となりました。 月平均約3.2万といったところです。 年金額260万で38万引かれ、 手取りは222万になると 想定されます。 変動要素は ⑤仕事をやめられた後の年金の増額 ⑥配偶者控除などのご家族構成など 　による所得控除の要素があります。 　ご了承ください。 いかがでしょうか？
金員が日本国内に入った時点で所得税が発生します、一時所得なので、所得金額のおおむね３６％くらいだと思います、 後は、都道府県民税と居住自治体の住民税が合計で約７％（総額に対して）くらいでしょうか、 更に、一時的には国保料も連動して上がります、 海外に置いておけば必然的に税金は掛かりません、 一度、税理士に相談されれば如何ですか？。
＞二ヶ月超えてますが、いまだに丙欄の金額が引かれてます。これは会社の経理が… 最初から2ヶ月を超える雇用契約を結んだわけではなければ、丙欄が続くこともあり得ます。 どのような契約だったのかお書きでありませんが、必ずしも会社が間違っているとは言い切れません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2514.htm ＞確定申告の時には、源泉徴収されているし給与所得… はい。 ＞源泉徴収票貰わないといけませんよね… はい。 ＞それとも一人親方みたいに営業所得にするん… ではありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞１）死因贈与契約書単独で効力ありますか？ ＞遺言状も一緒に必要ですか？ 公正証書として作成しておくとより安全 だと思われます。 しかし遺言書とは条件が違いませんか？ 夫婦間だけでなく、ご子息など法定相続人、 それ以外の人への相続や遺贈など条件が 広がりませんか？ 遺言書があって、その中の一部の条件が 死因贈与契約書となるのか、想定される 法廷相続人、遺贈者全ての条件が盛り込 まれるなら遺言書はなくてもよいでしょう。 （どういうご家族構成だか分からないので なんともいえませんが…。^^;） ＞２）死因「贈与」なので、死亡時でも ＞相続税でなく贈与税がかかるのですか？ 相続税となります。 但し、相続放棄はできません。 負債を抱えていても相続放棄はできません。 争続とならないように生前からしっかり 考えられていてよいことだとは思います。 うまくいくことをお祈りします。
まずは相続税の申告と、税務調査を分けて考えた方がいいですよ。 相続税の申告についてですが、普通であれば預貯金関係は亡くなった方が取引していた各金融機関の最新の通帳一式を税理士さんに見せれば問題ありません。 が、親族間で多額のお金の移動があった場合は、相続財産の総額や相続税の額が変わってくるので、詳しく知る必要が出てきます。 となると、少なくともその取引が記載された通帳、それがないとなれば受け取った人の通帳を確認することも必要でしょう。 亡くなった方の通帳が数～１０年分くらいちゃんととってあれば、税理士さんも質問者さまたちの通帳を見せろとは言わないと思います。 そしてそのうえで、そのお金が贈与なのか、貸し借りなのか、相続財産なのかの仕分けがされます。 これでもし過去に贈与とされる分があるのであれば、その分の税金と利息を払っておしまいです。 忘れちゃった、知らなかった、間違えちゃった、ごめんなさい、ペナルティ分を払いますで済みます。 もし税理士も欺いて、家族ぐるみで現金を床下に隠していたり…となれば、話は別ですが。 そういった意味ではまだ修正は効くので、お父さまとお父さまからもらった財産はしっかり税理士さんに明らかにしましょう。 どうやら税理士さんは「何か悪いことをしている」と思っているようです。 ですが今なら金で解決できます。 税理士さんの要請に対して理由を聞くのはいいですが、協力的に接した方がいいでしょう。 これでキレイな相続税申告ができれば、税務調査は来ない…かもしれません。 が、やはり多額の相続財産となると、取れる税金も多いので、申告自体はしっかりチェックされます。 仮に税務調査が来ても、不思議なことではないので、それ自体は恥ずかしいことではありません。 露見しても、十分にありえることなので問題はないでしょう。 間違いがあればそれを正せばいいだけのことです。 税務調査が来るとすれば、すでに怪しいと思っていることに関する資料はすべて集めてきており、あとは「どういうつもりで？」を聞きに来るだけです。 通帳などに関しては調査の際に準備してくださいとは言われますが、税務署もちゃんと照会をしたうえで来るので、あってもなくても構いません。 税務署もやるからには１０年弱分のお父さまの取引を確認しまくります。 ですが、基本的にはそれで事が足ります。 これで質問者さまとの間に異常な取引があれば、ついでに調べられるかもしれません。 ですが結婚祝いなどは不思議なことではありません。 が、何らかの理由で質問者さまの口座を見たときに、残高が明らかに働いた金と、税務署がもらったことを把握しているお金の合計よりも多い場合は、別件で調べられる…かもしれません。 どちらにしろ大変なことが起こりそうなのであれば、税理士さんに聞いてください。 そして税理士さんに隠し事をしなければ、大変なことにはなりません。
＞売るにはどこに持ちかければいいのでしょうか？ 不動産屋です。 なお、その土地の登記地目が農地の場合は、農業委員会の許可や届出が必要です。 ＞また売った際に掛かる税金はどうゆう風に計算したらよいのでしょうか？ 譲渡価額 －（取得費＋譲渡費用）＝ 課税譲渡所得金額 これに、税率（所有期間が５年以下なら３９％、５年を超えるなら２０％）をかけた額が税額です。 なお、不動産屋に手数料をとられますが、それは「譲渡費用」として売った額から引けます。 取得費が不明なら、譲渡価額の５％を取得費としてみれます。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
＞やはり特定口座の源泉徴収ありにした方が、 ＞税金や国保料を考慮すると得ってことでしょうか？ 一概には言えないのですが、 前年の自営業収入と特定口座源泉徴収ありの 投資益の結果が出てから考えても遅くありません。 確定申告書と国保算定シミュレーションしてみて 一番得になりそうな形で確定申告をすればいいんです。 株譲渡益、配当益の軽減税率が一昨年撤廃されてから 特に配当益は節税効果は出ています。 ここ最近毎年そうしてます。 そのあたり、手間だと感じるのであれば、 源泉徴収のままで、申告しないのが 無難ではありますね。
＞11月16日以降働き始める。(残8万分) ＞12月31日給料日。 ＞→これが今年の年収103万以内。 ＞12月16日以降からの給与は ＞1月末の給与なので、 ＞来年の年収として計算。 その認識で合ってますよ。 とにかく支給された日の年で いつの年収になるかが決まります。 下記QA参照 https://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2668_qa.htm 源泉徴収票はもらった方がいいですね。 結局は「所得税はゼロ（住民税も？）」 の証明になるので。 収入や労働時間で都合のよいお仕事が 見つかることをお祈りしています。
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 それはおめでとうございます。 東京の税金は特殊ではありません。 安心してください。 税金の計算は結構複雑ですが、 おおまかな仕組みを覚えておくと、 役に立ちますよ。 給料などの収入にかかる税金は、 ①所得税（国税） ②住民税（都民税、特別区民税） のふたつがあります。 東京都の23区は『市』がないので 『特別区』と呼ばれているんです。 他県であれば、県民税、市区町村税 と呼ばれているものと変わりません。 下記にあなたの年間の税金を 概算で示します。 あくまで1～12月の収入です。 （29万×12ヶ月=348万で計算） 税金には『控除』という制度があり、 税金を課税する『所得』を少なく 見てくれます。 収入348万 －③給与所得控除123万 ＝④225万（給与所得控除後の金額） 給料をもらう人が控除してもらえる 制度です。収入が減るわけではありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 所得控除　　所得税　住民税 ⑤基礎控除　　38万　　33万 ⑥社会保険料　51万　　51万（概算） ⑤は一律誰でも引いてもらえます。 ⑥は雇用保険、健康保険、厚生年金の 保険料を支払った分引かれるものです。 29万の給料から想定しています。 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/shar … 健康保険組合により多少金額が変わります。 以上を引き算しますと、 ④225万－⑤－⑥ で課税される所得が出ます。 　　　　　　所得税　住民税 ⑦課税所得　136万　　141万 これに税率をかけます。 　　　　　　所得税　住民税 ⑧税率　　　　5%　　　10% ⑨税額　　　6.8万　　14.6万 ⑧所得税は所得によって税率が 変わります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm 住民税の税率は一律10%で、 均等割0.5万が 一律プラスされます。 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.html 税金と社会保険料を引くと『手取り』 が分かります。 総収入348万 －⑥社会保険料51万 －⑨税金（両方6.8万+14.6万） ≒約275万（手取り） となります。 留意事項として ⑩住民税の14.6万は翌年から遅れて 天引きされます。 今年は昨年の年収から引かれることに なります。 ⑪所得税は毎月の給料から多めに 引かれますが、年末調整で文字通り 調整されて、少し戻ってきて 年額⑨の金額になると思います。 ⑫他にも生命保険や個人年金などに 入っていると年末調整の申告で 幾分税金が減ります。（数千円ぐらい） 手取り毎月23万なら、東京でも 普通に暮らせます。（個人的見解ですが…） まあ、家賃は安めの所がよい とは思いますが…。 長くなりましたが、いかがでしょうか？ がんばってくださいね！
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞来年２月にする予定の確定申告の際の税率（きっと最小）でしょうか？ そのとおりです。 来年の確定申告で（今年の所得から）控除されます。 ＞還付とは別に来年２月にする確定申告から算出される住民税は医療費控除額の影響を受けるんですよね？ そのとおりです。 住民税にも医療費控除はあり、住民税は前年の所得に対して６月から翌年５月課税です。 そのため、所得税は医療費控除額に税率をかけた分が還付されますが、住民税は医療費控除額に税率（１０％）をかけた分安くなるということです。
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 税金の方はよくお調べになっていて あまり問題はなさそうです。 社会保険の扶養の方が問題ですね。 １．社会保険の扶養条件 以下の収入要件にあるように http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ●年間収入とは、過去における収入の ことではなく、被扶養者に該当する時点 及び認定された日以降の年間の見込み 収入額のことをいいます。 （給与所得等の収入がある場合、 月額108,333円以下。….） です。 ですので既に月収が上記108,333円 を超えていて、130万を超えそうだ とおっしゃられているとすれば、 本来なら社会保険からはずれることに なります。 但し、扶養者（ご主人）の勤めている 会社の○○健康保険組合とか、協会けんぽ などが、そのあたり『ゆるい』場合も あります。 ●今年あと5ヶ月足らずなので 月10万以内なら問題なしです。 ２．税金の所得控除 税金はその年総収入が103万円以下か どうかと、141万円以下かどうか になります。 ご主人の税金には配偶者控除というのが あり、これは103万を超えると、 控除を受けることができません。 また配偶者特別控除は141万まで 受けられます。 下記所得金額は、あなたの給与収入 の合計額から給与所得控除65万を 引いた金額となります。 配偶者控除 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 配偶者特別控除 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ３．あなたの税金関係 収入の引き算は正しいですよ。 但し、130万を意識した引き算は 社会保険の話で、前述どおり、 これから10万を超えなければ、 よいだけの話です。 たまたま引き算の数字に近いですけどね。 A^^;) ひとつ、下記において ＞★103万円以内に抑える場合： ＞12月までの所得の計算方法： ＞1,030,000-729,321=300,679円 　⇒確定申告は不要。 不要でもかまわないですが、 確定申告すれば、 源泉徴収税額「12,730円」 は、還付されますよ！ パート先で前職の源泉徴収票が 欲しいと言われていませんか？ 年末調整でも同じことができて 還付されるかもしれません。 パート先で源泉徴収票を統合して くれないのなら、年末にパート先 からもらえる（はず？）の 源泉徴収票と前職の源泉徴収票で 確定申告をしてください。 書いてある金額を足し合わせて パソコンで入力、印刷するだけです。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … とりあえず、いかがでしょうか？
Moryouyouです。 お父様もお母様も苦労されてますね。 お察しします。 ＞父は月50万円程の会社員でした その後の状況に関係なく、 先述の①の年金が支給されたと 思われます。 お母様もなんとかしのげたと 思われます。 ＞兄は会社の保険に入っている 同居されているなら、お兄さんの 扶養家族になるのが一番いいんです けどね～A^^;) まあ～近い将来独立されるかも しれませんし… ご判断にお任せします。 ＞月に24万円ほどのアパート収入 ここは難しい所です。 簡単に言うと24万から様々な経費 を差し引いたものが利益（所得）と なります。 お母様自身がそのあたり、実は 『ヤリテ』なのかもしれません。 あなたの収入が増えること伝えれば、 いろいろやってくれるかもしれません。 お任せ状態ならば、税理士との付き 合いもあると思われます。 お母様をとおして相談されるとよいと 思います。 ＞月に20万円程の収入がほしい 単純に年間240万の収入では、 税金を引くと220万が手取りです。 逆に260万ぐらいないと手取りは 240万（月20万）になりません。 また上記では年金と健康保険の保険料を 考慮していません。 保険料は具体的には ①国民年金保険料は、年19万(月1.6万弱) ②国民健康保険料は、年12万(月1.0万程度) （②は希望収入からの概算です。） となり、収入から本来は払わなくては いけません。 ①は収入に関係なく発生します。 ②は収入により増減します。 　また地域によっても違いが出ます。 しかしそこまで収入がある仕事と なると、お兄様のように社会保険に 加入する可能性もあります。 （もちろんお兄様の扶養にも 　入れませんA^^;） お母様のご苦労に敬意を表します。 感覚的にはお母様とよく相談されて、 ①②も自分で払う気概で今後の 進路を考えられたらと思います。 いかがでしょう？
ご質問者様の年齢やどの程度のレベルのモノを書きたいのかが不明なので、例えば、国税庁ＨＰの「税の学習コーナー」にある広報資料を見てみては？ 　https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/gakushu/ 難しいことを自分なりに解釈して考えを述べたいのであれば、時間にどれほど余裕があるのか不明ですが、『租税論』という題名の書籍（分厚いのから薄いのまでいろいろあります）を読めば？ 単純なところで、自分の住んでいる自治体で税金がどのように利用されているのかを、自治体ＨＰから検索し、自分の身の回りがどのような便利になったのかを書くとか？ 　・千葉県船橋市 　　http://www.city.funabashi.chiba.jp/kurashi/zei/0 …
＞生活用動産 どっから、そんな難しい用語を探してきたの？(^_^; 給与所得が20万円以上あるでしょうから、ヤフオクで得たお金は雑所得で申告してください 年収が、給与所得を含めて20万円以下なら申告しなくてもいいよ ＞また購入時の領収書は既にないものが多く、どう原価を証明すべきでしょうか。 そんな物を証明する必要はありません
親子は互いに扶養しあう「扶養義務者」ですから、家賃など生活費をもらったとしてもそれは非課税です。 なので、貴方の場合、「税金対策で定期を解約して」という意味がよくわかりませんが、借金だとしてもそうでないとしても贈与税はかかりません。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4405.htm
> 最近仕事を退職したのですが、健康保険と国民年金の切り替えをしに > 市役所に行ってきました。 > 結婚しているのですが、主人は会社で保険はなく、夫婦別での年金と > 健康保険になります。 読解力に欠けるので意味が解りません。 （1）若しかして・・・次のようなことですか？ 　・ご質問者様：「国民健康保険」と「国民年金（第１号被保険者）」の加入手続きに市役所に行った。 　・配偶者：一般企業には勤めているが「健康保険」と「厚生年金」には加入していない。 だとすると、配偶者は「国民健康保険」と「国民年金（第１号被保険者）」なので、『夫婦別での健康保険』という状態にはなりません。 　⇒国民年金は、世帯主が世帯全員（対象者）の盆量を連帯して納付する義務を負うが、加入は別々となる。 （2）或いは・・・このサイトで偶に見る変な定義［例えば『健康保険には「社会保険」と「国民健康保険」の２種類がある］で書いているだけで 　・ご質問者様：「国民健康保険」と「国民年金（第１号被保険者）」の加入手続きに市役所に行った。 　・配偶者：一般企業には勤めているので「健康保険」と「厚生年金」に加入している。 こちらの場合だと、確かに夫婦で別々の公的医療保険［健康保険ＯＲ国民健康保険］と公的年金制度［厚生年金ＯＲ国民年金（第１号）］となります。 ですが、ご質問者様は「国民健康保険」および「国民年金（第１号被保険者）」に加入しなくても良いかもしれません。 【健康保険】 　・勤めていた『健康保険』の「任意継続被保険者」として登録できる可能性がある。 　　https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat320/sb3180 　・配偶者が加入している『健康保険』に「健康保険被扶養者」として加入できる可能性がある。 　　https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat320/sb3160/ … 【国民年金】 　・上記の「健康保険被扶養者」として加入できる場合、同時に国民年金第３号被保険者として加入する。http://www.nenkin.go.jp/n/www/share/pdf/existing … 　 > 仕事をしていない間、条件が満たされれば免除・減額になると聞いた 国民健康保険にも国民年金にも免除・減額の取り扱いはあります。 （1）国民健康保険 　建前上、各自治体によって取り扱いが異なる［条例で制定する］ので、もし居住地している市（区）にｈｐがあるのであれば、『健康保険料』『減免』と検索ワードを入力して確認してほしいのですが、減免の条件は簡単に書くと次のどれがに該当した場合です。 　・世帯の収入が一定額未満 　・指名解雇、倒産など、当人の意思で退職していない「非自発的失業」 　・病気や災害で保険料を納めるのが困難な状況に陥った 　http://5kuho.com/html/keigen.html 　http://sky-tree.net/ins/ （2）国民年金 　こちらは全国一律で、次のような減免が用意されています 　　・全額免除 　　・3/4免除 　　・半額免除 　　・1/4免除 　　・若年者納付猶予 　そして、上記の減免には世帯全体とか夫婦合算での収入額が規定額未満であることを要しますが、「失業」を理由として申請する場合には失業した当人の収入額のみで判断されます。 　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 　http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/resignat … 　http://yamada-roumu.com/tokureimenzyo.html
株で儲けると２０％の税金を取られます。 相続税は、課税対象者が増やされました。 不動産には固定資産税が掛かります。 貯金にも課税されています。 金持ちが海外移住するとき、課税されることになりました。 今年の７月からです。
＞通夜・告別式にかかった参列者に出した食事代は葬式費用に含め、49日にかかった参列者への食事代は含めないでよいのでしょうか？ お見込みのとおりです。 参考（国税庁ＨＰ） http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4129.htm
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 ＞(1)別居の母を税上の扶養に入れられるか？ お母様が65歳以上ならば入れられます。 あなたは扶養控除を受けられます。 お母様が記録されていたのは幸いでした。 今後は銀行振込などにされた方が よいとは思います。 ＞(2)入れられたとして、母が 父の扶養をはずれることで、父が 得られなくなる税上の優遇は いくらくらいか 配偶者控除　所得税38万 　　　　　　住民税33万 所得税率は年金収入から5% と推測されます。 38万×5%=1.9万が所得税で 33万×10%=3.3万が住民税で 軽減されています。 ここでもお母様のお歳が 70歳以上ですと控除額が 変わってきます。 但しあなたの場合も同じこと になると思われます。 あなたの収入が多く所得税率が 上がれば、節税にはなります。 （10%なら3.8万となる。） 税率が同じなら、お父様にその分 負担する意味がなくなります。 またお父様とあなたで控除が ダブルと『お尋ね』を受けて 追徴税をとられる可能性もあります。 社会保険と税金の扶養関係を 必ずしも一致させる必要は ありません。 そのあたりの意図は図りかねますが、 ご一考ください。 いかがでしょう？
まずはご主人の勤務先へご相談ください。 可能性としては、ご主人の所得税（毎月の給与天引き分や年末調整の還付）が下がる可能性があります。最大で３８万円×３人分の所得控除が受けられますので、毎月の手取りが増えることになります。また、すでに天引きされたものは、年末調整で対応することとなります。 ご主人の住民税も変わることとなりますが、これは１年遅れでの納付となることですので、今後下がるかもしれないということです。 健康保険ですが、社会保険で扶養家族として手続きをした場合、扶養されている人は国民健康保険を抜ける手続きを行う必要が生じます。保険料負担は０となります。 扶養する人の社会保険料については、あくまでも給与のみで算定するため、扶養家族が増えたことで保険料が増えることはありません。 保育園の費用などについてですが、基本住民税のデータによることとなれるはずです。ただ、役所によって、どの金額を基準にされるかわかりませんが、保育料が減る可能性もあることでしょう。 仕送りはじめてから２年ということですが、過去にさかのぼることも、税金は可能だと思います。 昨年の年末年始に会社から渡された源泉徴収票を持って、住所地を管轄する税務署にいけば、年末調整済みであろうが、再計算において扶養控除を追加することができます。手続きでは更正の請求という形にはなりますが、イメージとしては修正申告のようなものとなります。 最低税率であっても。ご両親二人×３８万円の所得控除が増えますので、税率５％でも６万円の還付が期待できるかもしれません。 さらに現在支払っている住民税の負担も軽減される可能性もあります。住民税を給与天引きされている場合には、勤務先に手続きを行っていることを伝えておくほうがよいでしょう。更正の請求（修正申告）について税務署から市役所へ通知後、市役所で再計算のうえで勤務先へ通知がいきます。勤務先の担当者が驚くことのないようにという意味で伝えましょう。 あなたの分もご主人の勤務先とよく相談しましょう。 ただ、育休中ということですが、育児休業給付金（職安・ハローワーク）をもらっている場合には、金額次第では社会保険の扶養に入れません。しかし、税務上の配偶者控除・配偶者特別控除（配偶者の扶養控除のようなもの）をご主人側で受けられるかもしれません。また、社会保険の扶養に入れなくとも、あなた自身の社会保険料は、育休中ということで免除が受けられる可能性もあります。あなたの勤務先で対応していないようでしたら、相談してみてください。
ファイナンシャルプランナーです。 扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの「所得」が３８万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、１８０万円未満の「収入」なら扶養にできます。 また、３８万円を超えても７６万円未満であれば、「配偶者控除（３８万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円、貴方の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます。 所得とは、年金は「収入」から「控除（１２０万円）」を引いた額が「所得（奥様の場合１８万円」で、給与は「収入」から「給与所得控除（年収によってきまります。奥様の場合６５万円）」を引いた額を「所得」といいます。 ＞年間いくらまでなら扶養を受けたままで働くことができますか？ 税金上の扶養なら８５万円まで、健康保険の扶養なら４２万円までですね。 ただ、健康保険によっては、奥様の年収が貴方のおおむね半分以下、という条件があることもあります。 詳しくは、健康保険の事務局に確認されることをおすすめします。
№６です。 ＞しかし別の方はちゃんと契約書を作って記録に残る返済をしても、無利子の場合は元金自体が贈与と見なされるというお話しです。 いいえ。 国税庁のＨＰにそんなこと書かれていません。 無利子の場合は、「利子に相当する金額の利益を受けたものとして、その利益相当額は、贈与として取り扱われる場合があります。」と書かれています。 なので、元金自体が贈与とみなされることはありません。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4420.htm ＞こうなったら国税局に電話するしかないですかね。 前に書いたとおりです。 確認する必要ありません。 また、利子相当分（１％とする）の総額が、１１０万円を超えなければ利子相当額も贈与の対象にはなりません。 これは、以前、私が国税局に確認しました。
安心しろ。3億円当たったら、友達にあげるなんて考えは吹っ飛ぶぞ。経験者がみんな言ってる。金に群がるゴキブリが100人とか湧いて出てくるらしいぞ。 友達にあげてみろ。その友達にゴキブリが寄ってたかって大迷惑だ。 当たってから考えても大丈夫だ。ゴキブリ退治を済ませてから渡せ。もちろん贈与税は５０％。
３番さまが書かれていますが、マイナンバーを収集管理する企業側には厳寒な管理が求められており、対象者（今回はアルバイトとして雇われた者）の番号を初めて収集する際には、『個人番号カード（当人の写真付き）【★】』『公的書類』のセットで提示されたマイナンバーの番号が目の前の当人のものであることを確認し、その書類は紙媒体【現物をコピーする】又は電子媒体【現物をスキャンしてＰｄｆ化する】で保存しなければなりません。 　★個人番号カードの交付前に、写真なしの「通知カード」が交付されます。これを「個人番号カード」の代わりに使用することは可能ですが、「個人番号カード」の交付を受けるためには「通知カード」を返却しなければならないので、２つのカードを同時に所持することはできません。 建前ではありますが斯様な取扱いが求められる中で、どのようにして他人の番号でアルバイトをいたしましょうか？ 平成２７年１０月になったら、試験に合格する知識だけはあるが社会常識は持ち合わせない友人を煽てて「通知カード」を渡してもらい、且つ、友人に住民票も自己取得してもらう？？［ご質問者様は写真付きの身分証明書は一切所持していないと知らを通し続ける］ ［マイナンバー制度］ Ｑ1－2　自分のマイナンバー（個人番号）が何番なのかを確認するにはどうしたらいいですか？ Ａ1－2　各人のマイナンバーを記載した「通知カード」を平成２７年１０月以降、市区町村から送付しますので、そこでマイナンバーを確認できます。詳しくは［個人番号に関する質問］をご覧ください。 　また、平成２８年１月以降、市区町村に申請すると「個人番号カード」の交付を受けることができます。この「個人番号カード」にもマイナンバーが記載されますので、そこでも確認できます。詳しくは［カードに関する質問］をご覧ください。 　さらに住民票の写しや住民票記載事項証明書を取得する際、希望すれば、マイナンバーが記載されたものが交付されます。（2014年6月回答） Ｑ4－3－1　従業員などのマイナンバー（個人番号）を取得するときは、どのように本人確認を行えばよいのでしょうか。また、対面以外の方法（郵送、オンライン、電話）でマイナンバーを取得する場合はどのように本人確認を行えばよいのでしょうか。 Ａ4－3－1　マイナンバーを取得する際は、正しい番号であることの確認（番号確認）と現に手続きを行っている者が番号の正しい持ち主であることの確認（身元確認）が必要であり、原則として、 ① 個人番号カード（番号確認と身元確認） ② 通知カード（番号確認）と運転免許証など（身元確認） ③ 個人番号の記載された住民票の写しなど（番号確認）と運転免許証など（身元確認） のいずれかの方法で確認する必要があります。ただし、これらの方法が困難な場合は、過去に本人確認を行って作成したファイルで番号確認を行うことなども認められます。また、雇用関係にあることなどから本人に相違ないことが明らかに判断できると個人番号利用事務実施者が認めるときは身元確認を不要とすることも認められます。詳しくは、下の表のとおりです。また、対面だけでなく、郵送、オンライン、電話によりマイナンバーを取得する場合にも、同様に番号確認と身元確認が必要となります。詳しくは、[こちらの表]をご覧ください。（2014年7月更新）
通常ですと、退職金は退職所得という 特別な所得の扱いとなるため、 所得税や市県民税の税率も優遇されています。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1420.htm 因みに基礎控除が 40万×勤続年数16年=640万 ありますから、退職金の税金は 非課税となります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1420.htm おそらく退職所得として会社で 手続きしてくれるでしょうから、 退職金の税金（納税）は気にする必要は ないでしょう。 また退職所得は上記基礎控除で 0になりますから、 ご主人の配偶者控除にも影響しません。 社会保険の扶養条件としても 退職金は一時所得となので対象外です。 参考 http://kempo.recruit.co.jp/member/outline/family … ですから 退職の時期をこういった面で考える必要は ないと思います。 あとは雇用保険に入られていたのであれば 失業給付を受けられるかどうかですね。 その給付金額が社会保険の扶養条件に 関わってきますが。 いかがでしょうか？
年末調整や確定申告というのは、所得税に対する行為を言うことがほとんどです。 住民税については別な手続きとなります。 給与所得のみの方であれば、原則勤務先が年末調整の手続きの流れの延長にある給与支払報告事務として、源泉徴収票と同等の内容の給与支払報告書を従業員住所地に送付いたします。 原則的に言えば、給与所得者は会社の子の手続きにより住民税の申告と同等の結果となります。しかし、小規模な会社などの場合には、この事務手続き負担を嫌い、勝手に省略している場合もあります。法律では、給与支払報告事務や住民税の給与天引きは、給与支払者である会社が義務であり、例外的なことがない限り、会社や勤務者の希望で省略などを行えないものです。しかし、罰則などが薄いため、実際には省略しているようなこともあります。 給与支払報告の手続き＝給与天引きとは限りませんので、天引きしない形での給与支払報告も可能となっているはずです。その場合には、従業員本人宛に納税通知があるようになります。 所得税の申告は税務署宛に行いますが、申告を行った場合には、住民税の申告を行ったものと取り扱われ、税務署から市役所へデータが通知れることとなります。 年末調整が行われても所得税に対するものですので、会社が住民税のための行動をしておらず、ご主人の名で所得税の申告もなく、住民税の申告もされていないということでしょう。 区役所へ手続きにいったということですが、転居の事実は勤務先へしっかりと届け出ているのでしょうか？これが行われていなければ、住所地を管轄する役所が変われば、該当者なしとして処理されかねません。 ご主人に勤務先の同僚などに住民税がどうなっているか聞かせてみてはいかがですかね？ 私自身、年末調整などは勤務先で行ってもらいましたが、勤務先が住民税の手続きを行ってもらえなかったため、住所地役所に自ら出向いて、住民税の申告（所得税は年末調整で終了しているため役所の住民税のみの申告）を行ったものです。 会社の不手際なのか、ご主人自身の不手際が含まれるのか、会社が手続しているにもかかわらず役所がミスをしているのか、いろいろなことが考えられます。 扶養家族になったと言いながら、健康保険証の手続きを区役所へ行ったということですが、ご主人は社会保険加入ではないのでしょうか？ 社会保険加入者の扶養であれば、社会保険の扶養として会社が手続するものだと思います。 社会保険も未加入の勤務先なのでしょうかね？ 最後に、ご主人の場合、最悪、住民字絵の申告等により過去の住民税などの納付を求められ、国民健康保険も不適当に安く計算されていたとして、差額の請求を受けることも考えられます。 制度の理解と状況の把握を十分に行うべきだと思いますよ。
＞私は三つの銀行にそれぞれ1000万円の定期預金を持っているのですが、 すごいですね。 ＞私立高校に進学したり大学へ進学することになった場合の学資金や、将来の結婚資金等として、今のうちに名義を変えておきたいのですが、この場合贈与税の課税対象になるのでしょうか。 なるでしょうね。 一括贈与ですから。 祖父母から教育資金や結婚資金などを受けた場合には、「一括贈与の非課税特例」という制度がありますが、そうでないので該当しません。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … ＞こちらから税務署へ申告して支払うことになるのですか？ そのとおりです。 ＞それとも税務署から支払いの請求のようなものが来るのを待って支払えばいいのでしょうか。 いいえ。 前に書いたとおりです。 ＞できれば義妹名義の定期預金にしたいのですが、現在12歳の義妹名義で定期預金にすることは可能でしょうか。 それは可能です。 税金とは関係ありませんから。 ただし、贈与税の対象になりますね。 ＞義妹の進学に際して父や義妹名義に変えた定期預金を使わず私が学費等を支払った場合、贈与という形になり課税対象になりますか？ 義理の妹とお父様は養子縁組してあるんでしょうか。 してあれば、貴方は「扶養義務者（二親等の血族）」になるので、贈与税の対象にはなりません。 扶養義務者でなければ、税法上の贈与になります。 ＞兄弟姉妹が学費として贈与した財産には贈与税がかからないと聞いたことがあるのですが、それは別居の兄弟姉妹でも同様ですか？ 一括贈与でない場合ですね。 同様です。 ＞実の兄弟姉妹か義理かということは、関係ないですよね？ 前に書いたとおりです。 養子縁組をしていれば、法的には”義理”ではないので問題ありません。 ＞土地も上物も私がお金を出しますが、土地はともかく、住宅の父世帯部分のみ、継母名義として建てることは可能ですか？ 可能です。 ＞可能な場合、やはり贈与という形になりますでしょうか。 贈与ですね。 ＞できるだけ無駄なくお金を使いたいので、アドバイス等頂ければ幸いです。 お父様が養子縁組して、一括贈与ではなく、その都度、義理の妹に必要なお金を出してあげればいいでしょう。 また、家は貴方名義にするのがいいでしょう。
其の通りです、 所有する口座への入金額が債権額に到達するまで差し押さえは続きます、 その間、名義人は一切の出金行為が出来ません（入金は可）、 回収額が債権の満額になれば相手側から解除されます、 問題解決にはなりませんが、差し押さえされた口座を解約できる銀行も有りますよ、 銀行によってマチマチです。
Moryouyouです。 お姉様がいらっしゃるとのことなので 法定相続人は2人となり、法定相続では 1/2ずつとなります。（ここ重要！） 前述のように基礎控除は 3000万+600万×法定相続人数2人 となりますので、 4200万が基礎控除となります。 お姉様がいるのはとても重要です。 お姉様との間でご実家はあなたが 相続するという話ができていますか？ 姉妹でもイザとなると、 もめるタネとなります。 お姉さんが「実家は上げるから、 私の分はお金でちょうだい」って 言うかもしれませんよ。 よく話し合ってください。 また相続の場合、不動産取得税は かかりません。 http://www.cosmos-sihou.jp/souzokufudousan_zeiki … もうひとつ。 お父様の財産は、あなたとお姉さんも 法定相続人となります。 これも波乱を呼ぶ要素となりますね。 おどかしているようで恐縮ですが、 やっぱり誰しも欲はあるものです。 自分の都合でものを考えがちです。 機会がある時に話をしてみて、 将来にそなえてください。 いかがでしょうか？
「収入不明」だと考えられます。 申告していない等の理由で収入が不明の場合、住民税はとりあえず課税されませんが、国保税は均等割等が本来の税額で課税されます。 そこで明らかにしなければならないことがあります。 住民税を納めていないのは、前述のとおり課税通知がこないからですが、実態として「収入が低い（0を含む）ので納める必要がない」のか、それとも「収入が一定以上あるのに申告していない」のか、どちらなのかということです。 （１）収入が低い（0を含む）の場合 給与収入だけなら年98万円以下の場合、住民税は非課税で、多くの自治体で国保は7割程度の減免になります。 その減免が適用されないのは、収入が低い（0を含む）ことが「不明」のためだと考えられます。 所得が少なく課税水準に達しない場合でも、年末調整を受けていないなら、自分で税務署に確定申告または自治体に住民税の申告をすることです。 まったく無職・無収入の場合も同じです。自治体の市民税課などに行って、収入がないことを申告してください。 それをしていないと「収入不明」となり、国保の均等割などが本来の額で課税されてしまいます。 ただし、人間はお金がないと生活できませんので、無収入の場合にはどうやって生活しているか聞かれることもあります。 「親・親戚などの援助（扶養ではない）」 「預貯金を取り崩して生活」 「傷病手当、失業手当、災害補償などで生活」 等々、合理的な理由が証明できる用意をして窓口に行ってください。 低所得で法定減額が適用される場合、今年の分だけでなく、納めすぎた国保税は5年までさかのぼって還付されます。 （２）収入が一定以上あるのに申告していない場合 たとえば自営業などで一定の収入があるのに申告していない場合、住民税の額を決めることができませんので、とりあえず課税通知は来ません。 それでも国保は前述のとおり、収入不明で課税されます。 しかし、これは「申告漏れ」の状態にあたりますので、発覚すると大変なことになります。 もし、収入があるのに申告を忘れていたような場合には、「税務調査を受ける前」に急いで申告してください。 所得税は5年までさかのぼって課税され、5年分の延滞税（利息のようなもの）や、無申告加算税（5％）も取られます。 だからといって放置して、税務調査によって発覚した場合には、無申告加算税が15～20％に上がり、悪質な隠蔽と判断された場合には40％の重加算税が課されます。 住民税のペナルティについては自治体によって異なりますが、いずれにせよ延滞税が日ごとに膨れ上がりますので、うっかり申告を忘れていたような場合には、できるだけ急いで申告・納税することをお勧めします。
いらないけど、無職期間はどうしていたの？住民税は、健康保険は。親の扶養に入っていたってこと？ 契約社員でも社保の加入の対象なんですか？そうすると雇用保険証、年金手帳などの書類を提出しなければなりません。ほかにどこかで働いたことなかったの？あるなら、無職期間関係なく、これらを提出するように求められます。ついでに書きました。
Moryouyouです。 そうでしたか、バブルの名残でリターンは よさそうですね。 但し税金は少し増えそうです。 年額100万の個人年金 月15,355×348ヶ月 = 5,343,540 総年金額は100万×10年 =1000万 でよろしいでしょうか？ そうしますと、 1000万－534万≒466万 1年あたり46.6万の 雑所得となります。 年額80万の個人年金 月11,648×324ヶ月 = 3,773,952 総年金額は80万×10年 =800万 でよろしいでしょうか？ そうしますと、 800万－377万≒423万 1年あたり42.3万の 雑所得となります。 結構な額の所得になります。 年金支払い期間は10年で 合っていますか？ 特に80万の方。 合計額は89万円ぐらいになります。 前述の式にあてはめると、 雑所得89万 －基礎控除38万 それに国保が年間10万程度と なりそうなので、 －社会保険料控除10万 となり、 ≒41万が課税所得となります。 所得税は5%で約2万。 住民税は基礎控除が33万となるので、 課税所得は46万の税率10%で 4.6万+均等割0.5万で5.1万 となります。 国民健康保険は減免の適用がなく、 10万程度となります。 この金額ですと確定申告をしないと いう選択肢もあるかもしれません。 この計算だと 個人年金の源泉徴収が9万円ほど ありそうです。 確定申告をすると還付がありそうです。 しかし申告しないと健康保険料が 安くなるかもしれません。 それが可能かどうかと 年金総額の妥当性などは、 保険会社へご相談ください。
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 給料などの収入にかかる税金は、 ①所得税 ②住民税 のふたつがあります。 税金には所得の何%という税率 というものがあります。 但し税率をかける前に収入から いろいろと差し引いたうえで 税率を決め、税金を割り出します。 その差し引くものを所得控除といいます。 差し引いてくれる主なものは 以下のとおりです。 ③給与所得控除　65万 給料から経費とみなして引いてくれます。 ④基礎控除　所得税38万、住民税33万 　収入から必ず引いてくれます。 ⑤配偶者控除　所得税38万、住民税33万 　例えばお母さんが専業主婦の場合に 　お父さんの所得から引いてくれます。 ⑥扶養控除 　●お子さんなどがいる場合です。 　あなたの103万の条件が 　お父さんやお母さんの収入に影響します。 ⑦社会保険料控除 　年金や健康保険の保険料分を 　差し引いてくれます。 ⑧勤労学生控除　所得税27万、住民税26万 　●あなたのような学生の場合に 　引いてくれます。 参考で下記をみてください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … それで、あなたはどれどれを 引いてもらえるかですが。 ③④⑧ といったところですね。 収入が103万だとすると 103万－③65万－④38万－⑧27万 =－27万ですから、 所得はマイナスとなり税金は引かれません。 ④⑧が住民税の場合でも、 103万－③65万－④33万－⑧26万 =－21万ですから、非課税です。 収入が130万だとすると 130万－③65万－④38万－⑧27万 =0ですから、 所得が０で税金は引かれません。 但し④⑧が住民税の場合でも、 130万－③65万－④33万－⑧26万 =6万となり、 6万円に住民税10%と均等割という 一律の税金がかかります。 6万×10%+均等割5000円 =1.1万円の住民税がかかります。 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.html さらに注意して欲しいのが、 ⑥扶養控除です。 お父さんの収入に対する税金が あなたの収入により変わります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm これはあなたの給料収入103万以下が 条件です。 １～１２月の収入の合計が103万以下 なので、今年これから働き始めるので あれば、103万はいかないと思いますが 来年は気をつけてください。 さらにあなたの収入が130万を超えると、 お父さんが会社で加入している健康保険 からあなたをはずさなければならなく なります。 その場合、あなたは国民健康保険に 入って、保険料を払わなくては いけなくなります。 税金とは条件の考え方が違い、 月10万以下の給料なら、 まずこの条件にはかかりません。 いずれにしてもまだ高校生ですから 時給や労働時間の制限もあります。 あまり無理をしないようにしてください。 いかがでしょうか？
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 あなたの103万の収入が影響するのは、 親御さんの収入から引かれる税金の 『扶養控除』です。 下記を参考にしてください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm あなたは21歳だと、特定扶養親族となり、 63万円の所得控除があります。 住民税では45万円となります。 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … 所得税率が20%であれば、 ①63万×20%=12.6万 住民税は一律10%なので ②45万×10%=4.5万 計17.1万税金が増えることに なります。 農業とのことで、自営業でしょうから、 今年分の収入を来年の２～３月の 確定申告で申告し、 ①を1回で納税することになります。 さらに来年6月頃に②の納税通知が届き、 再来年1月までの4期に分けて納税となります。 地域によって②の納税の時期は 変わる場合もあります。 いかがでしょうか？
＞ある企業の工事の影響で被害を受け… 具体的にどういうことでしょうか。 あなたの家庭でその被害を受けたのは誰ですか。 ＞振り込まれた金額に対して所得税がかかる… なんで？ 損害を受けたことに対する補償として、原状回復の範囲であれば、所得税など発生しませんよ。 ＞妻名義の口座とした場合、夫から妻への贈与… だから、その被害を受けたのは誰かという話になるんですよ。 たとえば、夫所有の建物で屋根を壊されたからその修理費だというのなら、それを妻が受け取れば確かに贈与と見なされます。 建物が妻の所有物なら、妻が受け取って当然ですし。 ＞集落からは振込先口座の名義についての指定はありません… 損害を受けたのが建物の話だとして、その建物の所有者は誰かなんて集落側で分かるわけありませんから、振込先口座の名義を指定すること自体できないでしょう。 まして、銀行名や口座番号なども当然分かりませんから、名義とともに各戸から集落の係員に連絡しなければだめですよ。 ＞その振込先口座を夫（世帯主）… 何でもかんでも所帯主が受け取って良いものではありません。 損害を受けた人の口座に振り込んでもらいます。
＞仮住まいとしてレンタルプレハブをと思っているのですが、住宅と認めて貰えないのでしょうか？ 基礎をちゃんと作って土地に固定していたり、上下水道などを引き込んでいるものであれば家屋として認められる場合もあります。正確にはお住まいの市町村などの税務担当部署に確認するのがいいでしょう。 ＞既存住宅の建て替えとは？ 来年１月１日の時点で単に土地に建物（住宅）を建設しているだけだと前記の特例を受けることができません。しかし、既存の住宅に代えての建築ということを行政に申請することによって税制上の特例を受けることができます。
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 内容を確認します。 家族は ①母　 ②長男　母と同居 ③次男　非同居 ④長女　非同居 ⑤次女　母と同居　あなた ⑥母名義の築40年の家の修理 　費用140万 ⑦次女名義の母の預金口座あり ⑧年110万ずつ預金を移している？ この情報から考えると 単純に お母様の名義の家を お母様が修理代を出して 修繕する。 と言っているだけです。 次男が贈与を気にしていますが、 ●あなたの名義のお母様の口座です。 逆にあなたのお金とごまかすことは できません。 しかも同居している家の修理目的です。 同居家族の誰が費用を出そうと 問題はなさそうです。 逆に言えば、⑧の意味がありません。 母→次女への贈与とは認められず、 ⑦の口座残高は全て母の財産として 相続税の課税対象となると思います。 因みに母の財産はどれだけあるのでしょう？ 現状ですと、法定相続人4人で 相続税の基礎控除は 3000万＋600万×4人=5400万 となります。 4人の兄弟なのですから、 お母様の財産はうやむやにせず、 明確にしておき、『争続』に ならないようにしておくことを お薦めします。 いかがでしょう？
＞母は正社員です)にはどのような不利益がありますか。 扶養控除受けられなくなり、所得税と住民税が増税になります。 お母様の所得がわからならいので所得税の税率がはっきりしませんが、一般的な所得として 所得税　６３００００円（控除）×１０％（税率）＝６３０００円 住民税　４５００００円（控除）×１０％（税率・所得に関係なく）＝４５０００円 計１０８０００円増税になります。 なお、復興特別所得税も増えますが、大した額ではないので省きます。 ＞扶養(現在は国民健康保険に加入しています)を外れ、自分で健康保険など必要な保険に加入する場合はどのような手続きが必要ですか。 国保は社会保険（会社の保険）と違い扶養という概念はありません。 なので、今国保に加入ならそのまま継続して加入ですから、手続は必要ありません。 ただ、貴方の所得が増えれば、来年度の保険料はその分上がります。 なお、国保の保険料の計算方法は自治体によって違うので、どのくらい上がるのかはわかりません。 自治体のＨＰを見て自分で計算するか、役所に確認されることをおすすめします。
断片的な情報で分かりません。 本当に「コウクコウレイ、、、」ならそれらしき名称で ごまかした詐欺商法にお母様が巻き込まれたとも想像できます。 お母様の通帳から、保険料が引かれているということは、 お父様の保険料もいっしょということはありませんか？ ●そもそも保険料なら年金からの天引きだと思います。 まず、お母様の住民票のある役所にご相談ください。 それと介護施設の話とは別だと思います。 介護認定はされたのでしょうか？ 要介護のレベルは？ おすまいの役所の福祉課やソーシャルワーカーなどに 情報（資料）を全部をおさえたうえでご相談された方が 納得いく答えがもらえると思います。 私も要介護レベル５の家族がいます。 国、自治体はそういう時こそ頼るものだと思いますし、 日本はそれに応えてくれる国だと思います。 またそれまで払ってきた保険料（介護保険）が 効果を発揮します。 どういう状態にあるのかも相談されて しっかり把握されてください。
その鉄粉を取り除くために具体的にどんなことをしたのですか。 特殊な技術を持った業者を呼んで作業してもらったのであれば「外注費」、 なにか工具を買ったのであれば「消耗工具費」、 貴方の会社の社員だけでがんばって余計な作業に時間をとられただけであれば（科目なし・仕訳なし） ちょっとした費用がかかっただけであれば「雑費」・・・ など、適当な処理をしてください。
個人と法人との間で私有車の賃貸借契約を結んでください。 その内容は自由に決めればいい（双方の合意があればいいので）。 使用料を毎月定額で支払うというのでもいいです。 故障修理や事故時の対応についてはきっちりと決めておく必要があります。 ＞雑所得＝レンタル料－ローン返済金　として処理しても問題は無いでしょうか？ ●レンタル料は雑所得としても、ローン返済金は経費ではありませんよ。 もし、レンタル業務として取り扱うなら、車は減価償却資産として扱わねばなりません。 つまり、雑所得＝レンタル料ー（減価償却費＋点検費などのランニングコスト）
質問の文面からみれば、下記の適用条件をみたしている と思われます。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1213.htm 下記に相違がなければ.... ①契約者（買主）：あなた　　契約書　 ②登記簿上の所有権：あなた　登記事項証明書 ③住宅ローン契約者：あなた　ローン残高証明書　 ④入居者：あなた　　　　　　転入後の住民票 少なくとも確定申告時に必要な情報は 揃っていると思われます。 ③については住宅ローンを組んだ金融機関に 確認していただければと思います。 いかがでしょうか？
＞マイナンバー導入されれば、役所間で情報の共有ができるのですね。 ここは誤解なきように言っておきますが、 その仕組みはマイナンバー制度で整備されるということです。 各役所が好きに取り出せるわけではありません。 またバツ１、バツ２の情報はありません。 戸籍はマイナンバーの対象となっていません。 あなたの情報を網羅的にみられるのはあなただけです。 そこが一番のセキュリティリスクです。 あなたのPCが乗っ取られるのが一番危ないのです。 ＞マイナンバーって悪用されると怖いですね。 その感覚が一番の課題だと思います。 改正法案など先送りされているし、 下手をすれば、年金のマイナンバー適用は見送られる かもしれません。 先ごろの年金機構の問題はかなり影響していると思われます。 余談となってしまいました。
＞１年待てば、税金が安くなるので… ＞先に住むのは構わない… それは、事実上の脱税行為です。 譲渡がいつ行われたかは、お金が支払われた日でも登記が変更された日でもなく、実際に譲り渡された日です。 あなたが住み始める日、あるいはあなたの権限でリフォームを始める日が譲渡の日です。 ＞かかる税金分を上乗せして払うか… 譲渡所得税は、あくまでも売り手に課せられるものであり、買い手が負担するものではありません。 ＞今回２５０万の売却益… ＞相手方の税理士曰く、短期で１００万、長期で５０万の税金… おおむねあたっています。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3211.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3208.htm ＞安く購入して早く住みたいので… 1年間は賃貸として家賃を払い、来年になったら気が変わったので買う (売る) ことにしたと主張すれば良いです。 内装工事も 1年間辛抱することです。 これで合法的に、短期譲渡所得税から逃れることができます。 売り手側の税金をあなたが負担するのは筋違いですが、家賃を払う分には抵抗ないでしょう。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
すごい当たり前のことを書かせていただきますが、AさんもBさんも税理士であることから、このような質問をしなくても、AさんBさん自身が計算できるはずです。 職員が計算をするのであれば、資格者から指示を仰ぐべきですし、質問以外の考え方での経理もあろうかと思いますからね。 私が以前税理士事務所勤務の際の先生は、親子で税理士でした。子の税理士は親の税理士事務所の勤務扱いでしたので、給与や専従者給与の形だったと思います。分けていないため質問と異なりますね。 この事務所の顧客で、ご夫婦で弁理士である先生がいました。一つの事務所で区分を行い、共同事務所という形にしていました。そのため申告では、経理は事務所として一つで計算を行い、担当業務の売り上げ割合で決算を按分計算していました。 ですので、経理は一つですが、決算書は按分計算で二人に分けて所得を求めていましたね。AさんとBさんの考え方で変わると思いますので、参考までに。
税理士事務所の元正職員で、現在非常勤職員のものです。 私自身、ｅ－ｔａｘでの申告経験がありません。 事務所方針が変わらなければ、電子申告しようとも思いませんね。 このように書くのは、所得税の申告でさえ、素人申告の際の電子申告では、誤った解釈や計算、優遇規定等の利用もれ等による申告をされている方が多いためです。 個人の所得税の申告程度であれば、自己責任の範囲で対応できることも多いかと思います。しかし、法人の申告ともなれば、個人のように所得税の申告だけを注意していれば恰好がつくというものではなく、地方税（法人事業税や法人住民税）も連携して計算し、申告書類の作成をしなければなりません。さらに、所得税の申告書は枚数が少ないですが、法人の申告は枚数が多く、記載すべきところが少ない会社であっても、それなりの枚数を矛盾なく記載したりすることは難しいものでしょう。 国税庁のＨＰのシステムがどの程度のものかわかりませんが、所得税の申告でも特殊事情がある場合には、入力等が面倒だったり、わかりにくいこともあります。法人税の様な税目の場合には、さすがに難しいように思います。 自動で選ばれる書類などのほかに出さなければならないものなどが不足すると、結局呼び出されたり、調査対象となりかねませんしね。 税理士事務所の元職員で、日々税務申告書類を手書きで作成するような能力がある方であれば、ご自身で申告するうえでｅ－ｔａｘの利用は悪くはないと思います。 そうでないような場合には、税務署などで書き方を聞きながら手書きで書くほうがスムーズでしょうし、申告だけの依頼を受けてくれる安い報酬の税理士なども増えています。そのようなところへ依頼され、営業に力を入れたほうがよいように思います。 法人税の申告書を１００通以上作成してきた私でも、税理士事務所向けの高額な専用ソフトでの作成でないと、不安を感じるほど面倒な申告であると理解されるほうがよいと思いますよ。 最後に、電子申告にすると郵便等での書類送付が亡くなると思います。郵便ですと損味気かと気づく手続きであっても、忘れてしまうことも増えるかもしれません。 ご注意ください。
＞つまり贈与税はかかりますか？ ・２０年以上の婚姻期間があり、そのマンションが貴方方の居住用であった場合 ２０００万円（配偶者控除）+１１０万円（基礎控除）＝２１１０万円の「配偶者控除」が受けられます。 それ以下なら、贈与税かかりません。 それ以上なら、２１１０万円を超えた分に対してかかります。 ・２０年以上の婚姻期間がない、もしくは居住用でない場合 １１０万円を超えた分に対して、贈与税の対象です。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
人の回答を拝見していると　 65歳以上の親から生前贈与限度額は　２．５００万なのでしょうか?? では早速・・違　親に教えなきゃ・・ 保険会社に預金すると　贈与税もお得とてれびで視たような
何か微笑ましいですね。夏休みの宿題ですか？ 読む人が興味を引きそうなテーマ、 自分でも興味を持ちそうなテーマ を取り上げた方が身が入りますよね。 おもしろそうな話題でちょっと本来の 税の意味合いから離れてしまうかも しれませんが、以下にご紹介しておきます。 １．ふるさと納税 http://www.furusato-tax.jp/about.html 自分の気に入った地方に納税（実は寄附） すると、特産品がもらえて、税金も節約 できるんです。 例えば、山形の天童市に 1万円ふるさと納税すると、 季節のフルーツ詰め合わせがもらえます。 http://www.furusato-tax.jp/japan/prefecture/06210 そしてその1万円から2000円引いた 8000円の税金（住民税）が翌年減ります。 つまり2000円で特産品がもらえてお得 というわけです。 なぜ、こんな制度があるのかな？ とか、 もっと興味本位でどこの地域の 特産品が得だろうとかでも よいのでは？ ２．相続税 よくサスペンスドラマのネタになる、 相続ってどういうことなんだろう？ お金持ちが遺産相続する時って 税金をどれだけ払うことになるんだろう？ とかどうですかね？ http://tt110.net/01souzokuzei.htm ３．消費税 消費税の８％って、誰が税金を納めてるの？ ちょっと疑問だと思いませんか？ １００円ショップで払った８円は １００円ショップが８円納税してるの？ あれ？その商品を５０円で仕入れたとしたら ４円の消費税を仕入れ先に払ってるよね。 ８円納税したら４＋８で１２円も納税 してることになる。 おかしいなぁ～？？？ そんな素朴な疑問を調べて作文にしても よいのではないですか？ 的外れだったら、ご了承ください。
時系列がはっきりしないため、回答が難しいようにお見受けします。 お父様が亡くなったことをあなた方が知ったのはいつでしょうか？ 養子がいること、遺言書があることを知ったのはいつでしょうか？ 遺留分減殺請求をするというのは、遺言書で遺贈として指定された人と争うものです。そして遺留分減殺請求にも時効があり、１年とされていたはずです。この１年が経過しているかも問題です。死んだときから計算するだけではないはずですからね。 相続税の申告の義務というのは、相続人全員が共同で申告しなければなりません。共同が難しい場合には、相続人全員それぞれに申告義務があります。 ただ、相続した人だけでよいという考えもあります。 ですので、お父様の養子であるお父様の弟だけで申告をすることも認められるかもしれません。遺言書が有効なものであれば、まずは養子だけで相続するわけであり、あなた方は遺産をもらったわけではありませんからね。 遺言書がたんに自筆遺言であれば、原則家庭裁判所での検認作業が必要であり、あなた方が法定相続人であるのであれば、呼び出しを受けていることでしょう。これがないということであれば、検認扶養の公正証書遺言だったのかもしれません。 遺産の内容がわからないと言いますが、そんな相続人いくらでもいます。知っている人に責任が重くなるものではなく、知らない相続人であっても、調査してある程度知ることもできたはずなのです。知っている人に期待するのはあなたの自由ではありますが、その期待に応える義務はお父様の弟にはないのです。 したがって、あなたに最終的に申告義務が生じることとなる場合には、申告が遅れた責任はそれぞれの申告義務を持つ相続人それぞれが自分がもらった遺産に対する申告の責任を持つのです。 まずは、弁護士や司法書士に相談しましょう。相続人の調査（第三者に証明できるだけの根拠として戸籍謄本）を行い、遺留分減殺請求等の時効などがまだ成立していないことを証明できるかどうかを確認しましょう。相続税の申告が遅れたことによる処罰というものは、特例計算が認められないことや納税が必要となった場合の延滞税などです。申告しないことだけで処罰されるものではないということです。 すでに遅れているのでが事実であれば、特例計算はできません。弁護士や司法書士経由で税理士などに確認してもらうとよいでしょう。まだ相続する者や遺産の全体像も明らかでないので、申告もすぐにできるものではないことでしょう。 優先順位と相談先を選んで、動き出すことが大事ですよ。財産がもらえないことが大問題なわけですから、遺留分減殺請求などを中心に動き出しましょう。 頑張ってください。
『扶養控除』については質問の文面になかったので 回答しておきます。 あなたは誰に扶養されていますか？ 例えばお父様に扶養されているのであれば、 あなたの収入がお父様の税金に影響してきます。 お父様の税金から、あなたの収入によって 控除されるのが、扶養控除です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 例えばあなたが19～22歳であれば、 特定扶養親族となり、63万円の所得控除があります。 住民税では45万円となります。 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … この両方でお父様は最低でも7万円の税金の軽減ができます。 扶養控除の条件はあなたの今年1年間の総収入が 103万円以下です。 社会保険の条件とは違います。 ご注意ください！
分割というのが遺産分割なら、親が取得したときだから「長期」 共有分割でも同じこと。 相続人と同じ立場だから。 県税と国税は別のこと。
登記地目だけでなく、利用実態によっても、課税が変わるものです。 ただ、前提となる知人からの申し入れですが、農地は簡単に素人が地目変更したり、売買することはできません。 その土地の場所によって、規制する法令なども変わってきますし、規制内容も変わってくるものです。 地域の役所によるかもしれませんが、私が聞いた話では、登記地目は参考程度であり、原則利用実態での課税とのことです。そして、農家でない人が農地として利用していたとしても、農地の評価で課税が受けられないということです。 土地の場所にもよるのかもしれませんが、雑種地は宅地並み課税であり、評価額はほとんど安くならず、住宅地でなければ減額措置も受けられないため、大幅に税負担が増えることを想定する必要があります。 私の場合は、実家が農家であり、農業の家族従事者として届け出をしています。ですので、農業委員会の了承などは必要かもしれませんが、農地であっても取得が可能だと言われています。そういう条件がないと、農地を農地として利用するためなどで宅地を購入しても、メリットは少なく、デメリットが大きくなってしまうと思います。 最後になりますが、ご存じでなければと思い書かせていただきますが、登記上一筆の土地であっても、簡易な測量程度で課税上分筆し税額計算をしてもらえるという制度もあるかと思います。私の実家や親せきの土地ですが、一筆で宅地で課税されている面積と農地や山林として課税されている面積に分けて課税されている土地もあります。ご参考までに。
一般に給料から控除されるのはつぎの6つです。 　（1）健康保険料 　（2）介護保険料 　（3）厚生年金保険料 　（4）雇用保険料 　（5）所得税［源泉徴収］ 　（6）個人住民税 ＊労災の保険料は会社が全額負担で、労働者に負担させません［法律での決まり］ このうち 　（1）と(2)は加入する健康保険の保険者（運営母体およびその支部）によって保険料率が異なります。 　（2）は40歳以上の方が対象です 　（4）は業種によって保険料率が異なりますが、大抵は月収の5/1000［平成２７年度］です 　（5）は１月から１２月の給与【給料＋賞与】合計額から正しい税額が確定しますが、その間は給料額から（1）～（４）の金額を控除した後の数値で借り徴収します。 　（6）は前年の所得額を基準に徴収されます。 では、能書きを終わらせて・・・こちらが勝手に推測した上での数値となりますが、（１）～（６）は次のような数値になります。 　（1）健康保険料：8,973円 　　　⇒『協会けんぽ・東京支部』の保険料です。↓をクリックして表示される表で標準報酬月額180千円の行を見てください。 　　　https://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/sha … 　（2）介護保険料：０円 　　　⇒40歳未満と仮定しました。 　（3）厚生年金保険料：15,726円 　　　⇒保険料率は全国一律。健康保険料を導いた表を見てください。 　（4）雇用保険料：880円＝176千円×5/1000 　（5）所得税［源泉徴収］：2,980円 　　　⇒計算対象額は約15万円。「配偶者等ナシの甲欄適用者」という区分で考えました。 　（6）個人住民税：不明なので0円 結果、手取り額は大凡14万7千円程度です。 1番さまのご回答と同じですね。
ANo.1です。 他の方の回答にあった ＞それを税務署で把握しているかどうかは別問題です。 が私の場合に当てはまると思います。わざわざ税務署に届けてはありませんから。 税理士も「余計なことは言わなくていい」と言ってましたし。 でも、これからマイナンバー制になるとそのあたりも管理されるようになるのでしょう。
相続税は相続以外でも遺贈でも適用されますが。基礎控除だけ3600万円で人数による控除がない場合は相続人がおらず遺贈だけのケースが考えられます。 相続分の放棄は相続財産における共有持分放棄ですから人数としてはカウントされますが、相続放棄はそもそも最初から相続しなかったことになりますので第一順位第二順位第三順位となって最後は管財人で国庫に帰属してしまうのですが。最後の状態では相続人不存在の遺贈等だけということで3600万しか適用できません したがって、今回のケースは遺贈等による収入ということになりますね
＞代わりに中古住宅を購入した場合は税金の軽減措置はあるのでしょうか。 ありません。 自分の住んでいる住宅や敷地（居住用財産）を売ったなら、３０００万円の特別控除や軽減税率の適用がありますが、そうでないのでありません。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
№１です。 ＞国民年金は、全額免除されていて、離婚後、全く払っていません。 それだと、やはり金額は、かなり下がりますか？ いいえ。 国保はどうでしょうか？ 国保も０円だとした場合は、所得税は１９０万円以下ならかかりません。 住民税は前に書いたとおり、２０４４０００円未満ならかかりません。 前に書いたとおり税金はかかったとしても、稼いだ以上にはかかりませんから気にする必要ありません。
＞①すべて郵送等で手続きのやり取りをすることは… ローン減税に限らずどんな確定申告も、わざわざ税務署まで足を運んでも 「そこの受付箱へ放り込んでいって」 と言われるだけです。 コンビニ等で預かってくれるメール便はだめですが、郵便で何ら支障ありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2036.htm 申告書の用紙は、PDF を印刷します。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞②結局去年・今年と減税受け損ねました。さかのぼっての… ローン減税に「法定申告期限内の申告書提出」が要件とされているわけではありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1213.htm 去年分、一昨年分の申告書を別々に作成し、期限後申告をします。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞相続税の申告をします。死亡保険金… 何でもかんでも相続税の対象になるのではありません。 保険料を支払ってきたのは誰で、証書に記載された受取人は誰ですか。 その組み合わせにより、所得税、贈与税、相続税と分かれます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1750.htm ＞支払配当金・据置精算額(含利息)も入金… 死亡の日までに、故人が受け取ることで確定していたものは、入金が死亡後でも故人の財産として相続税の対象です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4105.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
御認識のとおり、 相続時精算課税を選択すれば2500万円までは、 当面の贈与税は納税する必要はなく 相続時に清算することになります。 築40年の中古ですと住宅取得資金の贈与の特例が受けられませんので、 父上は60歳以上で質問者様は20歳以上という条件があります。 （平成27年より贈与者の年齢が引き下げられました。） なお制度の利用に際しては、 以後の父上からの贈与は110万円以下でも申告が必要、 相続時に税制が変わっている可能性がある、 相続時の配分でもめる可能性があるなど注意が必要です。
おばさんです 対象は　皆さんの書かれている通りで　父の払っていた生命保険金も対象（特別控除額はあります）です。 そして、遺産総額（生命保険金分は５００万×相続人を控除）が課税対象金額（３０００万プラス６００万×相続人）を超えた場合　期限内の申告しないと　２０％の不申告加算が行われますので　注意してください。 なお、課税対象金額を下回るなら申告しないでも問題ありませんが　質問の様子では超えるようですね。
＞この場合失業給付をやめ、扶養に入ることは可能ですか？ 　・現在、給付制限中（3ヶ月）ですか 　　速やかにハローワークに行き、失業給付の申請を取り下げて下さい（手続きが必要） 　・ご主人の扶養には無職状態ですから問題無く入れます ＞また、7月中に扶養に入れた場合、4〜6月分の請求がきている分は払わなければいけないのでしょうか？ 　・これは、ご主人の健康保険の判断になります 　　扶養に入る時期が、退職の翌日になるか、申請した特（7月）になるかで違ってきます 　　この辺は、健康保険の判断に従うことになります 　　・7月から扶養に入れた場合 　　　4月～6月の、国民健康保険料、国民年金保険料は支払う必要あり 　　・遡って、（3月末退職なら4/1から）扶養に入れた場合は 　　　国民健康保険は脱退手続きをすれば払う必要は無し 　　　国民年金は、第3号被保険者になるので払う必要なし 　　健康保険の扶養に関しては、健康保険の事務局（保険証に記載されて居る連絡先）にて確認をして下さい ・追加 　失業給付に関しては、支給されるのは来年の3月末までの1年間のみ・・それ以後は権利が泣くなる 　（過去の雇用保険の加入期間に関しては、上記の時点（来年3月末）でリセットされて0になります：失業給付を受けなかった場合）
昨年の源泉徴収票の内容であれば、 健康保険料は月額7625円です。 かつ、 国民年金保険料を払っていない前提です。 年末調整をされていないのでしょうか？ 所得税は約6.9万円といったところでしょうか？ しかし言われている月5000円というのは おそらく均等割の保険料しか算定されて いないと想定されます。 それからお父様は3月に退職されて、 社会保険から脱退されたということは ありませんか？ 以上から想定される事情は、 会社より税務署に支払調書が提出されていない。 つまり税務申告をしていないか、遅れてしまった。 お父様が国民健康保険に加入されたので、 世帯主のお父様が加入者として増え、 再計算されることになり、遅くなった。 この場合、再度、納付書が送られてくる 場合があります。 あるいはお父様宛に納付書が送られている 可能性もあります。 健康保険料についてはおすまいの役所の 国保担当課で状況を確かめられると よいと思います。 それ以前に住民税は問題ありですね。 6月に給料からも引かれていないのであれば、 会社事情がありそうな気がします。 このあたり、憶測でしかありませんが 社内で事情を伺われてはいかがでしょうか？
№２です。 ＞どこまで経費に計上していいのでしょうか。家賃とか、インターネット回線なんかも経費にしていいのかな。 要は、その収入を得るためにかかった費用すべてです。 でも、家賃はもともと払っていたんですよね。 それは無理でしょう。 ネット回線料はいいでしょうが、ebay以外でも使うでしょうから、その分は除外（按分）します。 按分割合は”適当”で。
Moryouyouです。 確定申告はとりあえず下記をご覧ください。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ①まず年末年始にＡ，Ｂ両社から源泉徴収票を 　受け取ります。 ②年明けに平成27年の確定申告のサイトが 　オープンしますので、両社の金額を 　入力していってください。 ③また勤務先以外支払った保険料などが 　所得控除の対象になるので、平成27年中に 　支払った下記の保険料などの金額を入れて 　ください。 　・国民健康保険料（社会保険料控除） 　・国民年金保険料（社会保険料控除） 　・生命保険料（生命保険料控除） ④他にも控除対象はいろいろありますが 　下記をみて参考にしてください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 　例えば、勤労学生控除 　今年収入が130万円以内の場合。 ⑤以上で入力したもの控除証明書を 　提出する必要があります。 　保険料関係は年末年始に控除証明が 　郵送されてきます。 ⑥入力したデータを印刷し、 　①と⑤を添付して、３月半ばまでにに 　税務署に提出します。 　納税が必要な場合は振込票がもらえるので 　すぐに銀行などで納税額を振込んでください。 　場合により、還付（税金が戻ってくる） 　される場合があります。 　申告書に銀行の口座番号を記入しておけば、 　１か月ほどで振り込まれます。 確定申告はこんな流れになります。
特別土地保有税 参考 https://www.city.kamagaya.chiba.jp/kurashi/zeiki …
ご主人のお父様が亡くなったということですが、あなたは養子となっているわけですから養親と養子との関係で考え、嫁という考えは間違いのもとだと思います。 ご主人はもともとお兄様と二人兄弟であると読み取れますが、そこに養子のあなたが入り、３人兄弟となります。 ご主人が存命であれば、この３人が相続人ということですが、ご主人が亡くなっているということで、代襲相続人としてあなた方のお子さん、亡くなられた方からすればお孫さんが代わりに相続人となります。 ご主人のお父様の配偶者も当然相続人となるわけですが、すでに亡くなっているという考えて書かせていただきました。配偶者と離婚などをし、その配偶者が連れて行った子などがいれば、話が変わります。 結果、相続人は４人という計算となり、②が正解だと思います。 参考までに、ご主人とご主人のお父様の亡くなる順番が逆になると、相続関係が変わります。
No.4　Moryouyouです。 結局のところ、何かあるわけではありません。 A^^;) 大丈夫です。 下記が年末調整などで使用する 扶養控除等申告書です。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … このAの配偶者の内容をご主人が、 埋めることになります。 右の方に『所得の見積額』というのも ご主人が埋めなければいけません。 あなたの所得を書くとすると、 総収入約36万－給与所得控除65万 で『0』となります。 このあたりの内容が分からず、給料の 額面の合計値などを記入したりして しまいがちです。 ですので、最初から給与明細などの情報を 元に総務の人が記入したりする会社もあると 思われます。 税務署に、あなたのパート先の会社からも あなたの給与支払情報が報告されています。 その情報とご主人の情報が付き合わされて 配偶者控除は妥当なのかチェックされると いうわけです。 何も心配になる内容はありませんから、 安心してください。 いかがでしょう？
国税庁のサイトで該当項目を確認するとわかります。 https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/t …
通常、前に書いたとおりです。
No1の方、ありがとうございます。 実はIDを削除してしまい、こんなかたちでしか、感謝を伝えられません。 申し訳ありません。
医療費控除したらちょっとは税金戻ってくるけど、住民税までははねないのでは？ 数年前住民税が安くなったのは別の理由ではありませんか？
その家族は国内に住んでいるんですね。 扶養には税金上の扶養と健康保険の扶養があり別物です。 税金上の扶養なら、会社に出してある「扶養控除等申告書」を返してもらい、「控除対象扶養親族」の欄にその家族の氏名などを記入して提出し直せばいいでしょう。 健康保険の扶養は「被扶養者異動届」を提出します。 ただ、別居の場合、扶養にするにはいろいろ条件（送金額など）があり、健康保険によっても違います。 なので、まず、扶養にすることができるかどうかを会社に聞くしかありません。
税金は 所得税　約2.4万 住民税　約5.5万 となります。 あなたを扶養している人が損をしているのです。 あなたの分の国民健康保険は年間約11万円です。 （東京都特別区での算定金額） あなたの年収130万以内ならば、その11万円を 世帯主が払わないで済みます。 （世帯主が社会保険に加入している前提ですが） さらに国民年金の保険料はどうでしょうか？ 学生ではないんですよね？ 年間18万円強ぐらいになります。 どなたが払っているのでしょう？
扶養から外れる理由はなんですか？ ①収入が103万円以上となった。 ②収入が130万円以上、月額108,333円を 　超えるようになった。 ①で国民年金や健康保険料を払って いなければ、所得税、住民税が かかります。 ②ならば既に所得税、住民税はかかって いるはずです。 さらに親御さん等からの扶養から外れ、 国民健康保険料を払わなくては いけなくなります。 あなたの言われている『扶養』は、 親御さんから扶養されている学生で アルバイトなどの収入が上記金額を 超えてきた場合と勝手に解釈して いますが、 他にも、配偶者であったり、 高齢者だったり、様々なケースが あります。 いかがでしょうか？
何もかかりません！非課税です。 申告しなくてよいです。 理由ですか？ 購入した金額の40%が税金だからです。 税金だと語弊がありますかね。 税金と同様の使い道だからです。 宝くじの収益金は公共事業に使われるからです。 10%が経費、あとの半分、50%が 当せん金なんですが、それに課税したら 二重課税と同じことで、税金の大原則に 反します。 なので、非課税なんです。 私も昨年の年末ジャンボで3000円当たりましたが、 秘密にしていました。A^^;)
＞転出届を区役所に出す予定で、そうすると住民税は非課税になることはわかっています… 非課税になるのは、1月 1日に住民登録がない年だけの話ですよ。 年の途中に出国する場合は、その年の住民税を納めてから出て行かないといけません。 年の途中でまだ納期が来ていないからといって、そこからあとの分がチャラになるわけではありませんよ。 ＞「非居住者の海外勤務で得た給与」に当たるので… 何で給与なの？ 脱サラしたての方かと想像しますが、個人事業主の請負とあなた自身で言っている以上、「給与」ではありません。 ＞同じ非居住者でも「日本法人の役員が出向する際の役員報酬等に… 話がよく分かりません。 あなたはサラリーマンとして海外勤務を命じられたのですか。 あるいは会社の重役としての海外出向ですか。 ＞個人として契約して行くので… それなら「給与」だの「役員報酬」だの関係ないですよ。 ＞なお、勤務国の税務当局にはきちんと申告して納税… それで良いです。
＞確定申告に必要の26年分の源泉徴収票が見当たらないので、確定申告を受けることすらできないのでしょうか？ そのとおりです。 確定申告に源泉徴収票は必須です。 再発行してもらうしかありません。 貴方に確定申告の義務はありませんので、あとは貴方の判断で。 なお、申告しないと以前の収入があるとみなされ税金を追徴される、ということなどありえませんからご安心ください。
自己破産の時の弁護士料や、税金等は時効は有りません。 ＊分割は相談次第で可能です。
＞その分は私が妻からもらってお金を使ったという形になり贈与税がかかるのでしょうか？ かかります。 家の修理も通常の修繕ならいいでしょうが、リフォームだとダメでしょう。 また、暦年贈与の基礎控除が１１０万円なので、１年間の贈与額が１１０万円以下ならかかりません。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4402.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4405.htm ＞その二年前に私もまめにお父様の面倒をみていたので、100万自分名義の口座（お小遣い用通帳です）にもらいました。 前に書いたとおりです。 １１０万円以下なのでかかりません。 ＞その残りは妻が管理する自分名義の通帳に入れています。 お書きの内容からすれば、１００万円とその分を合計し１１０万円を超えた分が贈与税の対象になりますね。 ただ、預金は扱いが微妙なところがあります。 国税庁の通達でも、「財産の名義変更があった場合」の項目で、税務署がその名義変更を把握できる株式や不動産は明確に贈与として取り扱う旨通知されていますが、「預金」については税務署で把握が難しく「等」に含ませているとは思われますが、明確に記載されていません。 https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/t … これは、「名義貸し」といって、たとえば親が勝手に子の通帳をつくりお金を入れ、相続税逃れに使われた場合などは、子のお金ではなく親の財産として相続財産としてみるための方策でもあると思われます。 「贈与」とは、「あげた」「もらった」という双方の意思があったものを言います。
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 昨年、社会保険はどうされたのですか？ 国民年金、国民健康保険の保険料を 払われているのであれば、社会保険料 控除の所得控除ができますが、 所得税、住民税から控除されている ように見えません。 250万が所得すれば、 基礎控除の38万（住民税で33万） が控除されただけなら、 ①課税所得は212万(住民税で217万) ②所得税率10%（税額控除97500） で、所得税は11.7万 ③住民税率10%（均等割額5000+） で、住民税は22.2万 となり、質問文面の税額とだいたい 合います。 昨年、国民年金、国保の保険料を 今年並みの年収で払っているとすると 国民年金保険料は約18万 国民年金保険料は約26万 となり、合計　　約44万の控除が できます。 課税所得は ①の212万(217万)からさらに －44万で、168万(173万) ④所得税率5%（税額控除0） で、所得税は8.4万 ⑤住民税率10%（均等割額5000+） で、住民税は17.8万 となります。 約7.5万の還付の可能性があります。 但し保険料を自分で払っていたらです。 親御さんが払っていて、かつ年末調整 で申告しているのであれば、この控除は できません。 年金、国保の控除証明書など残って いませんか？ 親御さんが意識されてないのであれば これからでも還付申告ができると 思われます。 因みに国保の保険料は東京特別区の 保険料とほぼ同じでした。 親御さん所得の影響はないように 思えます。 いかがでしょう？
関税率は品目ごとに細かく分類されています。 HSコードっていうので分類されているんですけど、今回購入されたものはHSコードの6104.4に該当するものです。 実はさらに細かく分かれていて、 材質がウールでしたら6104.41、綿でしたら6104.42、合成繊維なら6104.43、再生繊維（レーヨンとか）なら6104.44。 また、刺しゅうやレースがあるのとないのでは、さらに区別されています。 あと、日本に輸入した場合、その輸出国によって税率も変わってきます。 まあ、それらをまとめた結果、関税率10.9%になったものかと思われます。 税率の一覧は税関のホームページにある実行関税率表に書いてあります。 http://www.customs.go.jp/tariff/index.htm
＞所得税率は195万以下の5％ですか？ーーー 総合課税の所得税率（限界税率）なので、復興特別所得税含めて、5.105%です。 所得割額は、総合課税分が、(110+38-33)万×10%=11.5万。（注1、2） 分離課税分が、260万×5%=13万。 合わせて24.5万。調整控除5千円とすると、24万。 計算式に当てはめると、実質2千円の自己負担でできるふるさと納税限度額は概略下記になります。 （24万×20%)/(90%-5.105%)+2000≒5.8万円 注1．所得控除は、所得税と住民税で額が異なる配偶者控除、扶養控除、生命保険料控除等無と仮定しています。 また住民税率の若干の地域差、調整控除額にも仮定があります。 注2. 今年のふるさと納税限度額計算に使う給与、FX益は、今年１年分（1-12月）のもので、正しくは今年末にならないと確定しないのでご注意ください。
貸したときに損金扱いにしていて返済されれば所得になります。 しかし、普通は貸付金（資産）で仕分けします。 返済されれば、貸付金（資産）→現金（資産）に変わるだけです。 また、返済を受けた方が領収書を貰う物ではありません。 この婆愛は借用書の破棄です。
譲渡所得税は、不動産を売却して儲け（売却益）が出た場合に、儲けの一定割合が課されます（売却益の計算では、不動産の減価償却（価値の低下）を考慮します）。 そのため、売却代金が多額であっても、譲渡所得税は全くないか、または少額である可能性もあるので、まずその点を確認すべきです。 1　譲渡所得税も原則として子供が引き継ぐことになります（相続による国税の納付義務の承継・国税通則法第5条）。 2　連帯保証債務がある場合でも、相続放棄をすることにより、譲渡所得税の納付義務の承継を免れることはできると思います。 3　ご兄弟は問題なく相続放棄ができます。
Moryouyouです。 補足です。 国税庁 (特定増改築等)住宅借入金等特別控除申告書等の交付 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9012373.html によると、 Q4 「給与所得者の(特定増改築等)住宅借入金等特別控除申告書」や 「年末調整のための(特定増改築等)住宅借入金等特別控除証明書」 の交付を受けるためにはどのようにすればいいですか。 A4 この控除を受けるための確定申告書に添付する 「(特定増改築等)住宅借入金等特別控除額の計算明細書」の 「8　控除証明書の要否」欄の「要する」の文字を丸で 囲んでください。 確定申告によって住宅借入金等特別控除を受けた年の 翌年以後の年分の 1「給与所得者の（特定増改築等）住宅借入金等特別控除申告書」及び 2「年末調整のための（特定増改築等）住宅借入金等特別控除証明書」 が税務署から送付されます。 なお、その時期は、確定申告をした年の10月頃となります。 (措法41の2の2) 上記１，２がA4で1枚にまとめて９年分送られてきます。 10月頃となってますので、私の記憶違いかもしれません。 添付は現物です。
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 国の政策に乗って、女性の社会進出、 国内労働力へ貢献することは、よいことだ と思います。 そこまで決断されるのであれば、 社会保険に確実に加入できる職場を 選ぶべきだと考えます。 まず、2016年10月より新しい制度と 言われていますが、延期や経過措置など 想定されますので、130万を前提に 社会保険にも加入したらどうなるか 考えてみましょう。 収入　130万 －給与所得控除　65万 －基礎控除　38万　住民税では33万 －社会保険料控除　19万　住民税でも同じ =8万（課税所得）住民税では13万 ①所得税率5%　0.4万 ②住民税　10%　1.3万＋均等割0.5万 　＝1.8万 となります。 ③社会保険の19万の内訳は 雇用保険　 500 健康保険　5400 厚生年金　9600 計　　　15,500×12ヶ月≒19万 としてあります。 参考 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/shar … この金額は社会保険に入れない場合の 国民年金保険料と同額ですので、 将来の厚生年金分の上乗せと健康保険料 そして雇用保険がまるまる得になります。 手取りの金額としては、 収入130万円から ①+②+③の合計の約21万が引かれ、 109万円となります。 また、ご主人は配偶者特別控除が受けられ http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 収入130万－給与所得控除65万=65万 の合計所得では11万の所得控除が受けられ、 ご主人の収入ですと、 所得税率10% 住民税率10%で 11万×10%×2=2.2万の税金が軽減される ことになります。 ●130万の収入の場合、 上記手取りの109万 ＋配偶者特別控除の軽減分2.2万 ＝111.2万 となります。 次に奥さんの収入が103万円の場合 収入103万－給与所得控除65万 =38万（合計所得金額） 基礎控除38万を引いて所得税は非課税と なりますが、住民税は基礎控除が33万で 他に控除がなければ、課税所得が5万で 税率10%　0.5万+均等割0.5万で 1万円ほど課税されます。 ご主人は配偶者控除で http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 所得税で3.8万、住民税で3.3万が軽減され、 合計7.1万税金が減ります。 奥さんは社会保険の扶養となり、 保険料はゼロです。 ●収入103万の場合 手取りは 収入－住民税1万で102万 ＋ご主人の配偶者控除7.1万 =109.1万 となります。 106万となった場合の条件は まだ判明していませんが、 社会保険への加入、または 国保、国民年金の加入へ 徐々に移行されることは 確実です。 しかし、少なくとも130万円の収入で、 社会保険に加入すれば、逆ザヤとは ならないので、思い切って、 これ以上の収入が見込める フルタイムの仕事を見つけられては いかがでしょうか？
はじめまして。 住宅取得の際には住宅取得等資金の贈与税の非課税制度(特例)がありますが、繰上返済については対象となりませんので、haruhana0423様のケースでは残念ながら利用できません。 贈与税については、通常の贈与(暦年課税)ですと下記の通りです。 (その年の１月１日から12月31日までの１年間に贈与を受けた金額を合算します。他の方からの贈与も含めて、本件の1,000万円以外に贈与を受けた場合は合算して計算をしますので、ご注意ください。） 平成27年以降の贈与税については「特例贈与財産用(特例税率)」があります。父母から子(20歳以上)への贈与の場合は、こちらに該当します。 ・（1,000万円－110万円）×30%－90万円＝177万円 こちらの計算は「一般贈与財産用(一般税率)」です。「特例贈与財産用(特例税率)」に該当しない場合です。 ・（1,000万円－110万円）×40%－125万円＝231万円 例えば、年内500万円の贈与で、来年500万円の贈与だった場合には…（「特例贈与財産用(特例税率)」の場合） ・今年：（500万円－110万円）×15%－10万円＝48.5万円 ・来年：（500万円－110万円）×15%－10万円＝48.5万円 贈与税の合計は97万円 贈与日が年を跨ぐだけで、これだけの違いがあります。 非課税枠(110万円)の範囲内で毎年贈与をすることも考えられますが、“毎年100万円×10年間贈与をする(贈与を受ける)”と約束していますと、1,000万円の贈与として課税対象となる場合もあります。 個別具体的な相談については税理士にされた方が良いかもしれません。 また、繰上返済をすることによって住宅ローン金利の支払額がどれだけ削減できるのか、試算してみるのも良いかもしれません。（金利などの条件によって異なります。） 以上、お役立ていただけますと幸いです。
＞一時金で支給された金額は所得として、運賃は会社経費で扱われたという事だと… 普通の給与・賞与も会社にとっては「経費」ですけど。 そういうことでなく、【(2)　転勤や出張などのための旅費のうち、通常必要と認められるもの】は、「給与所得」とならないという決め事があります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2508.htm ＞反対に、もし引越代も会社から支給があった場合は、これも所得として課税されたので… 会社が運送屋に直接支払おうが、社員に現金を渡し社員から支払わせようが、上記の決め事にしたがって社員に課税されることはないということです。 ＞赴任先のアパート用の家具・電化製品等、生活用品を揃える為の費用… 生活のための費用であって、【旅費のうち、通常必要と認められるもの】でないことははっきりしています。 現金でなく会社が家具・電化製品等を買ってきて支給してくれたとしても、「現物給与」とし「給与所得」に含まれることになります。 ＞両方とも赴任にかかる実費だと思うのですが、違いは何で… 家具・電化製品等はあくまでも社員の財産として形が残るものであり、運送費は引っ越しさえ済めば影も形もなくなります。 たとえば 10万円のテレビを買って、転勤から戻った際に中古で 5万円で転売することもできるのです。 これは、自分の財産だからであり、財産を得るために金銭をもらえば、所得税の対象になるのは当然のことです。 ＞実質収入は上がっていないし、むしろ2世帯の生活になった分支出… 自覚が足りません。 サラリーマンである以上、避けて通れない道です。 それがいやなら、地方に支店等のない零細企業に勤めるよりほかありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
通常、前に書いたとおりです
この場合、成年後見制度を利用するしかないでしょう。 家庭裁判所に状況を説明し、申し立てを行います。 裁判所は、裁判所が指定した医師が診察し、判断能力がないと診断すれば、後見人を選定します。 後見人に選定された人が、土地・家屋を売却します。 但し、売却して得たお金は、本人の為（施設の入居費用）にしか使えません。 当然、裁判所によるチェックを受け、問題がないと判断されなければ、お金を精算することはできません。
ご免。 未知の世界で、助けられません。
＞納付額6月分5000円とあるのですが… その特別徴収税額の決定通知書には 1年分が書いてあるでしょう。 7月以降の分はどう書いてありますか。 ＞これから毎月5000円給料から引かれて… 7月以降が空欄なら、「均等割」の 5千円だけでおしまいです。 ・均等割・・・1年間に 5千円の定額料金のようなもの ・所得割・・・税年の課税所得に税率 10% かけ算 そもそも去年はいくらほどバイトしたのですか。 給与で 95～125万くらいの間なら、均等割 5千円だけで所得割は 0 で良いはずです。 今一度、特別徴収税額の決定通知書をよくご覧ください。
＞・入金のほどんどは源泉を差し引かれている… って、具体的にどんなお仕事ですか。 個人だからといって、何でもかんでも源泉徴収されなければならないわけではありません。 源泉徴収されるのは、指定されたいくつかの職種の場合だけです。 下記にその人の職種が載っているかどうかどうかお確かめください。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 個人に対する支払いはすべて源泉徴収しなければならないと誤解している人・企業が多々あります。ご注意ください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2792.htm ＞・税務署からは申請について何も言ってこない… 日本の国は、自主申告・自主納税を建前としており、申告しないからといって特には何も言ってきません。 よほど悪質な脱税である証拠をつかんでいれば調査にくることもありますが、ご質問文では傾向として還付申告であるとのこと。 前払いが多すぎたからといって、わざわざ「多すぎますから取りに来てください」なんて言ってくることはありません。 ＞・市県民税は払っていない（当然ですが納付書が来ない）… サラリーマン以外で確定申告をしていないひとには、市役所から毎年「市県民税の申告」をするよう案内が来ているはずです。 無視し続けているなら、そのうちに大きなペナルティがどお～んとやってきます。 ＞昔税理士事務所で働いていた友人に聞いたら還付請求の時効は１年… 税理士事務所でお茶くみでもしていたの？ 時効 1年というのは、「更正の請求」といって、いったん出した確定申告書に誤りがあり、税金を多く払いすぎたので返してくださいという申告のことです。 ご質問では、もともと確定申告をしていないのですから、1年の時効は関係ありません。 しかも、更正の請求も、3年ほど前から時効は 5年に延長されています。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2026.htm 一度も出してない確定申告書を、あとから出せるのは 5年までです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm ＞申告を６年前までさかのぼって税務署は受け付… ６年前はだめ。 ＞来年は絶対しとかないとまずいけどね！… 何で？ 還付申告で間違いないのなら、そんなはした金などお国にくれてやるわ、で十分通ります。 「市県民税の申告」は市内と脱税になりますけど、確定申告は必ずしも必須ではありません。 ＞◎軽くネットで見てみたら赤字なら申告義務は無いという記載と… 確定申告とは、所得税を納めるためにするものです。 所得税を納めるほどの儲けがなかったら、わざわざ税務署氏の手を煩わせることはありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm また、所得税を前払いしてあって、実額より前払いのほうが多い場合は、確定申告をして多すぎる分を返してもらうことは可能ですが、これは権利であって義務ではありません。 義務なら必ず履行しなければいけませんが、権利は必ずしも行使しなくてもおとがめはありません。 ＞気づいた時点で絶対さかのぼってするべきという記載… だから、所得税を納めるための確定申告は、5年を過ぎていないかぎり、気づいた時点で直ちにしなければいけません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
№１です。 ＞介護保険は？とか、毎年健康保険は払ったり払わなかったりするのか？ そうですね。 前に書いたとおりです。 事業所得の場合は、一時的に修繕費がかさんだとしても扶養には入れないでしょう。 なので、扶養を入ったりはずれたりはないでしょう。 なお、介護保険は扶養なら払う必要ありません。
すみません。m(_ _)m 不手際で重複ができてしまいました。 No.3は飛ばしてしまってください。
こちらをご覧ください。 中段以降の「さらに、民法と税法をよく知っている人が、悪いことを考えることもあります。」とある箇所です。 http://www.gifttax.jp/column/prescription.html つまり、贈与契約書（公正証書であっても）があって、既に贈与税の時効だと主張しても、税務署はそれを相続税の対象に加えてくるということです。 こういった場合、贈与をうけた財産について相続時まで大切に残してあれば、それは被相続人の財産だとみなされて相続税の対象になってしまうってことなので、使い切ってください(笑)。
Moryouyouです。 所得税が一番少ないパターンを想定し、 総収入を750万とすると、 給与所得控除後の金額　555万 給与所得控除額　　　　195万 所得控除合計　 186万　住民税175万 基礎控除　　　　38万　住民税 33万 社会保険料控除 105万　住民税105万 配偶者控除(想定) 38万　住民税 33万 生保控除(想定)　 5万　住民税 3.5万 課税所得 ①所得税　370万税率20%　31万 (所得税控除43万) ②住民税　380万税率10%　38万 所得税は31万ですが、 住宅借入金特別控除は3000万の1%で 限度額30万の時に購入されたとすると 所得税は1万円納税となります。 昨年は0だったんですよね？ 医療費控除は医療費20万想定で 10万が引かれ、所得控除は10万。 上記の税率20%から、2万の軽減 となります。 ということで、住民税は軽減は 所得税31万 －ローン減税30万 －医療費控除　2万 =－１万円 さらに住民税の医療費控除で １万円引かれ、38万が36万 ということになります。 上記の所得控除がもっとあれば、 36万円の住民税がもう少し減るかも しれません。 扶養控除などが何かありますかね？ 医療費控除は一応効果があり、さらに ふるさと納税も有効かもしれません。 いかがでしょう？
＞「住民税＝市民税＋県民税＋α」　と言う解釈でいいのでしょうか？ いいえ。 住民税＝市民税＋県民税　です。 ＋αはありません。 ＞障害者は住民税も控除されると言う話を聞きましたが、私の認識が間違えているのでしょうか？ いいえ。 お見込みのとおりです。 控除額は所得税より１万円少ないですが、住民税にも「障害者控除」という控除があります。 また、住民税の場合、これとは別に、障害者は年収２０４４０００未満ならかからないという特例があります。 ＞もしかしたら「特別徴収税額」と言うのが関係しているのでしょうか？ いいえ。 関係ありません。 住民税を給料天引きすることを「特別徴収」といい、自分で納めることを「普通徴収」といいます。 これは全国どこでもそうです。
住民税は、前年度の課税所得に対して、6月ー翌2月に徴収するのが基本です。 給与からの源泉徴収では月割りに分散されます。 先月までは前々年度の課税所得月割りが参照され、今回は前年度の課税所得が対象、と言うことでしょう。 なお、所得税は当年課税所得が対象が対象となり、見込み徴収を続けながら年末に調整、となります。
No.4追加です。 経営者を含め、5人以上なれば、社会保険とかは強制です。 駐車場代は事業所の負担です。 脱税目的で申告していないのでしょう。 貴女自身の確定申告は必要です。 思い出したら、また回答を入れます。
こんにちは。補足願います。 ＞先日、国保の通知書が届き、金額の安さにびっくりしてしまいました。 ？？？ 安いのは結構なことではありませんか。 ＞おそらく給与支払報告書を市役所に提出されていないのでは？ たぶん、そうでしょう。 ＞従業員に源泉徴収票を渡していなかったと分かれば何か問題になるのではないでしょうか..？ 大きな問題になることはありません。ご主人が銀行にローンを申し込む時、源泉徴収票の提出を求められることがありますが、その時に問題なるくらいです。そのとき、ご主人がお兄さんに源泉徴収票を発行してもらえば済むことです。 ＞源泉徴収票も未だに貰えておらず、催促したところ・・ ですから、今、問題がないのに、なぜ今、催促するのですか。 ＞私達が源泉徴収票を市役所にもっていき申告をした場合・・ なぜ、わざわざ事を荒立てるのですか。国保の金額が安いのに、なぜ、わざわざ高くしたいのですか。 いったい何が問題なのですか。受け売りの知識を振り回して、お兄さんとあなた方夫婦との関係を悪くしない方がいいですよ。
＞支払う給与が月8.8万円以下のとき、源泉所得税などに関する書類は一切提出しなくていいのですよね？ 　 　いえ、一切提出しなくてよいことはありません。扶養控除等異動申告書の提出がある場合で社会保険料等控除後の月額88,000円未満のときは税額０ですが、その場合でも「所得税徴収高計算書」は提出義務があります。 https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/ … 納期の特例の適用を受けているのであれば　「１～6月　支払金額210,000　源泉徴収税額０」というような書き方で提出します。税額が０ですので金融機関には提出できません。郵送または持参して税務署へ7月10日までに提出してください。 　また翌年1月末までには源泉徴収票と同じような書式の「給与支払報告書」を市区町村に提出する義務もあります。その他「法定調書」も必要です。 ＞給与をもらう側の甥は、給与所得者の扶養控除等申告書を出せばいいだけということでよろしいでしょうか？ 　一般にはそのとおりです。
＞これであっているかどうか教えていただきたいと思います。 あっています。 所得税の税率は、１０年前と比べ高くなってはいません。 ただ、平成２５年以降、復興特別所得税（所得税に対し２．１％）がかかっていますので、その分は増税になっています。 参考 https://www.mof.go.jp/tax_policy/summary/income/ … なお、社会保険料の料率は高くなっていますね。
税は年間単位ですから途中はないです。
＞26年の所得証明書を発行するために… 　微妙な表現ですが、平成26年の所得の証明書なのか、平成26年度所得証明なのかどちらでしょうか？平成26年度所得証明であれば、その内容は、平成25年中の所得を証明していることになります。（おそらく平成26年度所得証明でしょう？） 　平成26年度所得証明（内容は平成25年中の所得です）は、平成26年1月1日の住所地で発行されます。平成25年10月に転居したのであれば、あなたの所得証明は、Ｂ町で発行されるはずです。 ＞B町のデータにあたなの納税情報がありません 　ということは、あなたの課税資料がＢ町になかったと思われます。通常、お勤めの会社から平成25年分の給与支払報告書が、お住いの自治体に送付されます。会社が、転居したことを知らなければ、Ａ市に送付した可能性がありますが、この場合Ａ市で転居したことがわかれば、その給与支払報告書をＢ町に転送し、Ｂ町で課税となるはずです。 　ただし、地方税法上の課税地は、1月1日の居所となっています。居所とは、生活の根拠地とされており、必ずしも住民登録地ではありません。Ａ市で、転出届が出されていても、引き続きＡ市に生活の根拠地があったと判断されれば、Ａ市で課税となります。転入したＢ町も、課税資料が何もなければ、あなたや会社に照会をして、調査するはずなので、何もなければＡ市とＢ町の間で何らかのやり取りがあったと思われます。 　確定した課税関係については、その後の転居があっても通常は移動しません。過去の税情報が新住所地に送付されることもありません。 　住民税は、同じ都道府県内であれば、基本的には同額なので、税額はＡ市でもＢ町でも同じと思われますが、納得できないのであれば、25年の10月の転居していることをお話しして、Ａ市からＢ町に変更することも可能です。その場合は、Ａ市に納税済みの住民税が還付になり、Ｂ町に納めることになりますので、余計な手間がかかります。（タイムラグのため、還付が遅れる場合は、一時的にＢ町に納める住民税を負担する必要があります。） 　今回は、Ａ市から所得証明書を取得できたとのことなので、それでいいのであればその所得証明を利用してもよいでしょう。また、住民票も前住所地が記載されているのであれば、住所のつながりもわかると思います。ただし、25年10月に転居したにもかかわらず、26年1月1日の居所（住所）が、異なることになりますので、住民票等の提出先が疑義を持った場合は、対応を考える必要があります。 　なお、今年度（27年度）の課税地がどこになっているか、確認してください。住民税が特別徴収（給与天引き）になっている場合は、すでに会社を通じて、特別徴収の納税通知書が送付されていると思いますので、その発行先がＢ町になっていれば、今年度の所得証明（内容な平成26年中の所得）はＢ町ですが、平成26年分の給与支払報告書もＡ市に送付された場合は、なお、Ａ市に居所があると判断され、Ａ市で課税となっている可能性もあります。その場合は、会社に転居を届け出るとともに、Ｂ町に対し、Ｂ町に住んでいることをお話ししてください。
ご質問の趣旨が不明ですが、 所得の種類による税額と、源泉徴収との違いは、とのご質問ならば、 両者は全く意味が異なります。 所得の種類による税額と言う面では、課税対象所得が全額であるか部分的(各種控除後)であるか全額対象外であるか、の違いがあります。 源泉徴収とは税金の徴収方法の一つで、支払い者によるいわゆる天引き、がそれに当たります。事業者は自ら納める事になります。 なお、税金には国税と住民税があり、源泉所得税とは、源泉徴収による所得税(国税)部分を指しているものでしょう。
所得の種類をあなたの自由に変えることはできません。 役員報酬や給与としてもらうお金は、あくまでも給与所得であり、給与所得以外の所得にすることはできません。 必要経費の計上を気にされていますが、年間平均の給与が４５万円と仮定すると、給与収入の年収が540万円となります。給与所得を計算する際に給与所得控除が受けられますので、その給与所得控除の額が１６２万円受けられます。 単純に給与収入を事業収入として事業所得の計算に含めることができても、その心配されている経費が給与所得控除を下回るのであれば、あまり意味がないのではありませんか？ 事業所得が赤字などであれば、合算する意味があるかもしれませんがね。 どうしても事業にしたいのであれば、役員として在籍するのではなく、経営コンサルタントの顧問契約のような形で関与し、その報酬として毎月お金をもらってもよいかもしれません。 私はあなたと逆の立場で、変に一つの事業所得にされるよりも、給与所得にしてもらうことにより、事業所得では実額の経費と青色申告特別控除を受け、給与収入からは給与所得控除を受けるようにし、最終的な課税所得（給与所得や事業所得などの合算）を減らしたいと考えますね。 現在の私は、経営する法人２社から役員報酬をもらい、知人の会社の非常勤社員として給与をもらいつつ、個人事業で一定の収入を得ています。 言葉は悪いですが、個人事業の経費っていうものは、とりあえず自己申告の制度から考えれば、自分が経費だと思うものの中から制度的に経費計上できそうな理由を見つけて計上してしまいます。私はそのような経費計上と青色申告特別控除により、事業所得が０になるような収入で押さえています。それ以上の収入は給与所得になるような形にしています。 給与収入となれば、基本的に天引きで所得税などを引いてもらえ、確定申告で還付を受けることで、申告の際に納税となることは少ないですね。 さらに給与収入を分散させることで、社会保険加入の会社の収入だけで社会保険料計算をすることができるため、保険料節約にもなっています。 申告の手間も、給与収入や給与所得の計算のところは簡単ですし、添付書類も源泉徴収票だけです。 私の場合、事業所得となる収入には基本税金がかからない意識ですので、納税の負担を考えずに自由に使えますし、給与で得る収入も基本天引きで税負担を毎月することで、まとまった税負担もありません。 なぜあなたが事業所得にしたがるのかよくわかりません。 理由がわかれば、外の方法も見つかるかもしれません。 再度検討されてはいかがですか？
＞介護保険料は1割負担ですが、私の収入のせいで2割に上がることはないのでしょうか。 ありません。 ＞実母を扶養に入れるメリット・デメリットはほかに何か考えられるでしょうか。 メリットは、貴方が税金の控除を受けられます。 デメリットは、お母様が、今年、臨時福祉給付金（６０００円）をもらえなくなるといいうことがあります。
実際はこの申告書の提出の有無で、主たる給与を判断し 源泉徴収税額（甲欄乙欄)を決めます。 本人を確認するために、氏名、住所、生年月日くらいは書く必要がありますし、 あくまで申告するのは本人なのでハンコは必要でしょう。 会社によっては前年の内容がすでに印字されて渡され、 変更のみ訂正するところもあるようです。 都度書かせるのは、役所の問題と言うより会社の問題です。 名前はたしかに誤解しやすい気がしますね。 独身者が自分は関係ないと思ってしまう例は多数見聞きします。 単に「給与所得者の控除等(異動)申告書」や 「給与所得者の現況等(異動)申告書」としてもいいかとは思います。
以下、お役立ていただければ幸いです。 ●個人年金保険の年金受取について 将来、個人年金保険の年金原資を、一時金で受け取ると一時所得で、年金で受け取ると雑所得となります。 しかしながら、保険料として支払った金額(必要経費)には税金が掛かりません。個人年金保険に加入したことで増えた部分にのみが課税対象となります。 ・保険料は1万円/月×30年間＝360万円 　→一時金390万円で受け取ったら…一時金390万円－保険料360万円＝30万円(一時所得)　※一時所得は50万円まで控除あり(税金は掛かりません) 　→年金額40万円×10年確定年金で受け取ったら…年金額40万円－保険料相当分36万円＝4万円(雑所得)　 上記のような計算になります。 hikar様が保険料として支払った金額には税金がかかっていないわけですから、その点で損ということではないと思います。 ●個人年金保険の保険料について 個人年金保険料の控除額は年4万円までですので、保険料が1万円/月で年間12万円でも控除額は4万円です。 所得などの条件によって節税メリットの金額は異なりますが、節税にはなります。 ●確定拠出年金のご紹介 老後資金づくりが最大の目的ですから、節税第一ではないと思います。 しかしながら、税制優遇も活用しながら老後資金準備を…とのお考えであれば、｢確定拠出年金｣を検討してはいかがでしょうか？ （既に加入しておりましたら申し訳ありません。また、勤務先の年金制度の状況によっては加入できない場合もあります。） 以下、簡単に紹介させていただきます。 確定拠出年金は、掛金の全額が所得控除となります。1万円/月で年間12万円であれば控除額は12万円です。 掛金の変更も可能です。投資信託や定期預金等を活用して、お考えに合わせた運用ができ、運用益は非課税です。 一時金で受け取る際には退職所得控除の対象となり、年金で受け取る際には公的年金等控除の対象となります。 ここでは簡単な説明のみとさせていただきますが、ご関心がございましたらご質問ください。 老後資金は人生の３大資金(教育、住宅、老後)の一つと言われています。 hikar様の夢や目標やお考えに合わせた資金計画を立てていただければと思います。
労働基準法等に、育児休業期間を「退職金の算定期間に加える」と云った 定めはありません。（※） 従って、nebuta2008さん達従業員と会社で協議の上、どの様に取り扱うか 決めていくことが宜しいのでは？ （※）育児で休業した期間を退職金の算定期間に加えてはいけない、と云う 定めもありません。
逆に聞かせてください。 あなたは、寡夫控除の相談をされていて、対象となるものを対象ではないという内容の説明を受けて申告したわけではないのですよね。 市民税とありますが、あなたが行った申告は市民税の申告でしょうか？ 住民税の税金がかかるかどうかの金額の申告ということであれば、所得税の申告だったのではありませんか？ どちらの税目であっても、自己申告の税目であり、窓口などではすべての人にすべての状況に会ったアドバイスなどできませんし、する立場にありません。あくまでも聞かれた内容について、立場に会ったアドバイスや相談をすることができるだけなのです。 裁判を起こしてもあなたが申告したものを役所などの責任にすることは難しいことでしょう。間違った説明があったとしても、間違った説明をした笑子なんてものは通常考えられません。専門家などのように要件などの確認を文書で行い、その回答文書が誤っていたというのであれば、責任を問うことは可能かもしれませんがね。 ただ、２０年もの間というのは、あなたにも責任があるかと思います。そして、時効も成立している期間が大部分でしょう。 私は税理士事務所の職員ですが、質問者様の言い分や状況は、質問文だけでないとは思いますが、質問文だけで答えるのであれば、過去にさかのぼれる期間についてをあなた自身の名で修正申告に代わる更正の請求（修正申告は所得や税額が増える場合であり、その逆は更正の請求という手続きとなる）をされることをおすすめしますね。 所得税の申告だった場合には税務署に対して更正の請求を５年程度さかのぼって税金を返してもらいましょう。そして、その手続きの際の控えをもって市役所で住民税（都道府県民税・市町村民税）を返してもらいましょう。さらに国民健康保険であったのであれば、国民健康保険料も帰ってくるかもしれませんので、手続きを行いましょう。 役所などへの相談は、聞かれたことについてしか答えません。有利な制度があっても、あくまでも推測でしかない事柄を期待に換えてしまう恐れもあるため、役人から寡夫控除を忘れずになどとは言いません。 あなたが申告等を税理士に依頼しており、税理士に寡夫に該当している状態がわかるような説明等をしている場合には、税理士はビジネスとして依頼を受けた専門家という責任がありますので、当然、寡夫控除の可能性がある情報を聞いていれば、寡夫控除の詳細要件に該当するかどうかを聞き取ったうえで申告書に反映する責任があることでしょう。役所とは立場が違うのです。寡夫控除を受けるかどうかはあなたの任意であり必須の控除ではないのです。申告書をあなたが作成した時点であなたの責任ということを理解しましょう。 以前、税理士自身の申告を事務員として任された際に、過年度の申告と比較したら控除の計算を昔から間違っていた事実を見つけたことがありました。不細工ではありますが、１年分だけ（それ以上前の申告の見直しは面倒という判断）更正の請求で納めすぎた税金の還付を受けるようにしたことがあります。その結果、住民税も健康保険も還付などとしてもらいましたね。 役人があなたのことを考えてアドバイスする立場ではないことを理解しましょう。
今年4月以降の「ふるさと納税」は確定申告が不要になる場合がありますし、確定申告しても所得税の影響は、通常あまりないので、所得税からの寄付金控除は無視して考えます。 　Ｘ県Ａ市のａさんがＢ市に52,000円ふるさと納税で寄付し、20,000円相当の特産品をもらったとします。 　Ｙ県Ｂ市のｂさんがＡ市に52,000円ふるさと納税で寄付し、20,000円相当の特産品をもらったとします。 　この場合、Ａ市の収支は、収入は、ｂさんの52,000円です。一方ａさんの住民税を50,000円控除しますが、この住民税50,000円は市民税30,000円と県民税20,000円です。そのため、Ａ市の市民税が減収となるのは、30,000円です。残りの20,000円はＸ県の減収となります。Ａ市の支出（減収）は、市民税30,000円+特産品20,000円＝50,000円　となって、収支は+2,000円となります。 　ａさんは、52,000円寄付しましたが、住民税の控除50,000円＋特産品20,000円＝70,000円で、+18,000円となります。 　Ｘ県は、県民税－20,000円です。 　つまり、一番損するのはＸ県となります。 　制度上は、都道府県に寄付することもできますし、お住いの市町村に寄付することもできますが、一般的な「ふるさと納税」は、居住地以外の市町村に寄付する例が多いと思われます。 　上記のように、市町村においては、住民がふるさと納税した金額と受け入れたふるさと納税額が同額であれば、4割程度を特産品に回しても元は取れますが、受け入れたふるさと納税額以上に他市町村に寄付されていると、市町村は特産品等を出さなくても減収となります。もちろん、特産品の贈呈による地場産業の育成という経済効果は、大きいのですが、金額面で単純に見ても、できるだけ「ふるさと納税」を集めたほうが、市町村は、メリットがあることになります。 　しかし、「ふるさと納税」制度は、自分の支払う税金をふるさとの自治体に役立てたいとの思いに応えるため、寄付金という制度を使って創設された制度です。特産品を否定する気はありませんが、高額な特産品で寄付を集めるやり方は、好ましいとは思いません。寄付の偏在は、必ず生じますし、控除限度額に一定の制限は設けられていますが、都道府県市町村が入り乱れての寄付金集めに走ったために、存続できなくなる自治体が生じる可能性もあります。 　国も警笛を鳴らしていますので、今後、何らかの見直しがある可能性もあります。 　以上、私見も交えて回答いたしましたが、ご理解いただけましたでしょうか。
住民税の特別徴収はかなり徹底されつつあり、 給料をもらっている会社からの天引きで、 滞納を防ごうと促進、強化が進んでいるよう です。 住民税が会社の収入以外で増えたり、 減ったりする要因は副業だけでなく、 他にもいろいろあります。 いくつか例示しますと。 １．投資による収入増減 　　FXや株配当などで確定申告をすると 　　儲けた分、住民税は増えます。 　　このケースは随分あると思います。 ２．住宅ローンの控除 　　家を買ってローンを組むと初回は 　　確定申告をして税金の還付を受けます。 　　住民税も控除される方が多いので、 　　税金が減ります。 　　減るのは問題ないですかね？A^^;) ３．ふるさと納税 　　こちらも住民税が節税する手段ですが、 　　来年からは確定申告しなくても 　　減税ができるようになります。 サラリーマンならば、上記のようなことで 住民税の増減があるのですが、それをいち いちチェックするなど聞いたことがあり ません。 寧ろプライベートを詮索するという意味で プライバシー侵害などのコンプライアンス 違反ともとれる行為に思えます。 （ちょっと大げさか…） 手段として３のふるさと納税をすることで 増えた住民税を減らすことでごまかすこと ができるかもしれませんね。A^^;)
＞国税庁の贈与を見直したところ、計画的な贈与は認められないと記載されています… その URL のどこをどう読むと「計画的な贈与は認められない」なんて書いてあるのですか。 それとも私のパソコンがおかしい？ ＞これでは認められないのでしょうか… 認められますよ。 計画的な贈与、連年贈与であることが。 そして、それは一度にまとめて贈与があったと解釈されるだけです。 ＞例えば１２０万円贈与して１万円の贈与税を支払う… それは、昔からある贈与税を節約するコツです。
給与明細も作っていないのに、源泉徴収しているわけがない。 が、確定申告しようにも源泉徴収票はおろか、給与明細もないから できるわけもない。 というか、店の店長なのにその辺の仕事してないとなると、 税務調査入られたら、店も従業員も一発アウトだね。
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 微妙なところです。 ご主人の配偶者控除、配偶者特別控除の 税金の軽減がと家族手当との天秤となります。 ご提示いただいた年収で計算しますと。 奥さんの年収が125万ですと、 給与所得控除が65万を引いて 60万が合計所得となります。 下記の配偶者特別控除の表ですと、 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ご主人は16万の控除が受けられます。 現状では所得税率10%、住民税率10%で ①16万円×10%×2=3.2万円分 配偶者特別控除で税金が軽減されています。 奥さんの収入を103万円以内にすると、 配偶者控除が受けられるので、 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm ご主人は所得税で38万、住民税で33万の控除 が受けられます。（住民税は少し少ない） 同じく所得税率10%、住民税率10%で ②38万円×10%+33万円×10%×=7.1万円分 配偶者控除で税金が軽減されます。 ②7.1万－①3.2万=3.9万のプラス となります。 奥さんの現状の手取りは ③120万円ぐらいと推測されます。 （少し住民税少ないような気もします） 奥さんの収入を103万円以内にすると、 年末調整や確定申告をきちんとすれば、 おそらく非課税となり、 ④103万円が手取りとなります。 ③120万－④103万=17万は所得減となります。 これに家族手当の1万円で、 年間12万の収入増となりますが、 税金が引かれると ⑤10万ぐらい増になります。 まとめると、 税金で ＋3.9万 家族手当＋10.0万 収入減 －17.0万 となります。 約3.1万円の収入減となります。 このあたり微妙な所ですが、 家族手当の支給条件（規程）がどうなっている かで、調整が大変だったりすると思います。 社会保険の扶養認定条件は130万の見込み という条件であまり厳格ではない場合が 多いですが、103万の条件は税金の配偶者控除 配偶者特別控除という制度に連動していそう なので、奥さんの収入で厳密に手当ての条件を 変える事になりそうです。 このあたりご確認されたうえで、どうするか ご判断されればと思います。 また配偶者控除などの税制の見直しは、まだ 始まったばかりですので、しばらくは変わら ないと思います。 いかがでしょうか？
・税金：配偶者控除・・ご主人が所得税の控除を受けられる金額は、 　　貴方の今年の収入（1/1～12/31）が103万までなら問題なし ・健康保険の扶養・・健康保険の扶養で健康保険料は無料、国民年金の保険料が無料（現状） 　　貴方の月の収入（通勤交通費を含んで）が108333円までなら問題なし（12ヶ月で130万を超えない金額） ・今年に関しては、月108333円まで働いても問題は無い・・103万を超えない 　（6月～12月までの7ヶ月の支給なので、108333×７＝758000相当で＜103万：金額は概算） ・来年に関しては、103万に抑えるなら、月85000前後になる（通勤交通費は含めない） 　（今年の12月に働いた分が、来年の1月に支給されるので、103万からその金額を引いて 　　残った金額を11等分した金額まで可能） 　配偶者控除を気にしないのなら（ご主人の税金がちょっと増える）月108333円まで働ける
今は各自治体で特別徴収を強化していますので、副業も給与所得なら片方だけ普通徴収はしてもらえない可能性は大きいです。 http://moneyreport.hatenablog.com/entry/2015/01/ … でも、来年3月までしか在籍しないなら、来年の特別徴収開始前に退職することになるので問題はなさそうですが。
意味わからん。 くれるなら交通費がかかってもその人に会いに行って、現金で受け取ればいいじゃん。 別に相手の個人情報を知る必要もないし。
＞平成26年4月～平成27年2月の間の収入に対しての税金はいつ支払うことになるのでしょうか 　・今年の住民税は、昨年1/1～12/31の収入から計算されますから 　　4月～12月の収入から計算されることになります・・今年の1月以降の収入は来年の住民税の時に計算されます 　・今年の住民税は、6月頃になってから、市の方から郵便で納付書が送られてきます 　　年額を4分割して、年4回払いになっています、その納付書で支払うようになります 　　支払は、1期（6月末まで納付）、2期（8月末まで納付）、3期（10月末まで納付）、4期（翌年1月末まで納付）になります
>これは、免除されたと考えるのは早計でしょうか？ はい。 督促にかかる経費の方が多いと見たのでしょう。何もしないで利子税がふくらむのを待つ。 時効前には督促が来るでしょうし、金が出来たのが解れば差し押さえに来るものと思われます。
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 県民税と市民税の割合は２：３ですかね。 そうするとご主人の市民税の所得割は、 （24万－0.5万(均等割)）×3/5＝14.1万 といったところでしょうか？ 奥さんの市民税の所得割の制約は 16.9万－14.1万=2.8万となります。 2.8万÷3/5=4.6万が住民税の所得割で 奥さんの課税所得は46万となります。 それに基礎控除をプラス 46万＋33万=79万 さらに給与所得控除をプラス 79万＋最低65万=144万が 奥さんの年収の上限値となりますが、 この収入ですとご主人の社会保険の扶養から はずれることになってしまいますし、配偶者 控除が配偶者特別控除となり、ご主人の住民税 が高くなってしまいます。 安全圏としては103万で確実に非課税と するか、扶養認定条件の130万以下に 抑えるといったところでしょう。 いかがでしょうか？ 参考 さいたま市 http://www.city.saitama.jp/001/004/002/001/001/p …
＞今の会社の面接では前回の職はなかった事にして、最終職歴は前々回の販売の仕事3年半になっています。 それなら、4月上旬退職の会社の源泉徴収票は出さない方がいいです。 ハローワークから、この9日間だけ働いた事は言わなくていい！と言われたのですから、安心していいです。 ※ハローワークから、そのように言われたということは、その９日間は雇用保険に加入していなかったことを意味します。 ＞今回源泉徴収の再発行をして会社に提出すると、アレ？と思われとしまうのでしょうか？ はい。会社から不信感を持たれます。だから4月上旬退職の会社の源泉徴収票は出さないようにしましょう。
＞贈与者との間で約束した場合は、いざ子供に手渡す時に一括としてみなされ贈与税がかかると理解していますが お見込みのとおりです。 ＞親の勝手な判断（万一の時の保険）で長年子供名義の口座に振り込み続けていた場合どうなるのでしょうか？ 贈与とは、「もらった」「あげた」双方の契約に基づかなければ贈与ではありません。 なので、貴方のお金です。 ＞大学進学時（本人に素質があればですが・・・）に学費として手渡すつもりで それなら贈与税の対象にはなりません。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4405.htm なお、毎年、基礎控除額内で決まった額を「贈与」し続けた場合、贈与税の対象になるので注意が必要です。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4402_qa.htm#q1
Moryouyouです。 税理士に言われてはしょうがないですね。 私はズブの素人なので。A^^;) 蛇足かもしれませんが、前述の総合課税での 詳細内容を載せておきましょう。 （あくまで暫定的な概算です） 給与所得控除後の金額 6,900,000 給与所得控除額2,100,000 所得控除合計　1,516,033 基礎控除　　　　380,000　住民税では33万 社会保険料控除1,136,033 配偶者/扶養控除などは考慮していませんが あると限度額が少し減ります。 課税所得　15,383,900（所得税） 　　　　　15,433,900（住民税） ここで総合課税の株売却益が合算されます。 所得税は　税率33%で所得税控除154万が あり、354万となります。 源泉徴収が220万、配当控除100万 ふるさと納税の寄附金控除17.8万あり、 納税額は23万になりました。 前述41万は間違いです。すみません。 住民税は10%で155万となり、 ふるさと納税の特例税控除の額限度額は 20%の31万となります。 その他に寄付控除が所得税で33% 住民税で10%あるので、残りの 57%が特例控除にあたります。 上記の31万÷57%≒54万円が ふるさと納税の限度額となります。 配偶者控除や扶養控除がある場合を考慮し、 50万円ぐらいを目安にするのが無難でしょう。 住民税の納税額は41万で前述と変わりません。 住宅ローン控除などあれば、所得税は減り ますが、納税は発生しますね。(><;)
一部訂正です。 前述において、 １．収入からどの程度の税率か確認してみる。 　　前述の例では配偶者控除、扶養控除、 　　生命保険、地震保険料控除など考慮して 　　いません。 　　前年実績の源泉徴収票を見て、 　×給与賞与の支払金額から 　　でなく、 　○給与所得控除後の金額から、 　　所得控除の額の合計額 　　を引いた額を下記の表の該当金額を 　　みると税率が分かります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm となります。 申し訳ありません。
＞所得税を給料から引かれていないという事は源泉徴収票はいただかなくてよいという事でしょうか？ 源泉徴収票は、もらわなくてはいけないとか、もらわなくても良い、というような性質のものではありません。 所得税法第226条第１項（源泉徴収票）には、会社は社員に対して、来年の1月末までに、今年の給与の源泉徴収票を発行しなければならない、と書いてあります。ただし、今年の中途に退職する社員に対しては、退職後一月以内に発行しなければなりません。所得税が引かれているとか、引かれていないとかには関係ありません。そういう性質のものです。 ですから質問者の場合、源泉徴収票を要求しなくても退職後一月以内には郵送されてくるはずですが、もし退職後一月経っても来ないようならば、会社に連絡して要求しましょう。 ＞もらわないと年末調整の時に損するのかどうか？ 来月辞めて再来月からすぐ働き始めるのなら、現職場の源泉徴収票を新職場に渡して年末調整です。ただ、現職場で源泉徴収されてないのであれば、新職場の年末調整の時には、多額の所得税が追加徴収されるでしょうね。つまり年末調整の時に損します。
Moryouyouです。 すみません。誤解していました。 かかった費用は何に反映されるのかと言えば 自宅建物の課税評価額にかかってくると言う ことだと思います。 評価額は自宅の固定資産評価額に反映される 金額だと考えます。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/hyoka/4629.htm http://www.sohzoku.jp/oag/sohzokujyoho/120427.html 上記引用から (3)状況の類似した付近の家屋がない場合には、 その家屋の再建築価額から償却費相当額を 控除した価額の100分の70に相当する金額 とあり、正直なところ前述の費用をプラスする だけよいのかは不明です。 工事業者に見積もってもらった費用は そのままマイナスでよいとは思いますが、 家屋の評価額の算出方法が分かりません。 申し訳ありません。
回答が付きませんね。 ＞日本で受けた領収書を偽造して外国で経費をもらった場合、 ＞日本内の法律でも処罰を受けるのでしょうか。 ＞今も日本内で在留中であれば、日本内で処罰できますか。 ＞日本人で日本の会社の場合は私文書偽造で刑事処罰になると聞きました。 ＞外国人の場合はどうなるのでしょうか。 これは国外犯規定というやつで、刑法第三条ですね。 第三条 　この法律は、日本国外において次に掲げる罪を犯した日本国民に適用する。 （略） 三 　第百五十九条から第百六十一条まで（私文書偽造等、虚偽診断書等作成、偽造私文書等行使）及び前条第五号に規定する電磁的記録以外の電磁的記録に係る第百六十一条の二の罪 ところで、残念なことに「日本国民に適用」ので、外国人には適用されません。 もちろん、一般的には不正経理、背信行為ですから、会社の懲戒規定で罰することは構いません。例えば懲戒解雇し、入管にその旨を届け出るのも一興です。 所属機関の存在が在留資格の基礎となっている方の場合、その状態に変化があったときは、１４日以内に地方入国管理局に届け出る義務がありますけど、どうせ当人は届け出ないでしょうから、順法意識の高い御社は入管に自発的に届け出るべきかと思います。 しかしながら、こちらは一介の現地法人の経理、相手は企業内転勤となると力学上はあなたの方が弱者ですので、本社の経理にさりげなく相談することが最良かとは思います。
＞私は確定申告しないといけないの… 「(所得税の) 確定申告」ではなく、｢贈与税の申告｣ http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4429.htm が必要です。 「(所得税の) 確定申告」が必要なのは、姑さんです。 ＞設備費は320万円で、同居の義母が… 姑さんの持ち物から得られる利益は姑さんのものです。 ＞年間60万円ほどの売電収入となり、毎月私の口座に… 姑さんのお金を他人に譲れば、税法上の｢贈与」となります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4402.htm たとえ年 110万以下であっても、毎年続くことが保証されている以上、贈与税の対象になります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4402_qa.htm#q1 ＞義母の食費ということになっており、義母からは別に… 同居の家族間で食費うんぬんは、税金の手続きとは何の関係もありません。 ＞また私の雑収入としないためには… もともと雑収入などではありません。 ｢贈与｣です。 ＞私の年収は800万円、妻の年収は350万円、小学生… そういうことは、贈与税とは何の関係もありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞でも、直接税務署に持参したのだから、それくらいその場で指摘してくれてもいいのに… とも思います。 思うのは自由です 何万人と申告に来るのですから、それらをその場で確認する事は出来ません ＞今更 夫側の源泉徴収票をもとに申告し直すのは無理なのでしょうか？ 何を申告するのでしょうか？ 源泉徴収票に、医療費なんて載っていませんし ＞医療費控除の申告書作成が結構手間だっただけに諦めきれずこちらに質問いたしました。 掛かった費用を合計して申告するだけです 足し算だけなので小学生でもできる計算です それが手間だったんですか？ いったい、幾らだったのでしょうか？ あのーもしかして、医療費は全額戻って来るなんて、思っていないですよねぇ？ ＞また、還付金が出ないにしても、今回医療費控除を申告したことで私に何かメリットがあるならそれも教えて下さい（せめてもの慰めに…） 九九が出来るようになった、先にも書きましたが申請の計算は足し算なので
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 ポイントとしては２点ですかね。 １．A証券を申告せず、103万円以下の申告が 　　できるか？ 可能です。ご主人の配偶者控除の条件内で 申告は可能です。 ２．B証券（源泉なし）の利益38万円以内の 　　利益を確定申告した場合に還付が期待で 　　きるか？ 場合によります。 というか、源泉徴収ありでも申告は可能ですが、 あまり意味はありません。 株の売買の譲渡益が38万円あり、源泉なし 口座だった場合は確定申告で納税することに なります。 確定申告時には、15.315%の58,197円 その後、住民税で5%の19,000円納税 することになります。 これは株の譲渡益が申告分離課税のためです。 一律、所得税15.315%、住民税5%がとられる ようになっているということです。 ●しかし配当金の場合は選択肢があります。 まず、配当金は源泉徴収なしでも税金は 源泉徴収されます。 しかし確定申告する時に配当金は総合課税を 選ぶことができます。 総合課税にすると、給与所得などと合算して、 累進課税での税率で申告ができます。 つまりお望みの非課税の範囲で申告すること でとられた配当金の税金を還付できます。 配当金が年間38万円あった場合、先ほどの 分離課税で58,197円+19,000円がとられてい ますが、総合課税で申告することで確定申告時 には、58,197円+(給料の源泉徴収税)が還付 され、その後、住民税でひかれていた5%の 19,000円が還付されることになります。 ※住民税の基礎控除は33万円ですが、 　課税所得が少額なら非課税となる場合が 　多く、還付されます。（地域による違いが 　あるので、おすまいの都道府県のサイトで 　確認してください。） まとめますと、 ①証券会社の口座により確定申告するしない 　は自由で、103万円以内の申告とするのは 　問題ありません。 ②源泉徴収なしの口座にする意味はなく、 　株の譲渡益は一律（20.315%の）税金が 　とられます。 　利益がオーバした時などを考慮し、 　源泉徴収あり口座が無難です。 ③配当金は総合課税が選べるので、還付が期待 　できます。 ●配当金だけを確定申告にて総合課税で申告 　すれば、お望みの『還付』が期待できます。 　私がまさにそうしています。 いかがでしょう？
＞ダブルワークの場合税金どの位変わるのでしょうか？ 本業とコンビニの合計年収（１月から１２月）がわからなければ何とも答えようがありません。 所得税や住民税は、最終的に１年間の所得に対して課税です。 なお、給与を２か所以上からもらっていて、年末調整をされなかった収入（バイト分）が２０万円を超える場合は確定申告が必要とされています。
＞以降は、その会社を通じて、仕事をもらうという… 在宅で袋貼りの内職が回ってくるようなことですか。 ＞扶養に入っているので、扶養も外れる… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 また、誰に扶養されているのですか。 まあ税金のカテですので 1.税法の話かとは思いますが、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 扶養者が会社員等ならその年の年末調整で、扶養者が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 しかも、もし夫婦間の話なら、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 7万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞確定申告するのは分かるのですが、個人事業主扱いになりますか… お書きのことがらから、少なくとも「給与所得者」ではありませんので、「事業所得者」であるとしかいいようがありません。 【事業所得】 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm ＞その会社は源泉徴収する義務はありませんか… それは、具体的などんな職種かによります。 個人だからといって、何でもかんでも源泉徴収されなければならないわけではありません。 源泉徴収されるのは、指定されたいくつかの職種の場合だけです。 下記にあなたの職種が載っているかどうかどうかお確かめください。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 個人に対する支払いはすべて源泉徴収しなければならないと誤解している人・企業が多々あります。ご注意ください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2792.htm ＞私が確定申告することで、その会社は源泉徴収義務を問われないのでしょうか… 職種次第です。 該当する職種なら、支払者が税法違反を問われることもあるでしょう。 だからといって、あなたが確定申告をしないわけにはいきません。 ＞交通費や、経費と思われるものは、確定申告の時に、一緒に提出すれば… 一緒に提出するって、何を提出するつもり？ 提出するのは、 「収支内訳書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … と「確定申告書 B」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … だけです。 仕入れや経費は収支内訳書に書き込みます。 ＞こちらから、誰に払ったかは出さないよと言っていました… だから何？ ＞税務署からは聞かれるのでは？？と思いました… その会社の税務関係で不審な点があれば、聞かれることもあるでしょう。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
平成19年以降、源泉徴収票は紙で交付しなくても電子データで交付する事が可能になっています。 既に昨年度分の源泉徴収票の交付時期は過ぎているので、電子データの源泉徴収票であればお勤めの会社のどこかのサイトで提供しているはずです。登録されているサイト及び参照方法は会社に確認して下さい。 また、どこかに源泉徴収票を提出するなど紙の源泉徴収票が必要になった場合は、会社側に請求すればいつでも発行してくれます。
相続税対策なんて不動産詐欺に引っかかるだけです。そうやって田舎に誰も住んでいないアパートがたくさんあるでしょう。 親子で不動産を売買したとしても、その金が遺産相続の金になるのですから良いことは一つもありません。親御さんには売った金は所得として多額の税金を取られます。貴方も不動産取得税がかかります。 　たくさん資産を持っているのだからちゃんと税金を納めて下さい。 下手すると脱税で捕まりますよ。
一定以上の住民税払っていれば、フリーターでもバイトでも２千円の負担でできるふるさと納税できますよ。 貴方は住民税いくら払っていますか？ 来月になると役所から貴方が今年の住民税いくら払うかの通知が役所から送られてきます。 その用紙に住民税所得割額という項目があり、そこに書かれている金額の約２割強の額が実質2千円の負担でふるさと納税できる金額です。 ただ面倒なことに、そこに書かれている金額は実際には昨年の収入に対する税金なんですね。 今年ふるさと納税するなら今年の税金が必要ですが年末にならないと分からない。仕方がないので、昨年も今年も税金は同じだろうと考えて寄付するわけです。
＞去年の末に出たものと一緒に今年の分との２枚、源泉徴収票の提出を求められました… 何で？ 今年になってからの分はともかく、去年の分など提出しなければいけない法的根拠は全くありません。 ＞去年はもちろん派遣では働いていません… それならなくて当然です。 それ以前に、ふつうに働いていたとしても、年末調整で去年分の所得税は精算が済んでいますし、何らかの事由で年末調整がなかったとしても今年の確定申告でけりがついているはずです。 百歩譲って、年末調整がなく、確定申告も放置していたとしても、税法違反を問われるのはあなた自身であり、今年就職する会社には何の関係もありません。 とにかく税法的に、これからの会社に提出する義務などさらさらありませんので、何のために必要なのか、しっかり聞いてみてください。 その理由次第では、堂々と拒否すれば良いです。 ＞そして今年の退職後の源泉徴収票はまだ届いていません… 4月待ちまでの給料はもらったのですか。 まだ待っている状態なら、払ってもらえるときに一緒にくれるでしょう。 くれなかったら請求します。 給料はすでにもらっているのなら、電話かはがき、メールなどで督促します。
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 流れとしてはお爺様からお母様がその株を 一旦相続され、今回晴れて売却したので、 お子さんのあなた方兄弟4人に贈与する。 といった感じでしょうか？ 通常ですとお爺様が買った時の株価が そのまま引き継がれるので、今回売った 株価との差が損益となります。 例えばお爺様が250円×1万株で買っていて お母様が450円×1万株で売ったとすると、 利益は（450-250）×1万株=200万となり ます。 200万の利益が出ているならば、そこから 20%の税金を払う必要があります。 利用されている口座によっては利益から 自動的に徴収されている場合もあります。 （特定口座　源泉徴収あり　の場合） 逆の場合もあります。 例えばお爺様が850円×1万株で買っていて お母様が450円×1万株で売ったとすると、 利益は（450-850）×1万株=-400万の損失と なっています。その場合税金はかかりません。 利益が出ていて、税金が引かれていない場合 は、税金分の20%は差し引いて兄弟に贈与 された方がよいと思います。 証券会社から取引報告書がきていると思う ので利益がでているから否か確かめてから 兄弟で分けられればよろしいかと思います。 また現金を4人で分けるのならば、 おひとり110万円以下にしておくのが無難 です。それ以上だと贈与税がかかってくる からです。 以下に全くの想定ですが、具体的な例示で まとめますと。 お爺様が250万で買っていて、今回450万で 売った場合。 １．450万-250万=200万（のように利益が 　あるか確認する。） ２、200万×20%=約40万（の税金をお母様 　が納税する必要があるか確認する。） ３．450万-40万=410万（２の税金分は 　お母様の手元に残しておく。） ４．410万÷4人分=102.5万（と贈与税が 　かからないように贈与するのがベター） といった感じでしょうか。 あくまで想定の金額と例示ですので、 証券会社の資料などでどうなっているか 確かめてください。 いかがでしょうか？
既に回答にありますが、増減させること自体は“違法”ではありませんよ。 金（要は税金）で解決できる問題です。 ただ以前にも回答しましたが、経営者が「どのような決算書にしたいか」の問題だけです。 ですから質問者さまがどのような提案をしても、経営者自身が知っていてやっていることなら無意味ですよ。 また黒字化にしたい理由が >実は、行政許可の手続きもしておりまして、会社の利益が黒字なのか赤字なのかで手続きが大きく変わってくるわけです（赤字だと許可の更新ができなかったり、煩雑になったり） では論外でしょう。 「自分の仕事を楽にしたいから、給料減らせ」では話になりませんよ。 質問者さまが経営者なら目的あって設定している役員報酬を、そんな理由で減額手続きまでして変えますか？金を払っている外部の人間が楽するために。 お金をもらってやっていることなんですから、その状況でできる手続きをすればいいです。
12月31日現在で、バツ1、バツ2でも受けられます。 国税庁のサイトでは、こちら。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1170.htm 分かりやすいのはこちらを参照ください。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= …
一定額を控除額内（１１０万円以下）で贈与を受けると、贈与税の対象となるので注意が必要です。 贈与税は、相続税よりずっと高いです。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4402_qa.htm#q1 ＞ちなみに財産は平均水準です。 平均水準てどのくらいかわかりませんが、相続税の控除額は貴方の場合３６００万円です。 お母様の財産がこれ以下なら相続税かかりません。
所得税法基本通達３６－１にうたわれていますが、所得税における収入については、その起因となる行為が適法がどうかは問いません。 つまり、窃盗、横領等を行った際に受け取った金品はその受け取った人の利益となるわけです。 しかし、刑法１９条には犯罪によって得た金品は没収できる旨記載があります。 つまり、得た金品が没収された場合は、得た利益が無効となるわけです。 よって犯罪によって得た時点の年度で確定申告を行い、没収を受けた日にその確定申告は誤りのため、更正の請求をすることとなります。しかし、更正の請求には時効（現在５年過去は1年でした）があるため、確定申告をして５年経過してれば時効により更正請求はできないこととなります。しかし、そもそも確定申告自身も５年（不正は7年ですが、ここでいう不正とは犯罪行為ではなく、仮装隠ぺい行為をいいます。）です。 ところで、犯罪に対する罪として罰金、過料があると思いますが、これについては、所得税法上経費とすることはできません。所得税法４５条
あ、斜め読みで逆に書いた 「貯蓄が保険料の2倍だと貯蓄はいくら支払う」 だから 貯蓄は２、保険は１という関係が成り立つ 貯蓄＋保険が39000円 貯蓄２：保険１ 比率の問題
ダメっぽいね。 http://www.wsj.com/articles/SB100014240527023034 … IRSにちくるか？　養育費もらうか、、、
№１です。 追加です。 退職所得（分離課税分）は、ふるさと納税の対象ではありません。 参考 http://www.city.nagoya.jp/zaisei/page/0000012091 …
名義変更に必要な書類が揃わない限りどうしようもありません。 先輩名義で乗るしか無いです。 車検は認め印があれば良いので受けられますし、自動車税も自分の方に納付書を送ってもらうように連絡すれば納付して納税証明書も取得できます。 でもなんとか先輩を探して書類を揃えないと転売も廃車も出来ません。 最悪乗りつぶして解体してクルマが存在しないことが証明できれば自動車税を止めることは出来ます。
目的が固定資産税の節税ならば、 リフォーム、リノベーションの方が確実です。 (改築費用がそれなりにかかってしまいます けどね～A^^;） 役所は空家問題の対策のために 自主的解体時の固定資産税軽減措置などの 優遇措置を考えているはずなんですけどね。
１．公務員はバイト禁止とかあるが、高校生のかけもちバイト禁止というのは法的な強制力はない。 ２、あなたの場合、年収が103万円を超えると親御さんの税金が少し高くなり、130万円を超えると貴方自身に税金がかかるようになる。　月収いくらいくらと考えると一時的に税金を徴収されるが、年末調整や確定申告という手続きにより、年収130万円以下なら税金がかかることはない。最終的には年収で考えなくてはならない。 かけもちは体力的にきついだろう。1つのバイトで集中してやったほうがいいのではないか。まあ、部外者には判断できないが。
ま、その金があればいろいろ使えたことができなかったわけだから、金額以上の損失は俺達にも被ることになる。普通の偏差値があればわかると思うが。
給料明細をみれば分かります。 税金は 源泉徴収される所得税 特別徴収される住民税 その他は社会保険料です。 健康保険料 介護保険料 厚生年金保険料 雇用保険料 働く形により天引きされるものは 違います。 アルバイト、パート、派遣などの人は 社会保険は国民年金、国民健康保険を 自分で払っている人もいますし、 扶養家族として払っていない人もいます。 また住民税を天引きされていない人も います。私は自分で納付しています。 普通納付を選んで確定申告すれば、 自分で払うこともできます。 つまり給料から引かれていません。 非正規社員の割合が多くなっている 現在ではそうした人も周囲に結構 いるのではないでしょうか？ 天引きされるお金の話をする時、 話が合わないこともあるので 気をつけてくださいね。
〈風俗嬢です。無職として確定申告などしておりません。 この件については、確定申告をしたとしても税額が０になることがあり、いちがいに脱税 とも言い切れませんので、置くことにします。 〈1年で5万程度の収入になります。 月によって給料の金額が異なる可能性がありますが、源泉徴収がされていないのであれば、 確定申告・年末調整は一切不要です。 〈学校側に確定申告をしていないことは分かってしまいますか？ 支払いが終わっているのなら、その心配はありません。 〈国民健康保険の所得状況の回答書には5万円を記入したほうがよいですか？ 年収と所得は違います。年収が５万円なら、所得は０です。 ただし、０であっても、記入して提出すべきです。これにより、国民健康保険料額は、 最低額となります。 〈住民税を給料から引くようにと学校側へ連絡がいったりしませんか？ 役所の住民税担当者は、質問者様の学校（勤務先）を知りませんから、連絡がいくことは ありません。 なお、余計なお世話かも知れませんが、上から目線で揚げ足取りをしたり、説教したりす る回答者もおり、質問者様が不愉快な思いをする恐れがありますから、早めに質問を締め 切った方が良いと思います。
利益調整を目的に役員報酬を期中において、意図的に増減させるのはアウトです。 もちろん役員報酬の減額をやらないといけないような状況になった場合は別ですが、それは他の人（取引先、金融機関、株主など）から経営責任を問われるような場合です。 まず身内の視点から。 質問者さまの理屈ではオーナー社長だと　株主＝経営者　と考えているようですが、やはりそれは同一人物であっても別ものです。 質問者さまの論理では株主が「お前に経営任せて赤字になったんだから、自腹で補てんせぇ」がまかり通っているのと同じです。 これは企業の末期症状で、それを決算書で皆さんに知らせているようなものです。 そして第三者からの視点になった場合、株主＝経営者　の視点が活きてきます。 役員報酬もカツカツでやっと黒字では、もう後がありません。 ですが赤字でも役員報酬をそれなりに取っておけば、役員報酬を返上＆個人資産をつっこめばいつでも経営改善が見込めるという風に見られます。 別に他の人たちも赤字、黒字なんかは数ある情報の一つとしか見ていませんよ。 赤字黒字だけではなく、役員報酬や社内はもちろん、決算書に乗せる必要のない積立金、社長の個人資産などトータルで見ています。 赤字黒字にエネルギーを注ぐとせせこましい奴と思われるだけです。 カッコ悪い黒字決算書より、カッコイイ赤字決算書の方が好印象です。
貴方を含めて５人の個人事業主がいるとします。１人20万円の報酬を貴方が代表して５人分100万円を貴方の銀行口座で受け取ったとしても、他の80万円を「預り金」として処理すれば、貴方一人に100万円の売上がたつことはありません。 【貴方一人の仕訳】 ・仕事が終了した。１人20万円×５人分＝100万円の請求を貴方が代表して行った 　　　　　売掛金　200,000　売上　200,000 　　　　　（他の4人分については貴方は仕訳を起こしません） ・5人分の報酬100万円が貴方の事業用口座に振り込まれた 　　　　　普通預金　1,000,000　売掛金　200,000 　　　　　　　　　　　　　　　　預り金　800,000 ・80万円を事業用口座から引き出して他の4人に現金で分配した 　　　　　現金　　800,000　　普通預金　800,000 　　　　　預り金　800,000　　現金　　　800,000 ・他の４人に現金で渡すのであれば、貴方が支払った証拠のために４人それぞれに領収証を書いてもらってください。振込であればその必要は必ずしもありません。 ・帳簿をしっかりつけて、「８０万円は貴方の売上でなく他の４人分の売上代金の預り金」であることを説明できるようにしておいてください。
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 そういう人がどういう人なのか、よく分かり ません。 成人したニートですか？ 国民年金保険料はまあ払わざるをえないで しょうか。約18万円 国民健康保険料？ 確かに親御さんが社会保険に加入されて いないのであれば、均等割額分など払うこと になるでしょうね。6～7万円といったところ でしょうか。 親御さんが社会保険に加入している方ならば、 健康保険料はかかりません。 これで年25万円ですが、 住民税？の意味が不明です。 よほどの稼ぎがないと、住民税は通常あり ません。 逆に親御さんは扶養控除や社会保険料の控除に より、10万円以上の税金が軽減されているはず です。 40万という金額はどこからきているので しょうか？ 試算で年15万円でその差は25万円。 10年で250万円。 30年で750万円の差になります。 この誤差で中古住宅なら買えるかもしれない ですね。A^^;)
勤労学生控除の意味合いなんですが、 年収103万円以下ならば、 給与所得控除65万 基礎控除38万で 課税所得は0となり、 所得税はゼロです。 年収が103万円を超えて 130万円以下であれば、 上記プラス 勤労学生控除27万円 により、課税所得は０以下となり、 所得税をゼロにできるということです。 アルバイトの給与明細上、源泉徴収税が 引かれているならば、年末調整、確定申告 により引かれた税金が全部戻ってくると いうことです。 がんばってください！
おおっ！あんさん一つ忘れてまっせ〜！ 厚生年金はどうするんでっか？ まっ！早い話「年収の2割が持って行かれる」となるんですわ〜！ 240万円やったら「48万円ガッポリ持って行かれる」でっせ〜！
それよりも、風俗にいた期間をどのようにごまかすつもり？こっちのほうが大事だと思いますけど。それが決まらないと何も始まらないと思いますけど。
すみません。m(_ _)m 今年は4月から12月の収入となるので、 社会保険の控除を考慮すると来年の 住民税は非課税となります。 来年1月～12月を同じ調子で年間通して 働くとNo.3の答えのようになります。
ご質問のようなときに財産分与などと言う言葉は使わないと思います。 可能な限りの資料、お母様と叔母様の戸籍謄本や不動産の登記簿謄本（登記事項証明書）をもって、司法書士へ相談されることをおすすめします。 このように書くのは、何事も素人はんだにゃ素人手続きなどを前提にしていますと、間違っていたり、手続きが実際に行えないことも出たり、将来争いになる恐れがあるためです。 まずあなたがお母様と叔母様のご意向を汲んで、司法書士に相談し、良い方法を見つけ出したのちにお母様と叔母様とを連れ立って手続きを進めることをおすすめします。 お母様の財産については、当然、あなたや妹さんによる相続が本来の形ですし、妹さんたちも守られるべき権利があります。遺言書を正しく残したとしても、遺留分減殺請求などを妹さんたちからされれば、困ることもあります。また、遺言書も公正証書遺言をおすすめします。通常の自筆遺言では、遺言書を破棄されたり、あとから新しく書き直されれば、意味のないものになってしまいますからね。 叔母様の財産ですが、叔母様にはお子さんも配偶者もいないのでしょうか？ お子さんや配偶者がいれば、あなたは当然相続の権利を持ちません。 勘違いされているかはわかりませんが、贈与となれば、相続税よりも高い税金がかかります。贈与税より相続税のほうが基本的に安いのですからね。ただ、基礎控除等も下がっているため、心配は残ることでしょう。 注意点としては、司法書士には法的な手続きの相談は可能ですが、節税相談などの税務相談を行うことはできません。税金は税理士だけですからね。逆に、税理士に相続の権利関係や法律相談を行うこともできません。 可能であれば、司法書士と税理士の両方がいるような総合事務所への相談をおすすめします。 私自身、税理士と司法書士の両方がいる事務所の職員です。しかし資格は持っていません。実務上はある程度の手続きを行っていますが、普段行わない手続きについては全くわかりません。資格を持っている先生であっても、普段扱わないような業務は、調べなければわからないこともあります。 司法書士と税理士が一緒のようなところであれば、相続案件なども扱うはずですので、ご希望に沿った回答が得られるかもしれません。
№２です。 ＞年末調整の時、一括で支払わなければならない可能性があるということでしょうか？ 所得税はお見込みのとおりです。 でも、前に書いたとおり、年末調整で追徴される所得税は、必ずしも貴方の控除がなくなる分とイコールにはなりません。 通常あるであろう還付分と相殺されますので、３１５００円よりは少ないでしょう。 なお、住民税は前に書いたとおり、前年の所得に対して６月から翌々年５月課税で、毎月（来年の６月から１２回に分けて）の給与からの天引で一括徴収はありません。
税理士事務所勤務時代に相続税の業務、司法書士事務所勤務時代に相続登記やその他の手続きについて、税理士や司法書士の補助者（事務員）としてかかわったことがあるものです。 まずは、税金よりもあなたが相続できる遺産なのかを確認し、必要な手続きを行うことをおすすめします。また、今すでに財産の管理（預金など）をされているようですが、そちらも説明できる資料が残されているかも重要です。 このように書くのは、あなた自身が相続するつもりでいても、その親戚が法的な手続きを正しく行っていなければ、あなたはなにも相続できないかもしれません。手続きが正しくされていても、親戚の方の意向なども踏まえた形で行われていないと、財産目当てだと本来の相続人から問題視されたり、親戚の中で問題になる可能性もあります。 相続税の試算についてですが、親戚の方とあなたが養子縁組などをしないとすると、通常の相続税に2割加算されることにもなります。 市場価格で質問されているようですが、相続税の計算では、相続税法に従った計算（固定資産税でも評価額というものがありますが別の計算）である必要があります。市場価格と隔たりがある場合も多いと聞きます。 本来の相続人である法定相続人の数というものから基礎控除を計算することになるのですが、質問にその点が記載されていません。これを3人と考えると、基礎控除額が４８００万円あるでしょう。市場価格に近い不動産と想定されている預貯金だけであれば、基礎控除の範囲内かもしれません。 そうなれば税金の心配はいらないかもしれません。 まずは親戚の方とよく相談されることです。 本当にあなたに相続させるつもりがあるのであれば、本来の相続人と異なるため、いろいろな法手続きが必要であるということを知らせましょう。未手続きですと、相続したくても相続できず、親身でない甥姪などが現金化してしまうだけになってしまうことを伝えましょう。 さらに、不動産の評価額次第では、相続税納付負担から不動産の売却も必要かもしれず、不安があることを伝えましょう。 親権にあなたに相続させるおつもりがあれば、ある程度の理解を示してくれることでしょう。 私がお勧めするのは、あなたがその親戚の方の養子になることです。あなたが結婚されているのであれば、奥様も養子にしてしまうということもありです。 養子縁組をしても、実親との関係が切れるわけではありませんので心配は不要です。 ただ、苗字が変わる可能性があるのでご注意ください。 可能であれば、あなたにお子さんなどがいればお子さんを親戚の方の養子にするという方法もあります。 養子と言えども子がいれば、親兄弟（親兄弟の代襲相続人である甥姪を含む）などに相続権が移りません。相続税の基礎控除の関係があるため、人数も多いほうがよいかもしれません。 法的な権利問題は司法書士、税金の問題は税理士への相談が必要です。 司法書士と税理士のいるような総合事務所への相談をおすすめします。 可能であれば、親戚の方の戸籍謄本（出生までさかのぼった戸籍）や固定資産税の評価額（納税通知などに含まれていますし、市役所等で交付も受けられます）、不動産の登記事項証明書や公図（地積測量図）などがあると相談しやすいことでしょう。
＞税金など引かれて、手取りが34万弱です 　16万も引かれるもんなのでしょうか？ 　・総支給が50万なら、社会保険（雇用保険、健康保険、厚生年金）、税金（所得税、住民税）を引いて、手取りで40万前後です・・・引かれるのは10万前後と言うこと 　・残りの6万相当に関しては、 　　　預金をしているとか、医療保険とか生命保険とかの保険料とか 　　（給与明細がないのなら）詳しい事は旦那さんに聞かないとわかりませんね
いつ死亡したか、それでも相続税の計算が変わります。今年以降であれば、昨年よりも控除額が大幅に減っていますし、昨年末までに死亡だと相続税の心配はほとんどいらないこともあります。 名義がどうなっているか、登記してある状態を確認しないと困りそうです。母親が先に死亡、家屋の登記を変更していないなら、そちらをしないと売却できないことも予想されます。遺族の遺産相続の協議書を作成し、土地の名義書き換えと建築物の名義を書き換え、それに伴う手数料や司法書士などへの報酬を用意することが先です。 土地の売却は条件により優遇されることもあるので、土地や家を購入することにより得することもある、税額などが減ることもあります。これは不動産屋に販売額を査定してもらい、どう買い替えることで売却益がほとんど出ない状態で買換えできるかなど、相談されると教えてもらえます。更地にしてから売却した方が得するケースもありますし、費用の一時立て替え、借り入れなども相談してもらえることも期待できます。 購入した土地などの情報、誰からいついくらで購入したか、購入時に情報があれば、有利です。それを探し出せれば一番の節税、これが重要になります。売却する金額よりも高く購入したなら、建物はほぼゼロの査定でしょうし、そもそも相続税や土地の売却を心配する必要が無くなります。 最悪の場合、売却に対するタイミングなどにより購入額との差額で所得認定されますので、そうすると大幅に県民税などが翌年高くなりますし、介護保険と健康保険税も翌年は上限の７０かr８０万円程度になるケースさえあります。これも売却の知識は不動産屋が良く知っている、相談するのが大事です。 上手にすると、多少の相続税を支払うこともあるかも知れませんが、不動産の買換えして小さな家になるとは思いますが住み替えできるかも知れないのですが、詳しい状態がわからない、登記状態や購入金額の証明できるものがあるかを含め、必要な情報を集めて不動産屋に相談したらどうでしょうか。
直接の回答でなくて申し訳ありません。 評価額とされているのは、相続税法に従った計算での評価額でしょうか？ 固定資産税における固定資産評価額と同額とは限りません。また、そのほかにも評価額と呼ばれるものがありますが、あくまでも相続税法で認められた評価額計算によらなければなりません。 土地と建物とありますが、これは建物の敷地である土地とその建物ということでしょうか？ テナント貸付とありますが、被相続人の事業としてのものでしょうか？ 今までの利用状況と相続された方と今後の利用状況によっても、評価額の計算が変わります。 相続税基礎控除の金額が最近改正されましたが、昨年以前に開始された相続のことでしょうか？それとも今後の見込みというお話でしょうか？ 基礎控除の話が変わりますので、計算に大きく影響するものと思われます。 どなたが相続される前提のお話でしょうか？ ご質問の範囲内であればよいですが、遺言書等により相続人以外の方が相続するということであれば、税額計算が変わる場合もあります。 相続税は、ご質問のような条件だけで計算できるものではありません。 わかる範囲内でもう少し情報が必要と思われます。 質問文と原則的・一般的な推測でいろいろな条件を付けての試算をすることは可能かもしれませんが、条件が異なるだけで大きく税額の変わるものです。それが参考になるとは思えませんよ。 ある程度すでに理解され、質問文だけで何とか計算すればよいということであれば、この回答を忘れていただき、他の回答を参考にされてください。
＞この場合の所得税額… それは、ただの分割前払いに過ぎず、確定税額ではありませんがよろしいですか。 それで良ければ、 376,480 + (3,223,914 - 174万) × 40.84% = 982,510円 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 所得税額が確定するのは、年末調整または確定申告です。
失礼ながら、確かに貴方も支払者もとんちんかんなことをしてしまっている印象です。 給与所得の源泉徴収票もそうですが、貴方の質問に該当する「報酬・料金契約金および賞金支払調書」も支払のつど作成されるものでなく、その年の合計額が1枚だけ作成されるものです。 「源泉徴収票を書いてください」と依頼すること自体が的を射ません。 支払調書は支払者が税務署に提出するものであり、貴方に渡すものではありません。（たまに認識不足か親切から、支払った相手にも渡す支払者がいます）。支払調書など確定申告に不要です。 泣き寝入りなどする必要ありません。 相手と総額いくらという契約（約束）に基づき、いくらいくらの請求書を送ってください。 貴方が源泉徴収される業種で間違いなければ、正しい税額を徴収してもらってください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2792.htm 源泉徴収税額の税率も支払額が100万円以下の場合は10％ではなく10.21％です。
№２です。 ＞親から、1110万円以内の非課税贈与を受けて新築しようとしておりました。 直系尊属からの住宅取得資金の非課税特例ですね。 そうそう、その手がありましたね。 あと貴方が負担すれば税金がかからず貴方名義にできるとともに、お母様の資産を減らすことができ、相続税対策にもなります。 ＞母名義にして建物の評価を下げて行くのと、どちらが節税できますでしょうか？ お母様がどのくらい金融資産を持っているのか、、また、建物にいくらかけるのかにもよるでしょうね。 非課税特例を使って、貴方名義にしておけばいいと思います。 相続が発生した時点で、相続登記するにしても結構お金かかります。
＞以上の手順でよろしいのでしょうか。 おおよそいいです。 ただ、１の「本籍の市役所」ではなく、「住所がある市役所」です。 なお、税務署は住民税のことは管轄外なので、無理と言われることはありません。 ＞本業先に、ばれませんでしょうか。 バレません。 バイト分の住民税の通知は、貴方のところに郵送されてきますから。
＞毎年「扶養控除の欄に名前を書いておけば～」と言う両親の会話を聞き… 実効があるかどうかとはまた別の話で、とにかく家族の名前だけ書いておく人はいくらでもいます。 書いたからといって、必ずしも扶養控除が適用されるわけでは決してありません。 あくまでも 1年が終わってからの判断になります。 これは、ふつうのサラリーマンが会社に提出する「扶養控除等異動申告書」でも同じことがいえるのです。 ＞扶養を外れるというのは手続き等でするのではなく、金額によって外されたりするのですか… 話は逆で、1年が終わって、金額によっては扶養控除を取れることがあるという意味です。 年の初めや途中では、外れるも外れないもなく、全く白紙状態なのです。 以上は税法の話です。 ------------------------------------------------------------------- 次に国民健康保険ですが、あなたの所得が増えれば、翌年に世帯主に課税される国保税も増えます。 とはいえ、あなたが多く稼いだ分以上に国保税を取られて逆ざやになるなどのことはありません。 100万多く稼いだら国保税が 150万もアップした・・・なんてことはないのです。 また、国保税は所得割、資産割、均等割、平等割の 4つから構成されています。 (某市の例) http://www.city.kakamigahara.lg.jp/life/kokuhone … http://www.city.fukui.lg.jp/fukusi/hoken/tax/kok … 親と世帯分離すれば、このうちの「平等割」が 2軒分になるので、家族全体としては負担が多くなります。 ご注意ください。
税務署に行って説明すればいいんじゃないですか？ ただし税務署も調査する際には真実性を求めますので、借用書があり、利息についてうたわれているのであれば贈与は難しいでしょうね。 個人対個人であれば無利息で貸し付けたとしても、課税関係は発生しません。貸主が法人である場合のみ、無利息で貸し付けたとしても、世間一般の利息相当額は利益として認定されます。
こんにちは。分かりやすく書きましょう。 質問者には、今年は、アルバイトの給与以外の所得がないものとして回答します。 １年間の所得が３８万円以下の場合は、文句なしに確定申告をする法的義務はありません。 【根拠法令等】所得税法第１２０条第１項 一方、質問者の今年の給与合計額は、 ・２万円×１２＝２４万円 ・４万円×　９＝３６万円 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 給与合計額　　　６０万円 最低でも６５万円の給与所得控除を受けられるので、給与収入が６０万円ですと、所得はゼロ円になります。ですから、所得税法第１２０条第１項により、質問者は確定申告をする法的義務はありません。 ですから、 ＞とりあえず新しいバイト先に扶養控除等申告書を出しておいて、元々やっているバイト先に扶養控除等申告書を取り下げてもらうべきでしょうか？　 新しいバイト先に扶養控除等申告書を出しておきましょう。その場合でも、元々やっているバイト先に扶養控除申告書を取り下げてもらわなくてもいいです。放って置きましょう。 確かに掛け持ち勤務の場合は、両方に扶養控除等申告書を出すことはできませんが、前記のように質問者の場合は、今年の所得はゼロであり、従って所得税もゼロですから、両方に扶養控除等申告書を出しても脱税にならないので心配しなくてもいいのです。ただし、来年は新しいバイト先にだけ扶養控除等申告書を出すようにして下さいね。 ＞そしてアルバイトの掛け持ちをする際は確定申告というものをしなければならないのですか？ 前記のように、質問者は確定申告をしなくても構いません。 ＞また、新しいバイト先で扶養控除等申告書を出したら掛け持ちしている事をバレる事はありますか？ いいえ。新しいバイト先に扶養控除等申告書を出したとしても、元々やっているバイト先に掛け持ちがバレるようなことはありませんよ。心配いりません。 。。(^_^;)
Moryouyouと申します。よろしくお願いします。 各回答者皆さん鋭い所をつきますね！A^^;) 昨年末から年始にかけて”休職”されていたことが ひとつの要因になっていると思われます。 年末調整の手続きができていないので、処理が 滞ってしまったと推測されます。 ＞B社の人事に聞けば分かるのかもしれないですが、 ＞休職後の退職ということで、聞きづらいです。 ここはですね、いろいろとやってもらわないと いけないことがあります。 是非、臆せずB社へ連絡をとって、できれば、 来訪していろいろ話をされた方がいいですよ。 その後を心配されている方もいるかと思います。 退職後の手続きはなんとかなっていますか？ 健康保険とか年金の手続き（減免申請など含め） ご質問の源泉徴収票により、確定申告をしないと 所得税の受けられるはずの還付や今年納付する住民税が 無駄に多くなってしまうかもしれません。 まあ無理せず、淡々と進めていただければ思います。 お大事に。
＞自動車（高級車を）娘の名義に変えて６年経過後に相続が発生した時に 　名義を変えた時点で贈与（課税）対象とされるので、その後の相続には関係ない。 ＞３０００万の車だと幾らくらいの額になるのでしょうか？ 　カローラなどと同じ６年償却になります。 　従って、６年後の査定額は５～10%に見られるでしょうから 　１５０～３００万円になると思います。 ＞例えばトヨタ2000GTやフェラーリなど凄く古いけど骨董的評価で８０００万円とかありますよね？ 　ナンバーを付けて、公道を走れるように車検を取っていれば普通の自家用乗用車です。 　「骨とう品、美術品のように飾っておく」だけの状態であれば 　売買価格に準じる査定がされると思います。
№３です。 追加です。 「児童扶養手当」は、お母様が離婚した場合の手当です。 死別で、遺族年金をもらっている場合は該当しません。
甥御さんということから「生計を一にする親族以外の親族」とすると、 「生計を別にする親族に支払う給与は、その額が労務の対価として相当と認められる限り必要経費となる」とされています。では「労務の対価として相当と認められる金額」とはどういう金額かというと •労務に従事した期間・性質・提供の程度で、具体的には経験年数・職務内容等による。 •他の従業員または同業種・同規模程度の事業所に勤めている従業員の給 与状況判断による。 •その事業の種類及び規模・収益状況による。 の要件によって判定する、というなんとなくわかったようなわからないような説明があるだけで、いくらいくらと決まっているわけではありません。 しかし、甥子（おいご）さんに月3万（年36万）なら税務署から「おい、その金額は高すぎるよ」と言われることはなく、社会通念上妥当な金額でしょう。常識的にみて、あかの他人に支払うとしたらいくら、という金額も理解しやすいと思います。
海外産の小麦粉、米、こんにゃく、革靴 すべて関税だけどね。
＞(1)50万と記入し実際は21万だった場合のデメリットはありますか？ その書類は「扶養控除等申告書」ですか。 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/ge … 「扶養控除等申告書」なら問題ないでしょう。 なお、そこは「収入」ではなく「所得」を記入します。 給与所得の場合、「収入」から「給与所得控除（年収によってきまります。奥様の年収なら６５万円）」を引いた額を「所得（奥様の場合「０円」）」といいます。 ＞(2)妻のパート代から毎月の給料で1000円程ですが所得税が天引きされていますが確定申告で戻ってきますか？ いいえ。 奥様の場合、パート先で年末調整されており、すでに還付されているはずです。 源泉徴収票の「源泉徴収税額」が「０円」ということは、年末調整で精算した結果、所得税が０円だったということであり、給料から引かれた所得税は１２月か今年１月の給料で還付されているということです。
それは、支払額に応じて天引き額が決まっているのです。 バイトでは「扶養控除等異動申告書」などは出していないでしょうから、月給制なら乙欄を見れば良いです。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 1日ごとの支払ならこちらの乙欄。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … ただし、支払の都度引かれる所得税は、あくまでも仮の分割前払い、取らぬ狸の皮算用に過ぎません。 狩りの成果がはっきりするのは年末調整または確定申告です。 前払いが多すぎれば、多すぎた分だけ年末調整または確定申告で返ってきます。
＞住民税はばれてしまうのでしょうか？ 通常、本業の会社からもバイト先からも「給与支払報告書」が役所に提出されます。 役所は住民税を給料から天引きしてもらいます。 そのため、役所は会社のそれをもとに両方の収入を合算し、住民税を計算し本業の会社にバイト分の住民税も合わせて通知し、担当者がそれに気づけば副業がばれます。 これを防ぐには、確定申告してその申告書の第二表に「給与所得・公的年金等に係る所得以外の住民税の徴収方法の選択」という欄があるので、そこで「自分で納付」にチェックを入れれば、バイト分の住民税の通知は貴方のところ郵送され本業の会社に行かないのでばれません。 バイトも「給与所得」ですが、多くの役所でこの対応をしてくれます。 ただ、役所によってはダメなこともあるので、お住まいの役所に電話などで確認されたらいいと思います。 ＞来年の3月に今の本業を退職しようと考えているのですが、もし仮にばれてしまった場合、何月頃に職場にばれてしまうのでしょうか？ それなら心配するに及びません。 住民税の通知が会社に行くのは、来年の５月ですから。 貴方の場合、住民税の通知は来年の６月ころ自宅に郵送されてきます。
>ネットで少し調べたのですが土地に対しては6分の1の軽減措置があると思うのですが 200平米までが1/6、それを超える部分は1/3。 1.4%は固定資産税の税率で、市街化調整区域でなければ都市計画税が通常0.3%掛かる、こちらは住宅用地の特例無し。
おはようございます。Moryouyouです。 回答が拡散してしまいましたね。 まとめましょう。 所得税 ①63万の5%=3.15万円　扶養控除分 ②18万の5%=0.9万円　国民年金分 ③ 7万の5%=0.35万円　国民健康保険分 　　　　　合計4.40万円 住民税 ④45万の10%=4.5万円　扶養控除分 ⑤18万の10%=1.8万円　国民年金分 ⑥ 7万の10%=0.7万円　国民健康保険分 　　　　　合計7.0万円 お父様が一括して支払っていたとしたら、 以上の控除がされていました。 お話では、 ②と⑤の年金は学生納付特例制度を 申請されているので、最初からない。 はずしてください。 ③と⑥の国民健康保険料については 世帯分離をされて自分で払うようにするか 否かで、決まります。 そのままお父様が一括して払うなら、 はずしてください。 これはご質問の税金の軽減分（増税分）が どうなるかのお話ですので、誤解なきよう。 いかがでしょうか？ 分かりましたか？
こんにちは。 まぁ差額ベッド代は高いですものねぇ。お気持ちは分かります。 で、興味がわいて調べてみましたら↓の様な記事がありました。 http://diamond.jp/articles/-/11158 基本、一旦同意書にサインしてしまうと後が面倒なようですが、ご参考になれば幸いです。
3月分と、4月分を、4月に支払われるということですね。 算定基礎届けには、勤務した基礎日数を記入するのですが、通常、4月（支払い）分については、31日（3月は31日ありますよね）、同じように5月（支払い）分は30日、６月（支払い）分は31日。と記入します。 そこから考えてもおわかりになるかと思いますが、4月（支払い）分が（30＋31）で61日・・・などとは書かないのです。 つまり、ご質問のケースですと、4月支払い分は当月払いの4月分のみを、算定に届け出ることになります。 給与支払いの遅延などによって、別の月の支払い分が含まれる場合などは、修正平均額という記入欄で調整することになります。 ですから、算定はあくまでも支払い基礎日数が一ヶ月以内という前提のもとに計算されるので、ご心配は無用です。 少し気になったのですが、契約が変わって、お給料も上がるということですが、標準報酬月額が2等級以上上がっているのならば、それは算定（定時決定）とともに月額変更（随時改定）の対象ともなります。 4月、5月、6月の支払いのあと、月額変更届けを出すと7月から標準報酬月額が改定され、保険料も変わります。 保険料が上がることを「損」だと思われているようですが、その分、将来受給する年金額が上がるのです。 所得税については、13ヶ月分になれば税額も上がるでしょうが、それは働いた分についての税金なので結局は同じことではないでしょうか。 最後、会社を辞めるときに、1ヵ月分少なくなるのですから、「損」ではないと思うのですが。
＞（１）おしどり贈与とは「婚姻期間が20年以上の夫婦間で居住用… オシドリがつがいになるのは 1年限りで、毎年毎年相手を代えて交尾するのです。 20年も夫婦でいるなんて絶対に絶対にあり得ません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%82%B7% … ＞税に詳しい方でこれを知らない人はいないはずと勘違いました… 少なくともあなたよりは、税にも鳥にも詳しいから言っているのです。 国が「おしどり贈与」などと名前をつけるわけありません。 身近にいる鳥で一生涯連れ添うのはカラスです。 今後は「カラス贈与」とでも言いなさい。 ＞（２）単に「国税庁のホームページを見よ」という回答なら誰でもできることで… とんちんかんな質問をしているから、信頼できるところを見よと言っているのです。
500万円の収入で経費（道具を買って）が450万円、収入が50万円、税金は０ 自営業なら誰でもやってる事で、合法ですから密告しても相手にされませんよ
扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）であることが必要です。 また、１０３万円を超えても１４１万円未満であれば、ご主人が「配偶者控除（３８万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円、貴方の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます ＞収入の少ない妻が扶養に入らないと手続きが面倒になるのですか？ いいえ。 そもそも、前に書いたとおり、貴方の場合、健康保険の扶養にはなれません。
＞ふるさとチョイスのサイトで控除額計算シートをダウンロードしたのですが、配偶者も働いていて配偶者の給与収入欄に入力した場合、社会保険料などの金額、生命保険、地震保険控除額、住宅借入控除額(夫婦で借りたので夫婦で控除されてます)は、夫婦の合計額を入力するのですか？ いいえ。 それぞれの収入や控除額を入力しますす。 税金は個人ごとです。 ＞また、黄色の欄を全部入力したら何処の何を見れば、いくら寄付していくら還付されるかわかりますか？ 【2000円を除いた額の全体が税金から軽減となる寄附金の上限額の算出】という見出しの青いセルです。 ふるさと納税では、最低２０００円の自己負担が生じます。 その、その上限額が青いセルの金額です。 そのセルの額までなら、自己負担は２０００円ですむ、つまり、青いセル内以下の寄付なら、そこから２０００円を引いた額が還付される額です。
＃１です。 異腹兄弟の部分で舌足らずな面がありました。 暦年課税か相続時精算課税かは、あくまでもあなた自身の税金に関わるだけの話であり、他の相続人との関係に影響を及ぼすものではありません。 民法では、旅立ちの前 5年以内の贈与は相続の先取りと見なされることになっています。 逆の言い方をするなら、5年以上前の贈与は相続財産ではないということです。 したがって、あなたがその建物の贈与を受けたのち父が 5年以上長生きすれば、その建物に関して異腹兄弟は一切関係ないことになります。 先に言った遺留分うんぬんの話は、5年以内に旅立たれた場合限定と解釈してください。
＞70万のところを本当は120万貰ってたってことになります… 夫は本来は配偶者特別控除であるところを配偶者控除と偽っただけでしょう。 ＞その旦那さんは奥さんが扶養内で働いてると… だから“扶養”でないと言っているのに。 ＞発生したお金は全部私が払うつもり… それは、社員あるいは社員の夫への贈与であり、社員あるいは社員の夫に新たな税が発生する可能性を否定できません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4402.htm ＞自分から申告しに行った方がいいのではないでしょうか… 年 14.6% の日割りが別に何とも思わないのなら、じっくり構えていれば良いでしょう。
Moryouyouです。 ＞①隣に同じような環境の雑種地が有るのですが、 ＞雑種地と税額は同じ比率になりますか？ これもいろいろバリエーションがあるようです。 川越市の例です。 http://www.city.kawagoe.saitama.jp/kurashi/zeiki … 要は荒地ほど評価は低いということですね。A^^;) 宅地造成済であれば、同じということでしょう。 ＞②軽減措置継続の案内ありがとうございます該当地域は ＞東京だけでしょうか？ まだ具体化されていないようですね。 国土交通省の住宅局から空家対策の措置内容が提示されて いるだけです。 http://j-reform.com/genzei/pdf/g_kaisei.pdf http://suumo.jp/journal/2014/12/03/74216/ 2016年度の施行時に何かしら緩和措置として具体策が盛込まれる のではと想定されます。 知り合いの話ですが、実家で所有する土地を利用して 太陽光発電を自治体の補助金で設置し、電力を売って 儲けているそうです。 いろんなことができるんですね～A^^;)
マイナンバー制は各個人にそれぞれついていたナンバーが政府機関でバラバラだったため統一するものですので税務時効には何の関係もありません。 税務の時効は税務署の指摘による不正所得の増加でなければ、通常期限後申告および修正申告の時効は法定納期限から５年となります。（不正の場合は７年です） その駐車場収入があなたの口座に振り込まれていて、税務調査で指摘を受けた場合、その収入について知らなかったということはありえないといわれ最悪重加算税対象になることもあります。 まだ、税務調査を受けておらず自主的に期限後もしくは修正申告を提出するなら、税務調査によるものではありませんので、時効は５年となりますね。 国税通則法７０条１項（不正でない場合） 国税通則法７０条４項（不正の場合）
市県民税の申告も確定申告と同じで 2/16～3/15 (今年は 3/16) です。 (某市の例) http://www.city.fukui.lg.jp/kurasi/tax/kojin/koj … http://www.city.kakamigahara.lg.jp/life/zeikin/3 … まあ、確定申告と違って期限を過ぎれば直ちに延滞税のカウントが始まるわけではありませんが、あまり先延ばしして新年度分の税額が計算されてしまってからでは、あらためて計算し直しと余計な手間を取らせますので、なるべく早めに申告してください。
＞25年度の申告を… 個人の税金は 1/1～12/31 の「1年分」がひとくくりで、「年度」4/1～3/31 ではありません。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞非課税で申告していたはずなのに… 「非課税の申告」なんてありません。 もともと非課税のお金なら申告など無用なのです。 「納める所得税額がゼロ」という確定申告ならあり得ます。 ＞市民税県民税が課税となっていました… 所得税と市県民税とでは、各種の「所得控除」の額が違い、全般的に市県民税のほうが少ないです。 (例) 所得税→市県民税 ・基礎控除 38万→33万 ・扶養控除 38万→33万 ・配偶者控除控除 38万→33万 ・寡婦控除 27万→26万 など 所得税の所得控除 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm 市県民税の所得控除・・・某市の例だが全国共通 http://www.city.fukui.lg.jp/kurasi/tax/kojin/koj … ＞私の解釈が間違っているのかわかりません… 「所得控除」の額が違うので、所得税ゼロでも市県民税がいくらか発生することは、いくらでもあります。 しかも、 ＞介護の申請の際、所得があるから介護費が高くなるといわれ… 国保や介護保険などは、市県民税の基礎控除のみを引いた数字で判断されます。 所得税の基礎控除ではありませんし、扶養控除や社会保険料控除、生命保険料控除そのた基礎控除以外の所得控除は関係ありません。 したがって、所得税はもちろん、「市県民税の所得割」もゼロだったとしても、国保税や介護保険が必ずしも最低ランクとは言い切れないのです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
補足について回答します。 本年末に年末調整をバイト先で行う事となります。 それにあたって「扶養控除等申告書」をバイト先に 提出する事となります。 従って、御自身がやらなければならないのは、扶養控除等 申告書への記載及びバイト先への提出です。 専門学校が勤労学生控除の対象となる学校であれば、勤労 学生と扶養控除申告書の「勤労学生」に〇を付して提出 します。 年末近くになっても扶養控除等申告書をバイト先から 渡されなかった場合は確認した方が良いでしょう。 バイト先で年末調整してくれない（ことは無いと思いますが） 時は御自身で確定申告をする事となります。
差額10万というのは年額です。その額を年1回だけ払う人もいれば、月々に分割して払う（イメージ）の人もいます。 ＞学生（正社員も？）がアルバイトして年収103万円を超えると扶養から外れて親の税金の負担がかかるというのを・・・ 「親が子供を対象として扶養控除を受けている状態」をスタートラインとして見てしまうと、子供が扶養を外れると親の税負担が増えるように見えてしまうのは仕方ありません。しかし、 「扶養控除」とは「所得の少ない人を扶養する人の税負担を軽くしてあげましょう」ということなのですから、扶養控除を受けていない状態を出発点として考えるべきです。そうすれば、子供が扶養を外れた場合、「親の税負担が増える」のではなく、「今まで軽くなっていた税負担がもとに戻る」だけのことです。世の親達はどうやって生活してるのでしょうか、という心配は無くなります。 もっとも、税負担の問題を抜きにして、親のスネをかじる子供は大勢います。それは扶養控除とは別問題です。
＞130万円を超えても国民健康保険の扶養から外れないと聞きました… 前回のご質問と言われてもよく分かりませんが、間違った回答が出たか、回答は正しいとしてもあなたが解釈を取り違えたかどちらかです。 国保に扶養の概念はありません。 国保はオギャアーの瞬間から 1人の加入者としてカウントされ、世帯主に課せられる国保税にしっかり反映されています。 被用者保険のような、(保険料が) 不要イコール扶養ではないのです。 あなたの給与がたとえば 120万ならこれを「所得」に換算 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm すると 55万円なので、ここからさらに市県民税の基礎控除額 33万円を引いた 22万円が、世帯主に課せられる国保税に織り込まれているのです。 ・所得割 22万円 × △% ・均等割 □□円 × 1人分 △% も □□円も自治体によって違いますが、とにかくあなたの国保税が「不要」ではないのです。 ＞自分が150万を超えた場合いくらほど保険料が上がりますか… 120万から 150万に上がったとすれば、 30万円 × △% の所得割が増えます。 (某市の例) http://www.city.fukui.lg.jp/fukusi/hoken/tax/kok … http://www.city.kakamigahara.lg.jp/life/kokuhone … ＞自分が来年から別に国民健康保険に加入したほうが保険料のトータルでは安く… 住民票が一緒である限り、別々にはなりません。 住民票を分けてまで国保を別にしたら、「平等割」が 2軒分になるので、家族全体としては負担が増え、逆効果です。 ＞年収130万円を超えてしまった場合、来年度からの税金についてなのですが… 個人の税金は 1/1～12/31 の「1年分」がひとくくりで、「年度」4/1～3/31 ではありません。 しかも、所得税は来年でなく当年の精算です。 まあ、当年といっても翌年 3/15 までに支払えば良いのですけど。 ＞所得税については毎月源泉徴収されている分。といった捉え方で大丈夫… 違う、違う。 そもそも所得税というものは１年間の所得額が確定してからの後払いが原則です。 自営業者等が、年が明けてから確定申告をするのはこのためです。 サラリーマンの場合に限り (ほかにも一部あるが)、源泉徴収の名の下に分割前払いさせられます。 源泉徴収は、あくまでも取らぬ狸の皮算用ですから、１年間が終われば過不足を生じることも多々あり、これを是正するのが年末調整または確定申告です ＞住民税については4期毎の納税… おおむね合っていますが、まれに毎月払いという自治体もあるようです。 ＞所得税:630000×5%＝31500円… 5% でよいかどうかは、お書きの条件だけでは判断できません。 10% (厳密には 10.21%) である可能性も排除できません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm ＞何か扶養から外れることによって何かが増税するものはありますか… だから「扶養から外れる」わけではないけど、前述のとおり親の国保税も上がります。 ＞⑴103万円以上130万円以下で収めるか… あなた自身の「勤労学生控除」が有効か無効かの違いだけです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1175.htm 親には国保税額が若干異なること以外は何の影響もありません。 親の扶養控除は、勤労学生控除は関係なく、103万を超えた時点でアウトです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm ＞130万を超える場合131万円では支払う税金などの関係上損してしまうため150万近くは稼いでおいたほうがいいという記載をサイトで見ましたが… ネットは乱れた情報のデパートでもあります。 ガセネタを鵜呑みにしてはいけません。 130万に抑えて勤労学生控除は、 ・当年の所得税 27万 × 5.105% = 13,700円 ・翌年の住民税 26万 × 10% = 26,000円 ・節税額合計 39,700円 つまり、給与額が 1,300,001～1,339,700円の間のみ、逆ざやになるということです。 親の国保税が上がる分も入れれば、もう少し範囲は広がりますけど。 ＞⑴と⑵のどちらが最善の選択でしょうか… ⑴と⑵ って？ ＞文章も支離滅裂としているかも… 項目番号の付け方を統一しないと他人と意思疎通が図れません。 いずれにしても、そもそも税金が稼いだ額以上に取られて逆ざやになることは、前記のとおりごく限られた場合のみであって、通常は稼げば稼いだだけそれなりに家計は豊かになるものなのです。 学業に支障を来さない範囲で 150万でも 200万でも稼げるだけ稼ぐのが正解です。 少々の税金を払い惜しんで収入をセーブするなど、愚の骨頂というものです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
『東京都心身障害者福祉センター』もしくは 区内の福祉センターの窓口で申請すれば書類を貰えます。 http://www.city.toshima.lg.jp/203/kenko/shogai/i … 事前に電話で問い合わせてみてください。
>私がシステムアドバイザーなどの有限会社を作ってパート代の一部をそちらに振り込んでもらうと言う事は可能なのでしょうか？ 不可能です。新たな有限会社の設立はできなくなっていますから。株式会社などをつくってそちらに振り込んでもらうことは、支払先がOKすれば可能です。 ＞そのようにすれば節税になるのではと考えているのですが 貴方個人の節税にはなるでしょうけど、法人は最低でも住民税7万ほどかかりますから、その程度の収入では無意味です。年収を130万円以内に抑えることを考えるほうがまだマシというものです。 それか130万などといえわず200万円くらいは頑張って稼いだ方が、チマチマした節税を考えるより家計は豊かになるでしょう。
Moryouyouと申します。よろしくお願いします。 あなたが給与所得者で 520万円が全て給与収入ならば、給与所得控除があり、 さらに社会保険料の控除があるので、課税所得が330万以下 になると想定されます。所得税率は10％でしょう。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htmの 扶養控除の 老人扶養親族　同居老親等　58万円にあたりますから、 所得税率の10%で約5.8万円が軽減されます。 住民税では同控除は45万円となり、 税率は一律10％ですので、4.5万円になります。 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … いかがでしょう？
個人的な考えはともかく、事実が分からないと言っているだけだと思います。 文面から読み取れるのは、母親が自分の定期預金を満期で下してリフォームに 使ったということだけです。 息子2人に100万ずつ定期預金にして贈与したが、満期になってそのお金を 兄弟がさらに母親に渡して贈与したことにならないか？なんですかね？ このお金は息子に何かの事実関係で渡したのかがポイントでしょうね。 私は家を買った時に親から100万円もらいましたが、それを使ったわけでは ないですが、新築祝いに渡したという事実が実際は贈与ですよね。 この場合、受けとった私は非課税でしたが。 でもこのあたりが引っかかるのであれば、今後子供NISAとかだめでしょうね。 子供NISA枠を使ってがっつり儲けた親が非課税と思ってたら、贈与税とられた なんてことになったら、笑ってしまいます。A^^;) 奥さんも20年以上の夫婦生活がないと、ご主人の不動産の名義を自分に換えて もらうようなことがあると、贈与税がかかってきますから、気をつけてくださいね。 いかがでしょうか？
＞国民保険が親の扶養から外れました… 国保に扶養の概念はありません。 国保はオギャアーの瞬間から 1人の加入者としてカウントされ、世帯主に課せられる国保税にしっかり反映されています。 被用者保険のような、(保険料が) 不要イコール扶養ではないのです。 ＞引越しもしたので… 親とは住民票が別になったので、国保も独立したということです。 ＞事業の収入ですが、年末の源泉徴収票では… 源泉徴収票が出ているのなら、個人事業主ではありません。 給与所得者です。 本当に源泉徴収票 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … で間違いないですか。 ＞年100万前後いく予定なのですが、来年の確定申告はどのようにすれば… 源泉徴収票で間違いないなら、「確定申告書 A」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … で給与として申告します。 ＞また経費も20万前後という予定… 給与には、実際の経費があってもなくても一定割合を経費と見なす「給与所得控除」がありますから、原則として個別の経費は認められません。 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ＞開業届を出して収入と経費の帳簿をつけて… 給与で間違いないなら、開業届も帳簿も必要ありません。 一方、源泉徴収票というのが間違いで、本当に事業所得なら、開業届を出すのは当然のことで、帳簿も必要です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2080.htm 「収支内訳書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … を作成して「確定申告書 B」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … と共に事業所得として申告します。 【事業所得】 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
相続時精算課税の特別控除について期限後申告は認められておりません。 https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/s … ダメモトで相談してみるのも良いでしょうが、御上がそれを許せば、すべての納税者に対して期限後申告を認めなければならない事となってしまいますので、たぶん相談は受け入れられないと思われます。 税法の特例等は、期限内に申告する事を前提とした優遇措置等です。 期限内に申告しなかった納税者を優遇するものではないということです。 「ある人」が仰るように、今回の贈与は錯誤（なかったもの）として、登記をいったん白紙に戻し、新たに登記し直すより方法はないと思われます。 ただし、錯誤として取り消し、すぐに贈与として登記したのでは、租税を回避するためと当局に言われる事となりますので、数年の期間をあけて贈与による移転登記をした方が無難かと思われます。 高い税金を納めるより、登記費用は勉強代と考えて26年の贈与は白紙に戻すべきと考えます。
扶養には税金上の扶養と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）であることが必要です。 ＞扶養から外れずに年間103万以上稼ぐ方法はありませんか？ いいえ。 ありません。 ＞また扶養から外れると保険や税金などはどうなりますか？ 社会保険（会社の保険）もしくは国民健康保険（役所の保険）に加入し、保険料を払うようになります。 税金は所得に応じてかかります。 いずれにしろ、貴方が稼いだ以上にはかかりません。 なお、学生でなければ、親の扶養をはずれて働くのが普通です。
＞健康保険と年金については主人の会社へ扶養手続きをしてもらうのですが、4月から私に対しては請求がこないという理解で良いのでしょうか 　・3月分の給与が4月に支払われると思いますが 　　　そちらから、3月分の健康保険料・厚生年金保険料が引かれます 　　　あと、5月に支払う予定の住民税も一緒に引かれます ＞住民税に関しては前年の収入に応じたものが今年の6月から普通徴収で来年の5月まで続いて完了。という理解で良いですか？ 　・6月に住民税の納付書が郵送されてきます 　　支払期限は来年の5月では無く、来年の2月になります 　　年額を4分割して、6月、9月、10月、翌年2月、の4回に分けて支払います ＞今年の1月から3月までの収入は100万以下です 　・退職後、今年働く予定が無いのなら 　　明年になってから、確定申告をして下さい（還付申告になるので1月から申告可能） 　　支払った所得税は全額戻ってきます・・住民税の申告も同時に終了します
なるべく”簡明”に回答します。 今年度、親御さんが扶養控除を受けるためには、 ・親御さんが給与所得者である場合： 親御さんの勤務先に提出する扶養控除等申告書の「扶養親族」の欄にあなたの名前を書きさえすれば良い。それだけです。あなた自身が確定申告をする必要はないのです。 ・親御さんが給与所得者でない場合： 親御さんが税務署へ提出する確定申告書の「扶養親族」の欄にあなたの名前を書きさえすれば良い。それだけです。あなた自身が確定申告をする必要はないのです。
可能です。私は教師でしたが妻（看護婦）の方が収入が多かったので妻の扶養に入っていました。
NO3です 税理士に御相談いただいたという事で、お聞きになっているかと 思われますが、念のため記載させて頂きます。 貸し借りという形にしておけば贈与税は免れられる・・わけですが、 「金銭の貸借」であるという証拠（書類）を整備しておく必要が あります。 契約自体は口約束でも成立しますが、それを証するものを残しておか なければ、後々面倒なことになります。 （特に親族間である為） １．金銭消費貸借契約書の作成 ２．利息の計算（返済予定表の作成） ３．月払い・年払いでの返済（父親名義の預金口座へ） ４．利息を雑所得として確定申告（父親） 加えて、お父様から現金で200万円（仮に）の贈与を暦年課税で受けて 9万円贈与税をを支払っておけば相続税対策にもなります。 27年からの税制改正により、直系尊属からの贈与について税率が優遇されて おりますので、例えば500万円贈与を受けても税率15%（旧法では20%） ですので、お父様の年齢によっては、早いうちに大きい金額を移動しておいた ほうが得策となる場合もあります。
＞扶養者がいる場合、夫の市県民税など減額されるものはあるのでしょうか？ 所得税も市県民税も安くなります。 貴方の１月から１２月までの収入が１０３万円以下なら、ご主人が「配偶者控除」を受けられ、１０３万円を超えても１４１万円未満なら「配偶者特別控除（控除額は配偶者控除より少ない）」を受けられ、その分、税金が安くなります。 ＞また、あるとしたら何か申請などは必要でしょうか？ 雇い主にそのことを言うか、自分で税務署に確定申告します。 なお、年の途中で退職した場合、年末調整（所得税の精算）がされていないので、貴方は確定申告すれば引かれた所得税の一部が還付されます。 源泉徴収票、ハンコ、通帳を持って税務署に行けばいいです。 ＞年金、健康保険などの制度がよくわかりません。 ご主人が「社会保険（全国健康保険協会）」に加入していれば、貴方は扶養になれ健康保険や国民年金の保険料払う必要ありません。 おそらく、ご主人は「国民健康保険」でしょうね。 その場合、貴方に健康保険も年金も保険料かかります。 なお、貴方の国民健康保険の保険料は、ご主人あてにご主人分とまとめた保険料の通知が来ます。
お住まいの地域の共産党の議員に相談したら? 　母ちゃんは生活保護受けられない?住民税と国保は減免の申請するとか…。
何カ所から給与をもらおうとすべて給与 (と一部の雑所得) である限り、最初から紙に手書きする場合は A で良いのですが、国税庁のサイトで作る場合は B になるみたいですね。 もともと、本来は B であるものを A で代用することはできませんが、A で良いものを B で書くのは何らかまわないのです。 問題ないですよ。
＞3月より夫の扶養内… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ税金のカテですので 1.税法の話かとは思いますが、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm しかも、配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 ＞現金手渡し（源泉徴収無し）の仕事なら 103万円以外とはならないの… 日本の税制度は自主申告・自主納税を建前としています。 103万円に含めるも含めないも、あなたの腹一つです。 ＞源泉徴収が無ければ バレることはないのではないかと… スーパーで、小さな商品ならポケットに入れたまま店外を出てしまっても、レジ係にも警備員にも見つからないことはままありそうです。 これを世の中では万引きといいます。 あなたが常日頃から万引きを良しとしているなら、どうぞ“脱税”も良しとしてください。 ただ、万引きも脱税も、見つかった場合には大きな社会的制裁を受けることはいうまでもありません。
＞短期バイトを終え実家に戻ると、税金は親から引かれてしまうのでしょうか？ いいえ。 税金は個人ごとにかかるものです。 貴方に税金がかかります。 ただ、貴方の年収が１０３万円を超えると、親が扶養控除を受けられなくなり、結果、親の所得税や住民税が増税になります。 ＞私は母子家庭でもう一人妹がいて、母親は市からの援助を受けて育てていますが、かなりギリギリです。私の年収が多いと母は援助を受け取れなくなってしまいますか？ 母子家庭の手当（児童扶養手当）をもらっているんですね。 いいえ。 お書きの状況なら大丈夫です。 貴方の年収が３５０万円をこえなけれな大丈夫です。 貴方より叔父さんの収入が超えないかですよね。
すでに回答のあるように、所得税と住民税がかかることになると思います。 申告も必要であり、取得費用のわかるものと売却のわかるもの、他の収入（給与があれば源泉徴収票など）と合算のうえで申告しなければなりません。 まずは所得税の申告義務が生じるでしょうから所得税の申告を税務署にしなければなりません。 住民税については、所得税の申告をされれば申告は省略となります。 あと注意点として、住民税が変わりますので、社会保険でない国民健康保険加入者であれば、国民健康保険料にも影響するかもしれません。また、お子さんがいて保育園などに通わせているような場合には、所得に応じた保育料負担から保育料も増えるかもしれません。 申告期限は月曜日までです。これを過ぎますと延滞税がかかったり、税務署からの指摘での期限後申告となれば無申告加算などを求められる可能性もあります。 頑張って申告しましょう。
強いて上げれば、退職後、しばらく就職されないので任意継続保険に 加入されるといったことはありませんか？ その健康保険に奥さんも継続で加入（扶養）するので、収入のチェックを するということなのでは？ しかしこの場合奥さんの収入のチェックは今後の収入見通しのチェック となるはずで、過去の収入を調べるのはおかしいのですが、よくあるそうです。 健保組合などの慣例というか．．．． まあ総務などに真意を確かめられてもよいかと思います。
先ほどの税金の例の説明を訂正します。 勤続年数22年で 所得税 15,000 住民税 30,000 復興税 315 計　45,315円の税金がかかります。 住民税だけ記載してしまいました。 すみません。
ご質問者様のお気持ちもわからないではありませんが、そもそも前年の収入に応じた税金が住民税です。退職の際にも分かっていておかしくない事情です。 退職を考えるのであれば、後に納税負担が来ることを把握し、払える状態で辞めるべきでしょう。 ただ、会社都合による退職の場合には、本人の意思などと関係ない離職ですので、通常より回数の多い期間の長い分割納付も可能になっていると思います。また、減免措置がある場合もあります。 しかし、地方税である市民税や県民税については、各地域ごとの条例により運用されております。また、国民健康保険も同様です。当然の権利ではなく、やむを得ない事情などという部分での申請等に基づく例外的な取り扱いです。状況を窓口で説明の上で、そのような制度の利用が認められそうな場合に申請ができるのです。 払えないから特例があるのではなく、払えなくなた理由が重要なのです。 法令などで認められない場合も多く、その場合には変わらない納付義務が生じます。最悪、財産を所有していれば、差し押さえなども考えられることでしょう。 また手続きや相談などがなければ、機械的な処理となるでしょう。 相談等がないまま払えないから未納となれば、他の悪質な滞納者と同様に処理がされることとなるのです。
親子関係、相続人の理解などが十分に必要です。 親が結婚しても、それぞれの子は義理の兄弟になるだけです。義理の兄弟というのは法律上の兄弟ではありませんし、義理の親とも親子関係は認められません。 夫が亡くなった場合には、妻は当然相続人ではあります。夫の子も当然相続人となり、妻の子は養子縁組などがされない限り相続人になりえません。 夫の意向というものが証明されたり、相続人全員が納得しない限り、妻が相続することはできません。 意向の証明には遺言書となるでしょう。遺言書があっても、他の相続人の最低限の相続する権利である遺留分という権利を侵害すれば、他の相続人がそれを請求するということも考えられます。 同様に、夫に次いで妻が亡くなった場合、妻がすでに相続した財産は妻の財産として相続手続きを行うこととなります。夫の子が妻と養子縁組をしていなければ、やはり義理の親子にすぎませんので権利がありません。 遺産分割協議などでだれが相続するかを決めるわけですが、相続人でない人は参加できません。もしも、遺産分割協議などで権利のない夫の子が相続するような形となれば、法律上でいえば、相続人からの贈与と判断され、相続税ではなく贈与税の課税の対象となります。 他人とは言いませんが、他人からの贈与と同様の税負担が求められます。 しかし、妻の遺言により、夫の子へ遺贈を行うということも可能です。遺言による贈与である遺贈ですが、この場合には相続と同様に取り扱われることとなります。ただ、相続税が発生する相続で遺贈により相続人でない人が相続を行ったものとされた遺産に対する相続税は、２割加算されることとなっています。相続人が相続するよりも高額な相続税となるのです。ただ、相続税のかからない規模の相続であれば、０円の相続税にいくつ加算割合をかけても０は０です。 通常の夫婦と子だけでない、複雑な親族関係になった時点で、相続は視野に入れて検討されることですね。相続権のある親子関係、遺産となりうる財産の内訳と金額などは重要なことです。 相続人に一人でも反対する人がいれば、相続手続きは進められません。強行するためには家庭裁判所での遺産分割調停や審判という手続きになってしまうと、大変な労力が必要となります。 親からすれば、うちの子たちであれば円満に進めるだろうと考える人が多いです。しかし、通常の親子や兄弟姉妹であっても、相続争いは増えているのです。 私は、相続手続きを代行する事務所の職員としていろいろな人を見てきましたが、相続人が親子や兄弟姉妹であっても、それぞれに新たな家族がいることも多く（子の結婚による子の配偶者や孫）、それらによる少しでも財産がほしい、他の相続人よりも少ないなどによる不満などもあることでしょう。 親であれば、子のためにいろいろなことを考えて対策を打っておくべきでしょう。複雑になればなるほどこれは重要なことだと思います。 可能であれば、司法書士に相談のうえで、相続を争いとさせないための準備などについて相談されることをおすすめしますね。
そうだけど、それよりも高いものがある年金、健康保険料。受給年金も所得申告対象となるの知っていますか。なぜ、住民税（都民税市民税）などが高いのかは地元財政を保護するために改正されたのです。昔はそれほどではなかった。
貴方が保険料を払ったんですね。 「一時所得」ですから、税金の対象です。 ただ、保険金すべてにかかるわけではありません。 保険金以外（障害年金除く）に収入がなく、控除（生命保険料控除など）がないとした場合 保険金－払った保険料－５０万円＝所得 所得－３８万円（基礎控除）＝課税される所得 です、それに税率をかけた額が「所得税、住民税」です。 所得税の税率は「課税される所得」によって５％、１０％…、住民税は所得に関係なく１０％ なお、住民税の基礎控除は３３万円です。
別に問題ありません 売り上げが少ないからやがてつぶれるでしょうが 売り上げが少ないのに、税理士に任せるから余分な経費が掛かるんです(^_^;
税理士事務所で働いたことのある者です。 相続で得た財産は、所得税における所得とはなりません。ご安心を。 ただし、不動産などを相続されている場合においては、相続税を考える場合、相続税評価額での判断が必要です。相続税の基礎控除も下げられておりますので、素人判断は危険に様に感じますね。 税金での評価というものにおいては、税法の目的などにより評価額が異なるため、固定資産税の固定資産評価額なども参考にはなっても、正しいとは限りません。 預貯金など明確な遺産のみで相続税の基礎控除の範囲内であれば、そのような判断でもよいでしょう。 不動産がある場合には、念のため、税理士へ相談されるべきだと思います。 私は以前祖父母の遺産を親が相続する際に相続税にかかわりました。通常の税理士事務所の業務では担当していませんでしたので。 それでも素人より相続税についての知識を持っており、相続税の試算を行ったところ、評価額で苦労しましたね。単位税務署に聞いたところ、固定資産評価額の数十倍の評価になると言われましたね。農業委員会にも相談のうえで、思案して農業委員会から税務署に連絡してもらったところ、固定資産評価額程度で済むことにもなったということもあります。さらに、前職である勤務先の税理士ではなく、相続税を専門とする税理士に相談・依頼したところ、他の遺産の評価額でも例外優遇評価方法を見つけ出してもらい、想定の相続税が大幅に減ったということもあります。 このように相続税評価額で大きく話の変わるものです。不動産は怖いものです。 他の回答にもあるように、ぎりぎりの場合や不安がある場合には、申告をされることをおすすめします。これは、相続税が０であっても、相続税の申告をしておくことで、後日想定外の遺産が出てきた場合や相続税での財産評価に疑義が生じ、税務調査で問題になったりすることもあります。 申告せずにこれらのこととなった場合には、単なる期限後申告となったりします。税務署の指導によることとなれば無申告加算というものも加算されることでしょう。 ０でも期限内申告をしておくことで、一定の優遇措置が期限後の修正申告でも利用ができたり、無申告ではなく修正申告ということで、無申告加算より低い過少申告の扱いで処理になると思いますからね。 所得税の心配は不要と書きましたが、相続財産を売却などをすれば、所得税に関係しますのでご注意ください。相続と売却は別物として考えますからね。多くの人が相続した者を現金化しただけの意識で考えてしまいますからね。 さらに財産によっては、所有だけで課税されたり、名義変更などによっても、各種税金が課されることもあります。代表的なのは、法務局での不動産の名義変更です。登録免許税というものがかかり、素人が思う以上の金額となることも多いと思います。 ２重課税の意識が一般の人と国や地方自治体で異なることも多いので、ご注意くださいね。
相続税申告書の所定欄に、お寺の名前と支払った金額を書けば良いだけです、領収書もメモも扶養です。 葬儀社に支払った葬儀費用も同様です。 自分の実際の相続税申告の際も、税理士さんには戒名料等のお布施の額はメモでお伝えしただけですし、葬儀社への支払いは明細をお見せしましたが、税務署には提出していません。 うちの場合は、お寺への支払いは百数十万でしたし、納税もしました。 no.1の回答のように、500万や1000万というのは、余程の格式のある家、寺院でないと不自然でしょうし、それが相続税回避の為の水増しと疑われる場合には税務署も調査を行うのでしょう。 お寺に払った正しい金額なら何の問題もありません、税務署がお寺側に調査に入っても、その金額だと答えてくれるでしょう。
> 移転登記後の買い取りとの形式にすることは不可能でしょうか？ 　不動産の全部事項証明書を確認下さい。 　移転登記の事由が「贈与」となっているのではないでしょうか？ 　登記所と税務当局は繋がっておりますので、事由が「贈与」である 　のに「売買」とするためには、相応の理由付けが必要となります。 ＞ 途中で母が亡くなってしまったときに借金がどうなるのかが分かりません。 　 　借金も相続財産ですので、相続放棄しない限り当然相続することなります。 ＞また当方を飛び越して贈与したとしても、精算課税の２０％以上で、仮に１０００万としても相当の　贈与税が待っております。 　　 　お子さまが20歳未満であれば４０％、以上であれば３０％ですね。 　御自身で理解されている通り、精算課税の２０％が一番低い税率となります。 　※お聞きした内容から、贈与を受けるのは得策ではありませんし、仮に売買とした 　　場合でも、返済資金の捻出が必要となります。 　　贈与を受けた資産からどれほどの収入を得るのかわかりませんが、何れにしても 　　相続発生時に精算する形となりますので、地価の下落・建物の評価額等考えれば 　　贈与は錯誤として取り消し、相続発生時までそのままにしておく方が良いのでは 　　ないかと思われます。
＞マンションを買うとすると贈与税を支払わなければならないでしょうか？ いいえ。 贈与税かかりません。 ＞貰う方もあげる方も日本へ何年かは移住してないとその制度は受けれないと書いてありました。 そんなことありません。 ご主人が贈与を受けた時に日本国内に住所があればいいですから。 参考 https://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4508.htm ただ、この非課税特例を受けるためには、来年、「贈与税の申告」をする必要があり、ご主人と親が親子であることがわかる書類（「出生証明書」「日本語訳文」など）を添付する必要があります。 詳しくは税務署でご確認ください。 貴方は「戸籍謄本」をとればいいです。
私は不動産購入の経験がありませんが、友人が購入しその事務処理を手伝ったことがあります。 同時に購入された土地と建物であっても、それぞれ別に通知がされる場合があるようです。 通知してきた役所（県税事務所など）へ問い合わせてみたらいかがでしょうか？ 軽減措置などはわかりません。申し訳ありません。
＞親と共同名義の家を新築… なんでしょう。 ＞旧家屋解体、駐車場、テラス… これらは新築費用のうちですから、共同名義である以上、どちらが負担しても問題はありません。 ＞家族の寝具… 二世帯住宅で親子が完全に別の家として暮らすわけではないのでしょう。 布団に名前が書いてあるわけでなければ、家族内で誰が払おうと誰が使おうと、とやかく言うほど税務署も鬼ではありませんよ。 ＞仏壇などの… 仏壇は一家の当主、またはいずれ跡取りとなる者が買うもので、あなたが他家へ嫁に出た身でない限り、父またはあなたのどちらが負担してもおかしくありません。 ＞私自身は、生活必要資金であり申告不要と判断… 生活必要資金というとちょっと違います。 生活必要資金とは、「衣」と「食」に関して最小限のお金を出し合うことです。 お書きの中で寝具をのぞいて、生活必要資金とはいえませんが、上記のとおり別の観点から税法上の贈与にはあたらないものと考えます。 110万を超えていたとしても、贈与税の申告は無用です。
土地や建物をもらっえば贈与税が発生することはよく知られた話です。 贈与税は現金に限る、などと税法には書いてありません。 土地建物に限らずどんなな品物をもらっても、それを現金に換算して年間 110万円を超えれば、贈与税の申告が必要となります。
自分の経験で言いますと、月収ではありません。年収が130万円を超えれば扶養から外れます。社会保険費用が自分払いになったり過去に遡り徴収されます。税金も年末調整等で支払いとなります。また、会社によっては扶養手当等の算定基準になっていればなおさら大変です。年収が超えないよう６～９ヶ月程度でやめたほうが良いと思います。
＞実際には 姉は母親の面倒をみているわけではありません。 「児童手当」などの手当てとは違い、税金上の扶養親族の条件にそのような規定（面倒をみている）はありません。 「生計が一」（同居している。別居の場合は生活費を送金しているか、余暇には寝起きを共にしている）で、「所得３８万円以下」であれば、扶養親族にでき控除を受けられます。 ＞母親が、姉の扶養親族になるメリットはありますか？ ありません。 お姉さまが扶養控除を受けられ、所得税や住民税が安くなるということだけです。
＞ただ経費と生活費が入り組んでいて… 個人事業では、住まいと仕事場が完全に離れていて“通勤”するのでない限り、それは避けられません。 完全に事業用と家事用とを切り離すことなど、もともと無理なのです。 ＞コーヒー店でコーヒー以外にもお菓子を買ってもレシートのうちのコーヒーだけつける… どのようなお仕事かお書きでありませんが、コーヒーが経費になってお菓子はだめなのですか。 ふう～ん、まあそこは深く追求しないとして、 ＞お菓子事業主貸でつけていきますよね… はい、それで正解です。 ＞でも通帳一ヶ月の収入-経費が生活費、事業主貸だと… 事業主貸とは、そんな定義ではありません。 事業用資産を事業外への異動することが事業主貸です。 事業用資産には預金のみでなく財布や金庫もあれば土地や建物だって含まれます。 しかも、事業の売上がすべて預金に振り込まれるとは限らないし、百簿譲って全売上が振込だとしても、そこから仕入れや経費を払って残ったお金は「普通預金」として扱われるだけで、預金残高が事業主貸などではありません。 ＞帳簿付けながらこんなに細かくつけていく意味ってなんだろう… 預金や現金の動きを正確に把握するためです。 ＞結果、貸借対照表同じじゃないかな。と思ってしまって… 考え方が違いますよ。 年末決算の際に、正確な貸借対照表を作るために日々の仕分けと記帳が必要なのです。 お菓子を事業主貸として記帳しなかったら、貸借対照表の左右合計が合わなくなります。
皆さん色々記入されていますが、確認事項として社会保険は質問者の方独自で入られてますか？ 独自の場合なら源泉～は、全く必要ありません。 親御さんの扶養として保険に入っているのなら、質問者の方の収入を130万ぎりぎりに報告して無理やり保険に入れているかもしれません。その場合、会社の担当者の方が収入の確認をするため要求しているケースもあります（担当者に依り厳しい）社会保険の場合は扶養対象の将来的な収入見込みが130万を超えないと規定されていますので、このような不確実な事務処理が発生します。 所得税の場合はその年度の1年間の所得（収入ではありません）が低く38万までです。給与だけの場合収入103万で38万になります。これを市役所が把握して（会社から年調後支払調書というデーターを出す）双方の所得及びを控除内容を見て間違ってる場合税務署に報告します（3年ごと位）。この場合は税務署から年末調整のやり直しをしなさいと葉書が来ます3年位まとめて訂正を求められますので年度に依っては低い場合が想定されますので源泉徴収票で確認する必要が生じます（3年前から間違っていたと会社に報告すれば必要ありませんが）。会社が年末調整をやり直しをして差額分を本人から徴収し税務署に収めます市町村民税は間違いを訂正したもので課税されます。
財産分与のことではありませんか？（相続というのは誰か死ぬことを前提としないと話しが始まらない）。 夫婦が婚姻中に築いた財産については、離婚に際し分け合うことになります。 婚前からの財産についてはそれぞれ固有の財産ですから分け合う対象ではありません。 おそらく父には何ら財産がなく、母が持っている貯金を分けようと言うものでしょう。 まずは事情をお察ししますので、その母の貯金についてはできるだけ夫に見つからないように隠しましょう。 その上で、これ（隠せなかった財産）は母が単独で築いたものだという主張で分け合うのを拒否しましょう。
税法上の所得の求め方は、『 所得 = 益金 － 損金 』 ・法人税率 法人税は、税法に従って求められた所得に税率をかけて算出されます。 また、法人税とは別に法人事業税と法人住民税も所得に対して課税されます。 大まかに各税率について紹介します（実際は細かく規定があります）。 法人税は、『 所得 × 30％ 』です。 法人事業税は、『 所得 × 9.6％ 』です。 法人住民税は、『 法人税 × 17.3％ 』です。 ３つ（法人税、法人事業税、法人住民税）を合計すると、『30＋9.6＋（30×0.173）＝44.79％』になります。 ただし、法人事業税は、損金算入が認められてるので、その分だけ所得が小さくなります。そのことまで考慮した税率を実効税率といいます。実効税率は、この法人事業税を考慮しますので、44.79％÷1.096となります。 よって、40.87％が法人税率となるのです。 つまり、普通、会社は、企業の儲けの約40％を税金として納めることになると考えておきましょう。
特に問題はないと思います。 １，　退職する前に　クレジットカード（年会費などが無料のものだけ）を作っておくことをおすすめします。　ネットで簡単に作れますので。 ２，　ここからは、私の私見ですが。 　　収入が不安定になるのが明白な時にローンを組むのは　やめたほうがいいと思います。 　　現金にこにこ払いで、変えるくらいの蓄えはおもちと想像します。 　　車は現金で買うものです。
贈与税なの？ それとも 相続税なの？
あなたが派遣会社に「平成26年分　給与所得者の扶養控除等（異動）申告書」を提出したのであれば派遣会社には、あなたの源泉所得税について年末調整をする法的義務があります。 【根拠法令等】所得税法第百九十条 ですから、派遣会社があなたの源泉所得税について年末調整をしなかったのであれば所得税法違反ですから、派遣会社は200万円以下の罰金を課されます。 【根拠法令等】所得税法第二百四十条第一項 派遣会社の人は、これらのことを知らないみたいですから、教えてあげてはどうですか。 そして、今からでもいいから、年末調整をして下さいと、ていねいにお願いしましょう。
介護施設への入居が長く続く見込みであれば、住民票の異動が義務になるかと思います。 世帯主が住民票を異動すれば、世帯主も変わることになるでしょう。 市役所などに相談すべきでしょう。 中には、戻ってくるという前提で一時的と判断し、住民票を移さない人も多いことでしょう。となれば世帯主はそのままということが多いことでしょう。 私の祖母も施設に入居しましたが、病気の状況からいろいろな社会福祉制度の利用が必要となりました。施設の職員などが代理で行う上でも、施設に住民票がないと不便のため、本人や家族の了承のもとで施設へ移動となっていましたね。 施設に相談されてもよいと思いますよ。
＞実家が自営業だとします… 法人ですか、個人ですか。 個人なら白色申告ですか、青色申告ですか。 ＞家族が従業員の場合、税率が下がりますよね… 前述のどれかにより条件は異なりますが、税率が下がるわけではなく、「課税される所得」が減るのです。 ＞家族が働いていないのに、働いていると申告した場合、これは脱税… ウソをつくことは脱税です。 節税とは、税法に書かれていることをすべて守ってなお、納める税金を少なくすることです。 税法に「ウソをついてもよい」なんて文言はありません。
今の税体系は「今年の収入」に対して掛かるので、「収入のないお金持ち」から税金を取ることができません。 消費税ならば、 貧乏人は、あまりモノを買わないので消費税もあまり払わない。 沢山稼ぐ人はたくさんモノを買うので消費税もいっぱい払う。 収入がないお金持ちも、いっぱい買い物をするので消費税もいっぱいはらう。 というわけで、お金持ち・高収入の人が一杯はらい、そうでない人はあまり払わないというカラクリにできています。 とても公平で累進性のあるカラクリになっているのです。
＞双方で遺産税、贈与税がかかる… それはアメリカでの話ですね。 日本に「遺産税」などという税金はありませんし、伯母も甥も健在な限りそもそも日本語で遺産の言葉は関係ありません。 また、日本の贈与税はもらった側に課せられるだけであって、双方に課せられることはありません。 ＞それに伴い外国税額控除というのもあるのもわかりました… 国税庁のサイトによると、 --------------------------------------------------------- 我が国において受贈者に課せられる贈与税額の計算上、贈与者に課せられる贈与税額（外国税額）であっても、当該外国税額を控除することができます。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … --------------------------------------------------------- 某税理士さんのサイトでは、 --------------------------------------------------------- 外国税額控除の対象はあくまで贈与財産そのものであるので、Ａさんが贈与者としてアメリカの連邦贈与税を支払っている場合、Ｂさんはその税額を限度として、贈与税の外国税額控除を受けることができます。 http://chester-tax.com/encyclopedia/dic02_078.html --------------------------------------------------------- ＞仕組みとか税率とかを… 日本での贈与税額から、伯母がアメリカで払った税額を引き算すれば良いんです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4408.htm ＞甥名義の預金口座が米国に存在… 通帳と判子が甥に渡されていて、甥が自由に出し入れできる状態でない限り、それはあくまでも伯母の財産です。 ＞どの段階で贈与税が発生する… 甥が自由に出し入れできる状態でなったとき。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
こちらを参考にされてはどうでしょうか。 http://kessanshinkoku.net/support/310
№２です。 ＞どこかに表があれば計算したいと思っていますが。 貴方の場合は、給与所得と年金所得があるので、簡単に表で計算はできません。 国税庁の確定申告作成コーナーの「書面で提出」で、両方の源泉徴収票を見ながら入力してみればいいでしょう。 https://www.keisan.nta.go.jp/h26/ta_top.htm#bsctrl それを、プリントアウトしてみれば、還付金があるかどうかわかります。 還付金があるなら、源泉徴収票をつけてそれを税務署にそのまま提出すればいいでしょう。 なお、入力したからといって、その内容がデータで税務署に送付されることはありませんのでご安心ください。
＞女性が貯金だけで暮らせているはずはない、恋人に養ってもらっていたのでは、だとすると恋人の納税額が変わってきて「足りない分を払え！」とかややこしいことになったりするのでしょうか？ いいえ。 それはありえません。 ＞役所に関する金銭的な問題とか出てくるのでしょうか？ いいえ。 ありえません。 貴方は何も心配することありません。 なお、恋人が損していたということもありません。 配偶者控除は結婚していなければ受けられません。 なお、役所に「内縁の妻」として届け出てあれば、貴方は恋人の健康保険の扶養になれ国民健康保険の保険料を払わなくて済んだということはあります。
Moryouyouと申します。 住宅借入金等特別控除は最初の年は自分で確定申告が必要になります。 準備する資料も多いですから気をつけてくださいね。 ０．住所、氏名、連絡先の入力 １．源泉徴収票の内容入力 　※ここでは源泉徴収票のまま、住宅借入金..は空白のままです。 ２．住宅借入金特別控除の入力 　※契約書、登記事項証明書、ローン残高証明書を元に 　　家の面積や契約金額やローン残高を入力します。 ３．還付金の振込口座の入力 となります。 最後にpdfで出力されるので印刷して ①源泉徴収票 ②契約書の写し ③登記事項証明書 ④住宅取得資金に係る借入金の年末残高証明書 とともに税務署に提出します。 翌年からは税務署から送られてくる 給与所得者の（特定増改築等）住宅借入金等特別控除申告書と ローン会社からの送られてくる残高証明書で 会社の年末調整で処理できます。 入力例などはネット上でひろうことはできます。 http://www.flat35.com/user/helpful/kakutei2.html いかがでしょうか？
事業に必要なものであれば経費になりますし、事業でも事業外でも使われるものであれば、割合に応じた経費計上になります。 あなたの業界がすべての人の常識ではありません。わかりやすい言葉での質問でなければ、回答も集まりにくくなりますし、回答が出てもあいまいな回答や間違った回答になる恐れが高いことでしょう。
＞親の年収は多分103万超えていない 親は基礎控除だけで所得税はかかりません。 「給与所得者の扶養控除等の（異動）申告書」に扶養者としてあなたが記載されていると違反（脱税行為）
まず、不動産の登記上の動きや売却時の契約はどのようになっているのですか？ 親→相続のため兄妹づつ1/2所有権移動→両方とも第３者に所有権移動 契約もそれぞれ兄妹で兄分の売却契約書、妹分の売却契約書を取り交わし、入金の口座上兄の口座へ入金しているだけでしたら、あくまで妹分の入金額は預り金となるだけでは・・・ この場合であればまず、親が亡くなった際に相続であなたの所有部分の親が亡くなった際の不動産の評価額で相続税資産の対象（相続税は親の資産全部で計算されますので基礎控除等で３０００万の資産だけであれば相続税０円となるのではないでしょうか？）となり、 売却時には相続時の評価額と売却額の差額があなたの譲渡所得となるのではないでしょうか？ 相続時に兄が代表して資産を相続し相続税の申告をすましている場合、その相続税と対象となった資産はすべて兄のものですので売却した場合、まず、兄がすべての資産分で譲渡所得の申告をし、その売却金額の半分をあなたが現金として受け取ったこととなり兄からあなたへの贈与税の申告対象となるのではないですか？この場合は贈与税基礎控除を除いて課税されるような気もします。
＞扶養内でパート… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ税金うんぬんのお話ですから 1.税法のはずですが、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞退職後すぐに扶養に入っても… 配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 ＞翌年の税金、所得税、住民税などはどうなりますか… 所得税は翌年でなく当年に払うもの。 まあ当年と言っても翌年 3/15 までで良いんですけど。 住民税は翌年 6月～翌々年 3月です。 具体的な納税額は、あなたに基礎控除以外の「所得控除」にどれだけ該当するものがあるか他人は分からないので、試算のしようがありません。 とにかく所得税は、 (1) 給与収入を「所得」に換算 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/141.htm (2) 「所得控除」に該当するものをもれなく拾い上げる http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm (3) [所得] - [所得控除の合計] = [課税所得] (4) [課税所得] × [税率] = [所得税] (5) [所得税] + [所得税の 2.1% (復興特別税)] = [納める税金税] http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku2260.htm 翌年の住民税も、基本的な考え方は所得税と同じですが、 (1) 各種所得控除の額は異なる (2) 「均等割」5,000円が加算・・・自治体によって額が異なることがある (3) 復興特別税はない (均等割に加算済み) (4) 税率は 10% 固定 などの違いがあります。 (某市の例) http://www.city.fukui.lg.jp/kurasi/tax/kojin/koj … ＞ちなみに旦那は年収400万くらいです… 年収はどうでもよいです。 前述の「課税所得」から税率を調べて、配偶者控除または配偶者特別控除がある場合とない場合を比較します。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞学生が103万を越えると親の負担額はどれくらいになるのでしょうか？ 親の所得がわからないので税率がわかりませんが、普通の所得なら 所得税　６３００００円（控除）×１０％（税率）＝６３０００円 住民税　４５００００円（控除）×１０％（税率・所得に関係なく）＝４５０００円 計１０８０００円です。 なお、親の所得によっては、所得税はこの倍になります。 ＞それと103万を越えた場合来年度私が払う、給料から引かれる税金の金額はどのくらいなのでしょうか？ 「勤労学生控除」を受ければ、所得税なら１３０万円以下ならかかりません。 住民税（所得割）は、１２４万円以下ならかかりません。 住民税（均等割・５０００円）は、９３万円～１００万円（市によって違う）を超えればかかります。 なお、貴方が未成年なら住民税かかりません。 住民税は来年度（６月から）かかりますが、バイトなら給料天引きでなく、自分で年４回にわけて納めるようになることが多いでしょう。
土地と預金は母名義というか、母の財産であることは間違いないので、母からの9000万の遺産相続となります。 税務署は母の預金になってしまった父の預金について、今から遺産分割するという主張については認めないでしょう。 なぜなら、もし母より子供が先に死亡した場合は父の預金は母に相続済みだと主張するに違いないでしょうから、そのような後出しジャンケンのような対応は認められません。 建物200万についてですが、父の名義のままであるなら、その建物について父の遺産分割協議を今なさってもいいです（相続登記するということです）。 母の相続権については、その相続人である子供にあります。
ありません。
＞妻の専従者給与を90万円にしてまして、妻の年金が60万円… 年金がもらえるお年寄りを専従者にしているという意味ですか。 それとも妻はもっと若く、60万円の年金保険料を払っているという意味ですか。 ＞確定申告をどの様にするといいのでしょう… 誰の？ あなたのそれとも妻の？ ＞また専従者給与を下げて調整とかは出来るの… 何のために調整する必要があるのですか。 --------------------------------- 妻が 90万の専従者給与と自身の年金60万を受け取っていて、妻の確定申告をどうするかという意味なら、年金 60万は「所得」に換算したら 0 円です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm 90万の専従者給与は、事業主に年末調整の義務がありますので、妻が確定申告をしなければいけない事由はありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞交通費はどうなるのでしょうか？ 無し
＞配偶者控除というのはいつから適用されるのでしょうか？ 会社に「平成２７年分」の「扶養控除等申告書」を出したときからです。 去年の年末調整のとき、もしくは今年１月に提出した「扶養控除等申告書」の「控除対象配偶者」の欄に奥様の氏名などを記入しましたか。 記入してなければダメです。 記入してあれば、所得税は１月分からですが、住民税は前年の所得に対し課税なので、来年度（来年の６月）からの住民税です。 もし、記入してなかったなら、会社に「扶養控除等申告書」を返してもらい、今記入して再提出すれば、来月分から適用になり、最終的には年末調整で精算されます。
＞なぜ無税なのでしょうかね 退職金額から退職金控除額を引いた額の半分に税率をかけて税額を求めるのですが、貴方の場合の、退職金額1,800万から控除額1,920万を引くと０以下になります。０以下の数に税率をどんなにかけても０円という理屈です。 　ではなぜ、退職金の所得控除額が大きくなっているかと言いますと、退職金にかかる税金は長年の功労に報いるために、他の所得より優遇されているからです。
時効は、自治体が税金の請求が出来なくなる事です （任意で払おうとしても拒否されます） 記録上は未払いの状態（滞納）になっていますから（時効でもう回収できないだけ） ＞税金の滞納者は助成金を利用することはできません 　・当然、利用できません
＞家内労働者の特例 合いません
日本銀行の代理店及び歳入代理店の銀行に行って、納付書を貰って、自分で記入して納付するのですが、私の経験では銀行の支店で納付書がどこにあるのか判らずできなかった事があります。 結局、税務署に出向いて納付しました。 お手元に納付書があるのなら、必要事項を記入して銀行に持って行けばＯＫです。 http://keystone-kobe.com/contents/souzokuzei-nou …
そのような疑問をお持ちになるのはよくわかります。 でも、「日本は申告納税制度」を採用しているので、納税すべき額がある場合は国民自らが申告して納税することが原則になっています。 「わからないだろうから」といって納税しないのは犯罪です。 夜中に誰かの家の車をイタズラで傷つけても、スーパーからポケットに入るお菓子を勝手に持ってきちゃうのも、政治家がワイロをもらうのも、「基本的には、わからない」ことですけど、それをするのは「犯罪である」と同時に、「自分自身が恥ずかしいこと」でしょう。
おつかれさまです。Moryouyouです。 確定申告一般の贈与がある方の入力（贈与者情報の入力）を 試してみました。 贈与者の続柄の選択肢から見るとやはり税制上の関係があるか どうかをみていると思います。 そのまま申告されるならば、『その他』でしょうね。 しかし、あなたの母→あなた→奥さんという流れがふめる贈与 ならば、もしかすると贈与税がかからないのかもしれません。 不動産などで公に名義の書き換えなどしていたら、 そんなことはできないとは思いますが.... あやふやな答えですみません。
扶養には税金上の扶養と健康保険の扶養があり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）であることが必要です。 税金上の扶養なら、所得証明書の提出など必要なくはずすように言われるはずだし、通常、すぐに（翌年）連絡がくるはずで過去３年分ということもありません。 なので、健康保険の扶養か、お父様の会社で家族手当が支給されていればその関係でしょうね。 健康保険の扶養なら、貴方が扶養に該当しない期間にお父様の加入している健康保険の保険証を使い受診していれば、健康保険が負担した７割分の請求が来ます。 また、会社の家族手当なら、会社から返還請求がきます。
＞最近，夫が支払うと将来贈与税が発生する… こちらのことですね。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1610.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1620.htm ＞①保険料支払者が　自分→夫→自分　の場合，贈与税の対象になるのは（中間の… 基本としてはそのとおりです。 実際に贈与税が発生するかどうかは、 ・夫に払ってもらったのは年間いくらで、何年続いたのか ・年金受給開始時の税法がどう変わっているか ・大変失礼ながら年金開始時まで夫婦ともに健在かどうか などの要素が絡んでくることでしょう。 ＞②今後の支払いについては次の方法を考えて… それで問題ないですけど、ただ、 ＞同日，同額を私名義の他の銀行の通帳に入金… 他の銀行である必要はないですよ。 定期をしていた銀行の普通預金に移して、そこからの引き落としでじゅうぶんです。 ＞通帳等を保管してこのお金の流れを税務署に説明すれば… そこまでできていれば、鬼に金棒です。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
評価の目的や妥協案などによっても評価方法は異なるはずです。 単に相続といっても、相続税のためなのか、遺産分割協議のためなのか、などでも異なるものです。 相続税のためであれば、他の回答にもあるように相続税法に従った評価方法となり、下記のようになります。 　　建物：固定資産税のための固定資産評価額と同額 　　土地：相続税法における路線価が設定されている地域であれば、路線価に基づいた相続税法に従い算出した評価額 　　土地：相続税法における路線価が設定されていない地域であれば、倍率評価方式となり、固定資産税のための固定資産評価額に相続税法に従った倍率を乗じて算出した評価額 　　上記の不動産であっても、不動産鑑定士による評価額等により、妥当性のある評価額でもよかったはずです。しかし、通常不動産鑑定士による評価を税理士などであっても使わないことでしょう。 遺産分割協議で参考にする評価額は、相続人間で定めることとなります。 一番正しいと思われるのは、不動産鑑定士による評価額だと思います。しかし、鑑定評価の費用が高額であり、現実的ではないことでしょう。 不動産の所在地の近隣の不動産屋に問い合わせを行い、取引相場から算出した評価額というものもあります。しかし、各不動産においても特殊事情がありますし、不動産屋は転売における不動産屋自身が販売等をした場合の値付けを聞くこととなるだけであり、情報が得られるかどうかも、正しいかどうかも確実ではありません。 固定資産税用の評価額や相続税用の評価額は、必ずしも時価相当ではありません。路線価なども地域の相場の7割などといわれることもありますし、課税用の評価のため、住居用の建物などの特例評価などがされている場合もありますからね。 私の祖父母が亡くなった際には、不動産と現金予期の相続を分けて考えましたね。 不動産で法定相続分を参考にして分け、預貯金も同様にしました。 このようにしないと、預貯金で多く貰ったほうが、時価相場で得をする可能性が高く感じたためです。 不動産は、固定資産税の評価額を参考にしました。不動産だけで考えてもらうべき割合を得れば、誰も損得はないはずですからね。 ただ、不動産だけで分け合うことができることばかりではないはずです。不動産の数が多くあれば、分けやすいでしょうが、大小の少ない不動産だけであったり、一つだけである場合であれば、分けようがありませんよね。持ち分で相続ばかりになれば、転売などもできなくなりますし、世代等代わり仲が悪くなれば誰も利用できない不動産になってしまうものでしょう。 遺産分割調停などでも、固定資産税の評価額などを参考にされるようでした。もちろん話し合いですので、評価が納得できなければ、その旨交渉は可能でしょう。しかし、鑑定評価を専門家に依頼したりする場合の費用は、不満を言った人や全員での負担などとなり、この費用負担でも不満や争いが出ることでしょうね。 票かといっても難しいと思いますし、納得しがたい回答かもしれません。
№２です。 ＞では農業を全くやらない人に土地全部を売買することは出来ないのでしょうか。 買主がどういう人かですね。 普通に家を建てようとする人はダメです たとえば、診療所や病院、保育園などはOKです。 また、ガソリンスタンド、ドライブイン、コンビニなどの沿道サービスもOK 農地の場所が大規模既存集落に該当する地区で、そこに２０年以上住んでいる人などもOK 農地法と都市計画法２つの法律に縛られますし、詳細は役所の農業委員会や都市計画の担当部署で相談されることをおすすめします。 私も農地を調整区域に８０００㎡持っていますが、子は東京に出て戻ってきませんし、農業をやるあてもなく、かといって簡単に売れないし困っています。
単なる資金移動であれば、日本の所得税はかかりません。 あくまで、所得税はその名のとおり所得（利益）に係る税金であり、資金移動では利益を得ていないからです。 その外国での資金が国外の役務提供により取得した資金であれば税金はかかりません。 もちろん、国内で勤務した給与であったり、あなたが国内法人の会社役員でその給与である場合にはその給与や役務提供発生時期に源泉所得税を控除されているでしょう。 ただ、日本国内にあった資金を外国へ持ち出し、その金を日本に再度送金した場合、為替の益がある場合にはそちらの税金があるかもしれませんが、今回は現地での給与等のお金であるためそれにも該当しないです。 帰国時に税務上の手続きはないです。（税関での手続きも商品等の購買手続きではないため発生しないのでは） ただし、帰国後はその日から居住者となるため、帰国後の給与はその給与が国外で勤務したものだとしても日本居住者として源泉所得税はかかります。
No.１です。 ＞A社を辞めて、B社に行った人が数ヶ月後A社に「源泉徴収下さい」と言ったら、A社は1枚用意すれば良いのですね？？ その通りです。 というより、所得税法上はＡ社は、退職者があったら、請求されなくても、退職後１ヶ月以内に源泉徴収票を発行しなければならないことになっています。 【根拠法令等】所得税法第２２６条第１項かっこ書き
No1です 税率を間違えました 所得900万円以上で33%ですね
合算すればえぇ！ 領収書に「誰が払った」までの記載は無いさかい・・・ 但し税務署はんから「ちょいと聞きたいことありますわ！」と電話来るかも・・・ 電話来たら「すんまへん！」と言えばえぇ！
＞確定申告をするときに実際に負担した医療費が10万円以下でも、申告した方が住民税でメリットがあると聞いたんですが本当でしょうか？ いいえ。 そんなことありません。 医療費控除は受けられませんから。 たとえば、１０万円を超えているけどローン控除を受けており源泉徴収票の「源泉徴税額」が０円になっていて還付される所得税がない場合は、住民税にも医療費控除あるので「住民税の申告」をすれば、住民税がその控除分安くなるということはあります。 なお、総所得が２００万円以下（給与年収でおよそ３１０万円以下）なら、その５％を超えた額が医療費控除の対象になります。
手数料はかかりません、額面金額の支払いだけです
No.2です。 私の勘違いでした。民法上の法定相続人と相続税法上の相続人数の違いです。 相続税の計算上はそれで正解ですが、法定相続割合は別ということです。 失礼しました。
・もともと所得税や住民税がかかっていない ・かかった年間医療費から保険などから補てんされる額を引き、１０万円（給与年収で３１０万円以下の場合は「所得（給与所得控除後の金額）」の５％）以下 ・医療費を貴方が払ったのではない ・治療に要した費用でない（健康診断や予防接種など） ・美容整形の費用は対象外
贈与税の免除は申告することで成立します。（贈与税を毎年の贈与額に応じて納める「暦年課税」の場合は、年間110万円まで非課税、基礎控除）・・・子が父母、祖父母から生活費や教育費、結婚費用、出産費用などの援助を受ける場合は原則非課税（但し、「もらったお金を使わずに運用に充てる場合などは課税対象になる） 例えば500万円の土地（雑地）や中古住宅を購入した場合「税務署からのお尋ね」で親からもらった100万円＋自分が貯めた400万と回答したとき「親からもらった100万円」が申告していないことが判明すると100万円に贈与税がかかることがあります（実際には住宅取得資金については父母、祖父母からもらう際に500万円の非課税枠がある。そにお年で違う）
＞購入費用+修繕費-売却費を損として… 減価償却費が抜けています。 [購入費用] + [改良費] - [減価償却費] = [取得費] http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3261.htm [売却額] - { [取得費] + [譲渡費用] } = [譲渡所得] http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3202.htm これが正しく計算されて赤字になったのなら、新しいほうの儲けと損益通算は可能です。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
経費がいくらかわからないので何とも言えませんが、通常、「所得」が多いほうが所得税の税率が高くなります。 なので、一般的にいえば、１年ごとに１本ずつのほうが所得税は安いですね。 参考 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm
総額300,000円、源泉徴収税額10,210円でよいと思われます。 総額300,000円は同じ支払者からもらっていて、立替えなどの実費弁済でないとの前提であれば、支払調書に記載しなければならないものがデザイン料100,000円だけで、残りの200,000円はあなたの収入ではあるが支払調書発行の必要がないものと考えられます。
源泉徴収票は平成27年分まではA6サイズと規定されています。 年度によって様式は変容しますが、サイズについては今のところそのサイズです。 （平成28年分からA5サイズに変更される予定） A4の4分の1なので、25％縮小コピーしてはどうでしょうか。 それからおせっかいかと思いますが、還付されるかどうかは税金を払い過ぎているかどうかなので、逆に前払いしていた税金が少なくて払わなくてはいけない場合もありますからご注意下さい。 まぁ通常、学生のアルバイトの方でしたら払い過ぎの方が多いと思いますが＾＾
銀行って付利単位は1円なので1円以下は切り捨てですよね。 それをかき集めてもだれも損しないという理屈で 数億円を巻き上げようとした人がいましたね。 また、10年以上前になりますが、米国議会で、アメリカ大統領のマイレージで 大騒ぎになっていました。 会社でもマイレージを集めれば海外に新婚旅行？は簡単にいけます。 エコノミーでいくか、税金でビジネスクラスでいくか。 後者はあっという間です。 なんのメリットもないというか。国内程度の食事代ぐらいだしてほしいというか。 けっこうみなさん苦労しているようで、 いっそのこと税務署職員に享受してもらえば、 どうなるかですね。
贈与税を払うことになるという結論は、既回答のとおりです。 -- 個人から著しく低い価額の対価で財産を譲り受けた場合には、その財産の時価と支払った対価との差額に相当する金額は、財産を譲渡した人から贈与により取得したものとみなされます。著しく低い価額の対価であるかどうかは、個々の具体的事案に基づき判定することになります -- という事例に該当しますので、1か月たった車の「時価」が問題になり、またその妥当額は「個々の具体的事案に基づき判定」されます。 一般に自動車は、中古になった瞬間に２～３割程度は値下がりするものですから、新車価格の７割程度（から購入額1万円を引いた残り）が、贈与額にみなされると思われます。 「個々の具体的事案に基づき判定」と税務当局が言っているのですから、これ以上のことは誰にもいえないでしょう。 1000万円の車の7割は700万円、1万円は払ったのだから699万円が贈与額とすると、 （699万円　-　110万円）×　30％　-　65万円　＝　111万7,000円　が納税額になります。
勤務先が確定申告を行うことは絶対にありません。 他の回答にもあるように、本人以外で確定申告を代理できるのは、あくまでも税理士のみに許された行為です。行えば税理士法違反（偽税理士）とされます。 あくまでも年末調整を勤務先である委員で行うという意味で、前職分の源泉徴収票を求められているだけだと思います。 年末調整は、年末調整の対象となる収入と控除だけの場合に、所得税を確定させることができる行為です。確定申告と意味が異なります。また、勤務先が年末調整の対象とすることができるのは、年末に在籍している人にしか行うことができません。 したがって、医院の先生が求めているのは、平成27年分の前職の源泉徴収票ということとなります。 このように考えると、1月や2月の入社前の前職給与のみですので、転職活動のために休みをもらったとかいえば、収入減の言い訳にはなるのではありませんか？ 平成26年分については、あなた自身の確定申告で問題ありません。申告の際に住民税の記載がありますが、特別徴収ではなく普通徴収を希望としておけば、問題はないと思います。 住民税の特別徴収（給与天引き）では、所得や控除の概要が勤務先に通知されることとなります。委員の給与から天引きとするようにすると、この内容が医院に通知されることとなります。 住民税の給与天引きは、法令上義務です。しかし、守っていない事業所が多いのも事実です。来年ぐらいから給与天引きを徹底させる役所の意向がありますので、ご注意ください。 あくまでの年間での表記です。医療費控除であれば、家族の分の医療費控除と言ってもよいでしょうし、そのために休みが増えたことによる減収でもよいでしょう。あなた自身の病気や怪我を正しく伝える場合には、昨年の前半だと言えば、転職時には健康だということとすることも可能でしょう。 医者は医学に関する法律知識はあるかもしれませんが、細かい税務知識はありません。 昨年の源泉徴収票も提出させようとするかもしれません。前職で年末調整を受けたり、あなた自身が確定申告すれば済む話です。 確定申告が始まっていないなどというけれど、給与収入のみなどの人の還付申告については、税務署では年明け早々から申告の受付をしています。確定申告で源泉徴収票を提出してしまった、税務署で転職後の勤務先での提出は不要と聞いたと言えば、医院の先生も理解してくれるかもしれません。わからなくても、顧問税理士などに確認されることでしょう。 年末調整を確定申告と混同してはいけません。申告不要の年末調整済みの人にとっては、確定申告と同様の効果がある場合もありますが、全く異なります。特に医療費控除についてはご存じだと思いますが、年末調整で医療費控除はできません。確定申告でのみ許された控除です。 最後に年末調整を受けた後に確定申告をする場合もあります。 控除漏れがあったとか、申告でしかできない控除があったとか、給与収入が複数あったり他の収入がある場合などでは、勤務先の年末調整のほかに確定申告をしなければならないのです。 ご理解済みの部分もあるかもしれませんが、慎重に進められるとよいでしょう。
健康保険の扶養は別居の場合は、仕送りをもらいその仕送りが自分の収入より多くなくてはいけません。 まさかその年で、夢のために家を出て仕送りをもらっているわけではないですよね。 親御さんの健康保険の扶養からは外れて、ご自分で税金も保険料も払って下さい。
同感です。 神社、仏閣も、一般企業と同様に、営業（？）努力をすべきだと思います。 それにつけても、毎年、初詣に行って思うのですが、神社、仏閣が立派なので驚くことがあります。 その様な立派な神社、仏閣からは、税金を取るべきだと思いますが、宗教団体の多くが、政治家と結びついているので、実現が難しいのだと思います。 神社、仏閣も、公共サービスは受けているので、無税はおかしいと思います。 消費税の引き上げを行う前に、神社、仏閣からは、税金を取るように、世論は動くべきだと思います。 ただ、奈良は、「大仏商法」と言うように、商売が下手なので、観光客が増えずに困っているようですので、奈良は行政や政治家と民間が一体となって、奈良の活性化に努めないと、じり貧になってしまいます。 また、地方に行くと、「廃寺」になる寸前の神社、仏閣もあるようですので、その様な神社、仏閣には、儲けている神社、仏閣から徴収した税金で、文化遺産の保護に努めるべきだと思います。 いすれにしろ、この様な「票」に結びつかない事は、政治家は取組もうとしないので、民意が強力に訴えるしかないと思います。
>土地を保有してた年数は1年未満です。譲渡所得の30%ほどの税金がかかるかも… お父様が所有していた期間も含め１年以下ならもっとかかります。 所得税　３０％ 住民税　　９％ かかります。 お父様が所有していた期間も含め５年を超えるなら 所得税　１５％ 住民税　　５％ です。 なお、復興特別所得税もかかりますが、大した額ではないので省きます。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … ＞確定申告したら、還付金とかはありますか？ いいえ。 パート先で年末調整されているでしょうから、通常ありません。
＞この様な場合もそうなのでしょうか？ 貴方もしくは元妻、ダブらない限りどちらも扶養に出来ます。 扶養控除に親権は関係ありません。 よく話し合ってください。 ただ、通常は子と同居しているほうが扶養にするケースが圧倒的に多いですね。
一番問題なのは「新幹線と飛行機」ですね。 税務署は公表はしていませんが、仕事毎の大体の経費率は把握しています。 「この仕事ならこの程度の経費はかかるだろう」というものです。 その中に収まっていればチェックはゆるいですが、それを超えていたり目立つ部分があると説明しなければなりません。 「仕事の遂行のためには新幹線と飛行機が必要だった」ということの説明です。 ここで問題はふたつです。 あなたの仕事に「新幹線と飛行機」が必要なのかどうか。 個人利用ではなくて、仕事利用ということを税務署に認めさせることができるのか、ですね。 また、「新幹線と飛行機」によって、結果としてどのような形で収入に結びついたのか、です。 カード支払などであれば通帳などに記載されますし、利用明細も取り寄せることは可能ですから、支払ったことの証明はできますが、領収書もなく「支払ったんです」では通用しないでしょう。 税務署からすれば、経費の架空計上の可能性もあるわけですから。 確定申告は、今回だけではなく来年以降もありますから最初が肝心ですよ。
＞人の増額8100円と16000円は、年間ですか？月間ですか… 税金の算出期間は年単位です。
１月～１２月の合計です。 年収に対して税金がかかるので、 寄付（ふるさと納税）も１年分で計算され、 ふるさと納税の控除額も１年分となっています。
＞10000円－2000円で8000円が税金で還付… それは、当年分所得税と翌年分住民税とを足した話です。 ＞年末調整の源泉徴収税額が0円でした… それは分かりましたけど、翌年分の住民税は発生しそうなのですか。 ＞確定申告することで住民税からいくらか還付されるので… 翌年分の住民税が発生するのなら、確定申告ではなく「市県民税の申告」をすればよいです。 翌年分 (今年 6月から払う分) が、いくらか少なくなります。 とはいえ、住民税分だけですから 8,000円もは少なくなりません。 いずれにしても、ふるさと納税は「税額控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1200.htm の一つです。 前払いした税金あるいはこれから納める税金がなければ、返ってくることはありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞こちらで建物の取り壊し費用を払い、 更地にした後返しました。 どういう経緯でそうなったか存じませんが、普通はやらないです。 旧法の借地権は永久不滅で、例外が建物の滅失。 これが地主に不都合ということで「定期借地権」が新たにできた。 普通は、借地権≒所有権の７割程度で売買される価値があります。 どんなに地方の田舎でもこの割合がかわるだけで借地権が無価値という 場所はありません。 おそらく代がかわって地主にうまくまるめこまれたのでしょうね。 お気の毒です。
＞所得税の更正通知を受け、加算税も含め本税を、その納付期限内に… そのとき延滞税まで払ったのですか。 いつ払うかも分からないのに延滞税が先に請求されることはありませんよ。 ＞長期出張から帰ったら、なぜか、その延滞税のお知らせの… 加算税も含め本税の追納分を実際に納めた日までに発生した延滞税が計算できたからです。 ＞延滞税を納付したということで、本税と加算税は納付していないと勘違い… 日本語がよく分かりません。 最初に延滞税は払ってあるのですか、ないのですか。
＞去年分を青色申告にしたくない場合(※白色申告にしたい場合)は「26」と記載すれば… 去年分からなら今年の 3月15日までに出してくだださい。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi …
＞この金の売買でどれくらいの利益があったら、申告をしなければならない… 年金はいくらあるのですか。 金の譲渡所得は総合課税 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2220.htm ですから、他の所得がいくらあるのか書かなければ具体的な数字は示せません。 まあともかく、金の売買による「譲渡所得」の求め方は http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3161.htm 簡単に言うと、儲かった額から 50万円を引いて、さらに 2 で割った数字が「課税される譲渡所得の金額」です。 この「課税される譲渡所得の金額」に、年金による「雑所得」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm を足した「総所得金額」が「所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm で該当するものの合計を上回れば、確定申告が必要となります。 ＞親が30年程前に購入した… そのときの買値が分かる資料は保存してあるのですか。 もし分からなくなってしまったのなら、売値の 5% を買値と見なすことになっています。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3258.htm ＞200万以下なら　金の買い取り先は税務署に連絡はしないとも… 買い取り先が連絡するしないに関わらず、所得税を払う必要が生じたら確定申告をしなければいけません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞購入した住宅が省エネ住宅だと更に５００万円加算… 権利であって義務ではありませんから、必要なければ記載しなくてかまいません。
会社の人が「こいつ（マウス閣下のこと）は金遣いが荒いからぜんぜん貯金がないみたいだ。病気になって働けなくなったらどうするんだろう」と心配して、普段から税金を多めに天引きして預っていてくれたんだと思いますよ。 会社に感謝しなくては。　(＾ ＾;
確定申告ではなく年末調整ですね。言われているのは。 昨年1年間の給料明細を見ないと分かりません。 天引きされていた税金（所得税）の合計額が返ってきた 額より少ないことはありえません。 天引きしていた額が間違えて多かったことが考えられます。 昨年どこかで給料が減りませんでしたか？ そのあたり、年末調整で申請した内容と給料明細の内容が ないと、それ以上の話はできないですね。
＞この中から38万円以下の分だけをつまみ食い… それはだめ。 ＞(2)の確定申告不要制度の仕組みについてのご説明によればできそうな気も… 日本語を素直に解釈しましょう。 ---------------------------------------- （源泉徴収選択口座内の配当等については、口座ごとに選択することができます（平成22年以後））。 ---------------------------------------- 「口座ごとに選択」だから、野村證券と大和証券とに特定口座があったら、野村の特定を申告するかしないか、大和の特定を申告するかしないか、あるいは両方とも、申告するかしないかは任意だといっているだけです。 野村の口座の中身を解剖して細胞単位で選択できるとはいっていません。
＞源泉徴収でもう所得税は支払っているので、確定申告をする必要… そもそも所得税というものは１年間の所得額が確定してからの後払いが原則です。 サラリーマンの場合と自営業でも一部の職種に限っては、源泉徴収の名の下に分割前払いさせられます。 源泉徴収は、あくまでも取らぬ狸の皮算用ですから、１年間が終われば過不足を生じることも多々あり、これを是正するのがサラリーマンなら年末調整、自営業なら確定申告です。 原則として、前払いしているから確定申告無用ということにはならないのです。 ＞２件分を合わせた１年分の報酬の合計金額は２０万円程度… それ以外の収入源は一切ないのですか。 ないのなら所得税は発生しません。 したがって確定申告をすれば前払いした所得税は全額返ってきます。 ただ、返ってくることが明らかな確定申告は、少々のはした金などお国にくれてやるわ、確定申告など面倒くさいというのなら、確定申告などしなくてもおとがめはありません。 お書き以外に収入源があるのなら、この限りではありません。
"事業用資産の買換え特例の適用期限は平成26年12月31日まででしたが、 そのほとんどの内容が、今回の改正で、3年間延長され平成29年12月31日までの売却について適用されます。 しかし、9号規定に限っては適用期限は延長されませんでした。 従って、9号規定は平成26年12月31日をもって廃止されます。"
私もちょっと気になっていました。 楽天のポイントなどが結構増えているので(^^;) 簡単に言えば、 収入として計上されているなら、経費とできる。 ということでしょうね。 5000ポイントもらって、事務文具用品を購入した。 なんて可能性もあるわけですが、申告はしずらいなと 思いますね。 SUICAなどのポイント使って割り引かれた交通費も 本来どうすべきはちょっと戸惑うところです。 答えになってませんが....すみません。
被相続人の居住用宅地の評価額が８０％減額される「小規模宅地等の特例」の限度面積が、２４０㎡から３３０㎡に拡大されました。 その分、土地の相続税評価額が下がります。 参考 https://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4124.htm
給与所得以外の副業をしてその分を普通徴収にすれば簡単にできます。 しかし本業の給与所得の分でも、「どうしても普通徴収にしてくれ」と頼むななりすればできなくはありません。そのしやすさ・しにくさは、事業所や自治体により異なります。（給与所得者の住民税特別徴収は近年強化され、できにくくなってはいます）。
＞確定申告の時、仮に100万円の儲けがあったとしたら、100万から20万を引いた80万に対する20%の税金でいいのでしょうか ＞それとも、儲けの100万に対しての20%の税金を納めないといけないのでしょうか？ 平成26年1月から平成26年12月までの期間の株の儲けが仮に100万円なら、100万円全額に対して所得税と住民税が課税されます。 こういう場合、よく、副業の所得20万円を差引いていいいかと聞く会社員がいますが、「給与所得および退職所得以外の所得が20万円」以下ならば確定申告は不要だからといっても、確定申告をするならば、副業の所得の全額を申告しなければならないことになっています（所得税法）。 質問者の場合、給与年収が１千万円に近いならば、給与に対して段階的に適用される税率のうちの最高税率は２０％と推測されるので、儲け（副業の所得）の100万円について20.42％の所得税（復興特別所得税を含む）を納めなくてはなりません。 なお、住民税についても、儲けの100万円について１０％の住民税を納めることになりますよ。
育休中ということですが、個人事業の所得税の話で育休中ということは、関係ありません。 一般に育休というのは、会社などに雇われている人が育児を理由にしての休業です。 あなた自身が育休のつもりであっても、申告の話で育休というと混乱する原因となりますよ。 あなたは昨年の夏から事業を休業させているのですよね。 事業をしていないのであれば、収入も経費もありません。 しかし、休業ではなく、一時的に新規の仕事を受けていない状態ということであり、あなたの言われる育休の終了後に事業に復帰するために、必要最低限の事業活動として既存取引先等との関係維持のために経費が掛かっているということであれば、経費計上は問題ないのではありませんかね。 休業と簡単に言わず、育児が忙しいためにできる仕事を選んだ結果、収入につながる仕事がない、と考えれば、事業をしていることにもなるのではありませんかね。 このように考えれば、次の収入につながる可能性のある支出、すなわち経費と考えてもいいように思いますね。 私は、本業が会社の役員です。副業で個人事業をしているわけですが、本業の忙しい時期は副業の売り上げは基本ありません。それでも、収入がない付きであっても必要な経費というものは発生するものです。何らおかしいことではないでしょう。税務申告などをしていても、問題視されたことはありません。小規模な個人事業の税務調査なんてめったにあるものではありませんが、私の場合法人で調査を受けることもあり、法人から個人事業への支払いなどもあることからも多少個人の税務調査もされることとなります。しかし、税務署の職員から問題視されることはありませんね。
No.３です。補足しておきます。 支払調書は会社が税務署へ提出するように法律で決められている書類です。会社が１年間（１月～１２月）に支払った報酬・料金等を集計して支払先ごとに１枚の支払調書にまとめ、翌年の１月末日までに税務署へ提出することになっています。 【根拠法令等】所得税法第二百二十五条第一項 ですから、会社が支払先へ”支払調書の写し（コピー）”を郵送するとすれば、やはり同じ時期ですね。１月です。
・会社員で給与から天引きされる方は 　　6月～翌年の5月まで、12分割で12回払い ・市からの納付書で支払う方は 　　3ヶ月分ずつまとめて、年4回で支払 　　6月まで、8月まで、10月まで、翌年１月まで、の4回払い
＞医療費控除で医療費に含められる対象者… 1. 納税者 (申告したい人) “が払った”自分の医療費 2. 納税者“が払った”「生計を一」にする配偶者および親族の医療費 のどちらかです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1120.htm 親族の範囲は血族 6親等、姻族 3親等以内 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm “ ”で強調しましたが、「生計が一」親族なら誰でも無条件で合算できるわけではなく、あくまでも申告した人が支払っていることが条件です。 そもそも医療費控除に限らずどんな所得控除も、実際に支払った人が控除を受けられるだけです。 親が払ったものを子が申告すること、およびその逆は原則としてできません。 ただ、現金で払っている場合は、お札に名前が書いてあるわけではありませんから、「生計を一」にする家族が代わりに払ったと主張することもできます。 親 (や祖父・祖母) の預金から振り替えられたり、親のカードで決済、親の年金から天引きされているような場合は、子にはまったく関係ありません。 ＞私が申請する場合と、父が申請する場合で、対象者は異なってくるのでしょうか… たとえば何らかの事情で母の姪を父が育てているとしたら、母の姪は父から見て姻族3親等であり、父の医療費控除対象となり得ますが、あなたからはただの遠縁に過ぎませんので、たとえあなたがその医療費を支払ったとしても、あなたの医療費控除にはなりません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
確定申告の期間は、２／１６～３／１５までとなっています。 しかし、今でも受け付けてくれますし、３／１６以降でも受け付けてくれます。 還付申告であれば、早ければ早いほど還付も早くなります。税務署の混雑期に提出された申告の場合には、還付までに必要とされる期間も長くなることでしょう。 今であれば、事業所得者などの多くの申告が必要な人が準備をしているような時期ですので、今であれば税務署も空いていると思います。 国税庁のＨＰでも申告書の作成ができますし、郵送での申告書提出も可能です。 相談などが不要であれば、夜中でも申告書の作成ができるでしょう。 早く済まされたほうが良いと思います。
こんにちは。 ＞【給与所得以外の所得が10万円以下であること】 これが、条件だったと思います。 違います。正しく言えば、「　給与所得”等”以外の所得が10万円以下であること　」です。 勤労学生控除を受けるための所得要件は「合計所得金額が６５万円以下」ですが、ここでいう「所得」はどんな所得でも良いわけではなく「自己の勤労に基づいて得た事業所得、給与所得、退職所得又は雑所得（これらを「給与所得等」と総称する）」に限ります。 しかも合計所得金額のうち給与所得等以外の所得は１０万円以下でなくてはなりません。 【根拠法令等】所得税法第二条第三十二号 ところで、質問者の場合は、アルバイト２の仕事内容は「パソコンのインストラクター」ですから、明らかに役務の提供であり、その報酬は「自己の勤労に基づいて得た雑所得（「給与所得等」）に該当します。ですから、アルバイト２の報酬は１０万円以下でなくても良いのです。 ですから、やはり、こちらで、回答した通りです。↓ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8905387.html ～～～～～～～～～～～～～～～～～ 〔参考〕法律の原文 所得税法第二条第三十二号：勤労学生とは、 「　次に掲げる者で、自己の勤労に基づいて得た事業所得、給与所得、退職所得又は雑所得（以下この号において「給与所得等」という。）を有するもののうち、合計所得金額が六十五万円以下であり、かつ、合計所得金額のうち給与所得等以外の所得に係る部分の金額が十万円以下であるものをいう。 イ　学校教育法 （昭和二十二年法律第二十六号）第一条 （学校の範囲）に規定する学校の学生、生徒又は児童 ロ　国、地方公共団体又は私立学校法 （昭和二十四年法律第二百七十号）第三条 （定義）に規定する学校法人、同法第六十四条第四項 （私立専修学校及び私立各種学校）の規定により設立された法人若しくはこれらに準ずるものとして政令で定める者の設置した学校教育法第百二十四条 （専修学校）に規定する専修学校又は同法第百三十四条第一項 （各種学校）に規定する各種学校の生徒で政令で定める課程を履修するもの ハ　職業訓練法人の行う職業能力開発促進法 （昭和四十四年法律第六十四号）第二十四条第三項 （職業訓練の認定）に規定する認定職業訓練を受ける者で政令で定める課程を履修するもの　」
＞不動産取得税はどのようになるのでしょうか？ 通常の不動産取得税がかかります。 ＞登記に関して登録免許税は通常の相続とは異なるのでしょうか 異なります。 相続の場合は税率が安いです。 参考 https://www.nta.go.jp/taxanswer/inshi/7191.htm
「部屋は贈与しました」と言うことは、その8階建ての建物全部ですか ? 各部屋は区分所有法の適用を受けない建物では、贈与の対象とならないです。贈与できないと言うことです。 なお、建物全部を贈与の対象で所有権移転登記するならば、土地所有者の承諾がないとできないです。
改めて計算してみます。 給与所得： 給与収入914,000円－給与所得控除650,000＝給与所得264,000円 雑所得： 報酬の収入423,000円－交通費39,000円－通信費など？円≒雑所得384,000円 所得合計＝給与所得264,000円＋雑所得384,000円＝648,000円 ∴課税所得＝所得合計648,000円－国民健康保険12,000円－勤労学生控除270,000円－基礎控除380,000円＝▲14,000円 このように、課税所得はマイナスになります。つまり、所得税はゼロです。 次に住民税を計算します。 ・住民税所得割： 課税所得＝所得合計648,000円－国民健康保険12,000円－勤労学生控除260,000円－基礎控除330,000円＝46,000円 住民税所得割の金額＝課税所得46,000円×１０％＝4,600円 ・住民税均等割：4,000円くらい。 だから住民税合計で8,600円くらい。 結局、これらを合算して申告すると、8,600円くらいの税金（住民税8600と所得税ゼロ）を納めることになります。 《注》もし質問者が本年1月1日現在で未成年者なら住民税はかからないので、これらを合算して申告しても税金（住民税と所得税）を納めないことになります。
＞経費をどのように算出すべきでしょうか。 業務で使った経費を正しく申告するだけです。 家賃、電気代、ネット代は、業務以外にも使うでしょうから、業務で使う割合で按分します。 申告には領収書などの添付は必要ありません。 ただし、税務調査が入れば提示する必要があります。 まあ、その年収なら入ることはないでしょうね。 ＞開業・廃業等届出書は出すべきでしょうか？ 出してなくても申告はできますし、出してなくても所得税に影響することはありません。 その程度の年収ならどっちでもいいくらいですが、法的には提出する義務があります。 ＞家内労働者等の必要経費の特例で65万円の控除は受けられますでしょうか。 おそらく受けられるでしょうね。 ＞医療費が１０万円以上かかっています。領収書はすべて取ってあります。 医療費控除をすると、税金は返ってきますか？ 「家内労働者等の必要経費の特例」を受けられた場合、貴方の去年の年収が６６万円だけなら医療費控除なくても所得税かからないので還付される所得税はありません。 なので、医療費控除の申告する意味ありません。 ほかに所得があったなら、また、話は別ですが…。
先ず誰が払ったかどうかが問題であり、子供がカード払いしているとかなら子供の負担ですが、現金で払ったなら誰が払ったなんか分かりません。 実務的には同居であれば税務署はスルーしますし、別居であっても生計を一にしているような状況であれば認められることになるでしょう。 それでも本来は親族や配偶者であり、生計を一にしているということが条件です。同居していても明らかに生計が別だと無理ですが、同居していなくても普段から生活費の一部でも負担していれば認められることになります。子供から家賃を負担させず食費等の面倒もみているなら（それに対して家に入れるお金が少ない）、全く生計が別とは言えないかと。 http://www6.ocn.ne.jp/~shindou/kakusin/iryouhi2. …
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…この場合、…実父の扶養家族でいられるでしょうか？ はい、正確には【扶養親族（ふようしんぞく）】と言いますが、「生計を一にしている」とみなして差し支えないと【思います】。 なぜ、「思います」と曖昧なのかと言いますと、最終的なジャッジを下すのは国（≒税務署の職員さん）だからです。 その「国」が「生計を一にする」について解説しているのが以下のページです。 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)＞扶養控除＞「生計を一にする」の意義｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※あくまでも「税法上の考え方」です。「生計を共にする」という考え方とも微妙に違います。 ＞子の年収を超える実家からの仕送りなどがあればできる…… これは、おそらく「厚生省（現厚労省）」が示した【健康保険の被扶養者（ひ・ふようしゃ）】の【審査基準の目安】のことではないかと思います。 「健康保険の被扶養者の資格」は、（所得税法ではなく）【健康保険法】にもとづいて、保険者（保険の運営者）が審査を行うことになっています。 つまり、「税法上の扶養親族の要件」と「健康保険の被扶養者資格の審査基準」は、【異なる法律】をもとに決められた【まったく異なるもの】ということです。 （参考） 『［PDF］収入がある者についての被扶養者の認定について(昭和五二年四月六日、保発第九号・庁保発第九号)』 http://www.itcrengo.com/kitei/1-5nintei_kijun.pdf >>……健康保険法……に規定する被扶養者の認定要件のうち「主トシテ其ノ被保険者ニ依リ生計ヲ維持スルモノ」に該当するか否かの判定は、専らその者の収入及び被保険者との関連における生活の実態を勘案して、保険者が行う取扱いとしてきたところであるが、…… --- 『家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）｜大陽日酸健康保険組合』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … >>Q　税法上の扶養になっているのに、なぜ健保組合の被扶養者の資格確認をするのですか？ ＞実父の扶養家族でいたい場合は、…子一人の世帯とすることになりますか？ 「住民票」は、「住民基本台帳法」という法律にもとずいて【事実と相違なく】市町村に登録する必要があります。 つまり、原則として「登録の仕方」を【任意で】決めることはできません。 なお、「【税法上の】生計を一にするかどうかの判定」を行う場合、「住民票の登録状況」は「参考」にされることはあっても、それが絶対ではありません。 あくまでも、【課税庁が】【実態にもとづいて】判定することになります。 --- ちなみに、「所得税」は「申告納税制度」と言って、【納税者の自己申告】にもとづいて「所得税の確定申告書」を作成する（してよい）ルールになっています。 ですから、「生計を一にするかどうか？」についての事前審査も【ありません】。 つまり、「課税庁が判定を行なう」のは、「申告書の内容に疑義を抱いたとき」や「納税者から確認があったとき」に限られます。 （参考） 『世帯、世帯主｜元市民課職員の危ない話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin2. … 『住民基本台帳等｜総務省』 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/jichi_gyousei … --- 『パンフレット「暮らしの税情報」（平成26年度版）＞申告と納税｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>【国の税金は】、納税者が【自ら】税務署へ所得等の申告を行うことにより税額が確定し、この確定した税額を【自ら】納付することになっています。これを「申告納税制度」といいます。 --- 『申告納税制度｜コトバンク』 http://kotobank.jp/word/%E7%94%B3%E5%91%8A%E7%B4 … --- 『確定申告後に税務署から来署案内？｜さいたま市 税理士 小暮巌のブログ』（2011/01/18） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/01/pos … 『税務調査って怖いの？｜税理士もりりのひとりごと』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … ＞扶養家族が減ることで実家の税負担が増すのを避けたい… 「税負担を減らしたい」場合は、「（腕のいい）税理士」に相談されることをお勧めします。 「民間のサービス事業者」である「税理士」であれば、「税務署の職員さん」では立場上言及できない「税法上黒とは言えないグレーな節税方法」にまで踏み込んだアドバイスをしてくれます。 相談料についても「自分が知らなかった節税法」があれば一回の申告で回収できてしまうかもしれません。（もちろん、「自分が知らない節税法はなかった」ということもあります。） ※「税理士」が税の専門家であるとは言っても、業務範囲は非常に広いですから、「得意分野・不得意分野（≒専門分野）」があるのが普通です。 ですから、「特定の分野で腕がいい」＝「税についてならなんでも詳しい」とは限らないのご留意ください。 もっとも、良心的な税理士さんなら専門外なら別の税理士を紹介してくれるでしょうし、大きな事務所なら分業しているでしょう。 （参考） 『税務調査　税理士はどちら側？｜税理士もりりのひとりごと』（2012/12/12） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-159 … 『アドバイスの責任は誰が取る？｜税理士もりりのひとりごと』（2013/03/28） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-171 … ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … 『国税に関するご相談について｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署の無料セミナーを活用して記帳方法を勉強｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『まだまだたくさんいる「偉い税理士先生」｜税理士もりりのひとりごと』（2012/06/07） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-135 … 『ニセ税理士｜税理士もりりのひとりごと』（2014/01/04） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-191 … *** 『確定申告期に多いお問合せ事項Q&A＞Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … ※「個人住民税」は「地方税」のため、「各市町村ごとの条例によるルールの違い」【も】あります。 *** 『扶養の義務とは？｜民法の取扱説明書』 http://minnpou.blog81.fc2.com/blog-entry-49.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください。 ※同じ方の記事が多いのは「参考になるから」で他意はありません
＞失業保険を貰いながら扶養になれますか？ 　・失業給付の日額（基本手当日額）の金額によります 　　3612円以上の場合は、3612円×360日＝130万320円で130万を超えるので・・扶養には入れない 　　（失業給付の給付日数（90日とか）に関係なく、この先1年間の見込み収入としてみます） 　　3612円未満なら130万を超えないので扶養に入れます 　　上記は一般的な健康保険の場合 　・ご主人の健康保険の規定によるので（特に○○健康保険組合の場合は、健保により扶養に入れる所もあるので） 　　詳しくは健康保険の事務局に問い合わせをして確認して下さい（健康保険証に記載されている連絡先）
長いですがよろしければご覧ください。 ＞(1)…４月頃に退職……５月まで働いてもらって妻自身が保険に加入…どちらの方がお得であったり手続きが楽であるのか… 【一般的には】、「どちらか一方だけが働いている夫婦」よりも「夫婦ともに働く夫婦」の方が「可処分所得」が多くなります。 理由は単純で、たいていの「公的な制度の優遇措置」は、「働いていない家族や収入の少ない家族がいて経済的に大変な人」の負担をを軽くしてあげるためのもので、「経済的負担を上回るような優遇」は受けられないように考えられているからです。 もちろん、「完璧な制度」はありませんので、「経済的負担を上回るような優遇」を受けられてしまうこともなくはありませんが、いわば「制度上のバグ」のようなものです。 ですから、可処分所得を増やしたい場合は、「制度の穴を探す」よりも「働けるなら働く」という方が簡単で早道であることの方が多いです。 --- なお、「社会保険」は「保険料負担」だけでなく、「将来の保障・万一の保障」も含めて損得を考えたほうがよいものです。 たとえば、（ひと月だけならほぼ変わりませんが）継続して働き続けることで、「将来の老齢厚生年金の受給額が増える」「万一の際に傷病手当金や障害厚生年金が受給できる」など「保障の違い」が生じます。 （参考） 『可処分所得｜コトバンク』 http://m-words.jp/w/E58FAFE587A6E58886E68980E5BE … --- 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html --- 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？｜藤澤労務行政事務所』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html --- 『健康保険で受けられる給付｜横河電機健康保険組合』 http://www.yokogawakenpo.or.jp/shiori/shikumi/ky … ※あくまでも「横河電機健康保険組合」の場合です。 「手続きが楽かどうか？」については、「公的な保険の手続き」にしても「税金の手続き」にしても、「人それぞれの考え方」次第のためなんとも言えません。 【個人的には】、「公的な保険の手続き」や「税金の手続き」を面倒と感じたのは最初だけでしたが、人によっては「できればやりたくない手続き」かもしれません。 ＞(2)配偶者控除や社会保険の扶養以外にも結婚することによって何か控除や受給などできたりする制度は他にあるのでしょうか？（職場の手当ては除く） 「地方公共団体（地方自治体）」の中には、かなりユニークな方法で地域活性化を試行しているところもありますので、【もしかすると】お住まいの自治体でもなにかしらの優遇措置がある【かも】しれません。 ＞その他アドバイス… ○税法上の「配偶者控除」と「配偶者【特別】控除」による「税金の損得」について 「税法上の合計所得金額が1千万円以下の人」は、「配偶者控除」が受けられない場合でも「配偶者【特別】控除」が受けられます。 そして、「配偶者【特別】控除が受けられる人」の場合は、原則として「配偶者の稼ぎがいくらであったとしても税金で損をすることはない」仕組みになっています。 これは実際に試算してみるとすぐにご理解いただけると思いますので、以下の「簡易計算機」で試算してみてください。 原則として、「夫婦合わせた収入の増加」を「夫婦合わせた税金の増加」が上回ることはないはずです。 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※言うまでもありませんが、税金の計算は「夫婦それぞれ、別々に」行ってください。 ※なお、実際の税額を計算する際には、「給与収入」の欄に『給与所得の源泉徴収票』の「支払金額」を入力します。 ***** ○健康保険の「被扶養者（ひ・ふようしゃ）」の資格の認定（審査）について 「【健康保険の】被扶養者の資格の審査基準」と「【税金の制度の】控除対象配偶者の条件」は【まったく異なる】ためご留意ください。 しかも、「健康保険の被扶養者の資格の審査基準」は、健康保険ごとに微妙に（場合によっては大きく）異なります。 もちろん、「税金の制度の控除対象配偶者の条件」は【どの夫婦でも】です。 （参考） 『家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）｜大陽日酸健康保険組合』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … >>Q　税法上の扶養になっているのに、なぜ健保組合の被扶養者の資格確認をするのですか？ >>A　税法上の扶養と健康保険の被扶養者は、全く異なるものです。…… （このWebページのQ&Aは、あくまでも「大陽日酸健康保険組合の被保険者（≒加入者）向け」に作られたものですからご留意ください。） --- 『配偶者の所得がいくらまでなら配偶者控除が受けられるか｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1190.htm 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … ※「所得税」も「個人住民税」も所得の種類と所得金額の計算方法は（原則として）同じです。 ***** ○国民年金の「第3号被保険者（ひほけんしゃ）」の資格の認定（審査）について 「健康保険の被扶養者」に認定された配偶者については、原則として「日本年金機構」の審査を受けることなく「国民年金の第3号被保険者」にも認定されます。 （参考） 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『国民年金第2号被保険者が、配偶者を扶養にするときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『被扶養者資格が遡及して取り消された(9)国民年金第３号被保険者該当申立書・扶養事実証明書｜【損しない道】給与担当者の会社では言えないホントの話とリスク回避技術』（2012年08月06日） http://ameblo.jp/personnelandlabor/entry-1132280 … ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ *** 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※業界団体が設立したものも含め「健康保険組合」は1,400以上あります。 --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『年金事務所で取扱う協会けんぽ管掌の健康保険の手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … *** 『扶養の義務とは？｜民法の取扱説明書』 http://minnpou.blog81.fc2.com/blog-entry-49.html 『夫婦間の協力及び扶助の義務とは？｜民法の取扱説明書』 http://minnpou.blog81.fc2.com/blog-entry-43.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
税理士事務所と司法書士事務所の職員です。 そんな甘い制度ではありません。 共同名義と言われるものですが、あくまでも各名義人に持ち分が定まっている共有名義というものになることでしょう。３人均等であれば1/3の持ち分を３人がそれぞれ所有していることとなるのです。 したがって、その持ち分の所有者が亡くなれば、持ち分を相続することとなります。 相続を繰り返すことで共有者が増える可能性もあるでしょう。持ち分の売買や贈与などは可能ですが、投資者が納得しなければ実現しません。したがって、共同名義人の一人がお金に困って売却したくても、他の名義人が納得してくれ化ければなかなか現金化は難しいことになります。自由にできない不動産をほしがる人はいませんからね。 一人の名義を家族で共同名義、共有とするには、現在の家長の権利の一部を贈与する行為となるでしょう。そうなれば贈与税の対象となることになります。売買であればよいのかということになりますが、相場より安い売買となった場合には、差額を贈与とみなされての課税となることもあります。取得金額から案便した金額以上で売れば、家長は不動産売却で利益を上げることとなり所得税が課税されることでしょう。 さらに不動産の名義は法務局で管理しているわけですが、住民票の異動のように費用が掛からない手続きでもありませんし、自動車のように安価な手続きでもありません。不動産の価値に登録免許税の税率をかけることになりますからね。 贈与税や相続税は、申告納税が原則であり、税務署から指摘されての申告や納税となれば、ペナルティである無申告加算税や延滞税などというものも課税される可能性があります。 また、これらの申告は自己申告とされていますが、その申告書類の作成等は、素人が安易にできるものではありません。それ相応の学習をされるか、費用をさらに変えて税理士へ依頼する必要があることでしょう。 不動産の名義変更手続きも簡単ではありません。多くの方が司法書士事務所に依頼されていることでしょうね。高額な財産の手続きである不動産の名義変更です。誤った手続きによるリスクもありますし、誤った手続きであっても受理されてしまえばそれが正しいこととなってしまいます。これを訂正等をするのはさらに難しいものでしょう。司法書士の費用もそれ相応にかかると思います。 ご質問が法的根拠を求められていますが、質問だけでは法的な行為がいくつも気にしなければならず、それぞれの法的根拠を欠きだすことは難しいでしょう。条文だけでなく、制度の理解という意識で考える必要があると思いますし、専門家も複数の資格者の業務となるような質問でしょう。
こちらに書いてあります。 国交省の見解ですので間違いないと思います。 http://www.mlit.go.jp/jutakukentiku/house/jutaku … 【贈与の時期と居住の時期】 Ｑ．贈与税の非課税の特例を受ける場合の贈与の時期と、居住の期限を教えて下さい。 Ａ．非課税の特例を受ける場合には、１月１日から12 月31 日までに贈与を受け、その贈与を充てて取得等した住宅に翌年3 月15 日までに居住するか、同日後遅滞なく居住の用に供することが確実であると認められることが必要です。 ３月15 日までに居住しない場合は、確定申告時に、その事情及び居住する予定時期を記載した書類等を税務署に提出する必要があります。 Ｑ．贈与を受けた年の翌年3 月15 日までには住宅の建設が終了しない場合は、非課税の特例の適用を受けられないのでしょうか。 Ａ．贈与を受けた年の翌年3 月15 日までに、屋根（その骨組みを含みます。）を有し、土地に定着した建造物として認められる時以後の状態にあれば、非課税の対象となります。ただし、贈与を受けた年の翌年12 月31 日までに居住の用に供することが必要です。 こちらも参考にどうぞ http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/s … (6) 贈与を受けた年の翌年３月15日までにその家屋に居住すること又は同日後遅滞なくその家屋に居住することが確実であると見込まれること。 （注）贈与を受けた年の翌年12月31日までにその家屋に居住していないときは、新非課税制度は適用されず、修正申告が必要となります。
No2です。 住宅ローンは通常対象となる住宅が担保になっています。 また、対象の住宅を誰かが相続するのであれば、 ローンも相続人が相続することになります。 したがって債権者の権利が害されることはありませんので、 贈与が取り消されることはないと思います。 ケースで言うと5になりますね。
まず、その不動産の名義変更というのは「贈与」なのか「財産分与」なのかを区別して検討する必要があります。 婚姻期間中・離婚後を通じて、「贈与」するということであれば、贈与税の課税対象になります。 ローンを引き続きあなたが負担したまま不動産の名義を変えるのか、不動産の名義変更に併せて住宅ローンの借り換え等をして、ローンも旦那さんが引き受けるのかによって、贈与税の課税価格が大きく変わってきます。 一方、離婚に伴う「財産分与」として名義変更をするなら、"原則的には"贈与税はかかりません。 ただし、財産分与による名義変更は離婚成立後でなければ、手続きできません。 また、財産分与で夫←→妻間で名義変更する場合は、元々の名義人に譲渡所得税が課税される可能性があります。 しかし、当該不動産が当該夫婦が離婚成立まで住んでいた不動産であれば、居住用家屋の譲渡による3000万円の控除が適用され、結果的に譲渡所得税が０円になる場合も多いです。 質問文の内容だけでは、最適（と匿名回答者が思う）な回答はできません。 ＞贈与税などはいくらくらいかかるのでしょうか？ ↑これが主たる質問だとするなら、「原則として、贈与税はかかりません」という回答になります。
No.２です。 ＞結局103万円に抑えることにした理由は、妻の年収が103万円以下だと、 旦那の会社から配偶者扶養手当なるものの支給があるからです・・＾＾； やっぱりそうですか。 実は、前回そのことを書き忘れていたので気にはなっていました。 なお、私の会社では１３０万円以下なら、扶養手当支給されます。 ＞この世の中の仕組み、難しいですね・・。 なぜか、私の年収41万下がって103万円以下で働くのが、現段階の計算ですと手取りが多くなるのにとても驚きました。 そうですね。 扶養手当がそれなりに支給されると、そういうことになります。 ただ、厳密に計算すると、その手当にも所得税、住民税がかかるので、まるまるその分の手取りが増えるということにはなりません。 少なくとも所得税、住民税両方で１５％は税金で引かれます。 ＞もっと言うと、99万円以下で働くと住民税の負担もなくなり、もっと手取りが増えます・・。 いいえ。 住民税には「均等割（定額で５０００円）」と「所得割（所得に応じた課税）」の２つの課税です。 所得割は１００万円（９９万円ではありません）以下ならかかりません。 均等割は９３万円～１００万円（市によって違います）以下ならかかりません。
＞配偶者控除が65万あるので… 配偶者控除は３８万円です。 ＞PCを使う仕事なので、プロバイダー料金と電気代を日数と時間で単純に割って領収証と一緒にノートに書き留めていこうと思っていますがやり方として合っていますか？ それはそれでいいですが、 「家庭内労働者等の必要経費の特例（６５万円）」が受けられ、実際に経費がかかるかからないにかかわらず、月２～４万円の収入なら「所得は０円」になるのでその必要ありません。
No.２です。 ＞e-taxで送信するのに、以下のページのExcelに入力しています。 そこには、支払年月日があるのです。 本当ですね。 私はe-taxで申告したことないので知りませんでした。 失礼しました。 なら、「支払った日」ごとに医療費を入力ですね。 「補てんされる額」は、最後の行に給付された額（まとめた額）を入力すればいいでしょう。
＞相続の申告書の記入は、第１表と不動産関連（小規模宅地の特例関連）だけでは駄目なのでしょうか？その他の関連書式（例えば預貯金、有価証券等）も、もれなく記入しないといけないのでしょうか？ 預貯金、有価証券等も全て記載してください。 ＞私の相続額は法定相続分である1/2を超えます。この場合、たとえ相続のお尋ねでは、二人合算で基礎控除額以下でも、私は相続税を支払う必要があるのでしょうか？ 小規模宅地の特例適用後の総遺産の評価額が7000万円以下であれば、お母様とあなたがどのような割合で分けても、相続税はかかりません。
＞1. 会社の健康保険組合に高額医療費で自己負担額を超える金額として請求出来るのでしょ うか？ いいえ。 通常、会社の健保組合であれば、請求しなくても高額療養費に該当していれば、健康保険で計算し給付してくれます。 健保組合ではなく、協会けんぽの場合だと請求しないと給付されません。 貴方の所得によって自己負担限度額が変わりますが、 標準報酬月額26万円以下なら、５７６００円 標準報酬月額28万～50万円なら、８０１００円 なので、今月の医療費がこれを超えなければ対象に貼りません。 ４万円では対象ではないですね。 ＞2. 1年間で支払った医療費の総額が10万円を超えた場合、個人で税務署に申請しなければならないのでしょうか？ そのとおりです。 「しなければならない」ということはありませんが、医療費控除を受けたいのであれば、来年、確定申告が必要です。 会社の年末調整で、医療費控除の申告はできません。 なお、もし高額療養費に該当した場合は、その給付金は払った医療費から引かなくてはいけません。 また、貴方の「所得」が２００万円（収入で約３１０万円）以下なら、１０万円ではなく「所得」の５％を超えれば医療費控除の対象です。 給与所得の場合、「収入」から「給与所得控除（年収によってきまります）」を引いた額を「所得」といいます。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
＞所得税、個人住民税、国民健康保険などに関わる制度の変更などは一年のうちいつ行われますか？ 所得税は、１月から１２月までの所得に対する課税で、法律は「所得税法」に基づきます。 なので、所得税は１月１日からの適用です。 住民税は、前年の所得に対し６月から翌年５月課税で、法律は「地方税法」に基づきます。 なので、６月１日からの適用です。 相続税、贈与税は「相続税法」に基づきます。 相続税の控除額の大幅縮小は、今年１月１日からの適用です。 ＞また、その情報を知るためには何をチェックすると良いですか？ 下記サイトを参照してください。 参考 http://www.mof.go.jp/tax_policy/tax_reform/index … ＞基本的には実施されてからの、あるいは直前での関係機関での情報公開となるのでしょうか？ さかのぼっての適用ということはありえますが、実施（適用）されてからの公開はありません。 事前に公開されます。 ちなみに、今年１月１日からの相続税の大幅改正は、「平成２５年度の税制改正」です。
膨大なお金があるなら、宗教会社を設立するか、、、特養、老健、、、を作り、、、福祉目的で、無税扱いを潜り抜けるのが得策では、、、と思いますけどね、、、。または、npo法人化して、そこの会社の持ち物にするかですね。
委任状というのは、あなたからその方に「何か」を委任することです。 委任行為によって、第二次納税義務を回避できるかどうか？という質問ですか。 税理士に委任をするならば、その税理士が国税徴収法に長けていれば、なんとかなるかもしれません。 「何を委任するか」具体的なことが不明です。なんとも言えないですね。
[各年の受贈額が110万円の基礎控除額以下である場合には、贈与税がかかりませんので申告は必要ありません。 　ただし、10年間にわたって毎年100万円ずつ贈与を受けることが、贈与者との間で約束されている場合には、1年ごとに贈与を受けると考えるのではなく、約束をした年に、定期金に関する権利（10年間にわたり毎年100万円ずつの給付を受ける権利）の贈与を受けたものとして贈与税がかかりますので申告が必要です。 　なお、その贈与者からの贈与について相続時精算課税を選択している場合には、贈与税がかかるか否かにかかわらず申告が必要です。] 国税庁HPタックスアンサーNO.４４０２にある記述です。 定期金に関する権利の贈与は、その贈与金額全部をその年に贈与したものとして課税されます。 定期金に関する贈与とは、冒頭に貼り付けた記述にあるとおり「例えば、10年間にわたり毎年100万円ずつの給付を受ける権利」の贈与を言います。 これを連年贈与と言うと思い込んでる方が多いです。 連年贈与は単に「毎年贈与してる」だけなので、毎年の贈与額が１１０万円以下なら、規則控除額以下なので贈与税の申告は必要ないです。 「あんたに３００万円あげる。だけど、いっぺんにあげると贈与税がかかるので、これから毎年1月８日になったら、１００万円ずつあげるからね。で、これは今年の分の１００万円だよ」 と贈与したら「平成27年1月8日に３００万円贈与したことになる」というのが定期金に関する権利の贈与となります。 毎年日付を変えて、金額を変えて、一年に１１０万円以下の額の贈与をしてるなら、貰った者がそれ以外に贈与を受けた金品がないことが条件で、貰った者に贈与税は課税されません。 No１様の回答は定期金に関する権利の贈与と連年贈与とを、ごちゃまぜになさっての回答です。
質問外ですが、贈与税の一方連帯納付責任制度は租税回避制度です。 「贈与をするような者は財産があるだろうから、貰った者に代わって納税させろ」という意味もあるのでしょうが、もっと違う「牽制球」です。 仮に本制度がなかったとしたら。 一億円の現金を持ってる者Aが、相続税の軽減を考えて財産を減らすことを考えます。 A一億円をXに贈与します。Xは贈与税の申告をしますが、現金を全部使ってしまい納税しません。 国税徴収法の基づいての財産調査をしてもXの財産がない場合には、同法第１５３条による滞納処分の停止がされます。 すると、AとXの連携プレイで、一億円という資産への課税を免れることになります。 頭の良い、悪い奴は「法律の裏」をくぐり抜けることを考えるものです。 そこで立法者（国税局が考えるのではないです）は、本規定を作り「Xに金をやって、とんずらさせる」スキームは利用できなくしてるのです。 現実には、不動産を貰った者が、その不動産を売却し現金化して、外国に高飛びしてしまい、元の不動産の持ち主（贈与者）に一方連帯納付責任がかかり、「とんでもない野郎に不動産を贈与してしまった」と後悔するというパターンになる、気の毒な人を増やす制度になってます。 不動産を贈与した者にしてみれば、自分の財産が減るので相続税軽減がされる効果があるのですが、相続税逃れにのために「わざとやった」としたらいかんよということです。 税法では「わざとやった」か「知らないでやった」かは無関係なので、このような事例も出てしまいます。 法の裏側を悪用されないように「牽制球」を投げてあるのですが、その球がまともに当たって苦しむ人もいるということです。
国税庁のタックスアンサーというホームページで制度を理解されてはいかがではないですかね。 あいまい知識のまま、責任を問われない赤の他人の書き込みで安心できませんよね。そのまま税務署に聞きに行っても理解力が足らず、余計面倒なことになってもいけません。 医療費の明細と領収証があれば、税金が戻るというわけではないのです。 確定申告書の作成と必要書類の完備が必要であり。医療費の明細等は必要書類の一部でしかありませんからね。 医療費控除を単純に考えすぎです。 １０万円以上だけではないのです。あなたの総所得金額の５％と１０万円とを比べていずれか低い金額を超える医療費とされており、最高２００万円までなのです。 国税庁のホームページでは、申告書作成ができるようになっているはずです。WEBで必要な情報を埋めていくことで申告書が作成できるのです。しかし、簡単に思わないことです。素人向けに作成されていますが、難しい確定申告を簡単にするには限度もありますからね。私自身税理士事務所勤務経験のある者ですが、国税庁のHPでも悩むことがありますからね。 最後に医療費控除は税控除ではありません。あくまでも所得控除により税額が軽減され、適用前の計算で納めすぎている場合に還付される可能性があるということです。 所得控除とは別に税額控除というものもほかの控除でありますが、医療費控除は税額控除の対象となりません。安易な言葉を使うと混乱や誤りの元になります。ご注意ください。
[4か月以内に準確定申告をしないといけないとわかった次第です。しかし決算書はマイナスでしたので、税金は納めなくてもいいと思いましたが、申告しないといけないのでしょうか。] 納税額がなければ、申告不要です。 「 母に入金された保険料は父の確定申告書に書かないといけませんか？」 適用される税法が違います。 保険金は「みなし相続財産」となり、被相続人を父とした相続税の対象になります。
不動産登記情報は、公開が原則であり、データ化されています。 金融機関は、一定額以上の金融取引や預貯金利息については、税務署へ報告することが定められています。 一定の所得があれば、確定申告が義務付けられていますし、所得の内容によっては、給与であれば勤務会社による報告義務などがあります。 これらの情報のほか、過去の所得税の申告をはじめ、贈与税や相続税などの申告内容も保管しています。 このような情報から相続税の申告が必要そうなリストを作れるだけの状況を税務署は作り上げているはずです。総合的にシステムではじき出しますので、結果的に相続税がかからない程度の遺産の人であっても、税務署から相続税の申告を促す連絡をしたり、対象者からの連絡や申告がないことによる税務調査の対象とするような場合もあることでしょう。 金融機関が税務署へ報告するというのは、一定の法律に従った一定基準を超える取引があった場合だったはずです。その中に預金額や取引額ではなく、簡単に言えば利息の支払額、金融取引による配当額などの報告をしているにすぎないことでしょう。 これらの額から逆算すれば預金額等の推測も可能であり、調査対象として法的な手続きを踏めば、税務当局であれば金融機関等に取引内容等の開示を求めることも可能な場合があったはずです。 素人がわかりやすい状況で税務署が把握しているのではなく、いろいろな情報から試算・推測を行っているのでしょう。これが国民総背番号制？のような番号ですべてを管理するようになれば、すべての監督官庁や民間企業が持つ個人情報を集めることで、簡単にばれるようになることでしょうね。 番号性も任意利用となっていますので、今後どのようになっていくのか注意が必要ですね。 私は、相続手続きなどを扱う仕事についています。税務署などによる調査などで遺産が見つかる場合があります。すべての遺産を把握することは、よほど同居親族が財産管理をする状況でない限り、把握は難しいものです。預金も通帳が見つからなければ、すべての金融機関に問い合わせしない限り、預金のすべてを確認したとは言えません。まとめて調査してくれる機関はありませんからね。 税務署に遺産探しをしてもらえる可能性もありますので、悪いことばかりではありません。
＞自分なりに調べて年末調整してみた結果… どんな専門家でも、自分で“年末調整”などできるものではありません。 それも言うなら「試算してみたら」です。 ＞確定申告の時に還付されるからこのままでも… おわかりになった上で書いているのかとは思いますが、だまっていて誰かかが勝手に確定申告をしてくれるわけではありませんよ。 確定申告とは、税理士にお金を払って代行してもらう場合を除き、自分で自主的にやらなければいけないのですよ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
こんばんは 価値が出ているかでも違いますが （有名な方が作ったりとかして美術品として価値が出ているとか） 地金として金の買い取り単価が購入した時よりも ２割以上上がっていれば 変わらない価格で売る事ができると思います
贈与税の申告期間は、翌年の２／１～３／１５までとなっています。 ただ、本年の２／１が日曜日ですので、電子申告も窓口申告も２／２の月曜からとなります。 郵送による申告書の提出も可能ですし、要件を満たせば電子申告も可能でしょう。 税理士へ依頼すれば代理申告も可能となります。 ２月からが正式な申告期間ではありますが、１月に準備ができれば、税務署は申告を拒否しないと思います。 私自身所得税の申告などで申告期間以前に提出することもざらです。 計算期間が終わり、申告の準備さえ終わっていれば出せる状況なわけですし、税務署も一斉集中で来られるよりも少しでも分散して申告されたほうが忙しくなくてよいですしね。 日本の税金では、西暦ではなく和暦で考えるのが基本だと思います。税務署の職員もそのような習慣がありますので、西暦などでいうとわかりにくいかもしれませんね。
「個人住民税」も（所得税と同様に）税率は全国一律です。 自治体によっては「条例」によって独自の課税を行うこともありますが、「東京都」については原則どおり「10％」です。 ですから、「個人の所得税と個人住民税」を単純に合計した税率としては、「15％～50％」ということになります。（平成27年分以降は、55％） （参考） 『所得税の税率｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm ※「速算表」を使うときには「控除額」を忘れずに --- 『地域別の住民税均等割・所得割一覧｜｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/info/flat/ 『個人住民税について＞(3) 個人住民税の所得割｜東京都主税局』 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … >>……税率は一律10％（都民税4%、区市町村民税6%）です。…… *** なお、「個人の所得税」「個人住民税」ともに「所得控除（しょとくこうじょ）」や「税額控除（ぜいがくこうじょ）」などによる税負担の調整が行われますので、「税率以外の要因も考慮した最終的な税負担」を考えた場合は、（住んでいる場所に関係なく）【納税者（住民）一人ひとり異なる】ということになります。 たとえば、「養っている家族が多い人ほど税負担が軽くなる」というようなことです。 ※ちなみに、「個人住民税」については、「非課税限度額」という制度によっても税負担の調整が行われます。 （参考） 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『税金から差し引かれる金額(税額控除)｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto321. … --- 『住民税の控除｜葛飾区』 http://www.city.katsushika.lg.jp/18/66/14976/ind … 『個人住民税の非課税限度額とは｜花巻市』 http://www.city.hanamaki.iwate.jp/shimin/109/112 … ※「所得割の非課税限度額」は、原則として全国一律です。 ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※【給与所得以外に所得がない場合】の「目安」です。 --- 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … ※「所得税」でも「個人住民税」でも「所得の種類と所得金額の計算方法」は同じです。 --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『復興特別税ってなに？｜All About』（更新日：2012年07月23日） http://allabout.co.jp/gm/gc/396644/ --- 『法定実効税率｜Wikipedia』 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B3%95%E5%AE%9A% … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
メールでの対応はしていませんね。 電話もしくは面接による相談です。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
ご指摘の通りです。 　所得税率１０％の市民の場合、 ３０、０００円のふるさと納税をすると、 国税について２，８００円の減税効果 地方税について２５，２００円の減税効果があります。 「納税ではなく寄付金控除」（←このこと自体は事実）などと、問題の本質をハズした回答を寄せる方々がいますが、実際に、所属している地方自治体（県・市）の税収が減るのは間違いありません。 「限度額があるから問題ない」というのも、問題の本質ではありません。 本来、その所得の人が納めるべき税金が一部とはいえ減額され他の自治体に移管されることが問題なのです。 -- 以下、私見ですが、 「２０００円程度以上の名産品」などの謝礼でこれらふるさと納税という寄付金を募る自治体側の施策、 それにつられて居住自治体の税収が減ることを考慮せずに寄付する行為、 この２つとも「はなはだ下品」と感じます。 名産品などがなく純粋な望郷感などの「ふるさとを支援する好意」に基づく行為なら許容しうるのですがね。 公益法人や学校法人への寄付金による控除などを許容するのと同じです。
相続税支払は、子供二人の合計で770万円です。 https://sites.google.com/site/souzokuzeitozouyoz …
かかりません。 控除額は ３０００万円＋６００万円×３＝４８００万円（平成２７年１月１日改正） で、これを超えた課税遺産があれば相続税かかります。 ただし、奥様が相続した場合、「配偶者控除」があり１憶6千万円までなら相続税かかりません。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … また、家やその敷地は、婚姻期間が２０年以上であれば、贈与しても２０００万円までなら「配偶者控除」があるので贈与税かかりません。 該当資産があればそれ以下の分を事前に贈与しておくというのもひとつの方法でしょう。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
＞母兄は同世帯 弟は別に… 弟夫婦がともに身障者だとかで親子や兄弟間の扶養義務として、生活に必要最小限のお金を出し合っているわけではないのですね。 ＞母より弟夫婦二人に200万円（一人100万円）… ＞兄より弟夫婦二人に200万円（一人100万円）… 合計して弟が 200万、弟嫁が 200万でどちらも基礎控除の 110万を超えているので、各人に (200 - 110) 万 × 10% = 9万円 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4408.htm ずつの贈与税が発生します。 ただ、母から弟本人への分については、親子双方の年齢条件などが合うなら、「相続時精算課税」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4103.htm を申告しておけば、とりあえず現時点で子の贈与はなかったと解釈されます。 兄から弟への分および母から弟嫁へ、兄から弟嫁への分に、この特例はありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞扱いとしては、個人事業主でいう所の必要経費みたいなもの… というより、「青色申告特別控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2072.htm や一時所得の「特別控除額」とさらに 1/2 計上 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1490.htm などと同じ扱いです。 どちらも「所得控除 (１５種)」には含まれません。 ＞個人事業主の場合は必要経費を差し引く前の売上を収入と… 「収入」の言葉に法律その他による確たる定義はありませんので、そのように考えてもらってもかまいません。 ただ、個人であろうが法人であろうが商売の多寡を表す言葉として、一般には「年商」が使われます。 これはまさに仕入れや経費を引く前の売上に間違いありません。 「年商」のほかに「粗利 (あらり・粗利益)」も商売の目安としてよく用いられます。 これは「売上」から「仕入」と「直接経費」のみを引いた数字です。 ＞その場合、俺は年収１０００万（だけど経費で７００万だから… 個人事業主の場合、「年収」はあまり使いません。 ＞なぜ収入が一般的なのでしょうか… それはサラリーマンの物差しで測るからであって、誰でも彼でも「収入」で済ましてしまうわけではありません。 ＞給与所得者の場合、年収からある程度の推定ができるのはわかりますが、それでも所得金額の方がわかりやすい気が… それは、税金を計算するのに都合が良いだけで、サラリーマンの場合に限っていうなら、実際に懐にいくら残るかの目安は、「年収」のほうが考えやすいでしょう。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
まずは、退院、そしてご婚約おめでとうございます。 税金や国保など払わずに知らんぷりする人もいる中、今からでも払おうとなさっており、さらに結婚する相手の影響まで考えている質問者さんは、しっかりしている方だと感じました。 一つ一つ整理していきましょう。 まず、税金については、たとえ結婚して夫婦になろうとも、子供が生まれて親子になろうとも、「一人一人に課税されます」。 夫婦一体とか世帯で合算とかは、ありえません。 あくまでも、本人に請求が行きます。たとえ配偶者でも、他人に請求はされません。 だから、夫の給料から、妻の未払いの税金が分割で天引きは、ありえません。 ただ、家族が代わりにお金を出すことを禁止しているわけではないので、質問者さんのところに来た税金の請求に対し、ご主人（になる人）が、体調を考えたら働かなくていい、一度には無理だが分割なら出すよ、と言ってくれたら、出してもらいましょう。 国保と国民年金についても、基本的には本人に請求です。というか、国保は世帯で加入なので、世帯主が加入してなくても、世帯の中の誰かが国保に加入してたら、世帯主に「おたくの世帯の中の誰それさんの保険料です」って通知が行きますけどね。でも、結婚したことで、自動的に夫に通知先が変更になるわけではありません。 ただ、こちらも、家族が代わりにお金を出すことを禁止しているわけではないので、ご主人が払ってくれるのでしたら、パートなどで働けるようになるまで、出してもらうのも手です。 国保と国民年金は、ご主人が出してくれた分は、ご主人の社会保険控除になるかな。
＞税金のことや控除などメリット、デメリットを… 税金は、「不動産所得」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1370.htm として「総合課税」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2220.htm ですから、あなたに他の所得があるのかないのかによります。 もし、他は無職無収入なら、40万程度の「売上」では所得税はまず発生しません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
管理者が変わるだけで所有権は変わっていませんので、贈与とは関係ないです。 贈与契約は、贈与者がその意思表示をし、受贈者が受諾して初めて成立します。 本件は管理を頼まれただけ。
まず、平成26年3月31日までに行ったゴルフ会員権の譲渡により生じた損失は、他の所得と損益通算することができます。↓ https://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3158.htm 損失が大きくて損益通算をしても相殺しきれないで損失が残った場合、残った損失を純損失と呼びます。 純損失が残った場合、その損失額を翌年以後３年間にわたって繰り越して、各年分の所得金額から控除できます。 また純損失は、残った年の前年も青色申告をしている場合は、その損失額を前年に繰り戻して、前年分の所得税の還付を受けることもできます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2070.htm ですから質問者は、H26年3月にゴルフ会員権を処分して発生した損失とH26年の事業の利益（事業所得）とを相殺することができます（損益通算）。 損益通算しても相殺しきれないで残った損失分は、H25年への繰戻しとH27～29年（3年間）への繰越しを併用して節税できます。 良いタイミングでゴルフ会員権を処分しましたね。 狙いどおりですか。　＾ ＾；
「税・サービス料」という書き方ではなかったでしょうか？ それだったら、地域によって20％も30％も取るところもありまして、それは税金の問題ではなく店の任意です。
＞私が旦那の扶養に入ると… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ税金うんぬんとのことなので 1.税法の話かとは思いますが、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞旦那の税金はどれくらい安くなるんでしょうか… ＞市民税は年間・・・・年収230万ほど… 計算するまでもないです。 夫が配偶者控除を受けるには、あなたの給与を 103万 (所得 38) 万以下に、配偶者特別控除を受けたいなら、あなたの給与を 141万 (所得 76) 万以下に抑えるということですよ。 まあ確かにそれで夫の税金はいくらか安くなりますが、あなたの減らす給与以上に税金が安くなるわけでは決してありません かえって家計は大きく縮小します。。 少々の節税のために大きな収入を棒に振るなど、愚の骨頂というものです。 まあ、言葉で言うだけでは分からないのでしょうから、数字を具体的に出すと、 ・夫が配偶者控除を取りたい場合 あなたの給与 230万→103万・・・127万の減 夫の当年の所得税減税分 38万 × 5.105% = 19,300円 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm 夫の当年の所得税減税分 33万 × 10% = 33,000円 差し引きして家計全体で 1,217,700円の減 以上、年額ですよ。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞これって控除の趣旨に反しているような… 税法上どうかという疑問ですか。 それとも、事実上廃業状態なのに小規模共催を掛けることがどうかという意味ですか。 前者なら別に問題ありませんけど。
＞母は年金収入のみです。本人の年金だけなら少ない金額ですが、遺族年金を含めると、103万？158万？を越えます 扶養には税金上の扶養と健康保険の扶養があり別物です。 遺族年金は非課税なので、お書きの内容からすれば税金上の扶養にできます。 また、年金受給者の場合、合計の年金年収が１８０万円未満なら健康保険の扶養に出来ます。 ＞それでも出来るなら扶養にしたほうが、親子にとって金銭的なメリットがありますか？ 税金上の扶養にすれば、貴方がその控除を受けられ、その分、所得税、住民税が安くなります。 健康保険の扶養は、貴方には特にメリットありませんが、お母様は国保の保険料を払わなくていいようになります。 ＞会社から扶養手当が出るかは確認してませんが、もし出なかった場合「○税の金額が変わり、給料の手取りが減るor増える」等ありますか？ 前に書いたとおりです。 ＞その他、金額が変わる税金や注意点などあれば教えてください。 前に書いたとおりです。 社会保険に加入し保険証ができたら、それを持って役所に行き国保の脱退の手続きをする必要があります。 役所はお母様が社会保険に加入したことを把握していませんので、脱退手続きをしないと保険料をかけ続けます。 ＞会社には、非正規なのに手間のかかる手続きをお願いすることになりますか？ いいえ。 健康保険の扶養は、会社ではなく健康保険です。 会社は、書類を経由するだけです。 また、税金についても、扶養にすることですごく手間がかかるということはありません。
退職金には所得控除があるので、一定額までは非課税です。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1420.htm その枠を超えると所得税がかかりますが、退職金で住宅ローンを返そうが貯金しようがゴミ箱に捨てようが、所得税がかかる場合はかかります。 ＞どのようにして、ローン返済をするのが良いのでしょうか？ 利息をなるべく払わないようにするには一括返済してしまうのがいいです。あとは生活資金との兼ね合いです。
No.２です。 訂正です （誤）２５年分　→　（正）２６年分 です。
もう一週間以上も前の質問に答えるのもアレですが、自分もほんの少しだけアドバイスを。 どうしてもわからない時は、プロの方に丸投げするという方法もあります。 税理士さんに依頼するというのは、会社でも経営していない限り無縁かとおもいきやそうでもなく、個人の問題も受け付けています。 また、電話での無料相談も国税庁で受け付けています。 http://www.asoh-tax.com/inherit/ に詳しく書かれてました。 プロに相談することのメリットはやはり安心するということに尽きます。 よって、どうしてもわからない場合は無料相談をバンバン行うことをおすすめします。 とっくに解決済みでしょうが、タイムリーな悩みだったので書かせていただきました。すいません
そのものの通常の小売販売価額の60％相当額とされているようですよ。希望小売価格とは違いますね。
２代目ということは創業者の実子（将来の法定相続人）ということでいいのでしょうか？ そうであれば、原則として「相続税法での評価額」となります。 詳細は税理士さんで計算してくれるでしょうし、税務署に聞いても計算方法を教えてくれます。
＞給与所得者の扶養控除等申告書を提出した際、前回パート勤めをしていた事がわかってしまうのでしょうか。 いいえ。 わかりません。 「扶養控除等申告書」を出せば、その会社で月収８８０００円未満なら所得税引かれないし、１２月に年末調整（所得税の精算）をしてもらえるということです。 「扶養控除等申告書」を出したからといって、出された会社で前の会社のことなどわかりようがありません。 ただ、会社をやめた同じ年に違う会社で働き始めた場合は、新しい会社に前の会社の源泉徴収票を提出し、そこで年末調整することとされています。 でも、貴方の場合、前の会社をやめた年と働き始める年が違うのでその必要ありません。 なお、「扶養控除等申告書」はかけもちで働く場合は、どちらか一方にしか出すことはできません。 ＞１ヶ月パートをしていた会社に電話して、給与所得者の扶養控除等申告書は破棄してもらって、源泉徴収は自分でしますと伝えた方がいいでしょうか。 いいえ。 その必要ありません。 前に書いたとおりです。 なお、１０月の収入が８８０００円を超えていたなら所得税ひかれているはずですが、１２月にその会社にいなかったため年末調整もされていません。 その場合、確定申告すれば引かれた所得税は全額還付されます。 来年になったら、源泉徴収票、印鑑、通帳を持って税務署に行けばいいです。 ２月１６日からは申告の期間で税務署めちゃ込みなので、その前に行ったほうがいいです。 貴方は還付の申告なのでいつでもできます
>逆に処分じゃなかったらどうなるんですか？ 生活動産でも売却価格が1点につき30万を超えた場合は その他の収入と合算して課税されます。 売却にかかった経費等の証明資料を添えて確定申告してください。 経費等の認定を含めて税務署の判断になると思います。 ＞※どんなものが必要でどんなものがいらないか、どこまで神経質に捉えればよいか… 素人には判断付きかねるものも多いですから 税務署に相談するのが確実だと思います。
＞…二重で余計に支払っていたといことになるのではないでしょうか？ はい、質問文から判断する限り「二重で余計に支払っていた」と判断して間違いないと思います。 --- なお、「国民健康保険【税】」ということは、【組合国保（くみあいこくほ）ではなく】、「市町村国保」かと思いますので、まずは「住民登録している市町村の国保の窓口」で、「脱退するための手続き」をご確認ください。 ※「市町村国保」は、「各市町村ごとの条例」によって微妙に（場合によっては大きく）ルールが異なります。 「脱退の手続き」は、（どの市町村でも）「健康保険（や共済組合など）の加入日（資格取得日）の翌日」まで遡って行われます。 合わせて、「脱退した月以降の保険料（＝納め過ぎになっている保険税）」は、市町村から還付されることになります。（還付の方法については市町村にご確認ください。） *** （備考） 【仮に】、娘さんが、「二重加入になっている期間に国保の保険証を使ってしまった」場合は、別途、「市町村が負担した医療費（いわゆる7割負担分）」を（市町村へ）返還する必要があります。 返還した医療費は、原則として、「新規に加入した医療保険の運営者（保険者）」へ申請することで現金給付が受けられます。 ***** （参照したWebページ・参考リンクなど） 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『国民健康保険｜コトバンク』 https://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%8 … --- 『国民健康保険への加入など、届け出について｜河内長野市』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … 『国民健康保険税について｜小山市』 http://www.city.oyama.tochigi.jp/kurashi/zei/zei … >>［月割り課税］の項を参照 --- 『療養費とは｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/05/_1_36.html *** 『世帯、世帯主｜元市民課職員の危ない話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin2. … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
（Ｑ）母的には「子供が小さいので今すぐ教育などには利用できないから、あなたたちが生活費として利用すれば良い」と言ってくれているのですが、子供のために贈与して頂いたものを、親が勝手に使っても良いのでしょうか？ （Ａ）ダメです。 母親が勝手に使えば、母親への贈与となり、 贈与税の課税対象となります。 子供の贈与にするには、 子供に印鑑と通帳、カードを渡さなければなりません。 親は、子供がそれをどのように使うかを管理する権限はありますが、 親が引き出して使う権限はありません。 （Ｑ）また、贈与は次の年もするから、安心してこれは使いなさいということです・・・。 （Ａ）このような約束をすることは、連年贈与とみなされる 危険があります。 「連年贈与」はネットで検索してください。
通常，130万円の壁といわれているのは，健康保険組合の被保険者の扶養家族になれるのが年収に換算しておおよそ130万円までと決められていることに由来します。 したがって健康保険組合に加入していない人にとっては何の意味もありません。ということを「主人が国民健康保険や国民年金に加入している場合には、130万円の壁はそもそも存在しません」と表現しているのです。 「健康保険や年金を支払い用紙が来て自分で毎回払ってるようなもの」というのは国民健康保険のことですよね。そうであれば健康保険組合に加入していないわけですから130万円の壁はそもそも存在しません。 配偶者(特別)控除が受けられなくなるというのは，そもそも誰にとっても壁ではありません。単なる通過点です。
（Ｑ）契約者や受取人の変更なしに生命保険控除を受けることは可能でしょうか。 （Ａ）可能です。 生命保険料控除に契約者や受取人は、関係ありません。 誰が、保険料を支払っているか、ということが重要なのです。 保険料の支払口座がお父様であっても、 実質の支払者がご自身であれば、 何か、問題があったときに、そのように主張すればよい。 そもそも、そんなことを問題にしません。 生命保険料控除証明書には、口座名の欄がないので、 実質上、提出した人が控除を受けられるシステムです。 後日、嘘だとばれた場合、最悪、詐欺になるだけです。 詐欺になる理由 「保険料を負担していない＝還付を受ける資格がない」人が、 「税金の還付を受ける＝国を騙して、お金を受け取る」 ということですから、詐欺になります。
おっしゃられる通り入浴料と客室で女性に支払う料金が別途のところもありますが、最近では総額表示のソープランドも増えましたね。一般的に客が売春代として支払う総額の6割程度は女性の収入です。 まず彼女らは個人事業主扱いですので源泉徴収はされていません。よって申告の義務はあるのですが多くの方はしていないでしょう。水商売、風俗の女性従業員はかなりの所得を得ている方がいると思いますが、その個人個人を税務当局が精査しているという話はあまり聞きません。所詮彼らも公務員ですので相手はめんどくさく、あがりもすごく多額とはいえない、差し押さえるものもない等の案件はやりたくないのでしょう。調べても飛ばれたらそれで終わりですｗ 大人しく細々と暮らしており居宅もしっかりしている市井の市民の方が簡単ですからね。 現状は不公平極まりないと思いますので、店舗に対して実質労働者である彼女らの給与からの源泉徴収義務を課し、順守しない店舗は風俗営業法の許可を取り消す等、警察と税務当局が連携して公平な徴税、労働法の順守等、一般的な社会保障、労働環境整備等を行っていくべきと考えます。
＞これも俗にいう「確定申告」になるのでしょうか？ いいえ。 「贈与税の申告」です。 ＞確定申告は所得税のみですか？ そのとおりです。 参考 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ …
＞2014年中に後納した分は来年の年末調整の社会保険控除欄に2015年中に支払った分と一緒に記入して申告できますか？ いいえ。 できません。 ＞2014年と2015年で支払った分を一緒に、2016年で確定申告で申告できますか？ いっしょにという意味が、「まとめて申告」という意味ならできませんが、「同時に申告」という意味ならできます。 ＞やはり2014年分は2015年の確定申告でしないとダメでしょうか？ いいえ。 税の時効は５年なので、向こう５年以内なら確定申告できます。 なお２月１６日からは申告の期間で税務署めちゃ込みなので、その前に行ったほうがいいです。 貴方は還付の申告なのでいつでもできます
まあたしかに前後の文脈によってはどのような解釈でも生まれますが、税法上の ・扶養控除 ・配偶者控除 ・配偶者特別控除 などに該当する家族がいるなら、当年の所得税および翌年の住民税がいくらか安くなる分を「税扶養分」といったのでしょう。 もう少し詳しくいうと、 ・扶養控除・・・38～63万 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm ・配偶者控除・・・ http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm ・配偶者特別控除・・・3～38万 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm が「所得」から控除され、その控除額に「税率」をかけ算した分だけ税金が安くなるのです。 「税率」は、所得税では 5～40% の累進課税、 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm 住民税では 10%一律です。 ただし、住民税の控除額は上記の所得税よりはやや少ないです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
１．遺言書を作成してあれば、遺留分を侵害しない限りはこれが最優先となります。 遺言書で指定されていない財産があったとすれば、その分については遺産分割協議で配分することになります。遺言書の内容に抵触するような遺産分割協議は無効です（つまり遺言書が優先）。 遺言書は法律の定めによる様式でないと無効となりますので、公正証書遺言にするのがいいです。 ２．遺産分割協議は相続人全員の合意によって成立します。書式はなんでもよく実印でなければならないということでもありません。 しかしながら、第三者にその内容を提示する必要があるとき（例えば不動産の相続登記）は実印であることが求められます。 遺産分割協議書はその内容が同じであれば、何種類作ってもいいです。例えば相続税申告のための遺産分割協議書であれば全ての遺産について記述しますが、不動産相続登記に必要な遺産分割協議書は当該不動産についてだけの記述でいいのです。
1万円以上200万円以下のもの　「２００円」 【建築業法第2条第1項に規定する建設工事の請負にかかる契約に基づき作成されるものの区分】
勤務先では、住民税は原則どのようになっているのでしょうか？ 住民税の給与天引き（特別徴収）は、雇用主の義務です。あなたに選択する権利はありません。 ただ、会社によっては、事務負担などを理由に義務を果たしていないこともあります。金融機関にお勤めのような記載がありましたので、たぶんそのあたりの手続きは法令通りに行っていることでしょう。 勤務先が給与天引き（特別徴収）の手続きを行うことを拒否するのはおかしな話です。したがって、普通徴収にしようとすれば、確定申告などの際に普通徴収を希望することになるかと思います。このような手順を踏めば、勤務先としては矛盾を感じることとなるでしょう。 副業をしているかどうかではなく、勤務先が支払っている給与以外に収入があるのではと思われる状況にはなるかもしれません。 給与分は給与天引きで、副業分だけを普通徴収にというのは、お住まいの市役所に確認しましょう。通常の取り扱いではなかったと思いますので、地域によって取り扱いが異なるかもしれません。そもそも住民税は地方税ですからね。 手続きを上手に行えば、副業の収入が本業に通知されないことにはなります。ただ、ばれるかばれないかというのは、住民税だけの話ではないはずです。いろいろな要素があることでしょう。副業の収入の記載がなくとも本業の住民税の通知では、本業だけの場合と納税額が異なるかもしれません。そうなれば、細かくチェックしている会社では、気になるものですからね。 副業についてですが、自営業として行うのであれば、事業所得以外ありません。自営業規模でない、事業的規模でないといううのであれば、雑所得などになるかもしれません。 規模やあなたの判断でも所得の種類などは変わりますし、その判断が誤っていれば、税務署から指摘等を受けることでしょう。簡単に判断し、税額計算などができるのであれば、税理士に依頼する人はいなくなりますよ。
　まあ、一生に一度売買するくらいの個人の場合、見に来ることは少ないと思います。 　前の回答者さんは、業者から、貼らないと権利行使できないというようなことを言われたようですが、そんなことはありません。 　貼らないと印紙税法に違反、ひらたくいうと「脱税」したことになるだけで、契約の効力、契約書の効力に違いはありません。 　ただ、印紙税を脱税した人が契約書を持ち出して自分の権利を主張しても、裁判官がその人の人格を疑って、その結果まずい判断になるかもしれません、という程度の違いです。契約書の効果が変化したわけではありません。 　それと、登記を自分に移す側の買主は、貼ってないとまずいことになる場合が多いでしょう。 　今は登記制度が変わりましたが、登記原因証書として一式を司法書士に渡しますねぇ、たしか・・・ （昔のように登記済証にしてしまうことはないですが）。 　そうやって登記を移すと、税務署等から「お尋ね」が来ます。 　「？」と思うと税務署員が調べに来るかもしれません。調べに来たら必ず契約書を見ますので、来るとは思わず貼ってないままにしていると・・・ 、という話になります。 　「済みません」と謝罪して、規定額の何倍だったかを払えばＯＫです。税務署員の顔を見て思い出した場合は、契約書を見せる前に自白すれば、たしか・・・ 経験はないので間違っているかもしれませんが、1.5倍の税金をおさめればよかっただけだと思います。
企業側が「給与ではなく外注費として支払ってた」ので、源泉徴収義務はないと主張。 国税当局は、実態から外注費ではなく従業員への給与であると認定して、源泉所得税徴収漏れとして課税。 そこで、企業が税務署長の源泉所得税納税告知処分に対して異議申し立てをして、その後国税不服審判所に提訴されてるという事例はあります。 問題になった例があるかどうかという質問には「あります」が回答です。 給与を支払う側が源泉徴収をしなければならないのは、 所得税法第83条に規定されてます。 ところで、句読点（。や、）の使い方が、私には「こんな使い方をするんかい？」という使い方なのですが、これは、わざとなのでしょうか。それとも今の流行なのでしょうか。 例えば「源泉徴収義務はなかった。と主張する」です。 私のような50代おっさんは「源泉徴収義務はなかった、と主張する」と「。」でくぎるのではない「、」で区切るのですが。 句読点の使い方などどうでもよいのでしょうが、失礼ながらものすごく読みにくいと思いました。 こちらがおっさんすぎるのかもしれません。
＞12月に寄付をして、1月に物が送付される場合、その寄付実施時期は12月となるのでしょうか？ お見込みのとおりです。 お礼の品は自治体が好意で行っているだけなので税金とは関係ありません。 寄付をした日は、お金を振り込んだ日、口座振替された日です。 私も１１月中旬に３つの自治体にお金を振り込みましたが、お礼の品どころか２つの自治体は受領の証明書すらまだ来ません。 人気のお礼品があるところは、事務が遅れますね。
事実として「支払いをしない」事しかないでしょうね。 源泉徴収をしないでいて、税務署長から追徴された徴収義務者は源泉徴収をされるべき者にその請求ができるという規定があるんです（所得税法第２２２条）。 法律理論だけで言えば、会社があなたに債権を持ってることになるので、口頭で請求して支払がされなければ、民事訴訟において支払を請求することも可能です。 所得税法で請求ができる事になってるからと、何度も何度も電話してこられても迷惑な話です。 こちらが払わないと言ってるのですから、とっとと民事訴訟手続きに入れば良いと思うのですが、債務名義を取って、取立て訴訟をするとなると、コストの問題が会社に出ます。 訴訟提起ですから、少なくとも弁護士費用が必要です。 税務署に追徴されて、その上に弁護士費用まで掛けるかどうかですが。 「こちらに手落ちがあったんだから、もう支払請求をやめよう」となるまで、「払いません」で通すしかないと思います。
はっきりいって、その店長の行為は脱税行為です。 つまり、働いていない架空の名義の従業員を作成し、そこに給与を払ったように見せかける 税務上の不正行為となり、税務署の調査が入れば脱税行為として本来納める源泉所得税がのちに追徴されますし、重加算税として脱税した税金分の３５％が余分に追徴されるでしょう。 店長から言えば、個人の税金がすくなかろうがあなたが会社をやめてもらうのがいやなため、そういっているだけで、仮に税務署がその会社を調査し脱税金額を追徴した場合、会社がその税金を負担するかどうかはわかりませんが、店長や従業員であるあなたの責任となり、あなたに脱税での重加算税も負担しろといってくるかもしれませんよ。 それだけならまだしも、その脱税した給与の源泉徴収票を元にあなたの親等があなたを扶養親族として扶養控除とか受けたり扶養手当を受け取っている場合、その人も不正行為を働いたとしてその親にも責任が及ぶことがあります。 店長にそのような行為は脱税行為なので受けれませんといった方が身のためです。
間違っていません 注2　「合計所得金額」とは・・・・・・・・・・ （囲ってあるところが合計所得金額の説明です）
＞なにか課税される可能性はあるのでしょうか？ ないでしょう。 「贈与税」はもらった本人が申告してその税金を納めるものです。 申告などしないでしょう。 しようとしたって、その価格さえわかりませんしね。 また、税務署が調査に入ることもまずないでしょう。 芸能人や有名人の結婚式のご祝儀や香典だって、「社会通念上相当」と認められるのか怪しいですよね。 でも、前に書いたとおりでしょう。
税理士資格は持っておりませんが、税理士や会計士などの資格社会の業界にいる者です。 税理士会に登録したということですが、登録要件の経験はどのようにされたのでしょうか？ 経験が税理士業界の経験ではなく、経理経験などで登録されたのであれば、注意が必要です。 お分かりかもしれませんが、税理士資格に限定資格というものはありません。したがって、合格科目以外の税目等も業務範囲となります。顧客なども得意不得意などを気にせずに相談しに来ることでしょう。 副業であっても、それを言い訳にしたら顧客の信頼は得られず、顧客も離れていくことでしょう。 得意不得意関係なく、あなたであればどんな形にしろ結果を出してくれるという評価を得る必要があるかと思います。 さらに、本業を定年退職後、本業の職を失った場合などで、税理士を本業にしようとする場合は考えられませんか？その際に新人と言ってられませんよね。 必要最低限の人脈を作る上でも、最低限の活動への参加をおすすめします。 私の関係する税理士事務所でも、資格取得後もいろいろな情報を得たり、勉強されている先生がほとんどです。その際に自信のない分野について相談できる協力事務所の先生がいれば、力強いものです。相談程度から共同受任・外注などでの協力体制を持つことで、専門領域が広くなったり、深くなったりもします。 また、病気や怪我などで急に執務ができない場合にフォローも頼めることもあります。顧客の税務申告を税理士の体調不良で期限に間に合わないなどは正当な理由にもなりませんしね。 知り合いの税理士は、事業系の税目が中心の税理士です。顧問先の相続税等の専門外の案件が来ても、最低限の知識で請け負い、相続税などを専門とする協力税理士に丸投げします。このようにすることで、顧客にはよいところだけ見せ、安心できる申告対応ができるのです。税務調査立会いでも、自分の取り分を減らして他の税理士を連れて対応することも可能です。これにより顧客サービスが強くなることで信頼が得られつつ、自分のスキルも伸びることもあるでしょう。 税理士同士、他士業資格者との人脈は簡単に作れるものではありません。まず最初は、所属する支部会の活動からだと思います。 支部長を経由しての税理士会への手続きなどもあるかと思いますので、支部長へのあいさつや状況や希望を話をされるぐらいはしておいたほうがよいでしょう。 時期を誤った挨拶なんて、格好の悪いものです。一度でも挨拶しておけば、次のあいさつは、ご無沙汰しておりますからできるのですからね。 顧客を選ぶことは簡単ではありません。小遣い稼ぎ程度で対応できない案件を断らず、他の税理士などへ外注することでの小遣い稼ぎもあるでしょう。断ってばかりいれば、そのお客さんは二度と来てくれませんよ。 頑張ってください。
支出した金額がすぐに費用化出来る。→初期の負担が軽減される。 固定資産税が掛からない。(少なくなる)
[通帳の日付・通帳の下ろした金額と葬儀の日・葬儀代などから察してもらうという事]です。 まぁ、察してもらうというよりも、長女が持ってる預金からいついくらおろして、葬儀費用を建て替えたという事実を説明できればよいわけです。 前述のように、３００万円というお金は大金ですから、ほとんどの人が自分の持つ預金からおろして支払いをする事になります。 一度に３００万円の出金があっても良いでしょうし、１００万円、１００万円、５０万円、５０万円と数回におろしてあっても良いでしょう。 その額と葬儀費用がだいたい合っていることが必要です。ぴったりでなくてもかまいません。 その後、喪主である母から葬儀費用として３００万円を受け取れば「立て替えていたお金を返してもらった」事実の説明はできます。 もう一度申しますが、立て替え払いしたお金を返してもらっても「贈与」ではありません。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞色んなことがゴチャゴチャになっていて、お恥ずかしい… 恥ずかしいことではありませんのでご安心ください。 多くの人やWebサイトが、「税法上の所得控除（しょとくこうじょ）の制度」「健康保険の被扶養者（ひ・ふようしゃ）の制度」「国民年金の第3号被保険者（ひほけんしゃ）の制度」などをゴチャゴチャに説明していますので、それを聞いた（読んだ）人がゴチャゴチャになるのは【当たり前】のことです。 ということで、【全く異なる制度】についての説明になりますので、それぞれ分けて回答させていただきます。 ***** ◯「税法上の所得控除の制度」について 「所得控除」を一言で言えば、「一人ひとりの事情に合わせて税負担を調整する仕組み」と言えます。 詳しい仕組みは、以下の記事の説明が分かりやすいかと思います。 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ （参考） 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … --- 「所得控除」のうち「配偶者控除」は、「奥さん・旦那さんの稼ぎが少ない人」の税金を安くするための「所得控除」と言えます。 ですから、「奥さん・旦那さんの稼ぎが多い人」は受けられません。 なお、「稼ぎの多い・少ない」は、「税法上の合計所得金額」というもので判断することになっています。 「税法上の【合計】所得金額」を計算するには、まずは「各所得ごとの所得金額」を計算しないとなりませんので、まずは、面倒でも以下のリンクなどをご覧になってみてください。 （参考） 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … --- 『配偶者の所得がいくらまでなら配偶者控除が受けられるか｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1190.htm >>……(注)　次のものは配偶者控除が受けられるかどうかを判定するときの合計所得金額から除かれます。…… --- 『所得税の対象となる所得と非課税所得｜All About』（更新日：2011年08月22日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14834/ ※「再就職手当」は「収入」ですが、「税法上の所得金額」としては「0円」とみなされます。 ***** ◯「健康保険の被扶養者の制度」について 「健康保険の被保険者（≒加入者本人）」に「扶養しなければならない家族（≒経済的に面倒をみないとならない家族）」がいる場合は、その家族も自分が加入している健康保険に【保険料の負担なく】加入させることができます。 この制度を「被扶養者（の制度）」と言います。（「国保」にはない制度です。） なお、【保険料の負担なし（タダ）】ですから、「その家族の収入の上限」などいろいろな条件があります。 このあたりのことは、以下の「大陽日酸健康保険組合」のQ&Aが参考になります。 『家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）｜大陽日酸健康保険組合』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … ※「健康保険」は「公的医療保険」ですから、どの健康保険でも原則としてルールは同じです。 しかし、現実には「保険者（保険の運営者）ごとのルールの違い」も存在しますので、必ず「自分が加入している健康保険のルール」をご確認ください。 （参考） 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※業界団体が設立したものも含め「健康保険組合」は1,400以上あります。 ***** ◯「国民年金の第3号被保険者の制度」について 「国民年金の第2号被保険者」に「扶養しなければならない配偶者（≒経済的に面倒をみないとならない配偶者）」がいる場合は、その配偶者は「国民年金保険料」を負担しなくてもよいことになっています。 この制度を「国民年金の第3号被保険者（の制度）」と言います。 なお、【保険料の負担なし（タダ）】ですから、「配偶者の収入の上限」などいろいろな条件があります。 ですから、原則として「日本年金機構の審査」を受ける必要があります。 しかし、【実務上は】、「健康保険の被扶養者に認定された第2号被保険者の配偶者」は、【日本年金機構の審査なしで】「国民年金の第3号被保険者」に認定されることになっています。 そのため、【実務上は】、多くの場合「健康保険の被扶養者」と「国民年金の第3号被保険者」の資格取得・喪失は同じタイミングで処理されることになります。 （参考） 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『［PDF］国民年金の第３号被保険者制度のご説明｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/share/pdf/existing … ***** （個別のご質問への回答） ＞…生命保険料控除のハガキがあるのですが、これらは現在のパート先に提出すればよいのでしょうか？ 「生命保険料控除」は、「夫婦」などの場合はどちらが「所得控除」を申告しても、実務上はさして問題になりませんが、「税法上の正確なルール」はけっこう面倒くさい内容なので、あわてて会社へ申告せずとも、後日「国」に申告してもかまいません。 （参考） 『妻名義の生命保険料控除証明書に基づく生命保険料控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … --- 『還付申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2030.htm >>確定申告書を提出する義務のない人でも、……確定申告をすることによって、納め過ぎの所得税の還付を受けることができます。……還付申告ができる期間は、その年の翌年の1月1日から5年間です（確定申告義務のある人は異なります）。 --- 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>【所得税の】確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 ＞それとも、……夫の職場の年末調整の紙の配偶者欄に収入額？を記入しハガキも提出すればよいのでしょうか？ これは誤解があります。 「（所得税の）年末調整」は、あくまでも【給与の支払者（≒会社）が】【自分が雇っている従業員の】【源泉所得税の過不足を精算する手続き】です。 ですから、「旦那さんが勤めている会社」と「arsa777さんの源泉所得税の過不足の精算」は【無関係】です。 （参考） 『年末調整｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/gensen33.htm 『中途就職者の年末調整｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2674.htm ＞…１０３万円超えたか…超えていると答えると、「じゃあ配偶者控除は来年からだね」と言われたそうです。… 間違いとまでは言えませんが、正しいとも言えない案内です。 「arsa777さんの平成26年中の【税法上の】合計所得金額（の見込み額）」は「平成26年中の収入の見込額」とは違いますからもう一度確認したほうがよいでしょう。 ＞…年間収入に再就職手当２５万円も入れて考えればよいのでしょうか？他にも６０万円ほど退職金もあったのですが、それも今回質問の件に関係してくるのでしょうか？ はい、お金が手に入った以上、それは「収入」です。 ただし、「税法上の所得金額の計算」「健康保険の被扶養者・国民年金の第3号被保険者の収入条件」など【ケースバイケース】で「収入をどう取り扱うか？」が違っています。 ですから、「自分では判断できない」という場合は、それぞれ以下の窓口などに確認して判断してください。 ・税法上の所得金額の計算方法：税務署（民間は税理士） ・健康保険の被扶養者の収入条件：【自分が加入している】健康保険の保険者 ・国民年金の第3号被保険者の収入条件：日本年金機構（ただし、原則として健康保険の被扶養者認定に合わせるのは前述のとおりです。） ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
平成24年3月16日から平成２５年12月31日まで656日 平成２６年1月１日から平成２６年１１月25日まで329日 計算式 ５３０、０００円×０、０４３÷365×６５６＝４０、９５９円 ５３０、０００円×０、０２９÷３６５×３２９＝１３、８５４円 ４０、959円＋１３、８５４円＝５４、８１３円 延滞税は合計金額の100円未満は切捨てなので、５４、８００円となります。 法定納期限の翌日から延滞税は計算されますが、具体的納期限（期限後申告の場合は、申告書を提出した日）から2ヶ月間は、原則延滞税率１４、６％ではなく、特例延滞税率が適用されます。 平成24年、２５年の特例延滞税率は４、３％。 平成26年の特例延滞税率は２、９％。 延滞税率が１４、６％が適用されるのは、期限後申告書を提出した日の二ヶ月後である、平成27年1月2５日からになりますので、本例では、延滞税率１４、６％期間がありません。
１について サラリーマンは、給与所得控除により概算的経費が引かれる計算を年末調整や確定申告で行っています。 特定支出として経費を引くことも可能ですが、特定支出を利用する際には給与所得控除を受けることができないものとなります。 したがって、給与所得控除以上の経費があれば、特定支出としての計算を行ったほうが得になるわけですが、よほどの金額でなければ、給与所得控除のほうが得になるのです。 救済措置のような考え方はしません。あくまでも雇用条件などで会社と従業員で決めた（会社側の提示であっても従業員が了承して入社したなど）ものです。これを救済するという考えは、国では考えません。 ２について 薬局などと同じように、医薬品の購入かわかるように商品名を記載するなどとしているはずです。区別がつかないような領収書のような場合、薬局の領収証であっても、税務署が問題視する可能性があることでしょう。 したがって、医療費控除を前提にされているような方であれば、領収証の発行を受ける際に確認を行い、レシートなどで区別がつかない場合であれば、医療費に該当する部分だけを医薬品としての手書きの領収証の発行を受ければよいのです。 お店側はあくまでも、領収証の発行が義務となっているにすぎず、確定申告まで考えた領収証の発行をしなければならないという定めはないはずです。もらう側で注意するしかないのです。 私が医療費控除を受けた際には、100円均一の領収証でも医療費控除を受けました。これは、絆創膏や包帯、消毒液やガーゼなども医療費控除になるからです。 購入したものがわかるようになっていれば、軽微なものまで指摘されることが少ないため、レシート裏などに包帯○○本などと記載したこともあります。 医療費控除の領収証ですが、勘違いされる方も多いのですが、レシートも領収証の一種です。高額な買い物をした際にレシートに収入印紙が貼られることがあるのがわかりやすい証拠なのです。 したがって、手書きなどの領収証の形になっていなくとも、対象となる者であれば医療費控除の対象としてレシートを使うことも問題ないのです。 参考までに、医療費控除を受ける際の確定申告では、領収書を封筒に入れての提出となるはずです。税務署の職員がすべてをチェックしているわけではないのです。私の父親の申告では、家族の医療費すべてを入れてあります。父親は年齢的に医療費負担が商学となり、数百円のレシートが100枚近くあることになります。もちろん、若い我々の領収証が入ることで医療費控除の対象となるわけですが、先に書いたような薬局・ドラッグストアなどの処方箋のない医薬品の購入を含めることにより、控除額を計算しています。 結果、申告書に添付する領収証はホチキスなどで止められないほどの厚さになりますし、きれいにそろえられているものでもありません。計算ミスがあってもおかしくないのに指摘もされません。 以前税理士事務所で勤務していた際にも、顧問先の方が集計した金額と領収書の束の合計が一致しなかったことがありました。顧問先の言い分通りに申告し、指摘されたら訂正をしようとしたところ、指摘もされませんでしたね。 税理士事務所による提出ということで、軽微な計算ミスなどないと判断された部分もあるかもしれませんが、私の家族の分の申告で指摘されたことがないことからも言えるようにチェックされないことも多いのでしょう。 たぶん、一定金額以上の医療費控除や何件に1件のようなチェックぐらいしかされないことでしょう。 だからと言って、あまりいい加減な内容で申告して問題視されると、税務署のリストに載ることとなり、チェックが厳しくなる可能性もあるかもしれません。ご注意ください。
贈与を受けた年の翌年3月15日までに、贈与を受けた資金で家を新築してるなど要件があります。 実際に家を新築してる、中古住宅を買ってるという場合でも「翌年3月15日」がひっかかりませんか。 「仮に」租税特別措置法の適用をうけるにしても、税務署に提出する書類を揃えることが「真実、家を取得してる」のでないと、できません。 平成２５年内の贈与だとして、平成26年3月15日までに贈与税の申告書を提出してることが要件ですので、既に遅しです。 条文を読んでもらおうと思いましたが、非常に長く読みづらいです。 ですから省略しますが、租税特別措置法第７０条の２第８項です。
学生さんであれば、今後社会に出るためにもご自身で勉強されるべきですよ。 単に聞くだけというのは、勉強ではありませんよ。 １０３万円の意味はお分かりですか？ 給与所得控除の最低額が６５万円となります。そして、基礎控除が３８万円あります。 結果、給与所得に該当する給与収入だけであれば、合計１０３万円以下であれば、所得税は０となるのです。 ただ、これと給与天引きの所得税が０となることを意味しているわけではありません。 １か所からの給与であれば、年末に在籍している会社で行う年末調整という処理により預かりすぎたものを返してくれるという計算になります。 しかし、複数個所での給与収入があり、重複期間がるような場合には年末調整を行うことができないなどの場合もあります。年末に在籍していない場合も同様です。その場合には確定申告で天引きされすぎたものを還付してもらうのです。 還付申告などは任意ですが、合算して所得税を計算すると天引き額が足りないこともあります。その場合には、確定申告などで納付する必要があります。 毎月の天引きですが、あくまでも概算にすぎません。一定額以上の給与がある月については、他の月の金額とは関係なく天引きされることもありますし、複数個所からの給与であれば、他の給与のことを把握できずに支給することとなりますので、引かれている税金は常に正しいわけではありません。 自身で稼いだ金額というものはなんでしょうか？ 給与所得に該当しない報酬などということでしょうか？ そのような場合には、個人事業としての確定申告となることもあります。 これが給与収入とは別の報酬ともなれば、給与で年末調整を受けたとしても、個人事業分などの他の所得を含めての年末調整はできませんので、給与を含めて合算しての申告となります。その際には、給与で天引きされていた所得税を超える不足となった所得税のみを納める計算となります。 合算するというのは、所得税の税率が超過累進課税と言うことが影響するためです。所得が多い人ほど税率が高くなる計算となっているのです。そのため、年末調整がされている給与を除くということはできないのです。また、人別計算という意味もあり、同一人物が稼いだものは、所得税等の税を合算で計算するという決まりもあるのです。 私の経験上、就職転職が年をまたいだり、定年退職などで年末調整を受けていない人は、数多くいます。 その中で確定申告をしている人は比較的少ないと思います。 税務署などは、多く納めた税金を税務署などから返すとは言ってきません。そもしも全体が見えていませんしね。しかし、不足する可能性を税務署が把握すれば、税務調査や問い合わせなどをしてくることでしょう。 本来の形としては、所得税については、納税者からの申告納税が原則となっています。 代替えとして給与収入の一定条件以内の人についてのみ、年末調整が確定申告の代替えになるのです。この条件を満たさない人は、基本的に自分で申告する必要があるのです。 還付を放棄するのは自由ですが、フリーターの５千円て、何食分の金額でしょうか？ サラリーマンの３万円って、残業何時間分なのでしょうか？ 所得税がこの金額であれば、同額以上の住民税を翌年以降に納付となりますが、把握できているのでしょうか？ これらを含みおいて、申告は原則されることをおすすめします。 所得税の申告は、住民税に影響します。 さらに国民健康保険の人も影響を受けます。 学生であれば、親の扶養に該当するかも重要でしょう。 お子さんがいれば、保育園などの費用にも影響することでしょう。 申告というのは、一般の人が思う以上に大きなものなのです。 アルバイトで小遣い稼ぎで働きすぎた結果、親の税負担などが跳ね上がるとなれば、大きな問題ですよね。 アルバイトが一人暮らしなどで生活費になっているとか、学費とか、親と同居でも親の収入が厳しく家に入れているとかであれば、稼げる分稼げればよいでしょう。中途半端な１０３万円を超えるともなれば、親の税負担への影響が１０万円近く変わる可能性もあります。 親の援助で学生をしている間であれば、アルバイトには注意が必要でしょう。
現在公定歩合が下がりまして年2.9％の延滞税率です。（国税通則法第60条２項、租税特別措置法94条） 延滞税は法定納付期限から２か月を超えると14.6％となりますが、１日納付が遅れただけのためこれには該当しません。 延滞税の計算ですが、納付した本税額が80万円とのことですので 80万×2.9％×1日÷365日ですので63円となります。 しかし、延滞税は1000円未満不徴収ですので延滞税はかかりません。（国税通則法１１９条４項） https://www.nta.go.jp/taxanswer/osirase/9205.htm しかし、１日遅れとなるため、まず不納付加算税対象となるはずです。（国税通則法第67条） これは期限から１カ月以内に納付し、かつ過去１年間に一度も期限後の納付がなければ免除となりますが、 過去１年以内に期限後納付があるとのことなのでこれに該当しません。（国税通則法施行令第２７条の２第２項） 源泉税の期限後納付は不納付加算税対象となり、自主的に納付した場合本税額の5％が対象となります。 80万円×5%で、４万円となります。 加算税は５０００円未満不徴収なのでこれに該当せず、不納付加算税４万円の通知が納付してから約１カ月後に通知されるはずです。
質問者さんが日本の税法、及び関係する租税条約上の「日本非居住者」に該当して、かつそれらの法令上「日本で税金の課せられない所得」を日本に送金する分には、送金自体で課税されることはありません（現地法令で制約がある場合は別として）。 但し、送金内容について税務署から問い合わせが来ることはあり得ます。その場合でも、条件を満たしている収入で得たお金を日本に動かしただけであれば、その旨回答すれば済みます。 質問者さんが「日本の非居住者」に該当するのか、その所得が「日本で課税されないものなのか」は、現在の赴任地や滞在状況、収入内容によって変わるので、一概には言えません。
居住用宅地の特例を知っていますか？。 素人が勝手に「節税」しても、税務署は見逃しません。 こんなところではなく、報酬を払って税理士に相談しましょう。 相続税がかからないかもしれません。
そんな簡単な話ではありません。 会社で行う年末調整というのは、その会社及び前職（重複期間がある勤務は除く）からの収入で、かつ、給与所得だけを対象として、所得税のみを確定させるものとなります。 さらに、年末に在籍している従業員については、会社が年末調整を行う義務のあるものとなるでしょう。したがって、年末調整をしてもらうかどうかは、任意性のある者ではないのです。 また、ＦＸなどの所得があるのであれば、勤務先の年末調整をするかどうか関係なく、確定申告をしなければなりません。 住民税についてですが、所得税の確定申告をする際に、住民税についての記載箇所で特別徴収を選択すれば、給与天引きをしてもらうことは可能です。 これを普通徴収とした場合で、会社側が給与支払い報告（源泉徴収票とほぼ同様式）をあなたの住所地役所に提出し、特別徴収としていれば、給与分についてのみ給与天引き、それ以外を普通徴収（本人納付）となるでしょう。 所得税の計算方法ですが、年末調整で行える範囲の所得だけであれば、確定申告でも同じ計算になり、税額は同じです。しかし、会社の年末調整であれば、会社が立て替えての還付をしてくれます。しかし、申告となれば、一定の税務署による審査、銀行振り込みによる還付などという形で、還付まで２カ月近くかかることもあります。 年末調整で合算できない所得などがある場合には、そもそも比較できないことです。 給与天引きの所得税を源泉所得税と呼びますが、従業員側からすれば同じ所得税です。 住民税ですが、所得税の確定申告の情報は住所地役所に転送されます。 会社の給与支払者という立場でも、給与支払い報告という形で住所地役所に提出されます。 住所地役所はいろいろな届出などを受け、課税もれがないように資料整理の上で課税を行うことでしょう。 所得税の申告の対象とならない人で住民税の申告義務がある人や任意申告が可能な人については、住民税の申告を行うことも可能なのです。 ＦＸの損失などともなれば、合算申告での還付の可能性もありますし、住民税側では、給与とそれ以外に分けることができない可能性もあることでしょう。
認知症を理由とした相続廃除はできません。成年後見制度の活用を検討なさったほうが現実的です。 なお、廃除すれば基礎控除の人数から外れますが、相続放棄なら外れません。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…新しい職…今までの寡婦控除に対し、何か連絡や追加徴税などされるのでしょうか 「勤務先の経理担当者の方」次第でしょう。 たとえば、「前の勤務先で（不正に）寡婦控除を受けていた」こと黙っていれば、（担当者の方が）「どこかに連絡する」ということもありません。（というよりもできません。） 【仮に】、担当者の方に伝えたならば、「税務署」や「市町村」に連絡するかもしれません。 （参考） 『課税・徴収漏れに関する情報の提供｜国税庁』 https://www.nta.go.jp/suggestion/johoteikyo/inpu … --- ちなみに、担当者の方が、「税務署（あるいは市町村）」に連絡した場合は、【時効にかかっていなければ】、「税務署（あるいは市町村）」の判断で対応が行われます。 具体的にどのような対応になるかは、ケースバイケースですから「税務署（あるいは市町村）」でなければ分かりません。 なお、あくまでも「参考」ですが、「給与所得者」の（給与の支払者への）「申告間違い」や「不正な申告」については、以下の記事にありますように、原則として「（受給者から申告を受けた）給与の支払者」に確認が来ます。 （参考） 『扶養控除の否認｜「生涯税理士」』（2007/07/28） http://masasan.blog69.fc2.com/blog-entry-122.html 『扶養控除是正通知｜Kato's Blog』（2009年10月14日） http://office-kato.blogspot.jp/2009/10/blog-post … ***** （備考） 言うまでもありませんが、担当者の方に黙っていても、「税務署や市町村」が【何らかのきっかけで】申告の誤り（や不正）を発見することはあります。
＞親の車を名義変更して、譲ってもらった等。 親が所有してる車が贈与されたなら、車の時価額が贈与を受けた額です。 相続財産と贈与財産は時価により評価することになってます。 車は減価償却資産ですから、事業用に使用してる場合には減価償却額だけは価値が下がり、残存価格は簿価となりますが、この簿価は時価ではありません。 時価評価ですから、年数経過による減価償却費相当額は計算しません。 簿価が1円で、相場は２００万円の車の贈与を受けたら、２００万円の贈与を受けたことになります。 車を買ってもらったのなら、車を買う資金の贈与を受けたことになります。 ＞大学進学などは基本的に同じ世帯内の事ですから、贈与では無いです、それに学費なので親の所得税の控除に該当します。 ？？？？？？？？？？？？？？？？ 「同じ世帯内だから贈与では無い」？。 同世帯かどうかは贈与税は無関係。 夫婦や親子、兄弟姉妹などの扶養義務者間の扶養義務を履行するための支出で通常必要と認められるものならば贈与税非課税です。同居でなくても同世帯でなくてもよい。 親が支払った子の学費は、所得税計算上で、所得控除にも税額控除にも無関係です。
税金のカテゴリの扶養ということですから、所得税や住民税の扶養控除の話ですかね。 扶養控除の要件に同一世帯という要件はありません。 あるのは生計同一です。 世帯主というのは、多くの場合住民票上のことを言います。扶養控除の用紙でも住民票のことを言っているはずです。 同一住所であっても、世帯を分けたりしている人もいます。 さらに、扶養控除の要件である生計同一では、同居が必須ではないのです。 したがって、世帯主でないのがおかしいというのは、制度などを知らないと言っているようなものです。 ですので、あなたの考えがおかしいのであって、そのような状況をおかしいということはないでしょう。 ただ、会社の事務担当者がどこまで知識があるのかは、人それぞれで、勘違いで年末調整をしているような事務員もいます。ご注意ください。
＞アルバイトの掛け持ちをバレずにすることは可能でしょうか。 可能です。 ＞またバレるときはどのような理由でバレるのでしょうか。 通常、本業の会社からもバイト先からも「給与支払報告書」が役所に提出されます。 役所は住民税を給料から天引きしてもらいます。 そのため、役所は会社のそれをもとに両方の収入を合算し、住民税を計算し本業の会社にバイト分の住民税も合わせて通知し、担当者がそれに気づけば副業がばれます。 貴方の場合、どちらもバイトですし、住民税は給料天引きではありませんね。 その場合は、住民税の通知は貴方の住所に郵送され、バイト先にはいきません。
質問文や他の回答への追記などを読んでも、論点を理解しにくいです。 公務員というものを、考え違いされているように思います。 常に対象となる市民へ平等の対応をしなければならないため、聞かれていないことについては説明しないのが基本です。 あなたの言われるちゃんとの説明というのも、あくまでもあなたの側の話であり、市役所の人からすれば必要な説明をしたといわれて終わりです。 市役所側の放置を問題にされていますが、あなた自身も一人暮らしにより、郵便が届いていたかどうかも分からないのであれば、あなたも放置していたのか、勘違いでの放置と言われてもおかしくないでしょう。 現在の分の保険料については、社会保険加入を証明すれば、払う必要はないことでしょう。 担当者が変わったり、期間が経てば、必要な証明は再度必要なものでしょう。 過去の保険料を求められているのであれば、保険料を払う義務がそもそもある期間の分か、払わなくてよい期間である証明が足らないからなのでしょう。 役所側の言い分の手続き期限ですが、私は資格を持つ専門家ではないので憶測ですが、システムの都合にすぎないように思います。 納付の期限が残っているのであれば、手続きは可能な期間だと思います。法律上の原則的な期限は１４日であっても、できる手続きだと思いますね。 法律は別ではありますが、国民年金の資格取得と資格喪失の手続きを何年も前のものを行ったことがあります。時効成立で納付できない期間ですが、加入記録で空白期間を作らないための手続きでしたが、問題ありませんでしたね。 弁護士の分野ではなく、社会保険労務士の分野だと思います。 弁護士では手におえないか、高額になると思います。国民健康保険法も弁護士は使えますが、基本扱うことはありませんからね。さらに、弁護士であれば、行政に対する争いとしてなら対応できるようなものでしょう。 社会保険に加入していた期間を証明するのであれば、厚生年金の加入記録のわかる証明書を年金事務所（旧社会保険事務所）に出してもらえばよいでしょう。 気になるのは、質問の冒頭あたりにある言葉ですが、保険証を返すのが資格喪失ではなく、資格喪失手続きに付随して返却なのです。 国保は父名義とありますが、国保は一人一人の加入で、手続き上世帯主を代表者としているだけです。 返却が就職前であれば、保険証を持たない保険加入期間があったというだけです。 これがお父様の社会保険の扶養となったということであれば、その証明をお父様の勤務先にもらえば証明できることでしょう。 ご質問の各文書を時系列に見ることができないため、推測で書かせていただいております。 あなた方の健康保険（社会保険加入や社会保険の扶養）となっている期間については、それを証明して払わなければよいのです。 何でしたら、督促状などに異議申し立ての方法などがあるはずです。異議申し立てであれば、市役所が定期的に選任している外部の第三者が行う委員会などで判断してくれることでしょう。 法的に資格喪失手続きができないのであれば、その条文を提示してもらえばよいのです。 参考までにですが、私の知人が原付の軽自動車税を７年滞納し、督促や差し押さえの通知を受けました。 しかし、３年前に盗難に遭い現物車両もなければ、警察への届出もしていませんし、もちろん廃車手続きもしていません。いざ観念して納付する気で窓口で嘆いたところ、役所側のシステム上、時効になっていない期間の税金であっても、入金を受けるシステムがないということで領収証なども発行できないということで、数年分の納付で完納扱いとされましたね。システムで督促するには７年程度の請求しておきながら、納付を受けられないということで減額されたのです。 役所のシステムの都合は、法的に許されることでもないはずです。それが市民側の損にならないのであればよいですが、あなたのように損になるようなことを認めてはいけないことでしょう。 私が以前固定資産税の異議申し立てをしたところ、過去何年も異議申し立てが出されたことがないため、職員があわてたということがありましたね。その際には、別件でお世話になった弁護士事務所からもらって残っていた封筒に資料を入れて交渉したものです。 他の社労士さんへ相談されてはいかがでしょうかね。 できれば、複数の他資格などを含めた総合事務所がよいと思います。 場合によっては、国保税と言われるように、税の部分がありますので、税理士のほうが詳しいところがあるかもしれません。 頑張ってください。
NO2です。 「孫（幼児）に贈与する場合、契約書を作成する際の自筆は親が代筆していいのでしょうか。また、その際に親がその代わりとなり、お金の出し入れを行ってもよいのでしょうか。」に。 法定代理人ですから、代筆は可能です。 お金の出し入れも本人の不利益にならない限りは問題ないです。
＞この場合、母から子供への相続時の控除枠は配偶者はもういないので子供1で600万円、という理解で正しいでしょうか？ いいえ。 ３０００万円＋６００万円×１人（相続人の人数）＝３６００万円 です。 ＞ネットや雑誌で調べても、父親が他界する際のケースは書かれているのですが、その後の母親の他界時のことが書かれておらず…。 まあ、そうですね。 通常、夫のほうが妻より長生きできないですからね。 なお、配偶者がまだ生きている場合で配偶者が遺産を相続するなら、配偶者控除があり1億６千万まで相続税かかりません。 ＞父が先に他界する前提で書いていますが、逆だとなおさら2人目他界時の控除枠が気になります。 どっちが先であろうと、だれが相続しようと控除額は 「３０００万円＋６００万円×相続人の人数＝基礎控除額」　で変わりはありません。
＞今までは　扶養親族の欄に息子の名を記入してたのですが、１６歳の… 今まではって、去年の大晦日で満 16歳になっていましたか。 なっていたのなら去年分は良いですけど、とにかくその年の大晦日現在で満 16歳に達していなかった年の分は、控除対象扶養者になりませんでしたよ。 だって、その何倍もの“子ども手当”をもらってきたでしょう。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm ＞２７年中の給与所得が150万円ほどになりそうです… 「所得」の言葉遣いは正しいですか。 税の話をするとき、収入と所得は意味が違うんです。 お分かりの上でお書きでしたら余計なお節介と無視してください。 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ＞主人の27年度分　給与所得者の扶養控除等申告書には控除対象扶養親族に… 「所得」が 38万円以上見込まれるときは、書いてはいけません。 ただ、配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 したがって、もし来年の途中で仕事を辞めて学業に戻るなどして「所得」が 38万以下で終わったら、来年の今頃にもう一度「扶養控除等異動申告書」を出し直せば、息子を控除対象扶養者とすることができます。 ＞7月から働き始め年内には正社員になります… 来年の皮算用が 150万なら、今年は 70万ほど？ 「所得」の言葉遣いが正しければ、今年分についても控除対象扶養者にはなりませんよ。 ＞息子の会社のほうからも年末調整の用紙をもらって… それは息子自身の分で、親の年末調整とは関係ありません。 [横レス] ＞D　他の所得者が控除を受ける扶養親族等　の欄がありますがそこに息子の名は書けないの… 「所得」が 38万オーバーの皮算用である以上、父がだめで母ならオーケーなんて話にはなりません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞私の銀行口座から親の口座に1年で150万以上資金を移動する場合、贈与税などの税金はかかりますか？ もちろんです。 贈与税の対象です。 ＞また申告をしなかった場合、判明する術はあるのでしょうか？ 税務署が税務調査をすれば一発で判明します。 でも、すべての人の口座の税務調査をするわけではありません。 おそらく、その程度の額では判明することはないでしょう。 以前、Ｈ元首相が、母親から７年間にわたり毎月１０００万円を振り込んでもらっていたのに、その間税務署はそれを把握していませんでしたよね。 ただ、だからといって、申告しなくていいということではないし、申告しなければ”脱税”です。 あとは、貴方の自己責任で判断してください。 万が一、申告もれがわかれば、余分な税金を払わなくてはいけなくなることもあります。 なお、税額は （１５０万円－１１０万円（基礎控除）×１０％＝４万円（税額） です。
今年家を購入したということなので、住宅借入金等特別控除のために確定申告が必要です（ローンを組んで買った場合のみ）。この必要書類については↓をご覧ください。還付申告なので２／16まで待つ必要はなく、年明け早々から可能です。税務署が混まないうちに行っておきましょう。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1213.htm https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1214.htm http://allabout.co.jp/gm/gl/987/ ただし、これは初年度のみであり、申告後税務署から送られてくる書類（給与所得者の（特定増改築等）住宅借入金等特別控除申告書）を会社に提出することによって、２年目（来年末）からは年末調整でも控除可能となります。この書類は残り９年分纏めて送られてきますので、失くさないように保管しておき、必要な年の分を金融機関が発行する年末残高証明書とともに会社に提出します。 http://allabout.co.jp/gm/gc/323975/ 年末調整の書類については、“今までと同じ”で生命保険料控除や配偶者（特別）控除等の書類となります（家を買って地震保険に入っていれば、それも控除対象です）。あなたの場合は前職の源泉徴収票も提出すれば、それも纏めて年末調整してくれます。 なお、年末調整や確定申告は所得税の清算ということでは同じことですので（住宅借入金等特別控除の１年目や医療費控除なんかは確定申告でしか出来ない）、源泉徴収票や生命保険等も確定申告で控除することも可能です。それでも会社で出来ることは全てやって貰い、確定申告では住宅借入金等特別控除だけにしておく方があなたの負担は少ないでしょう。住宅借入金等特別控除では揃えないといけない書類が複数ありますので、場合によっては１回行くだけで済まない可能性もあり得ます。
こういう質問が多いですが、何も考えることはない。 ダブルインカムが手取りが一番多くなります。 二人でせっせと稼ぐ。 悩む余地なし。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞……その方は詳しくないようで教えていただけませんでした。 役所の職員さんと言っても普通の人ですから、色々な人がいますし、このようなことはよくあります。 たとえば、「部署が違うので職員さん自身もよく分かっていない、そもそも勘違いしている」ということもありますし、「新人の職員さん・異動になったばかりの職員さん」だったりすると「うっかり、勘違い」も多いでしょう。 また、「いちいち上司に相談すると自分の評価が下がってしまう」ということで「（あとの事は考えず）テキトーに説明してお茶を濁してしまう」というような人がいないとも限りません。 つまり、職場の事情は「役所」も「民間の会社」もさして変わらないということです。 ですから、「なんだか納得できない」「よく分からない」という場合は、一人の職員さんの言うことを鵜呑みにせず、何度でも遠慮なく聞いてください。 ＞……子供たちを税法上の扶養に入れるには、何をしたらいいのでしょうか。 方法は「2つ」です。 ◯『給与所得者の扶養控除等申告書』で申告する方法 『…扶養控除等申告書』は、「所得税」と「個人住民税」の両方の申告を行えるようになっている税法上の書類です。 以下のリンクにありますように「住民税に関する事項」の欄に記入することで、いわゆる「税法上の扶養」とすることができます。 あとは、受け取った「給与の支払者」が、『給与支払報告書（給与所得の源泉徴収票）』にその内容を記載して市町村へ提出すれば、市町村側に伝わります。 なお、人が関わる以上、どこで事務処理ミスが起こるか分かりませんので、自分でもよく確認しておいてください。 （参考） 『［PDF］平成26年分　給与所得者の扶養控除等（異動）申告書｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 『［PDF］平成27年分　給与所得者の扶養控除等（異動）申告書｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … --- 『給与所得者及び公的年金等受給者に係る扶養親族申告書の提出｜柏市』 http://www.city.kashiwa.lg.jp/soshiki/040400/p00 … *** ◯「所得税の確定申告書」で申告する方法 「申告義務があるので、必要があって」「所得税の確定申告」を行う場合は、【『…扶養控除等申告書』で申告していても】、「所得税の確定申告書」の「住民税に関する事項」に記入します。 『給与支払報告書』と「所得税の確定申告書のデータ」では、原則として「所得税の確定申告書のデータ」が優先されますので、市町村の職員さんが気が付かないと「税法上の扶養親族なし」と処理されてしまう可能性があります。 （参考） 『平成25年分　所得税及び復興特別所得税の確定申告の手引き…＞…手順6　住民税に関する事項（申告書第二表）を記入する｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『16歳未満の親族を扶養している方へ（確定申告時のご注意）｜柏市』 http://www.city.kashiwa.lg.jp/soshiki/040400/p00 … ※当然ながら、「個人住民税の申告書」で（直接市町村に）申告することもできます。 ＞…入れることによって、どうなるのでしょうか。 【税法上は】、「所得控除」のうちの「寡婦控除」が適用になったり、「個人住民税の非課税限度額」が変わったりします。 その他にも「（国や自治体の）何かしらの行政サービス」の提供を受ける際に、「税法上の扶養親族」がいる（申告されている）ことで優遇されることが【多い】です。 なお、「税法上の扶養親族に該当するかどうか？」と「親権」に直接の関係はありません。 （参考） 『扶養控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm >>3　扶養親族 >>扶養親族とは、その年の12月31日……の現況で、次の【四つ】の要件のすべてに当てはまる人です。 --- 『扶養控除＞「生計を一にする」の意義｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※あくまでも「税法上の考え方」です。「生計をともにする」とも違います。 *** 『寡婦控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1170.htm 『寡夫控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1172.htm 『実践記入！寡婦控除（寡夫控除）｜All About』（更新日：2010年10月22日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14652/ *** 『生計を一にするかどうかの判定(養育費の負担)｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … --- 『2以上の所得者がいる場合の扶養親族等の所属｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … 『納税者が２人以上いる場合の扶養控除の所属の変更｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1181.htm 『控除対象扶養親族の差替え時期｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … 『夫と離婚。同居する子供を扶養親族にできますか。｜朝日新聞デジタル』（2007年11月24日） http://www.asahi.com/housing/soudan/TKY200711240 … *** 『個人住民税の非課税限度額とは｜花巻市』 http://www.city.hanamaki.iwate.jp/shimin/109/112 … ※「均等割の非課税限度額」は、最低額が31万5千円、35万円の市町村があります。 ※「その市町村独自の減免制度」がある場合もあります。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください（情報の誤りだけでなく、法改正により情報が古くなっている場合もあります。）
＞海外との取引きの場合は、買った値段等は差し引くことができない… 所得税に関する限り、そんなことはありません。
> 区域指定区域は、市街化調整区域の中ですので、都市計画区域ではありません。 この認識は間違っています。 都市計画区域には、市街化区域と市街化調整区域と非線引き区域があるのです。 都市計画税をどの土地・建物に課すのかは市町村が条例で決めるのです。だから「市街化調整区域であっても，一定の条件を満せば住むことができる」地域の場合に都市計画税が課されるのかどうかは、具体的な場所がわからないと不明です。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞交通費の記載も…作成した方が良いのでしょうか。…… 確定申告は、「嘘の情報による申告」でなければ特に問題がないので、あまり細かいことまで気にしなくてかまいません。 そもそも「明細書の作成方法」に厳格なルールはありませんし、添付必須でもありません。 個人的にも、「家族のために支払った医療費」まで申告する場合は、用意された用紙では書ききれないことと、追加の項目もほしいので、エクセルで【自分なりにまとめた明細】を作成してプリントアウトして申告書に添付しています。 （参考） 『[PDF]医療費控除を受けられる方へ｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>……なお、【医療費の支払先が多い場合や支払った医療費の額が高額な場合】には、その内訳などを記入した「医療費の明細書」も添付【又は提示】してください。…… --- ちなみに、税務署（の職員さん）にしても「納税者【すべて】の医療費の明細書」に目を通すことなどありません。（というよりもそのような非効率な業務をしているような余裕はありません。） ですから、「特に高額でもない（チェックのコストに見合わない）申告書」や「一見して問題が見受けられず、計算も間違っていない申告書」の多くは「詳細なチェック」は行われないことになります。 もちろん、「テキトーでいい」という意味ではなく、税金の時効である「5年間（不正行為が明確な場合は7年間）」は、「詳細なチェック」を受ける可能性がありますので、「事実と相違ない申告書」の作成は必要です。 たとえば、「不正が認められたので（詳細なチェックをしなかった）過去の申告書も見直す」というようなこともあります。 とはいえ、「提出した医療費の領収書等の保存期間は1年」ですから、「国が注目している税法上の不正行為はもっと他にある」ということになります。 （参考） 『Q22　確定申告書を提出する際に必要な書類はどのようなものですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(18)　医療費控除を受ける場合 >>……なお、提出された医療費の領収書等の税務署での保存期間は1年ですのでご留意ください。 --- 『確定申告後に税務署から来署案内？｜さいたま市 税理士 小暮巌のブログ』（2011/01/18） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/01/pos … 『税務署はいくらから来る？｜税理士もりりのひとりごと』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … ＞区間や利用した会社（JRとか東京メトロ）の記載も必要でしょうか。 上記のとおり、税務署の職員さんが見て「税額に影響がない情報」はさほど重要ではありませんので、「なんかインチキくさいなこの明細書？」と思われないような記載内容ならかまいません。 「そう言われても困る、心配だ」ということであれば、税務署の職員さんに直接確認してみてください。 ただし、申告時期には「応援の税理士さん」などもいますし、税務署は異動の多い役所ですから「対応してくれた職員さんの部署名と名前」くらいは控えておいてください。 （あとで「誰にそんなこと聞いたの？」とならないとも限りません。） ＞……一番安い料金を記載しないとダメですか？ 厳密なことを言えば、「病院に行くために必要ではない費用は、申告から除外すべき」ということになります。 つまり、「そのほうが便利だから」は原則NGで、「普通はこの方法で通院する（できる）だろう」というルートの料金しか認められません。 たとえば、「直線距離ならタクシーのほうが早いのでタクシーを使った」も「そのほうが便利だから」に含まれてしまいます。 とはいえ、「（税額に大きく影響しない）重箱の隅をつつくようなチェックはまず行われない」のも事実ですから、最終的には「納税者のモラルにまかされている」ということになります。 このような仕組みを「申告納税制度」と言います。 （参考） 『医療費控除の対象となる医療費｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1122.htm >>9　次のような費用で、医師等による診療、治療、施術又は分べんの介助を受けるために直接必要なもの >>（1）　医師等による診療等を受けるための通院費、……で【通常必要なもの】…… --- 『申告と納税｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>【国の税金は】、納税者が【自ら】税務署へ所得等の申告を行うことにより税額が確定し、この確定した税額を【自ら】納付することになっています。これを「申告納税制度」といいます。 --- 『申告納税制度｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%94%B3%E5%91%8A%E7%B4 … >>納税義務者が税額を計算し、課税庁に申告・納付することで税額が決定する制度。……コンプライアンスが前提となっている制度であるため、納税者が意図的に脱税を行なうことを阻止できない。…… ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『税務調査って怖いの？｜税理士もりりのひとりごと』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … --- 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞では　工場を間借りしてのバイト扱いの個人事業主ならば　問題はないのですか… だから「バイト」＝「給与所得者」なんですよ。 どうしてそんなに個人事業者になりたいのですか。 仕事の内容が今までと同じで、もらうお金も同じなら、給与所得者のままでいるほうがずっと税負担は少なくて済むのですよ。 たとえ国保・国民年金であったとしても。 これまで常勤かパート、バイトかを問わずとにかく他人に雇用されていたのと仕事の内容自体が変わらなければ、個人事業者にはなりません。 それをあえて「業務委託」などと称することを偽装請負といい、税法上のみならず労基法関係でも大きな問題を生じるのです。
名義上の法律の権利と税制を一緒に考えている時点で間違いの元です。 親が管理している子供名義の預貯金は、親のものであり、親が自由に使っても贈与税は気にしません。 しかし、現実に子供に渡した際に贈与税がかかります。名義ではなく、実態が親のものであるのを実態でこのものにするわけですからね。 ただ、引き出す際には、預金の契約をしている金融機関のルールに従う必要があります。あくまでも名義人の権利を守る必要がありますので、どんなに説明しようが親の名義ではないわけですし、名義人は成人しているわけですから名義人の委任状などが必要となります。 ここで実態は親のものと言えば、預金契約上の名義の貸し借りは認められていませんので、契約違反にもなります。実態が親のものであることを証明することはまず不可能でしょう。お金の動きだけでなく、子の証明や裁判所の判決がない限り、金融機関は名義人のものとして預かっているわけですからね。 金融機関が認める形で引き出す分には、税金は原則実態の所有者で判断するため、引き出したお金を親が使う分には贈与税はかからないことでしょう。しかし、子の名義でも実態は親のものなわけですから引き出したお金を子が使えば贈与税の対象でしょう。 名義借りであることを税務署に証明する必要があると思います。 税務署は、税務署の常識で見てきます。届出印が親のもの（親の口座で利用しているものなど）であれば、実態は親のものとされることでしょう。引出と同一のタイミングでこの口座へ移っていれば、この時点での贈与とみられることでしょう。ここで親が使ったといっても、親の口座に入っていなければ、使い道を確認されることでしょう。正しく税務署が納得する証拠や経緯がなければ、税務署の都合の良い課税がされることでしょう。 名義預金を安易に使うと、怖いですよ。 私は経営者としていろいろな金融機関で手続きを行っています。 年配者が子のことを考え、子の名義での預金を利用している人も多く、年配者であるほど郵便局を利用されているのかもしれません。 その郵便局で、年配の親が泣きついているのを何度も見ました。 子の名義でも、親が子のことを考えて預金していたもので実態は親のもの、生活に困り一部解約したい、などといっても、郵便局は名義人の子を連れてこいと言っていました。 名義人の子に内緒の預金であり、子もお金に余裕がないため、子の名義だと子がほしがってしまう、しかし親としては、自分が介護などが必要となった際に、財産を子に渡すことをちらつかせて面倒を見てもらったり、結婚などで大きなお金が必要なときに使いたいと考えているのに生活費で使われてしまう、などといろいろな理由で子の了承が得られない、などとなって困っている親がいますね。 昔では、ペットの名前でも架空の名前でも預金口座を作れたものです。しかし、現在は本人確認等が厳しくなりました。借りた名義のものを簡単に解約などができなくなってしまったのです。高額な引き出しも本人確認が必要になりました。 普通預金で細かく引き出すのであれば、キャッシュカードや届出印でなんとでもなるかもしれませんが、解約や高額であれば、名義人の本人確認が求められるのです。 税務署は実態で済むこともありますが、その他の手続きでは厳しいものですよ。 私なんて、相続手続きでの身分証明で、字体の違いで本人として認められなかったことがあります。 相続手続きの相続人の本人確認であり、寝たきりの親の代理ということで親の身分証明を集めたのですが、預金の名義と異なるというだけで解約などができませんでしたね。 最終的には、法的な話を持ち出し、金融機関の上層部の判断と誓約文を差し出すことで解決させました。 法律的な知識と各税制面の話、さらにはその経緯や証拠の証明の仕方と交渉次第でも大きく変わるのです。 税務署がどのように判断するのかはわかりませんが、税務署が贈与税の対象になる可能性があるにもかかわらずに申告がされていないともなれば、経緯などの説明を求めることでしょう。そこで税務署があなたと異なる判断を求める場合があります。そこで応じなければ、税務署は強制的に課税することでしょう。強制的に課税された場合には、異議申し立てや裁判手続きなどで争うか、泣き寝入りするしかありません。 こうすればＯＫということは簡単には言えないものです。税制などをよく知る税理士などと計画的に行わないと、想定以上の税負担が求められますし、名義と実体をよく理解しての対応をしていないと、引き出しや解約で大きなトラブルになるのです。 通帳や印鑑を大事にされることはよいことではありますが、通帳や印鑑がなくとも本人であれば引き出せます。お子さんがいくつもの金融機関で、自分の名義の預金を調査すれば、親が管理する口座を見つけられます。本人確認の上で通帳の再発行や改印の手続きをすれば、親が持っている通帳や印鑑は無意味になります。 それだけ、名義というものは重要なのです。
＞この場合年末調整の申請は前の会社だけなのでしょうか？ いいえ。 今の会社で、前の会社分も合わせて年末調整します。 ＞それとも今のところも対象になるのでしょうか そのとおりです。 貴方のような場合、給料の額にかかわらず、今の会社に前の会社の源泉徴収票を提出し、今の会社で２社分を年末調整することとされています。 ＞対象とならなくとも用紙は貰うのでしょうか 前に書いたとおりです。 対象となります。 なお、年末調整の書類には、「扶養控除等申告書」と「保険料控除申告書兼配偶者特別控除申告書」の２種類ありますが、本来、「平成２６年分」の「扶養控除等申告書」は、今年の最初の給料をもらうまでに提出することされています。 今の会社で所得税引かれていますか。 引かれていなければ、すでに「扶養控除等申告書」は提出済みという扱いになっています。 「扶養控除等申告書」を提出すると、月収８８０００未満なら所得税引かれませんが、出してなければ引かれるしくみなっています。 会社によっては、来年分（「平成２７年分」の「扶養控除等申告書」）を今の年末調整に合わせて提出させるところも多いです。 また、生命保険などに加入して自分で保険料を払っていなければ、「保険料控除申告書兼配偶者特別控除申告書」は提出の必要ありません。
1100万円の使い道はなんでしょうか。 例えば借入をするなら、 (1)あなたが１１００万円を借り入れる (2)あなたが毎月、目いっぱい返済する (3)借金返済で毎月お金が足りないので「生活費」を援助してもらう 通常程度の生活費なら、贈与税の課税対象にはなりません。 １１００万１０年なら月１０万円ほど。 生活費として援助を受けても、まあ、いけるかな・・と思います。 【参考：タックスアンサー】 https://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4405.htm 最後に　・・　の部分は、全て網羅は無理ですが例えばのこんなものがありますね・・・ ・不動産なら登記の資料が提出されます ・生命保険などは法定資料が提出されます ・贈与者や受贈者が経営者などであった場合、法人税や所得税の調査の過程で把握されることもああります。 ・人のうわさや、身内のやっかみは、古今東西なくなりません。 多少、参考になるでしょうか。
・所得税　 　　失業給付受給中は支払う必要は無し ・住民税 　　市の方から住民税の納付書が郵送で送られてくるので、その納付書で支払う ・健康保険 　　退職後、国民健康保険or前の会社の健康保険の任意継続or親の健康保険の扶養、のどれかになりますが 　　　国民健康保険の場合・・市の窓口で加入手続き、後日送られてくる納付書で支払う 　　　任意継続・・健康保険の事務局宛に任意継続の手続き、毎月10日までに保険料を支払う 　　　親御さんの健康保険の扶養・・手続きは親御さんがする・保険料は0円なので何も支払う必要なし ・厚生年金 　　退職後、市の国民年金の窓口で国民年金の加入手注付きをする 　　　後日、年金事務所から国民年金の納付書が郵送で届くので、その納付書で支払う
＞扶養するにあたり、姉は税金が少なくなるメリットがありますが、母親にとって何かメリットはありますか？ ありません。 健康保険料が無料になるという回答がありますが、そんなことありません。 ７５歳以上は「後期高齢者医療」に加入し保険料を払います。 他の健康保険の扶養にはなれません。
相続発生の半年前に多額の預金が下ろされてるのだが、その使徒が不明というのですから、非常に困る事例です。 税務署は「相続発生前の3年間の贈与物は、相続財産に加算すべし」として、半年前に下ろされた現金の行方を問題視します。 調査対象に選定される前に「まず、調べられる」のが、被相続人の過去口座の流れですので、半年前の出金を「どこに行ったのかわからん」と処理することは、動物園のライオンの檻の中に生肉を抱えて座ってるようなものです。 いつ襲われてもしょうがない、つまり、いつ税務調査を受けてもしょうがないです。 とにかく、大変に困る状態です。 遺産分割協議書には「事後、財産が発見されたら、だれだれのものにする」としておけば良いでしょうが、それが大金ですと遺産分割は無効だと言いだす方も出る可能性ありです。 相続税の申告をするにしても、誰かがもらってるというなら、相続発生前3年分贈与の加算でけりがつきますが、誰かがもらってるのか、何かを購入してるのか、はたまた寄付をしてるのかもわからんのですから、始末が悪いといえます。 相続人の努力で「お金の行き先を見つけよう」というなら、その銀行に協力依頼する方法があります。 １ 出金された額が、当日にどこかに振り込みがされてないかどうか。 振込でしたら、振込先に事情を聴くわけです。 「うちのおやじの名前で、そちらに何月何日にいくら振込をしてるが、いったい何の金を振り込んだのでしょうか」です。 ここで、おやじさん（お母さんですか？）の名前で振り込んでない場合には、当日大きなお金の振込がなかったかどうか銀行に確認してもらって、もしかしたらこれだろうという「あてずっぽう」も必要になります。 この辺りは税務調査で判明してしまうことですので、相続人がけりをつけておく方が良いといえます。 2 振込ではなく「現金」で出金した場合は、行き先を突き止めるのは困難を極めるでしょう。 しかし、持ち歩くのは危険な額だとしたら、本人が誰かを連れて先方に届けるでしょうし、一人で持って行くと言いだした時に気の利いた銀行でしたら「先方までお送りします」と申し出る可能性大です。 老人が大金を持って歩いていて襲われたという事件になったら「銀行も、一人で返すことはないではないか」という批判が出かねないからです。 また銀行とは言え、常に何億円もの現金が金庫内にあるのではありません。 おっしゃる「預金から引きおろしされた額」が相続税のかかる額だとすると何千万円の単位だと思われます。 仮に５千万円だとしますと、前触れもなく払い戻し請求書を つまり「振込してるなら、その振込先を調べれる」 「現金出金だというなら、当日支店にいた人から情報を集めて、使い途を絞る」 です。 この辺りは支店長の協力を得ないと無理です。 窓口で依頼するのではなく、支店長に直接事情を話して協力を取り付けると良いでしょう。 税務署に対して「受け取ってない」と回答するのは、それらの調査で行き先がわからない場合です。 自分たちで調査したがわからないと、銀行での調査内容などを伝えると良いかもしれません。 いっそ、相続税の申告時には加算しないで申告しておき、税務調査が始まったら、税務調査官の権限で調査してもらう選択もあります。強力な調査権限で調べるのですから、まず使途が判明します。 ただし、過少申告加算税と延滞税は覚悟しておかないといけませんが、使途調査のために多額の費用出費をするよりもお国がただで調べてくれると思えば済みます。 「頼むから調べてくれ」というわけです。 相続税申告書作成を税理士に依頼するとしたら、受託する税理士がいないかもしれません。 「追徴されるかもしれない。過少申告について、税理士に責任は問わない」と一筆入れるぐらいでないと、請負されないかも、です。
一般的に社会保険というと、質問者様のように考えますよね。 しかし、会社は、健康保険料や介護保険料は健康保険団体へ、厚生年金保険料は日本年金機構へ、雇用保険料は労働基準監督署へ支払うのです。 健康保険が協会健保（全国健康保険協会の地域支部）であれば、健康保険料や介護保険料は厚生年金保険料とともに日本年金機構に支払い、日本年金機構より協会健保に支払っていることになるでしょう。 狭く考えた社会保険料（健保・介保・厚年）は、毎月月末に会社の口座からの引き落としだと思います。 雇用保険料は、労災保険料とともに、概算で年一括または3回程度の分割払いにより前払いを行い、翌年分の概算支払いの際に過年度分の精算を行うのです。 雇用保険と労災保険をあわせて労働保険と呼びます。
税理士事務所の職員です。 １について 生活費などの仕送りについては、税金はかかりません。 ただし、一般的におかしくないような金額を限度というように考えましょう。 ２について 仕送りが貯蓄目的などとなる場合には、贈与税がかかることがあります。 ３について 大きな金額であれば、変わる可能性があります。 ただ、生活費などの仕送りであれば、現金を手渡すか振り込むかの違いであり、贈与額が変わることはありません。注意点としては、振込ですと、振込先の預金口座に入金されることとなり、預貯金は貯蓄性のあるもので利息が生まれるものとなります。生活費ではなく貯蓄に回っていると判断されると贈与税が発生しているのではと疑われかねませんね。 銀行送金の良いところは、説明がしやすいということです。現金手渡しですと、いくら仕送りに出したかが不透明となってしまい、説明がつかなくなる可能性もあります。 行うとしたら、あなたの口座を一つ余分に作り親へ渡す。そしてあなたはその口座へ振り込んだり預入する。 親はその口座から引き出したものが生活費としての援助となり、仕送りになることでしょう。残ったものは亜棚の名での貯蓄となるわけですから、贈与でも何でもないことでしょう。 税務署に問い合わせや調査を受けることとなっても、生活費の援助の仕送りとして、親が必要な分だけ引き出せるように通帳管理しているといえば、わかりやすいことでしょう。
　先に回答があります通り、本年中に離婚届を出そうが来年出そうが、贈与時に 　婚姻関係である事実は変わりませんので、ご自分のタイミングで届出すれば 　良いでしょう。 　ただし、贈与税の申告については下記の書類の添付を求められますので、 　面倒が起きないよう、離婚前に取得しておけばよろしいかと思われます。 　 　以下国税庁TAXアンサーより抜粋 　 　(1)　財産の贈与を受けた日から10日を経過した日以後に作成された戸籍謄本又は抄本 　(2)　財産の贈与を受けた日から10日を経過した日以後に作成された戸籍の附票の写し 　(3)　居住用不動産の登記事項証明書 　(4)　その居住用不動産に住んだ日以後に作成された住民票の写し 　 　　ただし、戸籍の附票の写しに記載されている住所が居住用不動産の所在場所である場合には、 　　住民票の写しの添付は不要です。 　上記の書類のほかに、金銭ではなく居住用不動産の贈与を受けた場合は、その居住用不動産を 　　評価するための書類（固定資産評価証明書など）が必要となります。 　※建物の評価＝固定資産税評価額ですが、土地については路線価等で評価が必要となります。 　　また、評価明細書の添付も必要となりますので、御自身での申告は不可能（できないことは 　　ありませんが）と思われますので、お近くの税理士に御相談と依頼をしたほうが良いでしょう。
＞昨年の所得は約40万でした… 所得の言葉遣いに誤りはありませんか。 揚げ足取りではありません。 税の話をするとき「収入」と「所得」は意味が違うんです。 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ＞このまま働き続けると所得が103万を越えそうです… 「(給与) 収入」が・・・ですね。 ＞国民年金の支払いはしていませんし会社への保険にも加入してい… 国民健康保険も払っていないの？ それでは税金うんぬんの前に、病気になったらどうするつもりなのですか。 国民皆保険といって、すべての国民は何らかの健康保険に加入しないといけないのですよ。 ＞来年に支払う税金がどれほどになるのか不安です… 来年にって、今年払う分は良いの？ 所得税はその年に払うんですよ。 まあその年といっても翌年 3/15 までで良いんですけど。 今年分の所得税は、 1. 給与収入を「所得」に換算 (前述) 2. 「所得控除」に該当するものを全部拾い上げて合計する。社会保険料控除が 0 で、そのほか特にないのなら「基礎控除」38万円のみ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm 3. [所得] - [所得控除の合計] = [課税所得] 4. [課税所得] × [税率] = [所得税] http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm 4. [所得税] - [前払 (源泉徴収) 所得税] = [確定申告または年末値要請で納める所得税] この数字がマイナスなら納税でなく還付ということです。 ＞私の地域では96万以上で税金はかかってくるようです… それは、住民税 (市県民税) のうちの「均等割」の話でしょう。 【住民税の所得割】・・・基本的な考え方は所得税と同じ。ただし、 ・各種所得控除の額は少しずつ違う。基礎控除は 33万のみ ・税率は 10%固定。 【住民税の均等割】・・・たぶん 5,000円 (自治体によって若干異なることも) (某市の例) http://www.city.fukui.lg.jp/kurasi/tax/kojin/koj … ＞所得を年間103万円以内に納めたほうが得なのでしょうか… そもそも税金とは、稼いだ額以上に取られて逆ざやになることはありません。 多く稼げば多く稼いだ中から少し徴収されるだけです。 少々の税金を払い惜しんで収入をセーブするなど、愚の骨頂というものです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
私も、父の不動産を全て相続しました。 不動産の遺産分割協議書は、司法書士に作成してもらいました。 「被相続人の不動産はすべて、相続人○○が取得する」 地番も金額もなく、この一文だけでした。
相続税の申告書の作成を予定して財産調査と評価をした結果「申告書の提出は不要」となったケースです。 相続税は他税目と比べて、専門性が高くかつ一つ間違えると追徴金が多額に発生するというリスキーな税目です。 税理士としては、そのリスクを負ってる分、報酬が高くなる傾向にあります。 相続人の確定、土地の評価など専門知識をフルに使って「申告不要」と判断したわけでしょう。 ここで「申告書作成と提出をしないなら報酬を負けてくれ」というのは、少々気の毒な気がいたします。 申告書を出す必要がないと判断した場合に、後々税務調査で追徴金が出る場合には、無申告加算税が賦課されます。これは「申告不要」と判断した税理士にも問題があるわけです。 どの程度の土地があり、その評価の困難性がどの程度だったのかが不明ですが、手元にある不動産の評価明細を今一度ご覧になって、単純な評価ではないなと思うようでしたら「その評価額にしたので、税金がでない」という見方もできます。 つまり「税金がでない。申告する必要がない」という結果は税理士の手柄ともいえます。 その税理士の味方をするつもりはありませんが、税理士は「え？私なりに評価を下げるために一生けん命にやった結果で申告不要になったのに。申告書を書かないからって、報酬を削ってくれってのはあんまりだ」と言いたくなるかもしれませんよ。 相続税の申告書の作成そのものも結構面倒なものですが、それ以前に「税額が出るか出ないか」の判定をするまでの過程が、おそらくご質問者様が想像される以上にあります。 例えばの話ですが、体調が悪くて内科に行かれたとします。 あれこれと調べた結果「どこも悪いところはないです。他科目の診療を受けた方がよい」と言える医師がおられたとします。 病名もつきませんし、投薬もされませんから、では診療報酬は安いかというとそうはいきません。 考えてみれば「内科的にはどこも悪くはありません」と言うには相当徹底した検査診察が必要でしょう。 同様に「あなたは相続税の申告義務がありません」と言い切るまでには、それなりの調査確認が必要でしょう。 ですから「値切る」という行為は、相手に対して相当失礼な行為になると思います。 ただし、やはり「申告書を作成しなくて良いなら、その分安くなっても良いと思う」のが人情でしょうし、私もそれは理解します。 「大変な判断をしていただいてありがとうございます。申告書の作成も相当な労力が必要だと耳にしております。勝手な申し出なのですが、申告書の作成が省かれてる分だけ、報酬を下げていただけませんか」とお聞きになられるのが良いのではないでしょうか。 個人的な意見としては、1億一千万円の相続財産というだけでは報酬１００万円が高額だと思います。 金融資産の中に株式があったとか、土地が広大地評価を受けられるものだったとかの、特殊な評価がされてませんでしょうか。 いずれも「評価に高度な専門知識が必要、かつ事後税務調査対象となる可能性が高くリスキー」なので、報酬は高くなります。 私の述べたい要点は「相続税が相続財産の評価が、容易か困難かで報酬額が変化する」です。
「扶養控除等申告書」という書類をバイト先に出せば、月収８８０００円未満なら所得税引かれません。 その額を超えれば所得税引かれます。 なお、その書類を出さないと、給料の額に関係なく所得税引かれます。 給料から引かれる所得税は、国税庁が作成する「源泉徴収税額表」により引かれ、「扶養控除等申告書」を出せば「甲」欄、出さないと「乙」欄の額が引かれる所得税の額です。 https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/ …
考え方がおかしいですね。 そのような事情を話している納税者がすべてを話しているわけではありません。 資金の使途のわからないものが多くなるような経営管理をしていれば、不明な分をどこかしらの所得（会社の利益・代表者の役員報酬）として課税しなければ、正しい納税をしている人と公平さが保たれません。 給与の支払いに必ずしも領収証は不要です。しかし、専従者給料は特例的な経費であり、その支払い管理なども十分にしなければなりませんし、支払っている根拠を示す必要もあります。しっかりと考えている人であれば、家族であっても振込などをするものです。 タクシーの件も日々の売り上げ管理がされていなければ、推測して課税するしか公平さを保てません。 追徴を受けた多くの人の不平不満には、その追徴を受けた人の怠慢やいい加減さを言わないことがほとんどです。もちろん、悪質な税務調査なども可能性はあります。 しかし、税務調査での追徴は、必ずしも受ける必要はありません。多くの場合、修正申告を求めて納税をさせられます。この修正申告は、税務調査で強制できるものではありません。また、税務調査の指摘事項に納得せず、修正申告にも応じなければ、税務署長の名で決定処分があるかもしれません。決定処分だろうが不満であれば異議申し立てや裁判をする権利を持つのが納税者です。そのなかで、法的な根拠のない追徴であれば、納税者の言い分が認められることでしょう。しかし、根拠があるかどうかの立証などは、よほど勉強しない限り、素人では難しいでしょう。 税務署は正しい納税をさせるという目的がありますので、納税者の立場と反する立場です。この両者が戦うこととなった場合には、税務知識が必須であり、それが難しいから顧問税理士などを用意するのです。 質問が事実であれば、顧問税理士がいないか、よほど使えない税理士だったのでしょう。税理士を選ぶのも経営者次第でしょう。選んだ責任もあります。税理士のミスなどであれば、税理士に損害賠償請求も可能です。税理士もそのために職業賠償責任保険に加入していることが多いのです。 国家権力は強いものです。隠しているものであっても、権力で調べ上げることもありますし、悪質滞納者からは強制的に財産の差し押さえもできます。しかし、間違ったことに対して納税者が言いなりになる必要はないのです。 私も会社の経営者の一人ではありますが、税理士事務所の職員経験と税理士試験の学習経験があります。顧問税理士なしで経営しており、税務調査でも税理士立会いがありません。 税務調査で会計処理について問題になったことはなく、問題になるのは、税務上の判断ぐらいです。その判断も税務署の判断と納税者の判断が食い違うこともありますし、それを税務調査の中で妥協案を見い出すこともできています。私の判断が誤った判断であればそれに従いますし、税務署の判断が異なると思えば、異なる判断である根拠を示します。国家権力で税務署の判断を押し付けられたことはありませんね。 よほどのことがあれば、税務署の強硬的な態度になることでしょう。しかし、ただいい情報を集めて戦う分には、税務署も強硬的になることはまずないと思いますね。
離婚により、生活費（養育費）として子供に贈与されているお金は、非課税です。 ただし、生活費ですので、それを貯金して不動産が買えるような金額、社会通念上おかしい金額となると、非課税にはならないそうです。 ですので、離婚した大金持ちの元夫の息子が、毎月の家賃５０万円のマンションに住み、さらに身辺警護のＳＰやお手伝いさん等の費用として、毎月５０万円がさらに生活費として必要という場合、養育費として、毎月１００万円の仕送りでも非課税扱いになると思えます。 もちろん、その仕送りを貯金して、不動産を買うとかした場合は、贈与として課税されるでしょうけどね。
はい、良くないです。 あなたの口座に２２０万円残るのですから、あなたは父から２２０万円贈与を受けたのだといわれかねません。 その後、あなたの口座から１１０万円をあなたの子の口座に振り込んだとしても、それは「あなたからあなたの子への贈与」です。 あなたとあなたの父との間での金銭贈与額は、あくまで２２０万円になってしまいます。 贈与税については、安易に贈与をしてしまった場合には、申告書の提出あるいは税務署長の更正決定前ならば、その贈与行為を取り消すことで、納税義務が発生しないという取り扱いができることになってます（国税庁長官通達）。 この通達に従うならば、一度贈与行為そのものを取り消すことが必要です。 贈与を受けた額全額を、贈与者に返すのがベストです。 「え～と、１１０万円までは基礎控除額内だからよいので、390万円を返金して、、」などと考えないほうが良いでしょう。金額に連動性がなくなります。 ５００万円のうち390万円の贈与を取り消す契約をすればよいのですが、そんなテクニカルかつトリッキーに感じられる方法は避けるべきだと存じます。 スパッと「贈与を受けた額全額を返金する」ことで「贈与行為はなかった」としましょう。 通帳をみれば全額返金した事実が明白になりますので、間違っても現金で返済するなどしないように。 また、贈与契約の取り消しを文書にして残すようにすることも、対税務署対策としては必要です。
他の回答を否定する部分があるかもしれませんが、ご了承ください。 税理士はそんなに便利なものではありません。 税理士が相続で専門とするのは、あくまでも相続税です。遺産の調査やその計算などは、税理士業務の範囲を超えるはずです。 相続の専門家には、相続税の専門である税理士以外に、行政書士や司法書士、さらには弁護士がいると思います。争いとなっていれば、弁護士以外に専門家はいません。 円満な相続手続きをするためであれば、財産の調査やその計算は、行政書士や司法書士の範疇になることでしょう。ただ、質問に不動産がありますので、手続きの後半に不動産登記が含まれるはずです。そうなると、行政書士では業務を超えてしまうことになりますので、司法書士となると思います。 司法書士は不動産が含まれる相続手続きにおいて、相続税以外の大部分を取り扱えることになると思います。 しかし、不動産の評価が必要となると、司法書士だけでも手におえない可能性があります。 不動産を正式に評価できるのは、不動産鑑定士となります。税理士も不動産の評価をすることがありますが、相続税などのための課税上の評価にすぎません。 円満であれば、固定資産税の評価額であれば、課税している役所に行けば数百円から千円程度で評価照明が得られると思います。一般に固定資産税の評価額は時価の７割などと言われます。参考にはなると思います。 私の祖父母の相続の際には、不動産の現金化は容易ではなく、手間暇もかかるということで、不動産は一般的な時価よりも低いことを承知の上で、固定資産税の評価額で協議しましたね。 相することで司法書士に任せたこととしましたね。 税理士の中には、行政書士登録している先生方も多いと思います。 税理士は試験や職務の特性上、無試験で行政書士となることができます。しかし、行政書士試験で学ぶべきものを学んだかどうか関係なく登録しているため、行政書士の業務全体を知っているとは限りません。 司法書士も持ち合わせている税理士というのも少ないと思います。 私は非常勤ではありますが、税理士と司法書士事務所の２か所に同時期に勤務したことがあります。その際には、一つの案件でも、指揮命令する資格者は業務内容によって異なりましたね。 最後に、本当に相続税がかからないかが心配です。素人判断は怖いものと考えます。固定資産税のための評価額と相続税の評価額は異なります。一般的な相場より高くなる可能性もあります。 相続税の基礎控除は、素人でも計算できるかと思います。基礎控除に近い遺産であれば、相続税評価を税理士に依頼する必要があると思います。素人判断で相続税がかからないからと無申告でいると、税務調査などで課税される可能性が残ることでしょう。申告したうえでの追徴はそれほど大きくないかもしれませんが、無申告で課税されることとなると、無申告加算税が上乗せされるほか、特例計算による評価が認められなくなることで、本来よりも高い相続税になるかもしれません。ご注意ください。
http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4306.htm 上は国税庁タックスアンサーURLです。 この「２、特別控除額」のなお書きに説明があるように、相続時精算課税の枠内を利用するさいには、期限内申告が条件になってます。 では、期限内申告ができなかった場合にはどうなるかというと、特別控除が認められないのですから、基礎控除１１０万円が受けられずに２０％課税されることになります。 次のURLにて説明がされてます。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … すると相続時精算課税を受ける枠が残ることになるのですが、これは「翌年以降に持ち越される」ことになってます。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … さて、別問題として申告して納付すべき贈与税が納付できない状態になった場合にはどうなるかです。 まずは国税通則法第5条による「納税義務の承継」があります。 これについては、国税庁HP質疑応答事例集にありますので、紹介しておきます。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … ところで、国税庁が上記のように納税義務の承継についての回答をしてるのですが、いずれも「受贈者が死亡した場合」への既述です。 受贈者が生きていて、納税がされない場合には納税義務の承継手続き以前に「贈与税の一方連帯納付責任」が考えられます。 これは「贈与を受けた者がその贈与税を納税できない場合には、贈与をした者がその贈与税を払うべし」という規定からきます（相続税法第34条第4項）。 これは一方連帯納付責任義務と呼ばれて、連帯納付責任となってます。 流れとしては、贈与を受けた者Aに督促をする⇒納税がされない⇒贈与をした者Bに連帯納付責任がある旨の通知をする⇒納付がされない⇒Bに督促をするです。 督促後、納税がされないと滞納処分（財産差し押さえ、公売などの一連の処分。強制徴収とも言われる）が開始されます。 相続税法第34条は、相続人間の連帯納税義務、贈与した者と贈与を受けた者のあいだの連帯納付責任の規定です。 近年、この規定はあまりにも厳しすぎるという声が高まり、法令改正がされ、相続税の延納取り消し時に他の相続人に連帯納付責任を追及するさいの延滞税を利子税とするなどされてますが、贈与税の一方連帯責任については、この改正が及んでいません。 贈与を受けた者（申告した者）が負担すべき本税と延滞税などは、贈与した者は知ったことではないといいたい所なのですが、法律では「本人と同じ立場で延滞税まで負担せよ」としてるのです。 つまり、贈与をした者は贈与を受けた者がきちんと贈与税を納税したかどうかまでチェックしてないと、おちおちと寝ていられないわけです。 例 不動産を贈与したA、贈与を受けたBがいて、Bは贈与税申告をします。 贈与税滞納したまま、Bは贈与を受けた不動産を売却してしまい、無財産になり、かつ行方不明になってしまいます。 国税当局はAに対して「一方連帯納付責任があるので、贈与税と延滞税を払うように」通知と督促をし、Aの財産差し押さえをすることになります。 Bが死亡した場合には、Aへの滞納処分とは別に、Bの法定相続人に国税通則法第5条による納税義務の承継がされることになります。
　１．住宅取得資金（リフォーム含）の贈与にかかる特例があります。 　２．基本的にはありません。　問題となるのは資金の出所です。 　３．新築だから調べる・・というわけではありません。 　　　不動産の異動（登記）があれば、その異動を税務署が把握していると 　　　いうだけです。 　　　登記のないリフォームであれば、税務署もそれを知り得ません。 　　　ただし、親御さんに相続が発生した際に預金等の出し入れを調査すれば、 　　　その内容が明るみにでる可能性はあります。
「今回は名義変更となるので贈与税が発生するのですが」 名義変更の原因が「贈与」ならば、贈与税が発生します。 売買を原因としてるのでしたら、売った側に譲渡所得が発生しないか考えないといけません。 単に名義変更となるではなく「何を原因として名義変更されるか」が重要なんですね。 ちなみに贈与、売買の他に代物弁済というのもあります。 「当方の税理士の先生は、こちらの依頼したことに関してしか動いてくれません。専門家なのですが、何か方法を考えてほしいと常日頃思っております。」 税理士が何をどうしたいのかを咀嚼して顧客の要望に応えるという態度が薄いのかもしれません。 相続贈与については、個人や法人の顧客と違って、単発的な関係になりやすいのですが、例えば贈与を受けるが相続時精算課税の選択をしたいと言えば、それこそ贈与税の申告書の作成提出だけで終わってしまう可能性があります。 何をどうしたいという事が逆に「それをすれば依頼関係が終了する」というスポットライト的な関係になるわけです。 せっかく税理士との付き合いがあるのでしたら、ここでの質問をそのままして、回答を待つのがベターと考えます。 「どうも、あの税理士は役にたたない。合わない」というのでしたら、他の税理士に依頼すれば良いのです。 ラーメンでもまずいラーメン屋には、もう行きたくないと思いませんでしょうか。それと同じで「替える」のも必要です。 「母親とは親子関係ですから土地建物を安価で譲っていただき、もちろん全額キャッシュでは支払ができませんので分割希望で取り交わしをして毎月支払っていくこともできるのでは？」 失礼ながら、売買ではなく「贈与行為」として税務署に認定されるパターンのひとつです。 安価という点では、一般の相場つまり時価との差額は贈与です。 次に、一括払いできないので毎月支払っていくという考え方ですが、金銭消費貸借契約書を作成してあっても、利息が設定されているか、返済計画がまともであるか、返済計画中に債権者が死亡してしまう可能性がないかなど「赤の他人同士なら、そんな条件で土地を売ったり買ったりはしない」状態でしたら、元もと土地の売買ではなく「贈与」なのです。 売買を原因としての不動産登記簿での所有権移転がされていても、税務署の調査官が「これは贈与ですね」と認定されかけたときに、それをひっくり返すだけの根拠が必要です。難しいですよ。 「当初の考えは土地建物の名義変更をして賃貸物件のみを残し、別の土地を名義変更してもらったのちに売却をして贈与税の支払を考えておりました。」 失礼ながら、何を言ってるのか不明です。土地建物の名義変更をしたら、賃貸物件も名義変更されるのでは？土地だけの名義変更して、建物を賃貸するということですか。 別の土地を名義変更してもらった後に売却して贈与税を払う？ですか。 土地の譲渡所得が持ち主にかかり、それを買った人間が又売れば譲渡所得が発生し、売買が５年以内でしたら短期譲渡ですので、３５％課税です。 贈与税を払う金を捻出するための計画でしたら「お粗末の極み」です。当初の考えと言われてますので「これは、あかん」という結論に達っせられてるでしょうが。 「何かあった時は相続でその分を差し引きしてもらえば当方は不動産取得税だけですむのでは？と思っております。」 これまた、意味不明です。「その分を差し引く」点が、当方不勉強のせいでしょうが、なにをどうするのか分かりません。 相続税と贈与税の間で差し引くことができるのは、相続時精算課税の選択をした際に支払った贈与税ですが、そこから、どう言う絵をかくと不動産取得税だけ（の負担）で済むのかが、想像できません。これも当方の勉強不足ですので、理解できる方からの回答をお待ちください。 他回答への補足で、税理士として公認会計士（以下会計士）を紹介されたとあります。 会計士は税理士登録することで税理士として業務ができます。 会計士としてだけではやっていけないので、税理士をされる会計士が多く存在しますので、会計士に税務業務を依頼しても何も問題はありません。 しかし「何も問題はない」という意味は深いです。 これは「資格としては問題がない」ということです。 会計士になる試験の中に各税法はありません。もちろん相続税法もありません。 会計士合格される方は地頭が良いので、個人的に学習されて身につけられて税理士業務をしてます。 そのために、相続税法を合格してるという税理士とはどうしても差が出ます。 出て当たり前なのです。 あるいは、税務署OB税理士で「在職中は資産税一本だった」という方には、かないません（資産税とは、相続税、贈与税、譲渡所得に係る税など不動産に係る税金の総称です）。 酷い事を述べる奴だと会計士からお叱りが出るでしょうが、相続税法合格で税理士になられた方、国税OB税理士で資産税一筋だった税理士に、会計士はまず太刀打ちできません。 そういう意味では「友人から紹介された会計士がいたが、お断りした」状態は、かえって良い状態だと言えます。 長文になってますが、かまわず行きます。 ご自身がかなり勉強されておられるようです。しかしこと資産税については「生兵法は大怪我のもと」です。 悪いことは申しませんので「専門家」に任せるのが良いです。 ここで、専門家とは、国税OBで現職時代には資産税専門だったという税理士です。 あるいは相続税法合格で税理士になり、かつ相続税を専門にこなしてる税理士です。 これらの方は「他の仕事はしない。相続税だけしか関与しない」という方もいます。それだけ専門分野として確率してる税目ですので、素人が税法をひっくり返して、ネットで質問してなんとかしようとするのはやめたがいいです。 色々なテクニック。あ あるでしょうね。「あ、その手があったか」という奴です。 それは、上記の専門家が有料で授けてるものです。 探し方。 住所地にある税理士会支部に「相続税に強い税理士の立候補を求む」とすれば、名乗り出てくれます。 最悪の探し方は「ネット」です。 多いですよね「相続専門の税理士を紹介します」とかいうサイト。 紹介する方は、実は紹介する税理士と会ってもいない、実力も知らないというのがほとんどです。 それでも紹介しちゃうんです。 食べてもいないラーメンを「あそこの店はうまい」と紹介するようなものです。 それと税理士が税理士紹介業者に登録して顧客紹介を受けることは、税理士法違反の疑いが強く、現在日本税理士会連合会では「違法」という結論で統一してます。 業界で「違法」とされてる「税理士紹介業＋税理士」をわざわざ利用することはありません。
計算式は＃２，＃３の通りです。 で、販売価格が購入価格を下回る場合は、つまり損をするわけですので譲渡所得税はかかりません。
＞ネットで見ていたら生命保険金の控除（？）が500万と書いてあったのですが、 いいえ。 「控除」ではありません。 死亡保険金のうち「５００万円×相続人の人数」までは”非課税”ということです。 なお、来年からは、相続人は「被相続人と生計が一（原則、同居していること）であること」が条件になります。 ＞残された財産が死亡保険金のみの場合、3600万に500万がプラスされて、4100万までは税金がかからなくてすむということになるのでしょうか？ 前に書いたとおりです。 結果としては同じですが考え方が違います。 ＞3800万の死亡保険金を子供一人が受け取った場合、相続税がいくらになるのか教えていただきたく、再度、お願いいたします。 相続人が条件を満たしていれば、 ３８００万円のうち５００万円が非課税財産になり、３３００万円が正味の遺産額になります。 ３３００万円（遺産額）－３６００万円（基礎控除額）＝０円（課税遺産額） となり、相続税はかかりません。 参考（内容はまだ改正前のものなので、来年以降、控除額は変わりますし、保険金の非課税についての条件の記載もありません） http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
>あなたに控除対象配偶者や扶養家族がなく、かつ、あなた自身が障碍者、寡婦、寡夫又は勤労学生のいずれにも該当しない場合には以下の名欄に記入する必要はありません。と表記してある下の欄は私の場合書かなくてもいいんでしょうか？ >現在フリーターで親の扶養に入っています。 ご指摘の通り当該下の欄は書かなくて良いです。 【給与所得者の扶養控除等（異動）申告書の記載例】 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen …
親が生きている間や、そのお金で不動産を購入したとかでなければ、税務署が簡単に把握出来ることはないでしょう。 親が亡くなった時に遺産相続時の相続税申告や不動産の移転登記等で大きな財産が動いた時、税務者が調べる可能性があります。毎月のように多額のお金を引き出して、それを子供等に渡している可能性があれば、子供のお金の出入りを調べないとも限りません。この時に生活費として全部使ってしまっていれば、元々贈与税が掛かることはありません（あまりに多額であれば、当然認められない）。子供を扶養するのに税金は掛かりませんので。そうではなく、そのお金を貯蓄していたとかであれば立派な贈与となるでしょう。この場合、親が亡くなっていなくても、そのお金を使って家を現金で購入（または多額の頭金）したとかであれば（税務署は不動産の移転登記を知りえる立場です）、調査が入って多額の贈与税を払わされる可能性もあるでしょう（遡った分については、余計な追加もあります）。 贈与税を含め、多くの税金は申告税です。本人が申告して納税するののが前提で、これをしなければ納税せずに済む場合もあるでしょう。ただし、金額が大きいとか悪質であれば、税務署は徹底的に調べると思います。特に、家族を巻き込んでというのは普通にあり得る話かと。
＞控除額が27万円のようですが、これは配偶者控除など他の控除とも合算されていく物なのでしょうか？ そのとおりです。 障害者控除と扶養控除は別物です。 控除対象配偶者が障害者の場合　　　　障害者控除額　２７万円　＋　配偶者控除　３８万円 控除対象配偶者が特別障害者の場合　　障害者控除額　４０万円　＋　配偶者控除　３８万円 特別障害者と同居している場合　　　　障害者控除額　７５万円　＋　配偶者控除　３８万円 の控除がそれぞれ受けられます。 また、障害者が配偶者ではなく控除対象の扶養親族の場合もこれと同様で、「障害者控除＋扶養控除」を受けられます。 なお、住民税も同様ですが、控除額が所得税より少ないです。 障害者控除　　　　　２６万円 特別障害者控除　　　３０万円 同居特別障害者控除　５３万円 配偶者控除　　　　　３３万円
＞…4月いっぱいで退職というケースで、いつ、どこにどのお金を払うのか… 「会社に勤めているから・退職したから」ということで「税金」や「社会保険（公的な保険）」について根本的な違いが生じるわけではありません。 もちろん、「誰かに雇用されている（≒法律上の労働者である）」ということでルールに違いもありますが、「原則」を押さえておかないと「ケースバイケースの違い」で混乱してしまうことが多いです。 ***** まず、【税金】については、「所得税など【国税】は国へ」「個人住民税など【地方税】は地方（公共団体）へ」納めることになります。 そして、【原則として】「1月～12月の間に稼いだお金」をもとに（年が明けてから）税額を計算して、それぞれ「国」と「地方（市町村など）」に納めます。 なお、「法律上の労働者」の場合は、「個人事業税」や「消費税」の申告は考えなくてよいので、（「稼いだお金にかかる税金」は）「所得税」と「個人住民税」の2種類を考えておけば問題ありません。 ちなみに、「年度」は何月始まりでもよいものですが、「1月～12月」のように「暦年（れきねん）」の区切りと同じ場合は「年度」を用いることは少ないです。 （参考） 『申告と納税｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>【国の税金は】、納税者が【自ら】税務署へ所得等の申告を行うことにより税額が確定し、この確定した税額を【自ら】納付することになっています。これを「申告納税制度」といいます。 --- 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>【所得税の】確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 『年度｜kotobank』 https://kotobank.jp/word/%E5%B9%B4%E5%BA%A6-3535 … ***** 次に「社会保険（公的な保険）」については、「自分が加入している保険の保険者（保険の運営者）に」「決められた期日までに」「決められた保険料を」納めるというのが「原則」です。 では、「自分が加入している保険の保険者」は誰に（どこに）なるかといいますと、【公的年金保険】は「日本年金機構」です。 「法律上の労働者」の場合は、「国民年金の第2号被保険者（ひほけんしゃ）」として「厚生年金保険」にも加入することになりますが、退職することで「厚生年金保険」は脱退（資格喪失）となり、「国民年金の第1号被保険者」へと「種別」が変わります。（要届出） いずれにしても、不明な点は「日本年金機構（年金事務所）」に確認します。 なお、「国民年金の第1号被保険者」は、（日本年金機構に）「国民年金保険料（定額）」を【自分で】毎月納めることになりますが、詳しくは保険者（日本年金機構）にご確認ください。 （参考） 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『国民年金保険料｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 【公的医療保険】については、「厚生年金保険」の脱退（資格喪失）と同時に「健康保険」も脱退（資格喪失）することになりますが、（厚生年金保険と異なり）「任意継続」という制度もあります。 「任意継続しない」場合は、「家族の健康保険の被扶養者（ひふようしゃ）」、あるいは「市町村が運営する国民健康保険（市町村国保）の被保険者」のいずれかになることになります。（どちらも保険者に対して届出が必要です。） なお、「公的医療保険に加入しない」という選択肢はありません。（「国民皆保険制度」と言います。） また、「家族の健康保険の被扶養者」となった場合は「保険料負担なし」ですが、「健康保険の任意継続の被保険者」「市町村国保の被保険者」となった場合は、【それぞれの保険者が定めたルール】に従って保険料を負担することになります。 「保険料がいくらか？」は、「人それぞれ異なる、同じ人でも保険者ごとに異なる」ため各保険者に対して「自分の場合」について確認が必要です。 保険料は原則として「毎月」納めることになりますが、これも詳しくは「それぞれの保険者が定めたルール」の確認が必要です。 （参考） 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html --- 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※業界で設立したものも含め「健康保険組合」は1,400以上あります。 --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … --- 『会社を退職するとき｜協会けんぽ』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat315/sb3070/r … 『国民健康保険への加入など、届け出について｜河内長野市』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※「市町村国保」は、各市町村の条例によるルールの違いがありますのでご留意ください。 ***** 【労働保険】は、「法律上の労働者」しか加入できませんので（当然ながら）「退職後の保険料負担」はありません。 なお、「雇用保険から給付を受ける場合のルール」は、ここで「様々なケース」にまで言及するのは難しいので、「ハローワーク」にご確認ください。 （参考） 『労働保険とはこのような制度です｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … 『ハローワークインターネットサービス｜厚生労働省職業安定局』 https://www.hellowork.go.jp/index.html ＞…もし選べるなら安い方で支払いたい… 残念ながら、自分で選択することはできません。 「個人住民税」は、「1月1日に住んでいた市町村」に納めますので、どこに引っ越しても納める市町村は（一年間は）変わりません。 また、「市町村国保」については、「住民登録している市町村の国保」以外には加入【できません】。 そして、「住民登録」は、「引越した日」の日付で行うことになっています。 ちなみに、「個人住民税の税率」は、原則として「全国一律」です。 「条例による違い」もほとんどの場合は「ごくわずか」です。 （参考） 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『地域別の住民税均等割・所得割一覧｜｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/info/flat/ --- 『Q.住民票の移動（異動）が遅れた場合、罰則がありますか。｜住民票ガイド』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=497 ※その他にも「ケースバイケース」のご質問がありますが、あいにく字数制限にかかりました。 連続投稿ができないわけではありませんが、（字数制限の意味がなくなるので）いったんここまでとさせていただきます。 もし、必要であれば、不明な点を改めて補足機能にて投稿していただくようお願い致します。 --- ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
配偶者控除自体に、大きな問題はないでしょう。 子供や老人がいる場合の「扶養控除」と同じレベルの話です。 強いていうなら、配偶者控除の枠を超えても「配偶者特別控除」があることが、優遇しすぎといえばしすぎでしょうか。 子供や老人がその枠を少し超えても「扶養特別控除」なんてのはありませんのでね。 ------------------------------------- 主婦を優遇しすぎなのは税法でなく、年金でしょう。 夫がサラリーマンであれば、妻は 1円たりとも払わなくても国民年金を満額かけたのと同じになる、第三号被保険者という制度は解せません。 妻の分も夫の給与から引かれるのなら話は分かりますが、夫も妻も完全に負担なしで妻は老後に年金がもらえる・・・・これは他の人が払っている保険料が少しずつ回されているってことでしょう。 サラリーマンの健康保険についても、こちらは主婦だけでなく子供や老人でも同じですが、夫の負担は 1円たりとも増えないまま主婦・老人・子供は当たり前に保険診療が受けられるのです。 主婦・老人・子供の保険料は会社が負担しているとのことですが、会社が自腹を切っているわけではなく、本来は給与として社員にまんべんなく還元すべきお金をプールして、主婦・老人・子供がいる社員だけを優遇しているとみることができます。 同じ会社の社員同士でも、主婦・老人・子供がいるのといないのとで、大きな不公平があるのです。 ------------------------------------- 昨今のニュースでは、政府は配偶者控除を抜本的にも直そうと考え、来年分から実施されそうないきおいですが、年金や健保を改革せずに税法だけあらためても、国民の間に不公平感はなくなりません。 サラリーマンの妻にも国民年金の支払いを義務づけ、健康保険についても国民健康保険のような「均等割」を、主婦・老人・子供にも賦課するような仕組みであってほしいと思います。 主婦・老人・子供に賦課するといっても、それは夫の給与から天引きで良いでしょうけど。
　ＮＯ３です。 　譲渡所得の税率20％ではなく30％の誤りです。
＞(1)具体例で１００円の馬券を買って、５０万の万馬券… 500,000 - 100 = 499,900円 499,900 - 500,000 = 0円 よって所得税は発生しないということ。 もしこれが 100円で 100万円が当たったとしたら、 1,000,000 - 100 = 999,900円 999,900 - 500,000 = 499,900円・・・一時所得 499,900 × 1/2 = 244,450円・・・課税される一時所得 244,450円を給与所得や事業所得などに合算して所得税を計算するということ。 これが「総合課税」の意味。
Ｂが半分よこせと言ってきて、Ａが拒否した場合、家事審判？裁判？などに発展してしまいますか？ ⇒はい、裁判沙汰になります。 Ｂが不服を言わず、Ａは３０００万＋保険金４０００万、Ｂは３０００万を受け取った場合、Ａ、Ｂの相続税はどうやって計算したらよいですか？ ⇒相続人全員で納税する相続税額を合計すると同一の額になるようになってます。 ここで、それが１００万円だと仮定します。 Aは１００万円のうち10分の７である７０万円、Bは１００万円のうち10分の３である３０万円の相続税納税義務を負います。 ＡとＢが単純承認したあとで、母親の負債がわかった場合、そしてそれが７０００万だったら、Ａは保険金からも１０００万を返さなければなりませんか？ ⇒まず相続税の更正の請求をして納税額の減額を申し出する必要があります。 AとBは法定相続分で負債支払いの義務を負います。金を貸してる人からみたらAが保険金を貰ってるかもらってないかは、まったく無関係であることを確認してください。 AとB間で協議して負担額を決定します。 家、株、貯金などの財産と、受取人が指定された保険金は、相続として考えると同じ扱いになるのですか？ ⇒すでにくどいぐらいの回答が付いてるように、生命保険金は相続財産ではありません。 しかし、相続税の計算をする際には「課税対象の相続財産に加えて計算する」ことになってます。 相続財産だ、いや相続財産ではないという話は、前提が違う人間同士が言い争うだけの無駄な論議です。 生命保険金は（すでに回答がありますが）みなし相続財産と言われて、相続税の計算をする時に加算しますが、遺産分割協議のうえでは「もらった人のもの」として扱います。 税金や法律のことがまったくわからないので ⇒現実の問題でしたら、迷うことなく専門家への相談を強くお薦めします。 相続税の申告書の作成、更正の請求だけでも大変でしょうし、兄弟間で生命保険金の受取額の争いは税金とは離れた「争い」だからです。 　相続の勉強をしてる上での、バーチャルな質問でしたら、ごゆっくり研究なさってください。
＞例えば節税のために、毎月軽自動車を乗り換えることはＯＫですか？ ＯＫですよ、税務署にも怒られませんし ただ、節税よりも買い替えに必要な金額のほうが高くなりますよ 　普通はコロコロと変えたら、抑えられる税額よりも、買い換えるお金のほうが高いので誰もしません。 あなただけですわ、こんなの考えるのは。
大震災の被害者に対しては、とても多くの税優遇措置があり、列挙できないぐらいです。 法令だけでなく通達でも特別措置をとる体制になっており、「審査が厳しい」の反対の対応がされてるのが現状です。 法令、通達などすべて調べるのも実は大変骨の折れることなので、精通されてる方がこの質問を見て、かつ正しく回答をつけていただける可能性はひどく低いものだと存じます。 そこで「税務署で聞くべし」が答えとなります。 実話体験談を申しますと「震災で被害を受けた」というと、税務署員はいつも以上に丁寧かつ親切な対応をしてくださいます。法令、通達に該当するかという以前に、政府として救援することになってますので、超法規的な措置がなされてる可能性も否定できないと個人的に思ってます。 マンション買い替えをするさいに、所有してる賃貸マンションを一緒に売却した際の買い替え特例は一般的には認められないものです。 しかし「震災」と一言つけることで「なんとかなるかもしれないから、調べて回答します」となるかもしれません。 「かも」ですから、期待を大にしてはいけませんが。
データからは、珍しいといえるかもしれません。 個人が税務調査の対象となった割合は国税庁から公表されています。（下記URLのPDF6ページ） http://www.nta.go.jp/kohyo/katsudou/shingi-kenky … http://www.nta.go.jp/kohyo/katsudou/shingi-kenky … これによれば、平成24年度は、実地着眼調査と呼ばれる簡単な調査も含めた調査率が、1.2％となっています。 これは「個人」の調査率なので、相続税などの事業に関しない税の調査も含まれています。納税額が多額となる相続税などは調査対象になりやすいため、「個人事業」の調査率はさらに少なくなるでしょう。 これを、個人事業が調査対象となるのは別に珍しくないとみるか、珍しいとみるかは人によるのかもしれません。ただ、100人に1人にも満たないと推定されますから、珍しいといって差し支えないように思います。 なお、法人は、上記PDFによれば、平成24年度は3.1％です。法人に比べれば珍しい、といえるのは間違いないと思います。
NO３です。 簡潔に。 １夫が加入してる健康保険の被扶養者になれるか。 なれます。 理由 婚姻後無職になるので、「今後一年間の収入見込み額」は当然にゼロ。 ゼロは「130万円以下」なので、妻は収入要件に該当する。 なお健康保険組合の被扶養者となると、自動的に国民年金の加入が不要になります。 これは第3号被保険者といいます。配偶者つまり夫が加入してる年金制度が保険料を負担します。 ２、別の話「税金のこと」 夫の税金の計算で「配偶者控除」が受けられますが、これは妻の年間給与収入が１０３万円以下の場合です。 質問例では127万円の給与を妻がすでに受け取ってるのですから、夫は配偶者控除を受けることができません。 ただし「妻の年間給与収入１４１万円」までなら、夫が配偶者特別控除を受けられます。 「税法の扶養にはならないが、特別控除を夫が受けららる」という言い方になりましょうか。 面倒な話でありますが、とにかく「健康保険、年金の話」と「税金の話」は切り離して考えないと、混濁します。
＞因みに、贈与を受けようとする固定資産評価額の合計は３００万円を超えますが、この場合、基礎控除額１１０万円を差し引いても約２００万円が課税対象になるのでしょうか。 そのとおりですが、３００万円というのは、建物でしょうか それとも土地でしょうか。 建物なら「固定資産税評価額」がそのまあ贈与の評価額ですが、土地はそうではありません。 土地の評価額は、「路線価方式」もしくは「倍率方式」によります。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … ＞知人から伺ったところ」満６５歳以上の両親から２０歳以上の推定相続人間の贈与、つまり、親子間の贈与は、相続精算課税の対象となり、２５００万円までは非課税だよ」と言われましたが、事実でしょうか。 事実です。 「相続時精算課税」という制度があります。 ただし、翌年、その申告をする必要があります。 なお、一度その制度を使うと「暦年課税（１１０万円控除）」は使えなくなるとともに、相続が発生した場合、その贈与された評価額が遺産に加算され相続税の対象資産になります。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
速算控除は、基礎控除とは意味合いが違いますが、計算方法は合っています。 相続税を速算控除を使わないで計算すると、 １５００万を相続する場合、 １０００万までは１０％だから、 　　１０００万×１０％＝１００万 １０００万超えた分（５００万）は１５％だから、 　　５００万×１５％＝７５万 計１７５万 （１５００万×１５％－５０万＝１７５万と同じ） １５００万ぐらいなら掛け算が２回で済みますが、１億とか５億になると計算が面倒です。 この計算を簡単にするために用意されたのが速算控除です。税額を控除するための金額ではありません。 これは、所得税などの累進課税の場合によく使われる手法です。
＞源泉徴収票のどの金額を給与収入として記入すればよいのでしょうか。 「給与収入の金額」は、『【給与所得の】源泉徴収票』の【支払金額】です。 もし、「去年は複数の会社に勤務していた」ということであれば、「すべての【給与所得の】源泉徴収票の支払金額」を申告します。 また、「【給与所得の】源泉徴収票が発行されなかった収入がある」場合は、（たとえアルバイトなどの収入でも）「税金の制度上の給与ではない」ことがありますので注意してください。 ＞支払金額をそのまま記入すべきなのか、給与所得控除後の金額や所得控除の額の合計額などいろいろあるので、いまいちわかりません。 「申立書」に説明がなければ、「申立書に書かれている連絡先」に確認して下さい。 間違って記入すると「間違った計算で保険料が高くなる」ことがあります。 **** （参考） 「国民健康保険（国保）」には「組合国保」と「市町村国保」の2種類ありますが、そのうち「市町村国保」は、「加入している住民の前の年の【税法上の】所得金額」【など】をもとに、【各市町村がそれぞれ】保険料を計算しています。 その計算に使う「税法上の所得金額」は、原則として、【住民が自主的に提出する】「個人住民税の申告書」の金額が使われます。 ですから、「個人住民税の申告書を提出していない住民」で、【なおかつ】「前の年の税法上の所得金額が不明の住民」については、【やむを得ず】、「国保の保険料を計算するためだけの収入（≒所得）の確認」をしている市町村が【多い】です。 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … 『住民税の申告について｜町田市』 https://www.city.machida.tokyo.jp/kurashi/tax/sh … --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … ※「所得税」でも「個人住民税」でも「所得の種類と所得金額の計算方法」は同じですが、「個人住民税の申告のルール」は各市町村ごとに（条例により）微妙に異なります。
チャイルドスポンサー制度はいろいろな団体がやっているようで、かならずしも税金の優遇があるとは限りませんが、認定NPO法人のものなど寄付金控除が受けられるものだという前提で回答します。 寄付金控除が適用されるのは所得税であり、所得税は収入だけで決まるものではありません。一年間の収入金額、その種類、社会保険や扶養などの各種控除などをすべて加味して計算されます。寄付金も控除項目の一つであるにすぎません。通常は「寄付金控除額（寄付金－2000円）×あなたに適用されている税率」程度の金額が還付されることになりますが、扶養親族が多かったり住宅ローン控除があったりして納税額がない場合のように、還付が受けられない場合もあります。 寄付金控除を受けるには確定申告を行う必要があるので、試算するのであれば、昨年の状況をもとに計算してみればいいでしょう。確定申告をしているならその申告の控から、確定申告していないなら源泉徴収票をもとに、確定申告書を作ってみればいいでしょう。 寄付金控除制度についてはこちら https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1150.htm 所得税の確定申告についてはこちら https://www.keisan.nta.go.jp/h25/ta_top.htm
＞奥さんが申告すれば生活費は非課税ですよね？ 申告など必要ありません。 そもそも、生活費をもらいそれを使った奥さんに税金はかかりません。 ＞旦那さんは譲渡した120万円を譲渡損益として給与所得などと損益通算できるのでしょうか？ いいえ。 それは”譲渡”ととは言いませんし、”損益”とも言いません。 夫は妻と子を扶養する義務があり、生活費のめんどうをみるのは当たり前です。 ＞高校生の子供がいる場合、学費として相当額を贈与・申告すれば同様に旦那さんは損益としてその他所得と通算できますでしょうか。 いいえ。 また、学費は”贈与”にはなりません。 仮に、生活費や学費以外の金銭を子に贈与した場合、１１０万円を超えれば子に贈与税がかかりますが、その場合、それを父親の損益とは言いません。 前に書いたとおりです。 損益通損できるケースとは、たとえば父親が会社勤め以外に自分で個人事業をやっていてその所得が赤字になった場合に、給与所得と赤字分を通損できるということです。
共有名義の土地は、もともとお父様名義だったのでしょうか？ 私達兄弟も祖母の遺産を代襲相続した際に評価額の高い土地を共有名義にしました。 数年後、私が離婚することになり養育費の支払いでお金が必要になってしまい、遺産分割のやり直しを行いました。 参考になれば幸いです。
＞…その際に今年の2月にさかのぼって、夫の給与から扶養手当の返還を求められてしまうのでしょうか？ これは、【会社ごとに】ケース・バイ・ケースです。 --- （詳しい解説） 「扶養手当（や家族手当）」は、「会社が支給する上乗せの給与（賃金）」なので、「支給する条件」は【会社ごとに】違っています。 たとえば、以下のような感じです。 ・配偶者がいれば無条件で支給する ・配偶者がいても支給はない ・配偶者が【税法上の】「控除対象配偶者」に該当する場合に支給する ・配偶者が【健康保険の】「被扶養者（ひふようしゃ）」の資格を取得している場合に支給する …etc. ということで、旦那さんの会社の「就業規則（賃金規程）」を確認してもらってください。 『「家族手当」とは、どういう意味ですか？｜エン・ジャパン』 http://employment.en-japan.com/qa_1094_1010/ ***** （参考情報） ◯【税法上の】「配偶者【特別】控除」について 「夫の収入は300万位です。」とのことですから、旦那さんは「配偶者控除」が受けられない場合でも、「配偶者【特別】控除」が受けられます。 この場合、【mizumizuboさんが稼いだ金額よりも（夫婦合わせた）税金の方が多くなる】ということには【なりません】。 （参考） 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『配偶者特別控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ----- ◯【健康保険の】「被扶養者（ひふようしゃ）」の資格について 「被扶養者の資格を取得できる条件」や「被扶養者の資格を維持できる条件」は、健康保険の運営者（保険者と言います）ごとに違っています。 元国営で加入者の多い「協会けんぽ」の場合は、「月額」や「日額」の収入にも上限を定めています。 『従業員の被扶養者に異動があったときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>……被保険者が事業主を経由して「被扶養者（異動）届」を提出します。 >>被扶養者が、次の理由に該当した場合に削除の届出を行います。 >>（イ）被扶養者の年間収入※が130万円以上……【見込まれる】とき >>※年間収入とは、過去における収入のことではなく、被扶養者に該当する時点及び認定された日以降の年間の見込み収入額のことをいいます。 >>（給与所得等の収入がある場合、月額108,333円以下。雇用保険等の受給者の場合、日額3,611円以下であること。） 文中の「被保険者（ひほけんしゃ）」は「旦那さん」が該当します。 また、「協会けんぽ」のルールでは「年間（これから先12ヶ月間）」というように考えます。 --- 「協会けんぽ」【以外】の保険者も、おおむね同じようなルールですが、「すべての保険者のルールがまったく同じ」ではないので、詳しくは【旦那さんが加入している健康保険のルール】を確認してもらってください。 （参考） 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※業界で設立したものも含め「健康保険組合」は1,400以上あります。 --- 【ルールの違いの一例】『被扶養者削除手続き｜味の素健康保険組合』 http://www.kenpo.gr.jp/ajinomoto-kenpo/contents/ … >>……認定基準額以内の契約で働き始めても、繁忙期等で【直近３ヵ月の平均】が108,334円（≒1,300,000円÷12か月）以上の場合は、削除の対象となります。 >>（例）７月からパート・アルバイトに就いたときは、翌年６月までの１年間の予定収入を確認する。 --- 「被扶養者資格の削除」については、「被保険者の【自主的な】届出」によって行われますが、「届け出漏れ」もありますので、保険者は定期的に資格確認を行っています。 その「資格の定期確認」の方法も保険者によって違いがあります。 （参考） 『被扶養者資格の再確認について｜協会けんぽ』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g5/cat590 『被扶養者資格確認調査｜味の素健康保険組合』 http://www.kenpo.gr.jp/ajinomoto-kenpo/contents/ … --- ◯「国民年金の第3号被保険者」の資格は、原則として、「健康保険の被扶養者資格」の削除のタイミングと合わせて削除になります。 （参考） 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>［提出時期］ >>……また、当初提出した申告書の記載内容に異動があった場合には、その異動の日後、最初に給与の支払を受ける日の前日までに異動の内容等を記載した申告書を提出してください。…… --- 『［手続名］給与所得者の保険料控除及び配偶者特別控除の申告』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … *** 『社会保険｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … --- 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『Q.会社に勤めたときは、必ず厚生年金保険に加入するのですか。｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … 『社会保険加入の「4分の3要件」の根拠はどこにあるのですか？｜労務ドットコム』（2011年08月29日） http://blog.livedoor.jp/ookumablog/archives/6550 … --- 『被扶養者資格が遡及して取り消された(9)国民年金第３号被保険者該当申立書・扶養事実証明書』（2012年08月06日） http://ameblo.jp/personnelandlabor/entry-1132280 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞1・・子が親よりの１０００万円を制度利用で自分の名義で預金… 所定の申告手続きがなされているなら、そこで贈与が成立・完了しています。 その後、子がそのお金を煮て食おうが焼いて食おうが、先の申告手続きとは全く次元の異なる世界の話です。 したがって、 ＞親に贈与税の支払いが発生する… となります。 もちろん、親子間の扶養義務として出し合うお金なら贈与とはなりませんが、一時に 1,000万もは日常生活を営む上で最低限必要なお金とは言えませんから、やはり贈与でしょう。 ＞2・・他のケースとして、子が親よりも先に死亡するとどうなりますか… どうなるかって、その 1,000万が手つかずに残っていたら、という意味ですか。 それは、子の相続人のものです。 無条件で親へ戻るわけではありません。 子の相続人は、 1. 配偶者およびその子 (時には孫・ひ孫) 2. 子がいなければ配偶者と親 (時には祖父母・曾祖父母) 3. 子も親もいなければ配偶者と兄弟 http://minami-s.jp/page008.html ですので、実子がいなければ 2. 番で、親に全額あるいは 1/3 が戻る可能性はあります。
https://www.nta.go.jp/kohyo/tokei/kokuzeicho/h24 … ２３５ページを参照してはいかがでしょう。
こんにちは！ ふるさと納税って流行っていますよね。 各地域で素敵な品物を用意しているようです。 本来は損得を考えるものではないのでしょうけど、 やっぱりお得感があるからこそ流行るのだと 思います。 ふるさと納税のやり方などは下記のＵＲＬで詳しく 書いてあるようですのでご参考にして下さい。 参考URL：http://www.furusato-tax.jp/flow.html
１）印紙税の課税文書かは、タイトルでなく中身の文言で何を証しているかで課税文書か否かの判断することになります。 おそらく建物賃貸の立ち退き合意書面は、不課税文書と思われます。土地賃貸の場合は注意が必要です。 ２）事業者の売り上げに関しない金銭の受け取ですので、１７号の２文書として５万円以上いくらであっても２００円です。受取時にわけてかく場合でも、それぞれ２００円です。摘要欄には、売り上げでないことがわかるように記載してください（例：立ち退き補償金として）。なお１）の書面の片隅に金銭を受け取ったと書いた場合は、貸主に交付する方に、印紙貼付消印することになります（ただし１が課税文書である場合は別の判断をする）。
＞遺産分割協議書に、法定相続人だけでなく孫への分配も追記する事は可能なのでしょうか。 いいえ。 孫は法定相続人ではありませんし、遺言もないようなので「遺贈」にもあたりません。 ＞孫は贈与税を納める必要があるのでしょうか？ ありますね。 孫が財産を法定相続人から「贈与」をしてもらえば、取得することは可能ですが「相続」ではありませんから「贈与税」の対象です。 ＞相続税の対象になり、基礎控除額未満であるから相続税を納める必要もなく、特に税の心配も要らないのでしょうか？ いいえ。 前に書いたとおりです。 被相続人の財産はもちろん相続税の対象で基礎控除額内なら相続税はかかりませんが、一度相続人が相続した財産を相続人以外に贈与することになるので、「贈与税」が発生します。
競売ではなく、任意売買つまり自主的に売ってその代金を税金に充てたらどうかという話をしたのだと思います。 競売 債権を取立するために、その財産の差し押さえをして、裁判上の手続きをして売却し、その代金から債権の取立をする一連の行為を「競売手続き」といいます。 滞納の税金を徴収するためにも差し押さえをして、その財産を公売（注、競売とはいわない）します。 滞納があるというだけでは、国税が滞納してるのか地方税（市民税、県民税）が滞納してるのか不明ですが、税務署の人が来たというなら国税です。 税務署員なら間違いなく「競売」という用語ではなく、任意売買といういうはずですので、おそらくお会いになった方が競売と用語を変換なさっておられるとおもいます。このあたりの用語は専門用語なのでちょっと違うと大きな違いです。 自分の持ってる不動産を競売にかける必要などありません。 その意味でも任意売買でしょう。 死亡した方が残した滞納については、国税通則法第5条によって、相続人に承継されます。 今回「いきなり来た」と言われてますが、何らかの通知が来てはいないのでしょうか。 まず、そこから確認すべきことです。 つまり「納税義務の承継通知はいつ発送してあるのか」という事実確認をしましょうということです。 なお「いきなり」について。 何でもいきなりだとおどろきます。 しかし、一番初めにそれを知る時点では、なんでもいきなりなのではないでしょうか。 課税側の肩を持つ気はさらさらないですが、例えば延滞税がかかっていて通知をすることを考えてみましょう。 「いくら延滞税がかかってます」という通知を発送して「いきなりきた、何事だ！」 とおしかりを受けるとします。それを避けるためには、 「延滞税のお知らせをする予定でおりますので、よろしく」 という通知をしなくてはいけません。 これとて「いきなり延滞税とは何事だ」となります。 何を言いやがる、とお怒りになると思いますが、なんでも一番最初は「いきなり」なのです。 ですから、税務署がいきなりきて、どうのこうのと申し立てるのはかまいませんが、 その「いきなり性」に苦情をいくら付けても、「じゃ、どうしたら良いのですか」と言われるだけではないでしょうか。 お亡くなりになった方がいくら滞納していたのかを「その時初めて知った」というのでしたら、その時から3か月以内に相続放棄の申述が可能ですので、ご検討されるとよいです。
回答する前に確認したいのですが、その古くなった物置小屋は誰のものですか。 不動産として登記がされてるならば、誰が所有者となってるでしょうか。
＞母は家族クレジットカードしかもっていなくて、父の口座から引き落とし… それは、父が支払ったことにしかなりません。 ふるさと納税に限らず、医療費控除や社会保険料控除などでも同じですが、家族なら誰が申告してもよいわけでは決してなく、預金の名義人しか申告の権利はありません。 ＞母のふるさと納税の支払いは振込方法しかなく… どこの自治体かにもよりますが、持参でも現金書留でも受け付けてくれるでしょう。 そもそも、 ＞母は専従者給料をもらっています… 母自身に税金が発生するほどもらっているのですか。 一般に専従者給与は、税金がかからない程度にしかもらっていない人が多いですが、税金がかからない人がふるさと納税をしても節税の恩恵はありませんよ。 おまけを期待ならそれはそれで良いですけど。
退職金の生前贈与＞ 死んでからでは贈与出来ませんので、普通は相続になります（積極的に意思は示せませんが）。贈与は生きている時に行うものですから、生前という言葉は必要ないかと。 成人した子供が2人(同居)おり、半分ずつをそれぞれの名義の口座に入れたいと思っています。＞ 本人は贈与されたことを知らず、その口座から出勤する手段もないなら、単なる借名口座に過ぎません。 ですが、こういったことって、必ず調べられるんでしょうか。＞ 税務署も暇ではないので、調べることはないでしょう。だからと言って、ここで脱税を指南するわけにはいきません。それにお子さんが納税しないことによって、他の人に迷惑が及ぶというのもあるでしょう。違法に税金を免れるということは、税源が減ることにより他の国民に影響があるということも理解しておきましょう。 調べられるのは、例えば収入も少なく年齢も若い人が多くの頭金を用意して家を購入した時とかです。どう考えても貯蓄出来ないと判断されれば、調査が入ることになります（家の場合は、その前に”お尋ね”が来る）。他にも家族や親戚等、税務調査が入り、その関連でお金の動きを調べられることもあるでしょう。 いろいろな目的で親子間でお金の貸し借りもあったりします。ヘタなところで借りるなら、無利子でいつでもいいよ・・・なんてことも。＞ ある時払いというのも贈与となる可能性があります。低過ぎる金利についても贈与となるでしょう。 本当に借金としたいなら借用書を作成し、返済も銀行口座等に記録が残るようにしておけば何かあった時に証明出来ます。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4420.htm 年間で110万なら贈与税がかからないとも聞きますが、毎年110万を入れ続けていくのも何か問題があるとも聞きました。＞ その通りです。毎年贈与ずることが予め決まっているなら、初年度に贈与されたことになります。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4402_qa.htm この場合、どうしたら贈与税がかからずに2人の子に分けることが出来ますか？＞ 今贈与しないといけない理由は何なのでしょうか？高い贈与税を払ってまで贈与する必要がないなら、亡くなってから相続する方が良い可能性が高いです。 家を購入するなら、その時に贈与税が掛からない範囲で贈与するのもありです。目的次第によっては、節税出来るということでもあります。これよりも多く贈与自体なら、相続時精算課税を使うのも選択肢の一つでしょうか。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4508.htm https://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4103.htm https://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4503.htm
Q_A_…です。補足です。 ＞(2)Ｈ２４　１１月中旬　就職→Ｈ２５　９月中旬　退職 のところですが、 ・勤務していた会社は常に【1ヶ所のみ】（いわゆる「掛け持ち勤務」はしていない） ・勤務していた会社から受けとる給与以外に収入は【まったく】ない 場合は、前回の回答通り「【平成25年分】所得税の確定申告」を行う【義務】はありません。 ただし、「所得税の確定申告」を行って「納め過ぎの所得税を国から還付してもらう」【権利】はあります。 （参考） 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ※「給与を2か所以上から受けていて」というのは、「掛け持ち勤務」のような場合を指していて、「退職→再就職」の場合は当てはまりません。 --- はっきり言って「国税庁」のサイトの文章は分かりにくいですから、何かしら分からないことがあれば、「所轄の（もしくは最寄りの）税務署」で（必要な書類をもとに）個人課税部門の職員さんに判断してもらったほうが手っ取り早いです。 なお、「個人住民税」は「税務署」の管轄外ですから「市役所」に相談して下さい。 （参考） 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor …
＞オークションで高額商品ばかり出品していると年間や月間でまとまった収入になると思うのですが、税金などはかからないのでしょうか？ いわゆる「不要品の処分（譲渡）によって得た所得」ならば、原則としてかかりません。（ただし、全てではありません。） 一方、「小遣い稼ぎとしての副業」や「生活のための本業」としての「オークション（サイト）の利用」の場合は、「商品を仕入れて売る」ということになると思います。 その場合は、（不要品の処分ではなく）明らかな「商行為（商売、事業）」なので、【利益が出れば】税金がかかります。 なお、利益が出ても税額が0円になる（0円にできる）こともあれば、利益が出なくても（≒手元のお金が減ったとしても）税金がかかるようなこともあります。（つまり、税金のルールをきちんと理解していないと損することがあるということです。） （参考） 『譲渡所得の対象となる資産と課税方法｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3105.htm >>4　所得税の課税されない譲渡所得 ＞…こういう人たち（個人出品者）は納税しているのでしょうか？ はい、「税金のルール」をきちんと理解していて、なおかつ「そのルールをきちんと守る意思のある人」は納税しています。 ですから、「税金のルールを理解していない人」や「ルールを守る意思のない人」は納めていないということになります。 なお、「ルールを守る意思のある人」で「税金のルールがよくわからない人、間違いのない申告をしたい人、税金で損をしないようにしたい人」などは、民間のサービス事業者である「税理士」と契約して、税金に関する手続きの代行をしてもらったり、アドバイスを受けていることも多いです。 ***** （詳しい解説） 「【個人の】商行為の利益」にかかる税金には、「国税の所得税」「地方税の個人住民税と個人事業税」があります。 ただし、3つ別々に考える必要はなく、「国（≒税務署）」に「所得税の確定申告書」を提出すると、「個人住民税と個人事業税」については、「地方公共団体（地方自治体）」が（「所得税の確定申告書のデータ」をもとに）税額を計算して通知してくれます。 --- ちなみに、「所得税」は、「（国から）税額通知が来てそれを納める」【のではなく】、「納税者自身が税額を計算して【自主的に】国に納める」というルールになっています。 その手続きが「所得税の確定申告」で、国への申告に使うのが「所得税の確定申告【書】」ということになります。 （参考） 『申告と納税｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>国の税金は、納税者が自ら税務署へ所得等の申告を行うことにより税額が確定し、この確定した税額を自ら納付することになっています。これを「申告納税制度」といいます。 --- 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … 『個人事業税＞申告の期限・方法｜東京都主税局』 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ji.htm … ***** （備考） 「所得税」は（納税者の自主性にまかされた）「申告納税制度」なので、「申告漏れ」や「所得隠し」が必ず生じます。 そのため、「課税庁（国税職員）」には、必要に応じて調査を行って申告を促したり、強制的に税額を決定したりする権限が与えられています。 （参考） 『申告納税制度｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%94%B3%E5%91%8A%E7%B4 … 『更正決定｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E6%9B%B4%E6%AD%A3%E6%B1 … --- 『平成24事務年度における所得税及び消費税調査等の状況について＞インターネット取引を行っている者の調査状況｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/kohyo/press/press/2013/shot … 『あなたにも突然「税務調査」がやってくる！　ネットオークション、アフィリエイト、ネット通販の副収入には要注意』（2012/4/20） http://www.nikkeibp.co.jp/article/sj/20120420/30 … ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … *** 『法定調書関係｜国税庁』（税務署への提出が義務付けられた調書） http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … 『課税・徴収漏れに関する情報の提供｜国税庁』 https://www.nta.go.jp/suggestion/johoteikyo/inpu … *** 『個人事業の開廃業等届出書は、出さないと怒られる？｜個人事業の開業の届出 やり方』 http://kojinjigyou.columio.net/ 『税務調査って怖いの？｜税理士もりりのひとりごと』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … 『税務署はいくらから来る？｜税理士もりりのひとりごと』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … *** 『税理士制度について｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/m/taxanswer/9203.htm 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『ニセ税理士｜税理士もりりのひとりごと』（2014/01/04） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-191 … ※ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
子どもなど、年齢や病状からみて、付き添いが必要な場合には、交通費も対象となります。 お見舞いや手術の説明を聞くためというような場合は「医師等による診療等を受けるため直接必要なもの」ではないので対象になりません。 国税庁サイト「質疑応答事例」 「子供の通院に母親が付き添う場合の母親の交通費は、医療費控除の対象になりますか。また、入院している子供の世話をするために母親が通院している場合の母親の交通費は、医療費控除の対象になりますか。」 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … 参考URL：http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh …
[利息は支払いが遅延したときに数%の上乗せという内容] 貸し手借り手の間の契約ですから自由です。 他人様が良い悪いという問題ではないんですね。 返済が遅れた場合には、利息を１０％多くするとしても良いのです。 ここで、遅延損害金というものを紹介します。 利息は約束した利息を支払がされるまでもらうが、それとは別に「期日に支払がされなかった事」に対して加算するというものです。 毎月１０万円返済を受けるとします。 期日返済なら１０万円＋利息２、０００円で合計１０２、０００円の返済です。 これを15日遅れて返済した場合には、 １０万円＋利息２、５００円＋遅延損害金５、０００円で合計１０７、５００円の支払となるわけです。 利息が２、０００円から２、５００円になってるのは、15日間の利息が加算されてます。 いずれにしても「双方の納得した契約」なら、契約自由の原則に守られて有効です。 その内容を税務署長が見て「一般的にこんな金銭消費貸借契約はしないだろう」というものだと、贈与じゃないのかや？と疑われるということです。
仮に、 ・平成25年分・・・100万脱税 ・平成24年分・・・100万脱税 ・平成23年分・・・100万脱税 合計 300 万の所得税を脱税していたとすれば、 ・本税の追納分・・・100万 × 3 = 300万 ・過少申告加算税・・・(50万 × 10% + 250万 × 15% ) × 3 = 125,000円 ・延滞税 25年分・・・100万 × 14.6% × 183日 ÷ 365 = 73,000円 ・延滞税 24年分・・・100万 × 14.6% × 548日 ÷ 365 = 235,200円 ・延滞税 23年分・・・100万 × 14.6% × 913日 ÷ 365 = 365,200円 ・重加算税・・・ないものとして ・合計追徴額・・・3,798.400円 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2026.htm となりますから、500万の追徴なら毎年 100万の脱税よりもう少し多かったのでしょう。 とはいえ、上記試算はあくまでも 23～25年 3年間の脱税とした仮定の話です。 これが 22～24年だとか、21～23年だとかなら、延滞税が年 14.6% とサラ金顔負けの高利ですから、もっと少ない脱税額でも追徴 500万ということはあるでしょう。 さらに、悪質と見なされで重加算税も加わっていたのなら、もっともっと少ない脱税額でも追徴 500万になったでしょう。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞なし崩し的に我が家（自分の）ものになる感じです ＞それらを売って、もし二千万円とか三千万円とかの利益が出てしまったら、この税金はどうなるのでしょうか? 所得税の総合課税の対象になります。譲渡所得税がかかります。 かりに長期間所有していた壺が一個、３０００万円で売れた場合、そしてあなたに、この所得以外の所得がない場合は、取得費はゼロですから、ざっと計算すると、 {（３,０００万円×50％）－５０万円}－３８万円≒課税所得　１,４１２万円 所得税： 14,120,000×33％－1,536,000＝3,123,600（円） 住民税： 14,170,000×10％＝1,417,000（円） 税金は両方で、４５４万円くらいですね。 ＾＾; 以上は、壺だけの場合ですよ。
広義の脱税に該当する場合があります。（しかし、以下の条件に合致した場合のみです。） 税法に規定する「農業を営む個人」とは、耕作又は養畜の行為を反復、かつ、継続的に行う個人をいう。したがって、個人が耕作若しくは養畜による生産物を自家消費に充てている場合又は会社、官庁等に勤務するなど他に職を有し若しくは他に主たる事業を有している場合であっても、その耕作又は養畜の行為を反復、かつ、継続的に行っている限り、その者は農業を営む個人に該当する。 (注)　上記により、住居及び生計を一にする親族の2人以上の者が、農業を営む個人に該当する場合には、それらの者が所得税の課税上農業の事業主となっているかどうかは問わないのであるから留意する。 このように、耕作又は養畜の行為を反復、かつ、継続的に行う個人は、農業を営む個人と定義されます。 これを、事業性と言います。 毎年、反復採取・交換をしているのであれば、所得税法上、自家消費として収穫基準により課税関係が生じる場合があります。 収穫基準の計算根拠は以下のとおりです。 農産物を収穫したときは、収穫したときの収穫価額をその年分の収入金額に算入します。 その農産物を販売したときは、販売価額を収入金額に計上し、その農産物の収穫価額を仕入れ金額に計上します。 農産物の収入計上は、収穫価額と販売価額を二重に計上することになります。そして収穫価額を販売時の取得価額として所得金額を計算します。 収穫価額は、その農産物を収穫した時における生産者販売価額により計上します。 販売価額は、その農産物を販売したときの価額により計上します。 まず、農業従事者であること、反復して採取が行われ、交換や消費が行われているという事実。 農林水産物を、消費した時価総額で、みなし販売価格で課税関係を取り扱うこととされています。 収穫した農産物を自分で食べたり、親戚や知人に贈答した場合には家事消費として収入金額に含めます。 民法上は、元物と果実（副産物）の考え方です。 税法上は、貨幣価値そのものを課税関係の起因としていません、それが評価額・時価総額という考え方です。 経済的利益供与の存在のベースになるもとが、いわゆる事業従事者と認定されれば当然、課税される収穫基準で、自家消費・事業消費したものとして取り扱われます。 しかし、現実的には基礎控除　年間38万円以下の交換であれば、それだけでは、課税所得金額の発生が見込まれませんので、申告不要となります。 （結論） (1)税法上の事業者であること (2)収穫物が、収穫基準（販売基準・時価基準等）で評価できる産物であること（但し畜産物は除く） (3)交換した農産物が、交換に値する価値を有していること（無償譲与に該当しないこと） (4)1年間の交換時価総額が、38万円を超える時 上記　４つの項目をすべて満たしたとき、課税関係（収穫基準）が適用されます。 このときが、広義の脱税（所得申告要＝申告義務者）となるわけです。 申告義務者の対象となる、利益供与が無い場合は、その義務が無いわけですから、脱税とは居えません。 このように脱税とは、申告義務者だけに課せられた要件となります。 参考URL：http://www6.ocn.ne.jp/~shindou/agri/agri2.html
ハイパーインフレとは、第一次世界大戦後のドイツのような、超悪性のインフレをいいます。有名なエピソードだから知っているでしょうが、ドイツの主婦は、近所のパン屋のパンを買うために、紙幣をリヤカーいっぱいに積んでパン屋へ出掛けました。パンを買うのにリヤカーいっぱいの紙幣が必要なほど紙幣の値打ちが下がったのです。ウルグアイ・北朝鮮・ルーマニア・ジンバブエではそれほどひどいインフレが起きたとは聞いておりませんが。憂さ晴らしのお付き合いはここまで。
NO5です。 個人事業主の負担する食費は、事業所得の計算時には経費性をもちません。 夜食だと経費になるという事もありません。 外食費用が経費になるのは、お客様を接待するとか打ち合わせをしたなどの費用を支払った場合です。 この場合には「自分をいれて４人分支払ったのだから、4分の３が経費になる」という考え方をしなくてもよいです。
私は、税理士事務所の元職員です。 税理士事務所に国税の査察が入り、当時の経営者である税理士は、億単位の追徴を受けたと思います。 経営する法人と個人事務所の両方に入ったので、個人の分がいくらかはわかりませんがね。
NO2の方が区分されて説明されてるので、白色申告者と青色申告者では違うことがお分かりになったと思います。 １、「知り合いは妻に給与を支払ったという。妻からの領収書がないということで追徴課税となったそうです」に。 給与の支払いを証明するものとして、領収書は不要です。おそらく日本中のサラリーマンで給与を貰ったときに、給与支払いしゃに領収書を発行してる者は、まずいないでしょう。 ここでは、妻に給与を払ったことが事実だとして、経費になるかならないかが問題になりますので、領収書の有無で追徴金がでてるとは考えられません。 ２、「税務調査の人が追徴課税をとるために知人には妻の仕事の実態を認めたくないためにそうしたのではないか」に。 税務調査官は事実の確認をして追徴金がでるようなら、支払いするように話をしてきますが、事実そのものを捻じ曲げて追徴課税をするような方はいないでしょう。 ３、ご友人が青色申告者であったかどうかを確認すべきです。 白色申告の場合には、同居の親族に対して支払った給与は「経費にできません」。 ご友人が例えば妻に年間４００万円の給与を払っていて、その実績もあり、また妻も実際に働いていて架空経費ではないとしても、白色申告者では事業経費にできないということです。 事業経費として決算を組んで申告をしていれば、上記４００万円は経費否認されますので、結果４００万円に対しての追徴金が発生します。 領収書があるかないかの問題ではないですね。 印紙税の質問は「そのとおり」です。 が、給与の領収書そのものが「まったく、まれに発行されるもの」ですので、不貼付の過怠税まで考える必要がないでしょう。
＞親は厳にあげたつもりはないと言っています… それならなぜ子供名義で貯金したの？ 合理的な説明ができないでしょう。 そのときはあげたつもりだったけど、その後子供と仲が悪くなったので考えをあらためたってことじゃないの？ あげたつもりになった時点で贈与が成立、第三者はそう判断しますよ。 ＞税務署はどう判断するでしょうか？贈与は成立しないのではないでしょうか… どなたかが書かれていますが、今その預金を引き出すとしたら、子供が銀行に行くのと母が行くのとを比べて、銀行の対応はどうでしょうか。 母は判子がなく本人確認書類もない、子供は証書だけがない、どちらも紛失届などを出すにしても、名義人である子供のほうがはるかにスムーズに済むのは間違いない事実ですよ。 客観的に見て、贈与は成立していないなんて主張は成り立たないですよ。 ＞もっと言えば預金申込書の筆跡が母のものまであります… それは母にあげる意思があったからでしょう。 ＞それでも贈与を税務署に主張できるで… 税務署は二の次。 銀行が誰のお金と判断するかが先決です。 それでもう一度聞きますが、母が子供名義の預金を作り始めたのはいつの話なのですか。 税務署、税務署って税務署ばかり気にしているみたいですが、時効が成立しているなら、税務署は関係ないですよ。 あくまでも銀行の判断が第一です。
出演謝礼金の取り扱いについて以下のようになります。 （団）対して支払われた場合、人格無き社団への支払いとみなされます。 これは、所得税法です。 個人事業主が傘下の人員を伴い、一括してその人員の報酬対価を受け取った場合は、その３０万円前後の金銭は、配下の５０名程度の構成員ひとりひとりに、その収入が帰属しているものと看做されます。 さらに当該個人事業主の名前で一括受領した謝礼は、最終分配を行った時点で、課税関係が発生しますので、源泉徴収の義務は発生しません。 (1)参加した各人への分配をすれば、課税されません。 このとき源泉徴収の義務も発生しません。 これは、謝礼金を代表名義で受け取った性質のものであり、分配金として参加したメンバーに帰属する所得であるからです。 人格無き社団として扱われる場合とは、屋号とかそういった具体的な登録商標など無いが、音楽会社からその団体への謝礼として支払われた場合は、その源泉徴収義務は音楽会社が負います。 ただし、参加メンバーへの分配をおこなわず、個人事業主の所得として取り扱った場合には、その所得に対して雑所得として課税されます。 貴職が源泉徴収する義務は発生しません。 （理由） 雇用契約が、存在していない。アマチュアの団体構成員だからです。
NO2です。 再回答します。 前回の説明で例示したように、チャットレディー収入は、7000円あっても、それを始めるまでの開業費的性質の費用が発生しています。 私が、合計所得金額の説明をしなかったので、わかりにくかったとおもいますが、 収入から経費（ＷＥＢカメラ代金、通信費など）を差し引いた残りの金額を所得と呼びます。 ですから、結局赤字になっているのではということなのです。 いわゆる▲所得が現実なのですから、住民税申告においても不要であると思います。 チャットレディーの規約を呼んで、事業に関与したわけですから、報酬（所得税法２０４条）に該当しますが、実質所得がないのであれば、申告義務は無いということです。
＞税務署からバイトの人へ連絡とかあるでしょうか？ 金額基準とその不正内容により、バイト（非常勤職員）への反面調査が行われます。 人件費として、支出した費用が正当性のあるものなのかという確認行為のため、調査のためバイトさんへ口頭若しくは、書面により調査を行う場合があります。 このとき、そのバイトさんの処遇（いわゆる勤務先の雇用条件に違反している時）がどう取り扱われるかという問題ですね。 バイトをしている方が、年末調整でできなかった収入について確定申告をすることになります。 税務署からは、バイトさんへは、確定申告するように指導する場合もあります。 しかし、今回の調査はあくまでも、個人事業主さんの調査ですので、バイトの人が確定申告するかしないかは、あなたに税務職員が聞くことはありません。 税務調査では、調査をいったん受けてしまうと、芋づる式にづるづると無申告者が上がる場合があります。 慣例として、あなたの職場に来たバイトさんですから、そのかたに申告義務があるのであれば、その申告をしょうよう（促がし）ます。 よく、服務規程に兼業禁止条項を揚げて採用している企業があります。 大手　(株)　○オン　がそうです。 しかし、この会社の雇用契約をよくよく見てみますと、非常勤職員にも兼業禁止としているのですけど、それは、勤務日程が確保されにくいからであって、その合間を縫っての他の仕事であれば、社内規定では違反ですけど、そのことによって解雇になることはありません。 会社の勤務規定と一般的な法律上の規定では、その厳格性が違います。 年末調整していない収入があったので、それを申告していなければ、申告するといった責任は、貴方が判断するのでは無く。 そのバイトさんがしなくてはならないことです。 申告しなければ税務署から、そのバイトさんへ連絡が行きます。 発覚した事実（無申告）をそれを、覚知（かくち）した時にその年分の収入に合算して申告すればよいことになっています。 質問者さんの話に拠れば、税務調査でそのバイトさんの収入も発覚したことになりますから、早めに税務署へ申告するようバイトさんへ連絡してあげたほうがよいでしょう。 バイト料が、合算されて給与所得として、再計算されて追徴分を支払うことになります。 ＊税務調査により判った事実を、行政機関（税務署・市役所等）に是正申告させることが、税務署の役割ですので、バイトさんにははっきり伝えましょう。 言わないで、ほおっておくと最終的に、バイトさんがつらい思いをします。
お答えします。 青色事業専従者給与を否認されるケースは、給与支払い事実が無いときです。 領収証（受取書）が無いからといって否認はされません。 そして、当初の年間届け出額の範囲を超えて支給された給与も認められません。 青色事業専従者（妻に対する給与の上限額を変更する場合は、あらかじめ税務署に届出を提出しておかなければなりません） ですから、暦年で見た場合、収入が極端に上がった年分にその場しのぎで専従者給与をＵＰしても認めてもらえません。 しかし、これとは逆に　一定の届け出額以下の水準で支給された青色事業専従者給与は認められます。 質問者さんの場合、上記に該当します。 ですから ＞税務調査で給料明細書を妻に渡して妻からは領収書をもらわないと 脱税となるのでしょうか？ ご質問の場合は、税務署に届け出をあらかじめ出しておいた支給限度額を超えて、妻に支給をしていたためすべてその超過額を否認（必要経費性が無い）とされた場合と その支給実態が無いにもかかわらず、決算書上の経費項目として計上してしまった場合です。 決算書上の経費科目の否認とは、単なるつじつま合わせのために所得金額を過少に見積もることです。 税務調査ではこういった課税を実質課税の原則と称しています。 いわゆる、実態のない給与に対して、課税処理する制度です。 このように、質問者さんの知人がおっしゃってる内容は、 (1)税務署への手続きのミスの場合と、 (2)決算書作成に当たっての誤謬　（実際の支払い事実が無い） いずれか場合が該当します。 青色申告の特典である青色事業専従者給与を税務当局が否認する場合は、その記録帳簿が存在していないときです。 ゆえに、申告義務者は、経費計上した給与であるけども、実際の支給事実が無いとき否認されます。 支給事実が無いとはどういうときかというと、給与振込みしていなかった場合は、受取書（領収書）と成るわけです。 稀に、妻が病気で入院中なのに高額の事業専従者給与を受け取った金額に対して否認される場合があります。これは、実際には働いていないのに、高額な給与支払いは経費にならないとされる事例です。 妻から領収書をもらわないと脱税になるのではありません。 給与支払い事実が無かったか、限度額を超えて支給していたか　このいづれかの場合です。
まとめて考えすぎですね。 103万円の基準というものを理解されていませんね。 所得税の扶養控除・配偶者控除の条件だと思いますが、ここでいう103万円というのは、あくまでも給与収入だけの場合です。本来の条件は、所得38万円以下が正しいのです。給与収入の場合には給与所得控除が最低でも65万円あるから、あわせて103万円といわれるのです。 あなたの場合、給与以外の収入があるわけですので、すべてを所得計算を行った上で、所得38万円以下かどうかを判断しましょう。 扶養手当ですが、法律で定められている給与ではありません。会社との雇用契約や就業規則（賃金規定）などで定められているものであり、全国一律で定められていません。 会社に確認する以外ないでしょう。 130万円を一緒に考えてはいけません。 所得税は、1～12月を集計して103万円などを確認します。しかし、社会保険の扶養要件である130万円は単純ではありません。 月の収入から換算するため、130万円を超える見込みとなる月の給与となった時点で扶養から抜けることになります。あなたが年間で調整しているかどうかではありませんので、知らないうちに要件から外れる可能性もあります。 極端な話、所得税の扶養控除・配偶者控除に該当し、社会保険の扶養の要件を満たさないといった、金額で見た場合の逆転現象もあり得るのです。 社会保険の扶養から外れた配偶者は、単独で国民健康保険へ加入し保険料を支払い、国民年金保険料の負担も必要となります。 最後に、社会保険と単純い言っても、こちらも全国一律ではありません。ご注意くださいね。
１　事業専従者給与の記録簿・帳簿を準備します。 ２　そうです。 ３　追徴課税がノルマです。 売り上げ金額が年間3000万円以上ある事業者が、対象となります。 消費税の課税売り上げも同時調査する利点があるからです。 消費税の課税売上高に関しては1000万円に引き下げがありましたが、調査対象者は、おおむね3000万円です。 税理士がいても　居なくても実際の調査は、あまり変わりません。 帳簿調査が基本ですが、稀に帳簿は、見ないで、ぜんぜん無関係な仕事の内容を質問されたりします。 なぜ質問されるのか？ それは、営業外収益の簿外取引を発見しているからです。 税務署は、”自分の事業と関係の無い業種のことを聞いてきてなんなんだろう”と思った事業主が居ました。 しかし、これは後日発覚した、社員の不正取引を社長が知らなかったという例です。 よく、税務調査で調査官が、事業とは関係の無い”趣味”の話を聞く場合があります。 これは、社外支出交際費で、必要経費として計上されていた費用が実は、社長の道楽のために費やした支出だったというものです。 例えば”車”はお好きですか？ ”はい” すごい車お持ちですね。 ”はい” 自分で運転されるのですか？ ”はい” 一人で行かれるのですか？ ”いいえ” これらの会話から追徴されたケースもあります。 具体的には、嗜好品のポルシェ　　　3000万円 それに伴う、友好費（交差費否認）　　280万円 愛人に貢いだ被服費（食事代金含む）　330万円　 などなどです。 税務署の調査はつじつまの合わない”説明”と記録を調査するものです。 税理士が把握していない取引があれば、もう税理士はお手上げです。 説明のつかない領収書がある、無い。 説明のつかない、資産（取引）がある、無い。 説明のつかない、取引があったばあい、帳簿にどのように反映されているのかを、”質問検査”してくるのが、税務調査です。 たんなる帳簿の記帳ミスを発見するために、わざわざ職員は着ません。 ですから、経理担当は、説明のつかない記録は残したくないのです。 しかし、その記録を簿外すれば、架空取引と認定され”追徴課税”対象をされてしまうのです。 税理士が、居ても居なくても同じというのはこの意味です。 ひとつの経理処理や、事務処理の経費性（販売管理費や一般経費）に該当するかしないかの判断は、税務調査ではあんまり、問題視されていません。 解釈の違いだとか税務当局と戦う姿勢で、裁判に臨んだとかそういう事例も稀にありますが、 これらは、殆ど、土地取引に関する分野です。 資産課税・と他の直接税との税務判断基準で税理士の判断と税務署の判断が、まっこうから争った場合ですが、最近では、土地取引はすべて電算化され、もう脱税は殆どできなくなってきています。 税務調査を受けるときのポイントは、知ってることは、理路整然と話す、 このとき、理路整然と話す内容が、指摘されない内容で説明しながら話すということです。 記帳している本人が説明できない”経済取引”と簿記上の取引は、是正されて当然と言えるでしょう。 これが税務調査です。 税務調査を怖がる人は、記帳していないひと、経費の説明や取引の内容を説明できないで、経理処理している人たちです。 ですから、経理担当が、社長しか知りませんと答えた時点で、もうそれは、”何か隠してる”と判断されるのです。 秘密が無ければ、取引に秘め事があること事態が”変”だと思いますよね。 それは、ちょうど　浮気をしている本人に聞いても、その相手のことを”知りません”と言うのとおなじなのです。 ”しらない”といえば都合がいいのです。 でもここで、最悪の結果となります。 ”じゃ！何故　しらないひとなのに・・・・”　これこれがあるの・・・と 同じように、しらない取引なのに、領収書がなんであるの？ 領収証は、ないのに　なんで　そこにいったの？ もうおわかりですね。 しらないということは、記帳できないということなのです。 無いのに、記帳したということは、経費にならないと判っていて水増し経費計上したということなのです。 税務調査を怖がらなくする最大の秘訣は、日々記帳することです。 後で、記帳すればするほど、ぼろぼろになります。 それは、もう経費計上できる時期を逸してしまうからでもあります。 記帳さえしておけば、後で科目更正できるからです。 科目更正による費用変更は、税務調査では、追認と呼ばれ、追って費用性を認めてもらえることとなります。 売り上げも上げてさえいれば、それにかかわる、付随費用は費用性を認めてもらえることになります。 経理担当が知らない取引が、あるといった時点でもう、調査は終了なのです。 解明する調査は、記帳指導になるからです。 帳簿に記載しなかった取引を調査するのが、税務調査です。 それと、存在していない帳簿（公表外帳簿・二重帳簿）を発見するのも、税務調査です。 在るものを無いと言い、無いものをあるとして申告した帳簿を、現実の記録に修正する作業だとお考え下さい。 帳簿が無いのに在るといって会社と、領収書が無いのに、経費がかかったといってる社長さんたちに、国語から指導教育するのも、税務調査の役割です。
相続税を納めなくていいケースといっても，それは， 遺産の総額が基礎控除内のためにまったく相続税がかからない場合と， 税額軽減措置の適用があるために相続税を納めずに済む場合と， 二通りがあります。 まずは基礎控除から考えます。 現在は5000万円＋法定相続人数×1000万円とされているものです。 本件の基礎控除は5000万円＋法定相続人数2人×1000万円の7000万円までですが， 遺産の総額が1億円あり，これを超えているようですので， 相続税の申告をすることになります。 500万円×法定相続人の数という生命保険金に関する非課税限度額は， 遺産に生命保険金がある場合のもので，基礎控除とは別のものです。 遺産が「土地で2000万円、貯金で8000万円」だけである場合には， この非課税枠は関係ありません。 配偶者の非課税枠（配偶者控除）1億6000万円は遺産の配分後に考えるもので， 配偶者が相続するのは3000万円の現金なのでこの枠に収まります。 その旨の申告をすることにより，相続税は無税になります。 ですがあなたは遺産総額の7割を相続するようです。 土地の評価や小規模宅地の特例の適用等を考慮のうえ， それを基に税額を計算して，相続税を納める必要があるのではないでしょうか。 なお，相続をしたからと登記をすぐにしなければならないという規定はありません。 あまりに長期間放置すると必要書類が集まりにくくなるので， 早めにしておいたほうがいいというだけです。
※質問が多いため、一つ一つ掘り下げることができませんので、あらかじめご了承ください。 ＞1.…どこの店でいくら稼いだのか覚えていない。… そういう場合は、税務署の職員さんが「だいたいこれくらい」と税額を決めることになります。（「推計課税」と言います。） ただし、税金にも「時効」があって、通常は5年（最大7年）経つと税金を徴収することができなくなります。（つまり、納めなくてよくなるということです。） ＞…一度も確定申告や源泉徴収といった言葉を耳にしたことがない。 はい、「水商売」の業界は「税金を納めるという意識が低い経営者」が多いです。 ですから、当然そこで働く人も同じ考えに染まっていくことになります。 （参考） 『事業所得を有する者の最近10年間の1件当たりの申告漏れ所得が高額な業種｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/kohyo/press/press/2013/shot … ＞2.…住民票なども移している 「住民票の制度」と「税金の制度」は【無関係】です。 『Q.住民票の移動（異動）が遅れた場合、罰則がありますか。｜住民票ガイド』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=497 ＞3.…役所の窓口の人に収入がいくらかわからないと伝えたところ、90にしときましょうといわれ… はい、「全部会社まかせで税金のことはさっぱり分からない」といういい年をした大人がたくさんいるのが「日本の税金の制度」の特徴です。 ですから、「国（≒税務署）や市町村の職員さん」が「現場でケース・バイ・ケースで対応せざるを得ない」ということも珍しくありません。 ちなみに、「【所得税】は税務署、【個人住民税】は市町村」と管轄が違いますのでご留意ください。 ＞4.5年前に現在の地域に引っ越している。… 前述のように、「住所」と「税金（の額や納付義務）」に直接の関係はありません。 --- ◯「所得税」は【国税】ですから、日本ならどこに住んでいても特に違いはありません。 ◯「個人住民税」は【地方税】ですが、「地方税法」という法律にもとずいた税金なので、やはりどの市町村でも【ほぼ】同じルールです。 なお、「1月1日に住んでいた市町村に納める」などの違いがあります。 （参考） 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ ＞6.…住民税の請求が一度も来たことがない。 市町村に「choko0123さんの所得のデータがない」か「所得がないと判断された」かのどちらかです。 （参考） 『住民税の申告について｜町田市』 https://www.city.machida.tokyo.jp/kurashi/tax/sh … ※「個人住民税のルール」は、「条例・規則」による市町村ごとの微妙な違いがあります。 ＞…年金は払っている。 「国民年金の制度」と「税金の制度」に直接の関係はありません。 （参考） 『日本年金機構について｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/info/ ＞7.…確定申告の用紙が届いたが…そのままにしていた。 「所得税」は、申告も納税も【国民の自主性】にまかされています。（「申告納税制度」と言います。） ですから、「収入がない（少ない）ので所得税は0円だった」という人は、「【所得税の】確定申告書」は破棄してしまってかまいません。 ＞8.…1年だけ普通の仕事をした…通知…が一切こなかった。… 「普通の仕事」というのが、「【税法上の給与所得】を得ていた」ということであれば、【給与所得に対する特別ルール】があるため、何もする必要がないことが【多い】です。 つまり、「通知が来なかった」という場合は、「【市町村が】非課税と判断した」という場合が【多い】です。 --- なお、「【税法上の給与所得】を得ていた」場合は、「税務署に所得税の確定申告書を提出しなくてもよい」ことが【多い】です。 （参考） 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞9.…役所に相談に行く場合、何を聞かれてそれにどう答えていいのか分からない… 「所得税の確定申告」が未経験の人は、たいてい「何を聞かれてそれにどう答えていいのか分からない」ので、「税務署の職員さん」にとっては珍しくもない相談です。 ※「相談」は、「国の役所」である「税務署」で行います。 「市町村」は、原則として「所得税の確定申告書のデータ」をもとに個人住民税を決定しています。 （参考） 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞…莫大な滞納金と税金を合わせて支払わなければならなくなるのではないか… 前述のように、「時効」がありますので、普通は「5年分」を考えることになります。 また、「水商売」の場合は、「そもそも、経営者が儲けを（税務署に）まともに申告していない」ことが多いので、そこのスタッフが「きちんと納税したい」とやってくるのは、税務署にとっては「経営者の脱税を裏付ける格好のチャンス」になることが多いです。 ですから、無駄に厳しく徴税されることはそうそうないと思います。（「思います」以上のことは言えませんのでご了承ください。） （参考） 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- ちなみに、「所得税」には、「ホステスなどに報酬を支払うときには、【経営者が】所得税を差し引いて国に納めること」というルールがあります。 つまり、「水商売の人は確定申告などしないことが多いだろう」と【信用されていない】わけです。 ですから、「choko0123さんの報酬から所得税が差し引かれていなかった」という場合は、「経営者」が追求されることで、自分が納める所得税が少なくなること【も】あります。 『ホステス等に支払う報酬・料金｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2807.htm ＞10.現在…保険や給与等の申告は何もしていない。 「保険」と「税金」は制度自体が異なります。 「所得税の確定申告」と「個人住民税の申告」についてはすでに述べましたとおりです。 ＞11.何をどうしていいのか分からない。 そのためにいるのが「民間のサービス事業者」である「税理士」です。 なお、一口に「税理士」と言っても「得意・不得意分野」がありますし、「人柄・能力」も十人十色ですから、納得できる人にまかせたほうがよいです。 （参考） 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『まだまだたくさんいる「偉い税理士先生」』（2012/06/07） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-135 … 『ニセ税理士』（2014/01/04） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-191 … 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html あくまでも、「検索して見つけただけ」ですが、以下のように「水商売の人歓迎」の税理士（事務所）もあります。 『ホステスの税金｜小松由和税理士・公認会計士事務所』 http://ginza-tokyo.com/10-1/06-2/ ※ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
個人情報保護の規定の影響で、全国的に生活保護受給の情報が共有されていないことが、原因の最たるものだと思います。発覚してからの検挙も大切ですが、一度騙されていることを教訓に予防のシステムを作っていかないといけませんね。情報共有するとしたら、一つの自治体でどうにかできないことなので、厚生労働省が音頭を取って進めることが必要ですね。 是非、納税者が納得できるようなシステムを構築してもらいたい。
生命保険金については、相続人が受け取った場合は相続により取得したものと看做され、相続人以外の人が受け取った場合は遺贈により取得したものと看做されます。 非課税枠は500万円×法定相続人の数(母1人)=500万円ですが、非課税となるのは相続人が取得した場合に限られます。 従って、母が取得した250万円は非課税となり、子（私）が受け取った250万円については非課税の適用はなく遺贈により取得した財産として相続税の課税価格に取り込まれます。 他の相続財産が預貯金2000万とすれば、課税価格の合計は2000万＋250万円=2250万円となり基礎控除7000万円の範囲内ですから、相続税はゼロとなります。 勿論、子（私）が受け取った250万円についてもその枠内で計算されるので相続税はかかりませんし、申告も不要です。
＞基礎控除（8,000万円）内なので税務署への申告書提出は不要だと… 相続税に限らず贈与税や所得税、消費税その他、国税に関する税務署への申告は、納める税金も返してもらう税金もなければ、損失繰り越しなど特殊事例を除いて、基本的に申告無用なのです。 大学生までの子供や定年後の年寄りが、 「今年は所得がありませんでした」 なんて確定申告書を毎年毎年出されても、税務署として処理しきれないでしょう。 ＞納付が無ければ「無い」という申告をしなくても大丈夫… それが必要なのは、「市県民税の申告」です。 税務署でなく市役所です。 まあ、子供や年寄りなど明らかな無職無収入の人は別として、ふつうに働ける世代の人は、「無い」という申告が必要なのです。 無職無収入でも国保なら国保税が発生しますし、国保以外にもいろいろな行政サービス、福祉サービスの面において、無所得であるかどうかが関係する場合が多いからです。
例えば　「年金」 よく「掛けていたものをもらっている」という方がいますが、 掛けた金額と、もらっている金額を比較すれば、すぐにわかると思います。 掛け金より多い部分は、現役世代の掛け金だけでは足りません。 税金が投入されています。 「健康保険」 これも、掛け金では対応しきれず、税金が投入されています。 医療費は、高齢者の方が多額にかかっていることは、ご承知のことと思います。
＞現在知人と共同で自営業を… 共同でってのがよく分かりませんが、とにかく個人事業主ですね。 それとも法人ですか。 ＞取得した私は、分割払いということで、税務署あるいは、法務局等にたいして… ありません。 税務署にしろ法務局にしろ、現金払いであろうと月賦であろうと、国民の経済活動に関与することはあり得ません。 ＞後日税務申告時期等に支払い状況を報告しなければならないのでしょうか… 事業用資産の取得で、経費にしたいのなら、現金払いであろうが月賦であろうが、取得時に一括して計上です。 もちろん、一括してと言っても建物は減価償却費を 1年分ごとにですけど。 ＞その時の収入状況をみて、出せる金額を支払おうと考えています… それはかまいませんけど、法人の場合、および個人でも青色申告特別控除 65万を取りたいなら、貸借対照表を作成しないといけません。 貸借対照表には、期首と期末に分けて「未払金」を載せないといけませんので、結果として、税務署に支払い状況を伝えることになるとも言えます。 まあ、未払金がいくつもある場合は、原則としてその内訳まで根掘り葉掘り聞かれるわけではありませんから、当該不動産の支払い状況が逐一分かってしまうわけでもありませんけど。 個人の白色申告、および青色申告でも 10万円控除で良い場合は、貸借対照表は必要ありませんので、税務署が支払い状況を知ることはありません。
＞面倒は全部私が見ているのだから 実質的には私が扶養してる！と思うのです。 そうですね。 貴方のようなケースでは、通常、母親が子を「税金上の扶養」にします。 ＞戸籍の入籍や年金のことなども終わり、あとは扶養権だけなのですが… 「扶養権」？？ていうことばありませんが…。 「親権」ということばはありますが。 「親権」とは、子の保育、監護、教育、財産管理などを行う親の包括的な権利・義務、あるいはその職務をいいます。 すでに貴方は離婚しているので、「親権者」は決まっていますよね。 それと前に書いた「税金上の扶養」は別物なので、親権が仮に貴方をとっても、元夫は子を税金上の扶養にすることはできます。 なお、子をダブって扶養にはできないので、元夫が税金上の扶養にすれば貴方は子を税金上の扶養にするこはできません。 ＞母親がもっていたほうが良ければその理由も詳しく教えていただければ助かります！ 税金上の扶養は前に書いたとおりです。 貴方が子を税金上の扶養にすれば、「寡婦控除」や「扶養控除（子が１６歳以上の場合）」を受けられ税金（所得税や住民税）が安くなります。 年収２０４４０００円未満なら住民税かかりません。 児童扶養手当（母子の手当）を役所に申請しましたか。 児童扶養手当の所得制限の限度額は扶養親族の数によって決まる（数が多いほど限度額が上がる）ので、貴方の所得が増えても手当をもらえたり、手当の減額がなくなったりします。 今、所得制限にかかり手当をもらえていなかったなら来年度申請すればもらえるようになったり、もらっていても額が減額されていたなら来年度からもらえる額が増えたりします。 なので、貴方が税金上の扶養にしたほうが得です。
税金というよりも社会保険では？ 会社員で社保なら、扶養に入れても保険料はかかりません。その分、あなたの国保税負担が減るので、養育費もちょっと減らせるかな、というような事ではないかと。 プラマイゼロなら、あなたが特に不利になる事もないと思います。 （寡婦控除なども計算に入れる必要がありますが）
＞ここは、庶民も法人も痛み分けで税金に耐えて財政再建を目指すべきでは ないでしょうか？ いいえ、これは財政悪化の責任のある奴に痛みを負ってもらわなければなりません。 そもそも、財政悪化は失政によるもので庶民に責任はありません。これは単純に国の支出額を計算していけばわかる事です。現在の財政赤字の原因はどう考えても公共事業の乱発（特に９０年代）です。その額は１０年間で６３０兆円。 良く『財政赤字は社会保障費が増大した為だ』とか言って財政再建の口実に消費税を増税とか言ってる馬鹿を見かけますが、当時の社会保障費など年間１１兆円程度で、社会保障費５０年分の公共事業費と比べれば、どちらが借金の原因かは一目瞭然でしょう。 で、その６３０兆円も使ってどう日本が良くなりましたか？それによって経済成長して使った金以上の見返りがあったなど聞いたことありませんよね。それもそのはず、日本の公共事業は致命的な欠陥があってケインズ理論の要から大きく外れ景気対策にならないですからね。 それなら、その公共事業によって暴利をむさぼった連中や失政をした政治家どもに責任を取ってもらうのが筋ではないでしょうか？そういえば、９０年代では法人税もやたら減税されていきましたね。減税によって経済成長し税収が増えたなら減税は正しいですが、実際には８９年の法人税収と比べた減収分が２０年間で２００兆円を超えます。つまり減税によって財政が悪化したのです。 消費税増税は『借金は全て社会保障のせいだ』とかいう捏造事実を前提として庶民に痛みを押し付けるのが目的です。こんな卑劣な連中と庶民が痛み分けで公正と言えますか？借金の原因に最も貢献した連中に真っ先に痛みを負ってもらいましょう。具体的に言えば、消費税を廃止した上で税制を消費税導入前に戻し、富裕税を復活する事ですね。
no1ですが更正と決定の違いしか記載しませんでした。 横領に対する税務上の処理を記載しておきます。 個人事業者での所得はその帰属はあたりまえですが個人に行きますので所得税及び付加税（加算税、延滞税）以外はでてきません。 法人の所得の場合はその所得がどこへいったのかによって決まります。 その所得が横領ということで裁判となり、最終的に会社に返済が義務付けられた場合（和議で貸付金とした場合も含む）は、売上の相手科目は貸付金となります。それに対し貸付金利息は法人の収入となります。（税務上、貸付金と処理された場合は法人税法での売上に対する所得と上記利息の所得が追加所得となりそれに対する法人税がかかります。利息も含めこの増加した所得は不正行為に対する所得としてそれに対し重加算税がかかります） その所得が横領され、最終的にその横領した者のものとなった場合、（裁判等で争わず、横領した者へ売上金額を譲渡した場合も含む）売上の相手科目は横領した者に対する賞与となり、給与所得となるのですから源泉所得税が発生します。 また、横領した者が役員の場合はその役員に対する賞与は法人税法上経費になりません。 つまり売上代金を横領して、税務署に指摘された場合、法人税であれば その横領者が役員である場合、売上に対する所得の法人税が発生し、かつその横領金が給与となりますのでその給与に対する源泉所得税が発生します。 しかし、横領者が一般従業員である場合は給与は法人税法上経費となりますので法人税は給与と売上で相殺され所得は発生せず、従業員に対する源泉所得税が発生するということになります。 もちろん、不正行為であるため発生した加算税は重加算税となるわけです。 また、その不正行為がきわめて悪質であると判断された場合、検察庁が法人税法や所得税法に記載してある犯罪行為に該当し（法人税法第１５９条・所得税法２３８条）刑事告発します。
inzm153さんへ うちの子供と同年齢でしょうかね？ うちの子は作文が大の苦手、「税金の作文」苦慮していましたが、 小中学生向けの簡単な税金について書かれた本を借りてきて、 興味を持った税金や、知らなかった税金の種類についてなどをまとめ、感想を書いていましたよ 参考までに、夏休みあと少し頑張ってくださいね、 うちの子何とか1日で済ませていましたよ
国のまったく勝手な論理です。もし年間で１００万払うとなると、先に５０万払えとくる。５０万他に投資したら暮れにはもっと税金払えるかも知れない。人の財布や資金繰り、について国は何も考えてくれません。取れるところからとる。５０万でも置いとけば利息が付きます。しかし国は利息くれますか。本当に腹が立ちます。昔は無かった制度です。 誰も反対しないというか、眼をつけられて痛くもない腹を探られたくないかでしょう 節税の提案などないならあなたが勉強し、この税理士に質問し、まともな答えがなければ首切って取り換えましょう。 税に勉強は一生です。節税も一生です。奥さんがいましたら無料でやっているセミナーがあります。そこから少しずつベンキョしましょう。あなたが土日にセミナーに行ってもいいでしょう。節税について税務署は文句言いません。 頑張ってください。
＞源泉徴収わかってしまうという話を聞いて、 いいえ。 所得税の源泉徴収ではわかりません。 住民税の通知でバレる可能性はあります。 通常、本業の会社からもバイト先からも「給与支払報告書」が役所に提出されます。 役所は住民税を給料から天引きしてもらいます。 そのため、役所は会社のそれをもとに両方の収入を合算し、住民税を計算し本業の会社にバイト分の住民税も合わせて通知し、担当者がそれに気づけば副業がばれます。 これを防ぐには、確定申告してその申告書の第二表に「給与所得・公的年金等に係る所得以外の住民税の徴収方法の選択」という欄があるので、そこで「自分で納付」にチェックを入れれば、バイト分の住民税の通知は貴方のところ郵送され本業の会社に行かないのでばれません。 バイトも「給与所得」ですが、ほとんどの役所でこの対応をしてくれます。 心配ならお住まいの役所に電話などで確認されたらいいと思います。 なお、貴方のバイトの収入なら確定申告の必要はないので、役所へ「住民税の申告」をして上記の対応をすればいいです。 住民税の申告には、両方の源泉徴収票、印鑑を持っていきます。
日本はもうダメかもしれませんね。あなたにいい情報があります。 日本に税金を払うのが嫌なら日本を出て行くのも自由ですよ！
＞…とっても気になる… はい、おっしゃるとおり「健康保険の被扶養者（ひふようしゃ）の制度の仕組み」は、義務教育で教わるものでもないので、よく分からない人の方が圧倒的に多いです。 ただ、ネットの情報は不正確なものも多いので、【自分が加入している健康保険のルール】を直接確認するのが一番です。 つまり、「健康保険ならどれも一緒」というわけではないということです。 いろいろな解説記事によく出てくるのは、「全国健康保険協会（協会けんぽ）」という健康保険のことが多く、加入している人も多いので「たいていの人が当てはまる」ことになりますが、【すべての人ではない】ので要注意ということになります。 なお、「自分はどこの健康保険に加入しているのか？」は、保険証を見れば分かります。 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※業界で設立したものも含め、「健康保険組合」は1,400以上あります。 --- ちなみに、「ルールが違う」とは言っても、「健康保険」は「公的医療保険」の一つなので、【大きな目安】はどの健康保険でも同じです。（国が目安を決めています。） 具体的には、「年間収入が130万円未満で、なおかつ被保険者（≒加入者本人）の2分の1未満」というのが【大きな目安】です。 しかし、これでは大ざっぱすぎますので、「1年はいつからいつまでとするか？」「一時的に収入が多くなった場合はどう判断するか？」「税法上は非課税扱いになっている通勤手当は収入に含めるか？」というようなことはそれぞれの健康保険の運営者（「保険者」と言います。）が、それぞれルールを決めています。 --- あくまでも、「参考」ですが、以下の「大陽日酸健康保険組合」のQ&Aは他の保険者よりも突っ込んだところまで説明しているので参考になります。 『家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）｜大陽日酸健康保険組合』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … ＞…後から国保の支払いが来たら困ってしまいますよね？ 「国保」は、「勝手に支払いが来る」ということはありません。 ※「国民健康保険（国保）」には、「組合国保」と「市町村国保」の2種類がありますが、一般的には「市町村国保」しか選択肢がない人の方が多いので、ここでも「市町村国保」について触れてみます。 --- 「市町村国保」は、「健康保険の被扶養者の資格を失った日」から加入することになりますが、現在の制度では「自動的に市町村に連絡が行く仕組み」は【ありません】。 ですから、「健康保険の被扶養者の資格を失った」＝「市町村国保の被保険者になった（加入者になった）」という場合は、その被保険者がいる世帯の「世帯主」が、【自主的に】「市町村の国保の窓口」に届け出るルールになっています。 ここでの「世帯」は、市町村に登録してある「住民票（住民基本台帳）の世帯」のことです。 （参考） 『国民健康保険への加入など、届け出について｜河内長野市』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※各市町村が運営者（保険者）ですから、手続き方法も市町村によって異なる部分があります。 --- 『世帯、世帯主｜誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin2. … ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『ふ‐よう〔‐ヤウ〕【扶養】｜goo辞書』 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/194845/m0u/ >>［名］(スル)助け養うこと。【生活できるように世話すること】。「両親を―する」 *** 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『健康保険（協会けんぽ）の扶養にするときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … *** 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html *** 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※【給与所得以外に所得がない場合】の「目安」です 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『扶養控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm *** 『「家族手当」とは、どういう意味ですか？｜エン・ジャパン』 http://employment.en-japan.com/qa_1094_1010/ *** 『住民基本台帳等｜総務省』 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/jichi_gyousei … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
　No.1の回答者です。 　おお、そうでした。２５年分の給与支払報告書も御社が作成したはずだということは、そのバイトの方については年末調整がされているということですね。 　そこを忘れていたので、「年末調整をしていなかったら税金が戻るかも知れない」と思い、確定申告をとお勧めしたのでした（その時ついでに「国民年金保険料の領収書や生命保険の領収書なんぞも持参して」と思ったのですが省略してしまいました）。 　従って、他の方が仰るように住民税の申告でよいようです（税額０の確定申告でも受け付けてはくれるでしょうけれど－と負け惜しみを言ってみるｗ）。
自己破産と生活保護から再スタートも有りですよ。 税金その他の未納分、それで可能な限りリセットです。 借金の類かないかどうか、全部書き出して、それから具体的な策でしょう。
＞私が今の仕事を辞めてパートで年間103万円の所得に抑えるのか、このまま正社員で働き続ける…どちらのほうが得なのでしょうか？ 「このまま正社員で働き続ける」ほうが得です。 なぜかと申しますと、「仕事を辞めてパートで年間103万円の所得に抑える」と、19900925ayaさんの収入が【177万円】減ってしまいます。（税金や保険料を考慮しても【約120万円】の減少になると思います。） 一方で、ご主人の収入は、「家族手当12万円」と「配偶者控除による減税分約11万円」を合わせても、【約23万円】しか増えません。 ※なお、ご主人の「厚生年金保険料・健康保険料」は、「第3号被保険者・被扶養者」がいても【変わりません】。 --- 上記のように、【約100万円】ほど「夫婦合わせた手取り」が減ることになりますが、さらに【19900925ayaさんが受けられる社会保障】も少なくなります。 これは言うまでもなく、「19900925ayaさんの社会保険料の負担が減るから」です。（納める保険料が減れば、保障も減ります。） 具体的には、以下のような違いがあります。 ◯公的年金保険 ・「国民年金第1号被保険者」と「国民年金第3号被保険者」への年金支給額は原則として同じです。（老齢【基礎】年金、障害【基礎】年金、遺族【基礎】年金、その他の給付） ※「厚生年金保険」は条件を満たした人の【基礎年金】に上乗せされる年金です。 ◯公的医療保険 ・「被扶養者」は、「傷病手当金」「出産手当金」などの給付を受けられません。 ◯労働保険 ・「労働保険」は、「第3号被保険者」「被扶養者」も要件を満たすと被保険者になります。 ただし、賃金（≒保険料）が少なければ「休業や求職活動」の際に受けられる保障も少なくなります。 （参考） 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html --- 『公的医療保険の適用対象者―被扶養者―健康保険の場合｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_69.html 『保険給付の種類と内容｜協会けんぽ』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat320/sb3170/s … --- 『労働保険とはこのような制度です｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … 『［PDF］雇用保険に加入していますか～労働者の皆様へ～｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf … ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※【給与所得以外に所得がない場合】の「目安」です 『保険料計算ツール｜総務の森』 http://www.soumunomori.com/tool/ --- 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『住民税の控除｜葛飾区』 http://www.city.katsushika.lg.jp/18/66/14976/ind … 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … *** 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※業界で設立したものも含め「健康保険組合」は1,400以上あります。 --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『健康保険（協会けんぽ）の扶養にするときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※「保険者（保険の運営者）」によって「被扶養者の基準」は微妙に（場合によっては大きく）異なりますのでご留意ください。 *** 『国民年金第2号被保険者が、配偶者を扶養にするときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … *** 『休職中の給与・手当金の各種手続き｜庶務　総務のお仕事』 http://soum.boy.jp/keiri-teatekin.html 『雇用保険手続きのご案内｜ハローワークインターネットサービス』 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 『労働基準行政の相談窓口｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/kijyunga … *** 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … *** 『「家族手当」とは、どういう意味ですか？｜エン・ジャパン』 http://employment.en-japan.com/qa_1094_1010/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞来年からの相続税制では3000万プラス600万ｘ相続人数（私の場合は配偶者と子供2人）から計算すると4800万円までが控除、で残りの3200万には税がかかるみたいですが… そのとおりです。 ＞では8000万を全て配偶者が相続すれば税はかからないということでしょうか？　 そのとおりです。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
これは、法定相続で計算する他ないです。 まず、父の法定相続人とその割合、 続いて、父から法定相続した母も含め法定相続人とその割合の計算です。 「例えば母の取り分を0にして」と言うことはできないです。
＞前年の収入で保育料計算されるので高額です。 前年の収入ではなく、「前年の所得税」です。 高額ということは、前年はそれなりの収入があったということですよね。 なら、しかたありません。 でも、貯金はなかったんですね。 ＞月々一万くらいで交渉したいのですが無理でしょうか？ それはいいでしょう。 ただし、その分延滞金はさらにかかります。 ＞延滞金は免除してもらうことは無理でしょうか？ 無理ですね。 だって、それを認めたらまじめに払っていた人はどうなるんでしょう。 今まで何回か催促や督促が役所から通知がいったはずですが、それを無視していたということになりますから…。 ＞月1万円の返済で市役所、納得してくれますか？ それはいいでしょうが、前に書いたとおりです。 いずれにしろ、差し押さえられる前に役所に行ったほうがいいですね。
よろしくありませんよ。 税理士登録を考えるということは、すでに有資格者（試験合格その他）であり、関連知識などをご自身で調査できるぐらいでなければいけませんよ。 法的なことはわかりませんが、個人事業は、事業主個人が開業と判断した時点で開業することが可能です。 しかし、許認可事業・届出事業・資格事業などの場合においては、それらの要件を満たしたうえで、開業と思った時が開業なのです。それ以前の準備期間にかかる費用等は、開業費・操業費などとして繰延資産計上による経費算入が可能ですので、気にするところでもありません。 あなたが税理士資格者複数人必要な税理士法人による開業ということであれば、法人設立手続きなどを法務局などで行う必要があります。個人事業であれば、屋号の登記の可能性はあるかもしれませんが、税理士事務所であればまず関係ありませんから、税理士会での開業登録の手続きが完了した時点で開業したと考えましょう。 税理士となろうとする方ですので十分お分かりだと思いますが、税理士業も個人事業ですから事業所得に関する届け出などが必要です。 一般に開業届や青色申告の承認申請などを税務署へ提出することが最初に行うことでしょうね。 また、開業直後に従業員などを雇用する場合には、雇用に伴う社会保険や労働保険の各種手続きが必要でしょうね。 税理士登録には、税理士事務所等または一般企業などでの業務従事の要件が必要だと思いますが、整っているのでしょうか？ 中には、独立開業によるライバルとなることから勤務する税理士事務所が証明書の交付をしてくれない場合もありますからね。
＞苗字は同じですが 別居、 家計別、 で 税務署が 認めるでしょうか… 別居であっても認められることはありますが、すくなとも「生計が一」である必要があります。 お書きの様子では、「生計が一」とは言いがたいでしょう。 別居の場合の「生計が一」とは、 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.h … それ以前に、医療費控除に限らずどんな所得控除も、実際に支払った人が控除を受けられるだけです。 親が払ったものを子 (孫) が申告すること、およびその逆は原則としてできません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm ただ、現金で払っている場合は、お札に名前が書いてあるわけではありませんから、「生計を一」にする家族が代わりに払ったと主張することもできます。 親の預金から振り替えられたり、親のカードで決済されているような場合は、子にはまったく関係ありません。 とはいえ、子が払ったのでないことが明白な以上、タイトルにある節税対策というより、脱税対策に近いような気がします。 子 (孫) の住んでいるところから 100キロも離れたところのドラッグストアのレシートを見せたところで、税務署が簡単に「はい、そうですか」とは言わないと思いますよ。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
>市県民税は引かれていないため実費で支払しています。 給与から源泉徴収（天引き）されておらず、自治体から送られてきた納付書で支払っている（普通徴収）という意味ですよね？ 市町村民税が課税されている方は臨時福祉給金の対象外です。 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ …
相続税の期限内申告が要件とされてるものに、配偶者の税額軽減と小規模宅地の特例があります。 この二つは期限後申告ですと認められません。 そもそも論になりますが、申告書は提出期限があるので、期限後に提出することで無申告加算税や納付が遅れることでの延滞税が加算されます。 申告書を期限内に出すというだけで受けられる特例があるという表現は、誤解をまねくものですね。 参考URL：http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4158.htm
No.２です。 ＞やはり、兄と直接話さないとダメなようですね。 そのとおりです。 ＞税務署はそんな小さな事では、動かないのですかね。 動かないでしょう。 税務署も暇ではありません。 そもそも、申告に「生計が一」かどうかの証拠書類の添付は必要ありませんから。 本人がそう主張すればダメでしょうね。 なお、ダブって扶養控除がとられていたり扶養にする人の所得が３８万円を超えていれば、明らかに間違いなので税務署も動きます。 また、ダブって扶養になっていた場合は、前に書いたとおり、お互いに話し合って決めてください、というスタンスです。 結論を言えば、あきらめるしかないでしょう。 でも、この臨時給付金の制度内容もおかしいですよね。
＞被相続人とEの関係は孫に当たりますが、このケースでは、2割加算は必要ないということでしょうか？ あ。失礼。2割加算を失念しておりました。 EはAの「代襲相続人ではない孫」ですから、2割加算がありますね。 最後に求めた金額に2割を加算して下さい。
>社会保険に母を扶養で入れると安くなるんですか？！ 社会保険の扶養に入れるのは収入が大体年間で130万未満の見込み、しかも被保険者（つまり質問者さん）の収入の1/2未満であることが必要になります。 （絶対ではありませんが大まかな水準です。） もし、収入面がクリアになって扶養に入れられればお母様の健康保険の保険料はいらなくなります。 ところで質問者さんはおいくつくらいなんでしょう？ 住民税を払っているという事は未成年ではないといういう事でしょうか？
住民税を会社が引くかどうかは、その会社次第です。 社員なら引かれると思いますがアルバイトなどはやらない場合もあります。社会保険と連動しているわけではありません。
持分割合は、その者の提供した金額の割合と同じである必要があります。 例えば、1000万円の不動産を、夫が600万円出し、妻が400万円出せば、持分割合は、夫10分の6、妻10分の4となります。 その、600万円も400万円も他人から借りてきたお金だとしても同じです。 従って、ローンで借りる場合、夫が債務者で、妻が保証人だとしても借りた者が返済しなければならないので、借りた額は夫です。(その割合が持分権です。) なお、例題は離婚などの場合の夫婦間の負担割合を言うので、法律上の持分割合を言うのではないです。 何年か経過して、その時点では、仮に、夫が債務者であっても現実には妻も協力しているので、登記上の持分権を言うのではないです。 なお、仮に、1000万円の不動産を、夫が600万円出し、妻が400万円出しているにも拘わらず、夫婦が各2分の1として登記すれば、夫が妻に100万円贈与しているので贈与税の対象となります。(100万円ならば非課税ですが) 更に、タイトルでは「夫婦連帯債務」となっていますが、連帯債務と言うのは、債権者から見た場合だけ(一方が全額支払っても一向に差し支えありません。)なので、年収とは関係ないです。 讀賣新聞が言うのは、先のように、何年か経過して、その時点で夫婦の負担割合を推定しているに過ぎないです。
お示しの情報だけでは何とも言えませんが、おそらく住民税の特別徴収の通知書と思われます。 給料から天引きされる税金は、所得税と住民税があります。所得税は、毎月の給料とボーナスから源泉徴収されますが、そもそも前払のため、支払われる給料やボーナスより額によって変動します。そのため、天引きする額の通知は出ません。 一方、住民税は前年の所得に課税されるため、給料から特別徴収する金額は、決まっています。そのため、特別徴収の通知には、毎月の徴収額が記載されています。ただし、住民税は、ボーナスからの特別徴収は基本的にありませんので、ボーナスからの天引き額が記載されていたとすれば？です。もちろんボーナスの支給月からの特別徴収はあります。 また、特別徴収の通知は、通常、会社を通じて本人に配布されます。直接、本人に郵送されるケースは、無いと思いますが、会社が郵送した可能性もあります。 記載されていた内容が税金のことで間違いないのであれば、既に一年が経過していますし、何かあれば、税務署や自治体からお尋ねがあると思います。あまり気にしなくても、大丈夫でしょう。ひょっとしたら、会社で何らかの事情を把握している可能性もありますので、気になるのであれば、会社に聞けばわかるかも知れません。 なお、税金以外の通知だとすれば、給料が絡んでいますので、お勤め先と何らかの関係がある通知でしょう。具体的にはわかりかねますが、お勤め先にきいてみてください。
> ご紹介いただいたサイトを見ると、免税と税関での還付という２つの方法もありますね。 誤解しているようだ。 1. 消費税を最初から支払わない場合 と 2. いったん消費税を支払って，and then obtain a refund at a customer service deskその店のサービスデスク（店内のどこかにある）にレシートをもって行って還付する場合 があるのです。「税関での還付」はありません。
不動産の贈与契約書であれば， 印紙税法別表一の一の「不動産の譲渡に関する契約書」に当たり， 贈与なので契約金額の記載はないはずですから， 印紙税は200円になるはずです。 そしてぶっちゃけ，これまでどこにもその契約書を提示しておらず， 今の時点で印紙を貼ってしまえば， 「作成時に印紙税を納付していなかった」ことを 税務署が知ることはできなくなります。 ゆえにそうしてしまうことで税務署は懈怠税を払えともいえなくなりますし， 仮に払うことになっても200円＋200円×2＝600円なので， あまり悩まなくてもいいように思います。
専門家では無いですが。 個人的には財産相続の形が良いと思います。 そしてたしかローン残積は負担しない事が出来ると思います。 相続税を少なくするならローン残積を差し引きした金額を相続する。 （195万円） ローン残積を売買価格にすると家は明け渡す必要が有りますけど。
まさに「所属する支部によって違う」です。 税務相談等へのお手伝いを「公益活動」と申しますが、この活動への参加は支部が税務署や行政機関から依頼を受けて行ってます。 全税目が相談内容になるのは、市役所で行う無料税務相談（※）です。これはどの税目の相談が来るのか全く不明ですので、支部も税理士登録をされたばかりの方を派遣することはまずしません（税理士登録＝全税目に精通してるわけではないからです）。 確定申告時期内で1月２０日過ぎから３月１５日程度まで、税務署、自治体で「相談会場」が設けられますので、そこに支部を通して派遣されます。 支部の人員によって派遣日数は決定されますが、人員が多ければ一日派遣で済みますし、多ければ通算７日派遣もありえます。 会社員との二足のわらじを履いてることを支部長に伝えて、多くは参加できないことを理解して貰えば最低限の派遣で済むと思います。 全く参加しないというのは、「暗黙のルール」違反ですので避けましょう。 なお、法人税の無料相談はまずないです（支部の方針もあるでしょうが、公益活動の対象は個人納税義務者だからです。法人会が派遣要請するならば、法人会の席での講演講義です。）。 ところで、税理士は独立した地位ですが、すべての税目に精通してるわけでなく、実務ではわからないことの方がはるかに多く、その際に税理士仲間で情報交換をします。 その仲間を作るのは、本人の努力によるのですが「支部活動には消極的だ」となると、相手にされない立場になってしまいます。孤立してしまうと、ちょっとしたことを確認することもできなくなり辛いですよ。 確定申告期の無料相談への参加は、例えばですが、休暇を3日準備しておき、支部に「3日参加できます」と報告をしておいたらどうでしょうか。 最後に、このような相談は「所属するだろう支部」に相談されるのがベストです。 ネットで質問をされても明確な答えがつくどころか、無意味あるいは間違った回答に翻弄される可能性があります。 ※ 確定申告時期の無料相談ではなく、行政として年中してるものです。 「無料弁護士相談の日」「無料司法書士相談の日」というのと並んで「無料税理士相談の日」というわけです。 ただで税理士に質問をしようという方が来ますので、個人法人、所得税法人税相続税その他なんでもありです。 自信がなければ、支部に派遣を外してくれと依頼しておけばよいです。
>地方財政の疲弊が問題なら、それは地方交付税交付金の配分調整で対処するのが本来の姿と思いますが....。 これはこれで一理あります。すべての税金を好きなところに支払えばいい、となったら収拾がつきませんし、もともとそのための交付税のはずですから。また、地方→都市への寄附が大きければむしろ逆のことが怒ります。実際、東日本大震災に絡んで地方の資産家が寄付をした結果、その地の市町村の税収に結構なダメージが生じた例もあるとか。 ただ、 >・ 日常の行政サービスをしている自治体には本来の税金が入らないから、 　 そこに住んでいる人への行政サービスが低下するかもしれない というのは今の「ふるさと納税」の特例控除の上限を考えれば影響するほどではないとも思います。そもそも地方自治体のサービスは、住んでいる自治体からだけ受けているわけではありません（それを測定しきれないから、個人の住民税は居住地に納めることになっているだけ）し、複数の自治体にまたがる法人の住民税が基本従業員の人数で按分することを考えれば（※）、「サービスの提供に見合った税を納める」だけが納税根拠というわけでもありません。 ※大企業の場合、本社機能のある地域は人数が多い分必然的に住民税の配分も増えますが、人数が倍いるからと言って自治体のサービスコストが倍になるというわけでもありません。 最低限のサービスを提供するためのコストの一部として「均等割」という課税がされており、「ふるさと納税」が均等割り相当額まで控除してくれるわけではない以上、この程度は誤差だ、という考え方もできます。 蛇足ですが、「ふるさと納税」という愛称があっても実態は地方自治体への寄附の優遇制度なので「ふるさと」にこだわる必要はありません。また、指摘されるデメリットとして控除手続きにかかる事務工数の増加（その分、最低2千円は納税額が増えますが、よく言われる「公務員の増加」にはなります）、寄付金目当ての「記念品」の贈答合戦による消耗戦の問題（今まで海外からの輸入品を買っていた人がこの分国産品を使うならGDPにはプラスでしょうが、そうでなければ日本全体で見れば行ってこいで、これまた「税金を増やして公共事業するなら、その分小さな政府にして民間同士で済ませばいい」という立場の人には不満でしょう。ちなみに記念品を出さない自治体も少なくはありません）等を指摘する人もいます。
＞自分で調べる手段はないのでしょうか？ 残念ながら、支払った本人が「分からない」と言っているのですから、「給与明細」などを自分で保存していなければないでしょう。 ご質問内容からすると、「給与明細」も発行されていなさそうですが、【仮に】「給与が銀行振込」であれば「税金などを差し引いた後の金額（おおよその金額）」なら確認が可能ということになります。 いずれにしましても、（支払った本人が分からないのですから）「お父様の会社へ正直に事情を伝えて指示を仰ぐ」しかないように思います。 **** （参考） ＞…父親の会社に提出する去年の7月～6月までの給与支払い証明書… （1月～12月ではなく）「7月～翌年6月」という【変則的な】区切りで証明書が必要ということは、【おそらく】「健康保険の被扶養者（ひふようしゃ）」の資格確認に使うのではないかと【思います】。 ※「税金」に関することなら、「7月～翌年6月に支払われた給与」というような確認はしません。「1月～12月」のはずです。 なお、「被扶養者の資格確認」に必要な書類は、「健康保険の運営者（保険者）」ごとに違っています。 つまり、「お父様が加入している健康保険の保険者の独自のルール」で、（家族の勤務先に発行してもらった）「給与の支払に関する証明書」が必要なのだと【思います】。 ＞…個人経営のお店で役所にいくらで提出したかわからないと言われ… 「個人」でも「法人」でも「従業員に給与を支払った場合のルール」は基本的に同じですから、かなりおかしな話と言えます。 つまり、「個人だから」ではなく、「その事業主（雇い主）がルールを守っていない」と考えられます。 --- （詳しい理由） どんなに小さい店でも、商売をしている以上、年に一度「税務署」という国の役所に「私の儲けは○○円で所得税は○○円でした。」ということを報告（＆納税）する義務があります。（この手続きを「所得税の確定申告」と言います。） また、「所得税の確定申告」とは【別に】、『給与支払報告書（給与所得の源泉徴収票）』というものを、年に一度、【従業員が住んでいる市町村の役所】に提出しなければいけないことになっています。 『給与支払報告書の提出｜越谷市』 http://www.city.koshigaya.saitama.jp/kurashi/zei … ですから、「従業員にいくら給与を支払ったか分からない」というのは、「常識的に考えてあり得ない」ということになります。 もちろん、「商売を始めたばかりで税理士など専門家に頼むこともしていない」ような場合は、「どんぶり勘定ですべてがいい加減」ということもありますので「絶対にない」とまでは言えません。 ＞役所からもらった去年1年分自分の取得から他のバイトで書いてもらった金額を引いた額で書いてもらったんですけどこれって文書改ざんになるんでしょうか？ 「改ざん」ではありません。 単純に「事業主が証明した内容が正しくない」というだけです。 --- （詳しい理由） 「役所からもらった去年1年分自分の取得」というのは、【おそらく】、市町村が発行した「平成26年度の個人住民税の課税証明書（所得証明書）」のことかと【思います】。（証明書の呼び方は市町村によって違います。） この「個人住民税の課税証明書（所得証明書）」は、（給与に限らず）「前の年の【1月～12月の】その住民の【収入金額】【所得金額】【住民税額】など」を証明したものです。 ですから、「7月～翌年6月に支払った給与の金額」の証明の資料には【使えない】ということになります。（目安くらいにはなるでしょう。） ※「公的な証明に使えるかどうか？」の違いだけで、「個人住民税の通知」でも、基本的に内容は同じです。 ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html --- 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※「健康保険組合」は1,400以上あります。 --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 「被扶養者の資格の定期確認」の【参考例】 （協会けんぽの場合）『被扶養者資格の再確認について』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g5/cat590 （公文健康保険組合の場合）『被扶養者状況確認調査のお知らせ』 http://kumon-kenpo.or.jp/hoken/chosa.html *** 『課税証明書とは｜手続き・届出110』 http://tt110.net/22syoto-zei/T-kazeisyoumei.htm 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … --- 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … 『給与支払報告書　本当に　提出してる？』（2012/01/11） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-118 … --- 『「給与所得の源泉徴収票」の提出範囲と提出枚数｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7411.htm ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞そんなことありえますか？ そういうお店は少ないですが、そういうことは可能であり、ないとは言い切れません。 ＞もしそれが可能なら、わたしは確定申告などしなくていいのですか？ これに回答するには情報が必要ですから、補足願います。 夜の店（ラウンジ）に、次のように聞いてみて下さい。 １．今年の年末または来年１月に、店はあなたに「給与所得の源泉徴収票」を発行しますか。それとも、 ２．店はあなたに「給与所得の源泉徴収票」を発行しないで、来年１月に、税務署へ「報酬、料金、契約金及び賞金の支払調書」を提出しますか。それとも、 ３．店は「給与所得の源泉徴収票」を発行しないし、「報酬、料金、契約金及び賞金の支払調書」の提出もしませんか。つまり、１と２のどちらもしませんか。
「親の扶養控除を受けられる」ではなく「親が扶養控除を受けられる」ですね。 子を扶養親族とする要件の一つに「生計を一つにしていること」があります。 この点は大丈夫でしょうか。 事実婚とは、婚姻届を提出してないが実際に夫婦同様の生活をしてる状態をいうのだとしたら、親とは別の生活をしてるということになるのではないでしょうか。 つまり、「私たちは事実として夫婦生活を送っている」ことを主張して、それとは別に「私は親と生計を一つにしてる」と主張することに矛盾はないのか？ということです。 いろいろな生活形態がありますので、ひとことで「それはおかしい」と言い切れませんが、不自然さは残ると思います。 なぜなら、「親から離れて、好きな人と一緒に生活したい」という気持ちと「親と一緒に生活をしていたい」という気持ちが同時に存在することになるからです。 独立して生計を成り立たせたいという行動をしてるのに、経済的には親がかりというのは、古い人間からみると「甘えてる」と思えるのですが、税法的には「生計を一つにしてるかどうか」がポイントになるでしょう。 「娘（息子）が事実婚をしてるが、親として生活費を援助してるので、控除対象扶養親族になる」と親が主張することになりますが、実際に生活費をどれほど負担してるのかを税務署長に対して明らかにできない場合には、否認されるべきケースだと存じます。
＞…年が変わるまで再婚相手の扶養には入らずに、出産育児一時金も自分の国民健康保険から支給して頂くのが良いのでしょうか？ 各制度ごとに「考え方・条件」が【まったく】異なりますので、それぞれ分けて解説してみます。 ***** ○「所得税」と「個人住民税」の「所得控除（しょとくこうじょ）」について 妻（または夫）の収入が少ない場合は、夫（または妻）は「配偶者控除（または配偶者特別控除）」などの「所得控除」を受けることができます。 ※「所得控除とはなにか？」については以下の記事をご参照ください。 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 会社員が「配偶者控除（または配偶者特別控除）」を受ける場合は、会社に『給与所得者の扶養控除等申告書（または給与所得者の配偶者特別控除申告書）』を使って申告します。 artkm1105さんの収入から判断して、【平成26年分】は適用外で、【平成27年分】から申告することになるはずです。 （参考） 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>【その年の最初に給与の支払を受ける日の前日…まで】に提出してください。 『［手続名］給与所得者の保険料控除及び配偶者特別控除の申告』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>【その年最後に給与等の支払を受ける日の前日まで】に提出してください。 『配偶者特別控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … ※「給与所得控除」は「必要経費」に相当する控除で「所得控除」ではありません。 もし、「会社に所得控除を申告し忘れた」場合は、（年が明けてから）「確定申告書」を使って【自分で】【税務署】に申告します。 「国」から「所得税」が還付されます。 『還付申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2030.htm ちなみに、artkm1105さんは還付申告しないと「所得税」が納め過ぎのままになりますから、5年以内に行ってください。 『中途退職で年末調整を受けていないとき｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1910.htm 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※【給与所得以外に所得がない場合】の「目安」です ***** ○【健康保険の】「被扶養者（ひふようしゃ）」の資格について 「被扶養者」として健康保険に加入するためには、「健康保険の保険者（保険の運営者）」の認定（審査）を受ける必要があります。（なお、国保には被扶養者の制度自体がありません。） 一応、「年間収入が130万円未満で、被保険者の2分の1未満」という【目安】がありますが、「年間をいつからいつまでで考えるのか？」など保険者によって基準が異なりますので、【旦那さんが加入している健康保険の保険者】に【必要書類などについて】確認して下さい。 （参考） 『公的医療保険の運営者―保険者｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※「健康保険組合」は1,400以上あります。 （被扶養者の認定に対する考え方の【一例】）『家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）｜大陽日酸健康保険組合』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … >>Q　1ヵ月の収入が、いくらなら被扶養者になれますか？ >>A　年間総収入130万円未満…であって、かつ被保険者の年間収入の2分の1未満であれば被扶養者に該当するという基準を【一応設けています】が、被扶養者とは、被保険者によって主として生計維持されているかどうかで判断します。… >>…このことから…この質問には【回答できません】。… >>…被扶養者資格確認をしたい場合…等を、明確に教えていただくか、すべての書類をそろえて、被扶養者認定の申請をしてください。 ***** ○【国民年金の】「第3号被保険者（ひほけんしゃ）」の資格について 「国民年金の第2号被保険者（旦那さん）が加入している健康保険」の被扶養者に認定された場合は、（別途審査を受けること無く）「国民年金の第3号被保険者」の資格を得られます（認定されます）。 （参考） 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html ***** ○【旦那さんの会社の】「扶養手当（家族手当）」について 「就業規則（賃金規程）」によって支給の有無・条件が決まっていますので、旦那さんに確認してもらって下さい。 ***** （備考） ○「出産育児一時金」について 「出産育児一時金」は、どの公的医療保険に加入していても支給されますから、詳しくは【自分が加入している公的医療保険の保険者】に確認して下さい。 ＞…年末出産…年明けには早々に手続きをしたい… 出産した場合は、「【税法上の】16歳未満の扶養親族」が一人増えることになりますが、【年内の出産】の場合は、『【平成26年分】給与所得者の扶養控除等【異動】申告書』を【旦那さんの】勤務先に提出して訂正してください。 なお、会社から「年末調整が終わっているから受け付けられない」と断られてしまった場合は、代わりに「個人住民税の申告」をします。（つまり、自分で申告するなら会社には申告しなくてもよいということです。） ちなみに、「申告しても住民税は変わらない」可能性が高いと思います。 それでも、「自治体が行なう行政手続き」で「税法上の扶養親族の数」が参照されることがあるので（税法上の扶養親族の申告は義務ではありませんが）申告しておいたほうがよいです。 （参考） 『給与所得者及び公的年金等受給者に係る扶養親族申告書の提出｜柏市』 http://www.city.kashiwa.lg.jp/soshiki/040400/p00 … 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ※不明な点は（補足機能で）お知らせください。 ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに｜井岡雄二税理士事務所』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … *** 『助かる！出産育児一時金【2/2】｜All About』（更新日：2013年08月07日） http://allabout.co.jp/gm/gc/10857/2/ 『出産手当金―適用対象者・適用範囲｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2013/09/_1_278.html *** 『「家族手当」とは、どういう意味ですか？｜エン・ジャパン』 http://employment.en-japan.com/qa_1094_1010/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
税理士事務所の元職員です。 １について ６５万円の控除というものは、複式簿記による会計処理と管理が求められます。 あなたが日商簿記２級程度を十分に理解され、決算経験をおもちであれば、１０万円の控除を強く進めることはないと思います。 また、１０万円の控除でも帳簿などの管理が求められるようになりました。今までよく言われたのは、１０万円控除では帳簿等の管理が強く求められていなかったことなどから、税務調査がしにくいなどとなり、税務調査になりにくかったというところから、無難に進めるのであれば１０万円控除のほうを選ぶ人も多かったとも聞きます。 ２について 弥生会計などの有名ソフトの場合には、素人入力でもそれなりに信頼できる帳簿作成を自動でしてくれます。しかし、フリーのソフトや素人計算では、これらの信頼がありません。 また、税理士に依頼する場合には、税理士と同じ系統の会計ソフトを導入しているほうが税理士の手間が少なく、費用を安くできることにもなります。フリーのソフトに完全対応しているような事務所はまずありません。 私自身も弥生会計を利用していますが、複式簿記を知っている人間でも追加処理・訂正処理を繰り返すことで矛盾した処理をしてしまう場合もありますが、弥生会計の処理結果などでそのまちお外野矛盾などを見つけやすくにもなっていると感じています。 よほど経験がある人で、フリーのソフト結果を正しいかどうかのチェックができるのであればそれもよいでしょうが、そうでないような場合には有名メーカーの会計ソフトを利用すべきでしょう。 ３について 簿記検定の経験があればわかると思うのですが、集計をしても数字が合わない、矛盾してしまうなんてものは、集計の数の少ない簿記検定でもよくあることです。少ないとはいえ年間の処理ともなれば、計算が合わなかったりもします。複式簿記で数字が合わないとなれば、すでに複式簿記として認められないことにもつながることでしょう。 また、日々のお金の動きだけではなく、掛け取引などのまだお金の動きが出ていない取引の伝票作成、決算特有の減価償却や棚卸処理などまで手書きで行っていくと、素人ほど数字が合わなくなります。 私も以前素人作成の伝票と集計結果をみて申告業務をやろうとしたことがありましたが、集計結果に矛盾だらけとなっているため、すべての伝票のチェックのため、すべての伝票を会計ソフトに入れなおすようなこともしたことがありました。慣れている人間でも、集計結果に矛盾があればそのチェックは大変な作業です。慣れている人ほどその苦労を知っているから会計ソフトを利用すると思いますね。 ４について 扶養というのは、税務上と社会保険上の扶養などがあります。制度が違うため要件も異なります。また扶養する側の収入などとの要件もあります。１０３万円とか１３０万円という要件も考え方が違いますし、給与の場合の金額ですから、事業の場合には考えが変わることにもなります。 私自身税理士事務所で勤務した経験から言わせてもらうと、何も理解しないまま起業する人がうらやましくも思えます。これは、税務署を怖がっている割に税務署への対策を全く考えないで進めようとしているところに勇気があると感じるからです。 税務調査などとなると３年とか５年とかさかのぼっての調査です。延滞税なども付いてきますし、所得税が増えれば、住民税や国民健康保険などにも影響しますし、扶養などを考えれば配偶者の勤務先にも影響を及ぼす可能性もあります。税務調査の結果、事業を廃業し就職する、そして不足分の税金を分割で納付しているというような元経営者もいますからね。 会計ソフトの料金も厳しいという規模であれば、事業的規模での起業をされないほうがよいと思います。 多くの人は、さらに税理士への顧問料を毎月何万円も払っているのですからね。経理経験豊富な事務員がいても税理士にチェックしてもらう必要があるということですからね。
＞私が父の扶養に入れば、父親の所得額は増えますか？ いわゆる「可処分所得（≒手取り収入）」に関しては、「人それぞれ、ケースバイケース」です。 「手取り収入」は、一般的には、収入から「税金」や「社会保険料」【など】を差し引いたものですが、ここでは「税金」と「社会保険料」に絞って考えてみます。 ***** ○所得税について 所得税額は、以下のように「必要経費」と「所得控除（しょとくこうじょ）」が多いほど安くなります。 ・収入－必要経費＝所得金額（いわゆる儲けの金額） 　　↓ ・所得金額－【所得控除】の合計額＝課税所得 　　↓ ・課税所得×税率＝所得税額 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- 「公的年金による収入」は、「公的年金等控除額」としてあらかじめ必要経費の額が決められていますので、これは変えることができません。 一方、「所得控除」は、【人それぞれの事情】で申告できるものが異なりますので、「漏らさず申告する」ことで「節税」が可能です。 --- santa1781さんは、【収入が障害年金のみなので】「税法上の所得金額0円」となり、「所得税額0円」で「所得控除」を増やしても税額は変わりません。 『所得税の対象となる所得と非課税所得｜All About』（更新日：2011年08月22日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14834/ しかし、お父様は「所得金額195万円」ですから、現在の所得控除の合計額が「195万円未満」であれば、節税の余地があることになります。（65歳以上の場合） --- 今後、santa1781さんとお父様が「生計を一（いつ）にする」ようになると、どちらかが（所得控除の一つの）「扶養控除」を申告することができるようになります。 『扶養控除＞「生計を一にする」の意義｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※あくまでも、税法上の考え方です。「生計をともにする」と重複しますが同じではありません。 なお、「扶養控除」を申告するには、「（対象者の）所得の要件」もありますが、santa1781さんは「（合計）所得金額0円」ですからお父様は「扶養控除」を申告することが可能です。 『扶養控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm --- さらに、「税法上の扶養親族が税法上の障害者である」場合は、合わせて「障害者控除」も申告することができます。 『障害者控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1160.htm ***** ○個人住民税について 「個人住民税の所得割」は、「所得税」の考え方に準じていますので、ほぼ同じように計算します。 なお、「所得控除の金額」については所得税と異なるものがあります。 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『住民税の控除｜葛飾区』 http://www.city.katsushika.lg.jp/18/66/14976/ind … ***** ○公的年金保険について お二人とも支払いがないので省略いたします。 ***** ○公的医療保険について 「市町村が運営する国民健康保険（市町村国保）」は、「住民票上の世帯」を一単位として管理・運営されています。 そのため、保険料もそれぞれの世帯ごとに算定されます。 保険料は、「定額の保険料（均等割・平等割）」と「前年の【税法上の】所得金額で決まる保険料（所得割）」「固定資産税額で決まる保険料（資産割）」の【合計額】です。 なお、「定額の保険料の額」「所得割の計算方法」「資産割の計算方法」は、それぞれ【市町村ごとに】異なります。 また、「平等割」と「資産割」は賦課（ふか）しない（かからない）市町村もあります。 さらに、「市町村国保」には、「世帯ごとの加入者と世帯主の所得金額に応じた均等割・平等割の法定軽減の制度」や「各市町村独自の減免制度」があります。 --- このように、「市町村国保の保険料」の算定方法は非常に複雑で、【住んでいる市町村の計算方法で】【具体的な条件を基に】試算してみないといくらになるかは分かりません。 ちなみに、「住民登録（住民票の登録）」は、原則として「住民の申請どおり」に行われます。（証明書なども不要ですし、必要がなければ調査なども行われません。というよりも全家庭の内部調査は事実上不可能です。） ですから、「保険料軽減」を目的として、「世帯分離（あるいは合併）」を行なう住民も多いですが、「グレーゾーンな方法」であることに留意しておく必要があります。 『誰も教えてくれない住民票の話＞世帯、世帯主｜★元市民課職員の危ない話★』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin2. … 『住所変更手続きの実際｜★元市民課職員の危ない話★』 http://www004.upp.so-net.ne.jp/hitosen/tetuduki. … なお、「条例・規則」による違いもありますので、「他の市町村のケース」は参考にならないことも多いです。 『条例・規則について｜昭島市』 http://www.city.akishima.lg.jp/1160reiki/00100jo … ***** 以上、「所得税・個人住民税がどのくらい安くなるか？」「社会保険料がいくらになるか？」によって、「可処分所得（≒手取り収入）」が決まることになります。 ちなみに、お父様が「75歳以上」の場合は、「後期高齢者医療制度」の被保険者（加入者）ですから、引き続きお父様ご自身が保険料を納付することになります。 保険料については、「市町村国保」と同様、「地域差」や「軽減制度」もあり、やはり【住んでいる都道府県の計算方法で】【具体的な条件を基に】試算してみないといくらになるかは分かりません。 ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『年金Q&A　（扶養親族等申告書）｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/result.jsp?faq … 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm --- 『住民税の申告について｜町田市』 https://www.city.machida.tokyo.jp/kurashi/tax/sh … 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … *** 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … >>個人課税部門は、所得税や個人事業者の消費税等についての個別的な相談や調査を行っています。… --- 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html *** 『社会保険｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
ごくごく簡単に説明しますと、 （１）どちらも納税通知書が郵送されてきますので、それを持って銀行などで振り込みをすれば納税したことになります。 （２）サラリーマン（年収２０００万円以下）以外の自営業などの人の場合であれば、税金分は貯めておく必要があります。 （３）アパートで独り暮らしというのがよく分かりませんが、（２）と同様に自営業であれば税務署で確定申告する必要があります。 簡単に言えば、サラリーマンで年間２０００万円以上の所得のある人と自営業の人は確定申告が必要だということです。年間２０００万円以下のサラリーマンは源泉徴収と言って、給与を貰う際に既に税金を引かれていますので、確定申告の必要はないということです。
小切手は平たく言えば紙のキャッシュカードです。 口座に預けてあるお金を小切手で支払い、後から引き落としになります。 口座が開設できるかは他の回答者様が答えているので省略します。
Q_A_…です。補足です。 他の方への回答と混同して、「soraumi1020さん＝妻」という前提で回答してしまいましたのでご了承ください。 また、「結婚した相手（旦那さん、もしくは奥様）の勤める会社に、soraumi1020さんの『給与所得の源泉徴収票』を提出すること」という前提の回答です。 （参考） 『中途就職者の年末調整｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2674.htm
相続税や贈与税を所得税を脱税しようとする者は銀行貯金をしないと言われています。サラリーマンや公務員では無理なことですが、特定の店を持たずに商売をしている人に多いと言います。売り上げや仕入れを現金で行なうのです。したがって、いくら儲けているのか外からはわからないのです。セキュリティの問題には貸し金庫などが利用されます。自宅にお金を持っていたら強盗に殺されるかもしれないからです。そのような両親のお金ならば見つからないかもしれません。 昔、捨ててあったダンボール箱に1億円入っていたとか、竹やぶに捨ててあったダンボール内の現金が腐っていたとかの事件がありました。結局、持ち主は名乗り出ませんでした。
＞これはまだ扶養されていて給付金は貰えないということなのでしょうか？ どちらとも言えません。 扶養には税金上の扶養と健康保険の扶養があり別物です。 健康保険の扶養にはなっていますが、税金上の扶養はわかりません。 お父様の「平成２５年分」の「源泉徴収票」を見せてもらい、「控除対象扶養親族の数」の「その他」欄に「１」とおいう数字が記載されていれば、扶養になっています。 そうでなければ、扶養になっていません。 なお、私の市では、該当する人にしか通知は送られません。 なので、通知がきたら対象者なので申請書を出せば、給付金がもらえるようです。
不動産の持分には関係なく、誰が借りたローンかどうかで変わってきます。 仮に旦那さんが借りたローンですと、幾ら繰上返済しようと贈与になりません。ただし、不動産登記した時点で正しい登記割合になっていないと、その時点での贈与に当たります。具体的には、（旦那さんの頭金＋旦那さんの借入金）：（息子さんの頭金＋息子さんの借入金）の割合から外れた分に贈与税が掛かることになります。 そうではなくて連帯債務のとなる場合は、最初に負担割合を決めることになります。毎月の返済はこの割合でお金を出し合って行わないと、これも贈与に当たります。繰上返済も同じで、この負担割合に応じて行わないと贈与になる可能性があります。 と言うことで誰のローンなのか、連帯債務ならその割合、当初の借入金額や頭金は？等詳しい情報をを補足される方が正しいアドバイスを受けられるかと思いますよ。 参考URL：https://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4408.htm
フランソワーズ・モレ何とかじゃないんだから日本の税制度を欧米のそれと比べて何の意味があるの？ 煙草を吸う人の全員が吸い殻をポイ捨てする訳でも無いし、酒を飲む人の皆が道端でリバースする訳でも無い。 連帯責任ってやつか？ 酒を飲まなくても暴走運転する奴もいるし、喧嘩をする奴もいる。 要するにあなたの気に入らないものに高率の税を掛ければよいって話でしょ？ 何か非常に短絡的な思考だと言わざるを得ない。
＞収入は他になく私の扶養家族になっています… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ、タイトルに税金の文字が入っているので、1.税法の話かとは思いますが、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞購入時の金額は不明… 取得費が分からない場合は、売値の 5% を取得費と見なします。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3258.htm ＞購入後の補修等で500万位の領収書は… 内容を吟味しないと、取得費に含められるかどうか分かりません。 ＞売値は250万程度となりそうです… いま確実に言えることは、 ・取得費・・・5% で 125,000円 ・譲渡のための費用・・・不動産屋等に支払う実額 だけで、この合計が 20万と仮定すれば、妻に「譲渡所得」230万が発生します。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3202.htm 【妻の所得税】 ・譲渡所得 230万 ・基礎控除 38万 ・その他所得控除・・・お書きでないので無視 ・課税所得 192万 ・所得税及び復興特別税 192万 × 15.315% = 294,000円 【妻の翌年の住民税】 ・譲渡所得 230万 ・基礎控除 33万 ・その他所得控除・・・お書きでないので無視 ・課税所得 197万 ・住民税均等割 5,000円・・・自治体によって違うこともある ・住民税所得割 197万 × 5% = 98,500円 ・住民税合計 103,500円 【夫の所得税】 今年の年末調整または来年の確定申告では、配偶者控除はおろか配偶者特別控除も論外なので、去年に比べて 38万 × 税率 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/2260.htm 分だけ増税。 【夫の翌年の住民税】 同様の理由で 33万 × 10% (一律) = 33,000円 の増税。 -------------------------------------------- (1) 購入後の補修等で500万位の領収書も内容次第で取得費に組み入れられると思うので、妻の「譲渡所得」は上記試算より少なくなるでしょう。 (2) 妻に基礎控除以外の「所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/1100.htm に該当するものがあれば、「課税所得」は上記試算より少なくなります。 (3) (1)および (2) の結果、「譲渡所得」が76万を下回れば夫は配偶者特別控除を、38万を下回れば「配偶者控除」を取ることができます。 この判定材料は、「課税所得」ではありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
市役所は、あなたからの申告がなければ、収入がないことを証明できないのです。 あなたの口頭での所得がないというだけで証明が出せるものではないのです。 所得税の申告では、所得なしの申告は受け付けてくれません。 しかし、住民税の申告では、所得なしの申告が認められています。 これは、国民健康保険や保育園の費用などでは、所得税の非課税世帯などの確認としても申告を利用しています。無申告により課税がされていないのと、申告がされたうえで課税されていないのは意味が異なるからです。 所得がないことを所得証明で証明するとなれば、市役所の住民税の範疇での証明を受けるということとなり、申告が必要ということなのです。 住民税の申告に名前などを記載し、捺印をする。そして、無職であるという記載をして提出すれば、済む話です。 したがって、納税だけのために住民税の申告があるのではありませんので、心配せずに手続きを行いましょう。
　＞妻にはほかに収入がなかったので確定申告をしていません 　　不動産所得はほかに収入が無いから申告しなくて良いということは 　　ありません。 　　年間６０万円で必要経費が２２万円以上であれば申告の必要はありま 　　せんが。。。 　＞私は妻から地代をもらっていませんが私が妻に土地を貸していると認められるのでしょうか。 　　個人間で相当の地代の受渡しが無い場合は、使用貸借となりますので、 　　貸地とは認められません。 　　従って、相続時は自用地評価となります。 　　 　＞妻は今年から国民年金受給者となり５０万円程度の収入が派生していますので 　　今年から確定申告をすべきだろうと思いますが私の配偶者控除が受けられなく 　　なるので躊躇しています。 　　50万円程度であれば、雑所得は０円です。 　　不動産所得（収入ではありません）が３８万円以下であれば、配偶者控除は 　　受けられます。 　　 　＞確定申告をしないまま相続時に減額申請をしたら脱税と見なされるのでしょうか。 　　不動産所得が３８万円以上あるのであれば、今までも脱税していたこととなります。 　　仮に必要経費が無い場合（実際は、償却費・固定資産税・維持費等あると思いますが） 　　で６０万円に税金がかかったとしても、高々３万円です。 　　必要経費を除いた所得に対する税金は３万円以下です。 　　きちんと不動産所得の申告をしましょう。 　　年金以外の所得が２０万円以下であれば確定申告も不要ですが、年間６０万の不動産収入で 　　固定資産税等の必要経費を引いて所得が２０万円以下となる可能性は少ないと思われますの 　　で必ず申告が必要になると思われます。 　　いつから不動産収入があるのかは存じ上げませんが、無申告の時効は５年です。 　　遡って申告して納税する事をお勧めします。 　　（本税・無申告加算税・納期限～納付日までの利子税を納める事となります） 　　一度所轄の税務署へ相談に行った方が宜しいでしょう。 　 　　相続の心配をする以前の問題だと思います。
相続税の計算では、不動産の評価は比較的安く評価されます。 実際の時価ではなく、相続税法上の評価方法による評価ですからね。 ただ、次の世代が不動産賃貸などをするつもりなどであればよいかもしれませんが、買った金額で売れるわけではありませんので、税金を逃れても、売買で損をしたら意味もありません。 また、将来売却をするとなれば、今度は譲渡所得に対する所得税や住民税がかかることにもなります。そこも対策しておかなければ、相続税を逃れても、所得税の負担によりほとんど対策にならないという場合もあることでしょう。 不動産による相続税対策だけでなく、不動産管理会社の設立などによるその運営を次世代などとすることでの資産の分配などを考えるべきではないですかね。 素人考えで税金を免れるなんてものは、今のご時世まず無理だと思います。 顧問弁護士や税理士を抱える富豪が対策を依頼する程度の話でしょう。
200万なら、、 100万ずつ年を越してからとか、100万は親経由とか、少し工夫すれば、たぶん税務署は見逃してくれるでしょう。 たぶん、、ですよ。
> 法定代理人とは親でよいのですよね？ 普通は，両親のどちらも法定代理人です。 親が離婚したとか，子が養子に行ったとか，いろいろな事情がある場合にはそれに応じて誰が法定代理人になるかが決められていますけど。
課税価格の合計額－基礎控除額（5,000万円＋1,000万円×法定相続人の数）＝課税遺産総額 だから相続金額は5000万円を越えませんというのなら相続税額は0ですよ。 それとも土地の評価額をあわせると8000万円を超えるのですか？ 土地の評価額はこれで http://www.rosenka.nta.go.jp/
修正申告によって、妻の年収が「インチキ」から「正しい」ものになるわけです。 この時点では「妻の年収」は税務署しか知りえません。 その後、修正申告データが市に伝わり、市民税の課税がされます。 すでに市民税課税がされた後の修正申告でしたら、市民税額の更正がされます。 その後「バレる」のは、妻の給与年収が１０３万円以上である場合、かつ、夫が配偶者控除あるいは配偶者特別控除を受けてる場合にありえます。 市では妻の年収から「夫が配偶者控除を受けられない」事実を知ります。 これを税務署に連絡します。 税務署では、夫が「配偶者控除あるいは配偶者特別控除を年末調整で受けてしまったが、これをはずす」確定申告書が出てるかどうかを確認します。 夫が配偶者控除あるいは配偶者特別控除を受けたままだとなれば、扶養是正がされます。 扶養是正とは、夫の勤務先に「年末調整で配偶者控除（または配偶者特別控除）を受けてるが、妻の年間所得が限度を超えてるので、受けられないので、年末調整をやり直して、差額を納税するようにという指導です。 この指導を受けた勤務先では、先に夫が「これが妻の年収です」と提出した資料（証明書など、修正申告前のもの）が違ってる事を把握します。 改めて所得証明書を提出すると、修正申告後の所得額が証明されますので、さていっとう初めに提出した証明書はインチキだったとわかるわけです。 市当局が発見しないとバレないインチキですが、さてどうなんでしょうか。 私自身は、そのようなインチキを考えだす頭を大したものだと思いますが、人間的に尊敬に値し、信頼をするかというと「しません」。 周りの方の信用とか信頼を得られる人物とは対極におられる、こすっからい、ずるい人物に感じます。
教育資金の一括贈与の非課税制度の適用を受けた金額については、相続税の課税価格計算の相続開始前3年以内の贈与財産には加算されません。(措置法通達70の2の2-10) なお、相続開始前3年以内の贈与財産が相続税の課税価格に加算されるのは、「相続又は遺贈により財産を取得した場合」だけです。 例えば、祖父から孫が教育資金以外の贈与(暦年課税の贈与)を受けていて、祖父が死亡しその財産を父が相続した場合です。この場合、孫は相続人でなく、又遺言による財産も取得していないときは、その贈与は相続税の課税価格には加算されません。
Q_A_…です。 いくつか補足です。 ネット検索すると、「建設業」や「医療業界」の国保組合が多くヒットしますが、よく探すと（わずかながら）以下のような「全く異なる業界」の国保組合もあります。 ・文芸美術国保組合 ・京都芸術家国保組合 など 『国保組合連絡先一覧｜GENNAI』 http://www.gennai.net/insurance/ins-national.html ***** ＞月のお給料は３０万円です。 という点が少し気になったのですが、「税理士さんに全てお任せ」ということは「法人を設立している」という可能性はないですよね？ 仮に、「法人」を設立している場合は、【建前上】、haltupaさんは「法人」から報酬（給与所得）を受け取る「個人」ということになります。 この場合は、「個人事業主（個人で事業を行っている人）」ではなく、「法人の代表」「社長」などと呼ばれる立場になります。 そして、「法人の代表（社長）」は、原則として「厚生年金保険と健康保険」に加入する義務があります。 『労働保険・社会保険は、社長１人の会社なら加入不要か？｜社会保険労務士事務所エース人事』 http://a-j.jp/kigyou/05.html いずれにしましても、まずは「税理士さん」によく確認されてください。 また、前述のように「社会保険」については「社労士」の業務分野となります。 ***** ※以下は、「個人的見解」です。 回答がきっかけで、あまりにも自己評価を下げてしまわれているようですから少し補足させていただきます。 一口に「自営業者」と言っても、千差万別ですから「こうでなければならない」ということはありません。 たとえば、「会社員をやめて独立した」というような場合は、「経理や税務に関しての知識はほぼゼロ」という人が多いですし、「ある日税務調査の対象になって初めて税金のことを意識した」というケースも当たり前にあります。 ですから、haltupaさんのように「事業を始めた時からきちんと対価を支払って専門家に任せている」人は、「その他大勢の税に無頓着な事業主」に比べれば「かなりまともな事業主」と言えます。 私も、最初は「いつものように税理士とは契約していない人の質問だろう」と勝手に思い込んでいました。 --- それに、「一人だけで行う事業」ならまだしも「人を雇う」ような事業の場合は、「事業主が何もかもすべて完璧に行なう」ことはかなり難しいですし、そんなことをしていると「本業がおろそかになる」ことにもつながり本末転倒です。 ですから、まともな経営者であれば、「餅は餅屋」で「税理士」や「社労士」などの専門家に任せる（助言を求める）のがある意味常識です。 もちろん、「経営者自身も会計・税務・労務などに精通している」というのが「理想」ではありますが、たとえば「デザイナー」のような仕事の場合は、「専門外のことはからっきしダメ」という人も多いのでやはり「ケースバイケース」です。 もちろん、そういう「専門外のことはからっきしダメ」という人は、「才能はあるのに経営に失敗した」ということになりがちですから「有能で、なおかつ信頼の置ける専門家」を探す努力が必要ですし、それでも「特定の人物に100％任せっきり」というのは、「腐敗・不正」の温床になりやすいので注意が必要です
勉強のための質問ならともかく　現実としての問題なら　ややこしく考える必要はないぜ その車の名義を親にしておいて　質問者が実際に使えばよいだけの話だよ。よくあるケースさ そして　数年後に自分に名義変更すれば　評価額は１００万を切っているだろうから　贈与税なんか関係なくなるよ。それでメデタシ　メデタシ。 まあ、各種税金等は形式上は親が払うことになるが　そのまま甘えてもいいし　相当額を親に払ってもいいぜ ただし、事故を起こすと所有者に責任が来る場合もあるので　気を付けよう。
＞前妻のときの市民税と保育料の滞納があるかぎり、私の子供は保育園には入れないのでしょうか？ いいえ。 仮に税金や保育料を滞納しても、原則、保育園を退所させられることはありません。 また、税金の滞納や保育料滞納があったからといって、保育園に入れないということはありません。 ただそれだかからといって、保育料を払わなくていいということではありません。 保育料は親の所得税の額によって決められているので、払えないということはないはずです。 ＞保育園申請に行った際に分割でも払うという意思をみせるべきですか？ そのとおりです。 前に書いたとおりです。 保育園に入れるとか入れないとか関係なく、保育園に入所していたときの保護者である父親もしくは母親が、たとえ分割にしても払うべきものは払わなくてはいけません。
＞質問としては、どんな副収入の場合にも、確定申告はしないといけないとの認識で良いのでしょうか？ いいえ。 まず、株、投資信託などの投資は、原則、確定申告の必要ありません。 分離課税といって他の所得と切り離して課税され、申告しなくても所得税や住民税は源泉徴収されるので確定申告の必要ありません（詳しく言うと、必要な場合もありますが一般的には必要ありません。） 株の配当も所得税や住民税は源泉徴収され、原則、申告の必要ありません。 なお、NISA（少額投資非課税制度）というものがあって、１００万円以下の投資に対しては、税金がかからないという制度もあります。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … また、副業としてWワーク（バイト）をしている場合、そのバイトが２０万円以下なら確定申告の必要ありません。 ２０万円を超える場合は、原則、確定申告する必要があります。 ただし、その場合でも合計年収が１５０万円以下なら確定申告の必要がないとされています。 また、仮に確定申告しなくても、両方の会社から「給与支払報告書」というものが提出されるので、役所は収入を把握することが可能です。 バイト（給与所得）以外の副業の所得（アパート経営、オークションなど）がある場合、その所得（収入から経費を引いた額）が２０万円以下なら確定申告の必要ありません。 所得が２０万円を超える場合は、確定申告する必要があります。 なお、２０万円以下の場合、「所得税の確定申告」が必要なくても「住民税の申告」は必要です。 ＞あるいは、年間の副収入が金額によらず申告しなくても問題ないのでしょうか いいえ。 前に書いたとおりです。 所得の種類や所得金額により、申告不要であったり、申告が必要であったりします。
　地方税や国民健保の課税基準は 　　　基準総所得金額＝総所得金額等　-　基礎控除です（横浜市例） 　 　株式の譲渡所得や先物取引の雑所得は総所得金額等に含まれます。 　つまり　総所得金額等　＝　総所得金額　＋　株式譲渡所得等 　 　自分の住む市町村の総所得金額等を再度確認して下さい。
計算方法はすでに出ている通りだと思います。 ただし、贈与税というのは、贈与者の年単位ではなく、受贈者の年単位となります。 したがって、今年の贈与がその質問の贈与だけであればということとなり、他に贈与を受けていれば、合算しての計算となります。
ここも重要そうですね。 『地方税法』 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S25/S25HO226.html 第二章　道府県の普通税＞第一節　道府県民税＞第二款　個人の道府県民税＞第一目　課税標準及び税率 （所得割の課税標準） 第三十二条 　所得割の課税標準は、前年の所得について算定した総所得金額、退職所得金額及び山林所得金額とする。 ２ 　前項の総所得金額、退職所得金額又は山林所得金額は、この法律又はこれに基づく政令で特別の定めをする場合を除くほか、それぞれ【所得税法】【その他の所得税に関する法令の規定】による所得税法第二十二条第二項 又は第三項 の総所得金額、退職所得金額又は山林所得金額の計算の例によつて算定するものとする。 第三章　市町村の普通税＞第一節　市町村民税＞第二款　課税標準及び税率 （所得割の課税標準） 第三百十三条 　所得割の課税標準は、前年の所得について算定した総所得金額、退職所得金額及び山林所得金額とする。 ２ 　前項の総所得金額、退職所得金額又は山林所得金額は、この法律又はこれに基づく政令で特別の定めをする場合を除くほか、それぞれ【所得税法】【その他の所得税に関する法令の規定】による所得税法第二十二条第二項 又は第三項 の総所得金額、退職所得金額又は山林所得金額の計算の例によつて算定するものとする。 --- 関連項目を丹念に探せば根拠となる規定が見つかると思いますが、私の見識ではきりがないのでこのくらいにしておきます。
No.１です。 あ～大間違いでしたね。 贈与税の控除額は「１１０万円」です。 なお、相続時精算課税は下記HPに記載があります。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
＞ところが、私のバイト先は、昨年の給与について、どうやら報告してないようです。 ＞でも、嘘っていうか、報告すべきをしてなかったことはいけないと思います。 そうです。 地方税法第三百十七条の六第一項（給与支払報告書等の提出義務） 「一月一日現在において給与の支払をする会社は………同月三十一日までに………給与の支払を受けている者についてその者に係る”給与支払報告書”を………当該市町村の長に提出しなければならない。」 つまり、会社は給与支払報告書を市町村役場に提出しなければならない。だから会社は違法です。 ところが、 地方税法第三百十七条の二第一項（市町村民税の申告等） 「………（社員は）………（住民税に係る）申告書を………住所所在地の市町村長に提出しなければならない。 ただし、第三百十七条の六第一項…の規定によつて給与支払報告書…を提出する義務がある者から一月一日現在において…「給与」………をもらっている者については、この限りでない。」 つまり、一月一日現在において会社から「給与」をもらっている社員は、住民税に係る申告書を提出しなくて良いのです。 ですから質問者は町役場にＧＯしなくて良いわけです。会社が給与支払報告書の提出を怠っても、質問者に責任はないので、やはりＧＯしなくて良いです。 (＾　＾;
素人の聞きかじりの情報を鵜呑みにしてはいけません。 そんなに単純であれば、みんな法人を設立してしまいます。 管理会社では、あまり意味がありません。 所有名義や定期借地権の設定により、所有権やその一部を法人名義にするという方法が必要です。 ただ、単純にそうしただけではあまり意味がありません。 社長交代だけの話ではなく、株や出資証券の評価を行い、それを相続することとなります。 特に不動産からお金を生み出すわけですので、生み出したお金や不動産の評価を法人内で処理を行うことで、相続の対象と変わる株などの評価を下げる必要があるのです。 ただ、不動産を法人名義にする（現物出資や売却）ことで、もともとの所有者は譲渡所得が生まれることにもなります。所得税が課税されるということです。 不動産の評価を法の範囲で上手に処理したうえで法人化し、法人から生まれる利益や不動産の評価額が減るような役員報酬などにより子供へお金を移す。このようにすることで、極端な話、法人が債務超過になるまで処理してしまえば、相続税の対象となる株価も０とすることが可能です。 税理士などいろいろな税金の制度に詳しい人との計画的な進め方をしないと、どこかで課税を受けることとなり、最悪相続税より高い税負担になる場合もあることでしょう。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…この１４万円は小遣いにして自分が好きに使っても大丈夫なんでしょうか? はい、（商売の）利益の使い道に制限はありません。 ただし、「【翌年】税金を納める必要があるか？（全部使わずに残しておいた方がよいかどうか？）」となると【ケースバイケース】になります。 ***** ○所得税について 「所得税」は、「総合課税制度」という仕組みになっているため、「（商売の）利益だけで考えることができない（考えてはいけない）」ことになっています。 【仮に】、「事業所得（または雑所得）が14万円だけ（＝それ以外に所得はない）」という場合は、【所得税はかからない】＝【所得税を納める必要はない】となります。 『総合課税制度｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2220.htm >>総合課税の対象となるのは、次の所得です。 --- 【仮に】、「事業所得（または雑所得）が14万円で、他にも所得がある」という場合は、【ケースバイケース】です。 ***** ○個人住民税について 「個人住民税」も基本的な考え方は「所得税」と同じです。 つまり、 ・「事業所得（または雑所得）が14万円だけ（＝それ以外に所得はない）」という場合は、【個人住民税はかからない】＝【個人住民税を納める必要はない】 ・「事業所得（または雑所得）が14万円で、他にも所得がある」という場合は、【ケースバイケース】 ということです。 ***** （備考） ○「事業所得（または雑所得）が14万円だけ（＝それ以外に所得はない）」という場合の「所得税の確定申告（書）」と「個人住民税の申告（書）」について ・「所得税の確定申告書」は、（税務署に）提出する必要はありません。 ・「個人住民税の申告書」は、原則として（市町村に）提出する必要があります。 ※「個人住民税の申告」のルールは、住んでいる市町村によって違いがありますので、詳しくは「1月1日に住んでいる市町村」にご確認ください。 『住民税の申告について｜町田市』 https://www.city.machida.tokyo.jp/kurashi/tax/sh … >>…住民税の申告は前年の収入の有無等を市役所に届け出てもらうもので、収入が全くない方も申告の必要があります。… >>次の方は原則申告の必要はありません… 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/
Q_A_…です。 ベストアンサーに選んでいただきありがとうございます。 一足遅かったので回答を追加していただきました。 訂正などではありませんので、時間のある時にご覧ください。 **** ※以下、作成時のままです。 ＞…取り下げと源泉徴収をお願いしてみます…自宅に残ってるといいんですが… これは、「扶養控除等申告書が残っているといい」ということでしょうか？ もし、そうであれば心配いりません。 「どこにも提出する必要がない」ということは、「受け取らなかったことにすればよい」だけです。 ちなみに、（源泉徴収義務者は）『給与所得者の扶養控除等申告書』を「7年間」保存しておかなければなりません。 『給与所得者の扶養控除等申告書等の保存期限｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2503.htm >>給与所得者の扶養控除等申告書等の提出を受けた源泉徴収義務者は、その申告書等を7年間保存しなければなりません。 >>…税務署長から提出を求められた場合には、提出する必要があります。 （参考）『源泉徴収義務者とは｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2502.htm ※「隠蔽・仮装」による脱税が明白な場合は、時効が7年になりますので、「保存期間7年」となっている税務関係の書類は多いです。 ＞会社には迷惑をかけてしまうと思いますが… 個人的には、あまり気を回し過ぎないほうがかえってよいのではないかと思います。 「2か所以上から給与の支払を受けている人は、扶養控除等申告書はどこか1ヶ所にしか提出できない」ということは、本来は、そのことを知っているはずの【源泉徴収義務者（≒会社）】が従業員に教えてあげるべきものです。 （参考）『［PDF］平成25年分　年末調整のしかた＞年末調整とは（7～8ページ）｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … >>〔注意事項〕 >>２　年末調整の対象とならない人は、自分で確定申告をして税額の精算をすることになりますから、このような人には期限までに住所地の所轄税務署長に確定申告書を提出するよう【指導してください】。 また、「所得税の源泉徴収制度」の趣旨からすれば、「従業員が会社に源泉徴収をお願いする」というのは、本来は「ありえない状況」で、「【源泉徴収義務者は】（従業員から徴収できてもできなくても）不足する源泉所得税を速やかに国に納付しなければならない」と考えることになります。 このように、「給与を支払う側」にいろいろな義務を課すことで、国としては「所得税のとりっぱぐれを心配しなくてもよい」ことになるので、その裏返しとして【給与所得者に対する特別ルール】があるわけです。 （参考）『給与所得者で確定申告が必要な人｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm >>2か所以上から給与の支払を受けている人… >>（注）給与所得の収入金額から、…を差し引いた金額が【150万円以下】…の人で、給与所得及び退職所得以外の所得の金額の合計額が20万円以下の人は、【申告の必要はありません】。 ということで、「税法上のルール」をさんざん持ち出しておいてなんですが、「調べてみたら扶養控除等申告書は1ヶ所にしか提出できないみたいですが、どうしたよいですか？」と【あえて】シンプルに疑問をぶつけるだけのほうが、交渉がスムーズに行くような気がします。 --- なお、気を回すとすれば、（税金のことよりも）「あとあと労使間にわだかまりが残らないようにする」ことかと思います。（働きにくくなってしまっては元も子もありません。） ですから、原則として、（源泉徴収義務者である）会社の指示に従うことを優先して、もし「会社の指示に納得できない」のであれば、（いきなり税務署に行くのではなく）まずは「納得できるまで労使間でよく話し合う」べきかと思います。 もちろん、結果として「会社と話し合っても埒が明かない」のであれば、「税務署や税理士などの税の専門家に判断を委ねる」でよいでしょう。 （参考）『「5つの交渉術」をマスターして欲しいものを手に入れる！｜Lifehacker』（2013.01.29） http://www.lifehacker.jp/2013/01/130129minimal_n … ※以上、あくまでも「私個人の考え方」ですから、「参考」程度にお考えください
＞祖父から孫への贈与があった場合年間、110万円までは非課税… ちょっとニュアンスが違います。 贈与税は、もらった側に年間合計で 110万円の「基礎控除」があるということです。 税用語でいう「非課税」とは違います。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4408.htm ＞孫までであって曾孫には非課税とならないと聞いた… 誰に聞いたのですか。 贈与税は親族間限定、血縁者限定なんてことはありませんよ。 赤の他人からもらった金品であっても、基礎控除は等しく適用されます。 ＞贈与税の非課税110万円は子、孫までなの… ぜんぜん意味が違います。 使途を限定しない贈与に、贈与者 (あげる側の者) の制限は一切ありません。 近所の富豪からもらったっていいんです。 贈与者に制限があるのは、 (1) 相続時精算課税・・・受贈者 (もらう側の者) は「20歳以上の推定相続人」であること。推定相続人とは一般に子、子が亡くなっている場合は孫。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4103.htm (2) 住宅取得資金・・・受贈者は「直系卑属」であること。直系卑属とは、子、孫、曾孫、玄孫・・・制限なし。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4508.htm (3) 教育資金・・・贈与者が「直系尊属」であること。直系尊属とは親、祖父母、曾祖父母、高祖父母・・・制限なし。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4510.htm 以上だけです。 このうち、(1) だけが曾孫はアウトです。 現実問題として、贈与者の子も孫もすでに旅立っていて 20歳過ぎた曾孫しか残っていないというケースは、確率的にきわめて少ないものと思われます。 税金について詳しくは国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
復興特別法人税は平成26年４月以後開始する事業年度から廃止されました。 しかし、廃止されたのは復興特別法人税だけで、復興特別所得税はそのまま平成49年まで続きます。 従って原稿料などの源泉徴収は昨年と変わらず10.21％です。
相続税の申告書を提出した税務署あてに納付します（※）。 相続税法附則第３条に規定されてます。 例 被相続人の死亡時の住所地が熱海市であった。 申告書の提出先は熱海税務署。 相続人の住所地が、東京でも神奈川でも熱海税務署あてに納付します。 ここでいう住所地は「相続税申告書に記載した住所地」です。住民票がどこにあろうと無関係です。 実際には相続税の申告書には被相続人の戸籍と遺産分割協議書の写などが添付されます。 遺産分割協議書には印鑑証明が添付され、印鑑証明書は当然に住民登録地での証明になりますので、相続税申告書に記載されてる相続人の住所が住民票と違うというケースはレアケースでしょう。 ※ 国税は日本全国の金融機関で納付できますが、納付書には「どの税務署あてに納付するのか」記載する欄があります。 納付先税務署はどこになるのかをお聞きになってるので、日本中どこでも納付できますという回答をご希望になってはおられないでしょう。
しっかりと仕事をしてくれるのなら、ガソリンを少々多めに使ったとして構わんと考える １Ｌ２Ｌの燃料を節約するために、必要な業務を省略する方が本末転倒 節約するのなら、一般業務用の車両ではなく高給幹部用の車両を削減するなりより低コストな車両に切り替える方がマシ
扶養控除等申告書を会社に提出してますか？ 前月の給与で税率が決まるのは提出していない人です。 その場合、年末調整がないので、翌年確定申告する必要がります。 確定申告をしないと、税金は戻ってこないので、この場合は損したことになります。 扶養控除等申告書を会社に提出していれば、最終的には年末調整で精算するので 損したというほどのことではないと思います。 この場合は、前月の給与でなく、貰った賞与の金額で税額が決まります。
日本は各機関がパチンコ業界に買収されています。 いろいろ、おかしな事がまかりとおっています。 日本人としてこうあるべきという常識は、なかなか通用しません。 警察が自ら脱法行為に手を貸し、パチンコ店の営業に協力している面もあります。 ですから、店の利益が減る様な法改正はなかなか難しいのです。
銀行は預金者の死亡が判明した時点で支払等の停止処理をします。その後、相続手続きは遺族が所定の書類を提出して名義の変更等わ行い、税務署には報告する義務はありません。３０年余り銀行に勤務していましたが税務署からの調査依頼もありません。個人情報管理の問題から銀行が税務署に情報提供は問題となります。
tax-freeに対応している店なのかを聞かれているのでしょう。 客側は、リファンド・チェックという免税書類をもらうことで、後でお金が戻ってくる申請ができるということのようですね。 グローバルブルーという組織が管轄しているようです。 http://www.tour.ne.jp/special/world/taxfree/ ↑になんとなく理解できる説明がされていたので、見てみてください。 毎度の会計の際に、結構面倒そうです…… 免税店登録するつもりがないなら、 「Sorry! No,tax-free」みたいなことを書いておけばいちいち聞かれずにすむかもしれません。
No.１です。 ＞継続役務の場合、もう少し高いのかな？と 思いましたが、このあたりいかがでしょうか？ 印紙税法には、単発役務と継続役務とを区別するような考え方はありません。なので、とにかく領収書の額面が120万円ならば、400円の収入印紙で良いのです。
＞税金控除について教えて… 税金控除なんて制度はありません。 「所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm または「税額控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1200.htm のどちらかです。 ＞ふるさと納税・確定拠出型年金・個人年金… ふるさと納税は、所得控除と税額控除のどちらかを納税者が選択、年金は所得控除のみです。 ＞3つ行うことで重複して、税金控除が適応されない場合があるのでしょうか… それらの控除がなかった場合に、納めるべきまたは前払いしてある所得税額・住民税額が限度です。 納めるべきまたは前払いしてある所得税額・住民税額の範囲なら、お書き以外のどんな所得控除も税額控除もすべて適用されます。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
長いですがよろしければご覧ください。 ＞確定申告不要対象の場合、まったく何もしないで放置しておいてもよいのですか。 はい、以下の国税庁のサイトにあるルールを確認して、【すべて条件を満たしている】場合は、（所得税については）一切何もする必要がありません。 『公的年金等を受給されている方へ｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … たとえば、「（その年の）公的年金等の収入金額の合計額が400万円以下」で、かつ、「（その年）他には一切収入がない」、かつ、「申告する所得控除もない（≒還付される所得税はない）」という人は「（税務署に）確定申告書を提出する必要はない」ということになります。 （参考） 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ ＞申告の代わりに、資格対象者かどうかの確認書類とかが送ってくるのですか。 いえ、「所得税」は「申告納税制度」を採用しているため、【納税者自身が】申告の要・不要を判断することになっています。 （参考） 『申告と納税｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>国の税金は、納税者が自ら税務署へ所得等の申告を行うことにより税額が確定し、この確定した税額を自ら納付することになっています。これを「申告納税制度」といいます。 --- ○「個人住民税の申告」について 「個人住民税の申告」についても（ほとんどの市町村で）「申告が必要かどうか？」は住民自身が判断することになっています。 ただし、「税務署に所得税の確定申告書を提出した人」は「個人住民税の申告」を行う必要はありません。（これはすべての市町村で共通のルールです。） いずれにしましても、「個人住民税」については、「1月1日に居住していた市町村」にご確認ください。 （参考） 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『年金所得者の住民税申告・確定申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/14663/ … ＞国保について、保険料は収入源である受給年金額から割り出されるのですか。 はい、「（前の年に）公的年金以外に収入がなかった」場合は、【公的年金等に係る雑所得の金額】というものが（そのまま）「保険料の所得割（しょとくわり）」の算定に使われます。 また、「均等割・（平等割）の軽減の判定」も同じ所得の金額によって行われます。 （参考） 『公的年金等の課税関係｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm 『国民健康保険―保険料の計算方法｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_28.html ※「所得割」の「住民税方式（市民税方式）」は（平成24年までで）廃止されました。 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―概要・概略・全体像｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/post_7.html ***** （その他、参照したサイト・参考サイトなど） 『申告納税制度｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%94%B3%E5%91%8A%E7%B4 … 『賦課課税制度｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E8%B3%A6%E8%AA%B2%E8%AA … --- 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『確定申告を要しない場合の意義｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm 『総合課税制度｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2220.htm --- 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … >>個人課税部門は、所得税や個人事業者の消費税等についての個別的な相談や調査を行っています。… --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『復興特別税ってなに？｜All About』（更新日：2012年07月23日） http://allabout.co.jp/gm/gc/396644/ --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html *** 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
源泉徴収されていればある。 されていなければない。 一番重要な情報が書いていないので、他人には判断出来ない。
「法廷の相続人にお金等を渡してないので、今から渡すと私の生前贈与になるのか」に。 贈与にはなりません。 亡くなった方の預金をとりあえず法定（法廷ではないです）相続人の承認を得て引き出して、相続人代表が預かっている状態です。 それをどのように分けるかを「遺産分割」といいますが、ご質問者の場合にはこれができてないだけです。 相続人代表として預かってるお金（預金でもよい）を、遺産分割協議が整ったことを理由に相続人に配分することは贈与ではありません。 理由 相続人代表としてお金を管理してるだけであって、その人個人のお金ではない。 つまり「このお金をあなたにあげる」という権限が相続人代表にないので、もともと贈与ができないからです。
＞所得税▶︎バイト先が徴収してくれる そのとおりです。 会社は所得税を源泉徴収する義務があります。 ＞だとすると、確定申告って何？ 通常、給与所得者は確定申告の必要ありません。 それは、前に書いたとおり、会社が所得税を源泉徴収（最終的に年末調整で精算）するからです。 ただ、２か所でバイトをしていたり、バイト以外にほかの所得があったりする場合は、その額によっては確定申告が必要なこともあります。 また、医療費がたくさんかかり医療費控除を受ける場合にも確定申告しないと受けられません。 なお、自営業者は確定申告が必要です。 ＞住民税▶︎自分で払う そうですね。 本来、住民税も会社が給料天引きしますが、バイトだとしない会社も多いですね。 その場合、役所から送られてくる納付書により自分で金融機関で納めます。 ＞いつ？ 翌年の６月に役所から通知がきて、６月から２月頃までの間で４回に分けて納めます。 ＞どのくらいと見積もれば良い？ 簡単に言えば、所得税の税率は貴方の所得なら５％、住民税（所得割）は１０％が税率ですから、およそ倍（厳密には基礎控除の額の違いや調整控除あるので、所得税の倍額にプラス２～３千円） また、住民税には「均等割（５０００円」がかかるので、所得割にそれを足した額ですね。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…離職してすぐに行くのと 来年3月に行くのなにが違いますか？ 「住民票上の世帯主（単身世帯ならば本人）」には、【14日以内】の届け出が義務付けられていますので【法令違反】となります。 「刑罰」が科せられることはありませんが、「届け出以前に支払った医療費」に対しては「療養費」の給付を行わない市町村が【多い】です。 『療養費とは｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/05/_1_36.html >>…保険証を持参せずに医療機関等で受診した場合…いったん医療費を全額自己負担をしますが、あとからその費用が払い戻される（これを療養費といいます）… （参考）『被扶養者資格が遡及して取り消された(10)療養費支給申請の遡及』（2012/08/07） http://ameblo.jp/personnelandlabor/entry-1132348 … >>…したがって、住んでいる市町村によっては届出期限が１４日だから、それ以上遅れた場合は給付を行わない。というところもあるのだ。… ※ちなみに、【届け出があってもなくても】「退職日の翌日（＝健康保険の資格喪失日）」が、「市町村国保の資格取得日（加入日）」となります。 また、保険料に「日割り」はなく、「年間保険料の月割り」で納付額が決まります。 ＞減税なるのは確かですが、近日中に手続きするのと 来年3月なら何が違いますか？ 【法令違反】ですから、「保険料軽減」の判断に影響する【可能性】もあると思います。 なお、「保険料に関する細かいルール」は、各市町村ごとに「条例と規約」によって決められていますので、【自分が住んでいる市町村のルール】をご確認下さい。（つまり、市町村ごとにルールが異なるということです。） 『国民健康保険法』 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S33/S33HO192.html >>（条例又は規約への委任） >>第八十一条 　この章に規定するもののほか、賦課額、料率、納期、【減額賦課】その他保険料の賦課及び徴収等に関する事項は、政令で定める基準に従つて【条例又は規約で定める】。 ***** （その他、参照したサイト・参考サイトなど） 『国民健康保険―保険料に関する基本知識―保険料方式と保険税方式｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_126.html >>３．遡及賦課 >>国民健康保険への加入日は、加入届出をした日ではなく、加入要件を満たした日となります。 >>そのため、「保険料」についても、その日付まで遡及して賦課することとなります。 >>これが保険料では最長２年前までですが、保険税では最長３年前までとなります。 --- 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―概要・概略・全体像｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/post_7.html >>…ただし、軽減制度も結局は法律で定める基準に従って条例で定めるものなので、市区町村により運用が若干異なっています。… --- 『［PDF］“倒産・解雇などによる離職” (特定受給資格者) や“雇い止めなどによる離職” (特定理由離職者) をされた方へ』（厚生労働省） http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/2r98520000004o7 … >>…制度の詳しい説明は、【お住まいの市町村の国民健康保険担当】にお尋ねください。 --- 『高額療養費制度とは｜ブリストル・マイヤーズ株式会社』 http://www.bms.co.jp/kogakuryoyo/digest01.html 『高額療養費制度―高額療養費制度とは｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/05/post_4.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は市町村の国保の窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞生命保険の死亡受取人に2人がなっている物が500万ずつ。私が受取人になっている物が100万円で一つ。相続税の対象額では無いと思いますが、一時所得で所得税が発生してしまうかも？ その保険料を払っていたのがお母様さまなら、相続税の対象で所得税はかかりません。 貴方やお姉さまが払っていた場合は、「一時所得」の対象になります。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … ＞どの部分が対象なのか、 前に書いたとおりです。 生命保険金です。 なお、相続税は控除額以内なのでかかりません。
相続税対策ではなく、相続対策を専門家と考えることをお勧めいたします。 お母様の認知症はひどいのでしょうか？ 判断能力がしっかりするタイミングなどがあれば、そのタイミングで財産の調査と公正証書遺言などを考えるべきでしょう。 高額なお金ですので、振込みなどをしているのではないですかね？ 金融機関で本人が求めれば、振込みなどの情報も過去の取引内容も取り寄せることが可能です。 そうすれば、妹さんへ振り込んだ事実がわかることでしょう。 妹さんへすでに渡したぶんを明らかにしたり、それを前提とした公正証書遺言を作成し、妹さんの遺留分を干渉しない程度の遺言であれば、妹さんに口を出させずに、親の意向であなたが相続を有利にさせることも可能でしょう。 税金の心配をされていますが、相続税の調査で生前贈与が見つかれば、相続税の総額が増えることにつながります。しかし、その分相続した財産が妹さんの割合が増えることで、丸まるではなく、一部の負担が必要となると思われます。 また、妹さんの生前贈与の事実を税務署が見つけてくれる可能性もありますね。 遺言などが難しい場合には、通常の遺産分割協議か家庭裁判所での調停で話を進めることとなります。 相続人一人の権限で預貯金などの調査は可能です。税務署が見つけてくれれば、もっと楽です。しかし、税務署のタイミングは遅いでしょうし、預貯金の調査で見つかるかも疑問があるでしょう。 証拠が見つからない時点で話を進める場合には、専門家に遺産分割協議書を作成してもらい、生前贈与などを加味していないこと、隠れた遺産や遺産隠しが見つかった場合には、すべてご破算する、これらの遺産の半分に相当する現金を他の相続人へ払うなどという条件をつけてしまえばよいでしょう。 一番よいのは、今解決させてしまうことです。 認知症ということもありますので、場合によっては成年後見制度を利用してしまうというのも方法です。 そうすれば、成年後見人は財産を把握し、管理する義務がありますので、あなたが成年後見人となれば、本人と同じ権限で調査もできるようになることでしょう。 妹さんが成年後見人となるというのであれば、過去にさかのぼっての財産把握を条件にしたり、介護や介護費用の負担を求めるようにすれば、まず間違いなく後見人になろうとは思わないことでしょう。 主治医に味方になってもらえれば、妹さんと会ったときには症状が悪化しているという意見書をつけてもらえば、成年後見人にふさわしくないと判断してもらえるかもしれませんよ。 成年後見人は、財産管理その他の内容を家庭裁判所へ報告しますし、監督されることにもなります。 お互いにいい加減なことはできなくなるというメリットがあることでしょう。その中で生前贈与などを把握してしまうのがスムーズにも思えます。 妹さんにあなたのやりたいことを気づかれずに、文句を言いにくい状況を作り、計画的に進めるためにも専門家のアドバイスを受けるべきだと思います。 親のすねをかじることは文句を言いませんが、親を尊敬せず侮辱するようなことを言うような人には、きっちりと対処すべきだと思います。
＞210万円から控除を引いて　1,317,800円に対して税金がかかると思うのですが… ぜんぜん違います。 ＞所得合計が… ＞パート収入４４万円+事業収入 166万円… 税の話をするとき、「収入」と「所得」は意味が違うんです。 ＞パートで44万円の収入… それが年額なら、「所得」に換算したら 0円。 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ＞個人事業として、178万円の収入（経費12万… 「所得」に換算したら 166万円。 【事業所得】 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm よって「総所得」は 166万。 ＞私の計算では… ＞扶養控除で45万円… ＞基礎控除で33万円… ＞社会保険料控除で2,200円… ＞控除合計額が782,200円… 【当年の所得税】 ・所得税の「所得控除」 扶養控除 58万円 基礎控除 38万円 社会保険料控除 2,200円・・・国民年金や国民健康保険は？ 控除合計額 962,200円 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm ・所得税 (166万 - 962,200) × 5.105% = 35,600円 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm 【翌年の市県民税】 ・市県民税の「所得控除」 扶養控除 45万円 基礎控除 33万円 社会保険料控除 2,200円・・・国民年金や国民健康保険は？ 控除合計額 782,200円 ・市県民税の所得割 782,200 × 10% = 78,200円 ・市県民税の均等割 5,000円・・・自治体によって違う ・市県民税合計 83,200円 (某市の例) http://www.city.fukui.lg.jp/kurasi/tax/kojin/koj … 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
NO5です。 準確定申告とは、死んだ人の代わりに相続人が確定申告書を作成して提出することです。 天国から税務署に申告することができないから、相続人が代わりにするわけです。 亡くなった方の死亡した年の１月１日から死亡日までの収入を申告して、税額が出るようなら相続人が納付します。 その際、ご質問をされた医療費控除は受けられます。 ご質問では、亡くなられた方の職業と収入状況が不明ですので、なんとも答え難い質問です。 収入から源泉徴収されてるご職業でしたら、医療費控除を受けることで、準確定申告による還付金が発生する可能性は高いです。
NO6です。 「６割所得だとして、１２０万円の所得です。年にして９万円行かない追徴額ですが　とありますが 以外と追徴額って安いんですね」とのこと。 全収入に税金がかかるわけではありませんので、その程度でしょう。 １２０万円所得だとして、基礎控除が３８万円ありますから、課税所得は８２万円。 所得税はこの５、２１％ですから、４７，７２２円。切り捨てて４７，７００円です。 住民税が（１２０万円ー３３万円）×１０％で８７，０００円。 まったくの所得控除（社会保険料控除、生命保険料控除、扶養控除など）を考えなくて上記の額ですから、所得控除がなにかあれば、合わせて９万円程度の追徴だという話になります。 それ以上に調査側の目的としては、上記の所得がある者（女性だとします）を妻としてる夫が、配偶者控除を受けてる場合です。 ご存じのように、年間所得が３８万円を超えてる者を控除対象配偶者にはできませんので、夫が追徴されることになります。 ３８万円の否認で、夫の給与が高い場合には、その２０％である７６、０００円の追徴になります。 「捕まえた本人の追徴だけでなく、その人を扶養家族にしてた人からも追徴ができる」という、一粒で二度おいしいキャラメル状態なのです。 ご自分一人でえっほっほと稼いで税金をごまかしてるだけなら良いのですが、夫の控除対象配偶者になってる妻が、年間３８万円を超えた所得があるとなると、妻が税金の追徴を受けたというだけには済まずに、夫からも「こら！」と言われてしまいます。 このような扶養親族や配偶者控除を受けられない人を扶養親族にしてた人に対して「ちがってるぞ」というのを扶養是正というのですが、これは税務署から、なんと夫の勤務先に通知されます。 「税務署とのかかわりなど持ちたくない」性質の企業は多く、扶養是正を受けないように「妻や子の収入状態をちゃんと把握して、扶養控除をうけるように」と指示し、扶養是正がされる事自体を「会社があれほど注意してるのに、是正を受けた」として、考査のマイナスにする企業もあるのです。 これは、日々身体と神経をすり減らしてるサラリーマンの夫には大きく響くマイナス考査です。 本来、本人の成績とは無関係なはずなのですが、「会社の指示を守ってない」のがマイナスされてしまうのです。 ということまで知ってる賢い奥様は、税金申告をごまかすというリスクよりも「ちゃんと申告しておく」選択をされるでしょう。 すると、するとですね、その申告内容から税務署は「アフィリエイト収入の支払い先」などの情報を得ることができるというわけです。 また、意外に多いといわれるのが「たれこみ情報」。 どこどこの奥様は、アプリエイトだかアフリカエイトだとかをやってて、儲けていて、扶養家族になんてなれないらしいという情報を「あの奥様、ちょっと嫌いだからぁ、チクッてやろ」という「いやな女」が必ず町内にはいるのです。 なんで、そんなことを税務署が知ってるのだ！？ と驚いていてもしょうがないのです。 隣の奥様が税務署にチクッてるのであります。 世の中なんて、そんなものです。
＞すごく分りにくいと思うのですが、全員の合わせた人件費の記入された物しか送っていないというのはどうなんでしょうか？ 会社は給料を支払った翌月に、給料から天引きした社員全員分の所得税を納めます そのときに、個人ごとの所得がわかるものは税務署に出していない、ということでしょうね。 確かに個人ごとの所得や所得税につての書類は提出しません。 なお、これとは別に、個人ごとの「源泉徴収票（１年間の所得が記載されたもので、年末もしくは年の初めに発行）」の提出義務がありますが、それは年収が５００万円を超える人の分だけです。 なので、貴方のものは提出されません。 ただし、会社は年収の額にかかわらず、市役所へ「給与支払報告書（源泉徴収票と内容は同じ）」を提出する義務があります。 なので、決して大丈夫ではありません。 ＞やはりしっかり休みをもらい年間103万に抑えた方がいいのでしょうか。 そのとおりです。 前に書いた「給与支払報告書」により、役所で親の扶養が間違っていないかチェックされ、間違いがあれば税務署に通知されます。 親が１０３万円を超えている貴方を税金上の扶養にしていたら、会社を通してそのことを指摘され税金を追徴されます。
＞自主制作して販売を考えています。自分で販売する… 自分で収支を計算して、「事業所得」として確定申告です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm 本格的に事業化するのでなければ白色申告ですから、1年が終わったら「収支内訳書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … を作成して「確定申告書 B」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … とともに、2/16～3/15 に提出して、3/15までに納税です。 他に本業があるのなら、本業分も「確定申告書 B」に記載します。 本業で所得税を前払い (源泉徴収) させられているのであれば、それも記載して引き算します。 ＞税法上、印税などは課されないのでしょうか… 確かに紛らわしい言葉ですが、印税というのは、自分が支払う税金ではありませんよ。 著作権の対価として、買った人からもらえるものです。 確定申告においては、「売上 = 収入」に含めます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2200.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞一つ思い当たる事としては、昨年までは、母親を扶養家族に入れていたのですが、別居で仕送りが5万、2年前からパートを始め年間30万程の所得があったので、会社から扶養家族としては認められないと判断され排除されました。 それは健康保険の扶養のことですね。 税金の扶養親族の条件は満たしています。 税金の扶養と健康保険の扶養は別物で、いっさい関係ありません。 ボーナスから引かれる所得税は、前の月の給料額によって変わります。 言えことは、前月の給料が残業などで多かった場合、所得税の額も多くなるということです。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … お書きの情報からだけでは、その所得税がどうなのかは何とも言えませんが、所得税が間違っていなかった場合でも、また、万が一、間違っていたとしても、所得税の額は最終的には１年間の所得で決まります。 そのために、会社では所得が確定する年末に「年末調整」をやり所得税の精算をします。 なので、納めすぎの場合は、１２月の給料で還付されます。
＞父親が亡くなっており、母親と離婚していたので、母親には権利が無く、… 父方祖母からの相続ですか。 それなら、父が祖母より先に旅立っている限り、離婚していなくても母は関係ありません。 ＞私と兄弟で分けるそうです… 父は一人っ子だったのですか。 父に兄弟、すなわちあなたの伯父や叔母がいるなら、その人達も相続人ですよ。 ＞遺産が620万円くらい貰えるそうです… ほかに相続人がいるのなら、その人らがもらう分も全部含めていくらほどになりそうなのですか。 現金のみでなく、土地や建物なども全部合計して考えます。 ＞こ の場合、税金とかはどうなるのでしょうか… 全遺産の総合計が 5,000万 + 1,000万 × 法定相続人数 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4152.htm を越えない限り、相続税の心配はいりません。 まあ、あなた 1人分が 600万ほどなら、全遺産で 6千万も 7千万もはなさそうですから、税務署には黙ってもらっておけば良いことになります。 ＞出来るだけ、子供に残してあげたいのですが… それは話が違います。 今度は親から子への贈与となり、贈与税が発生します。 仮に 620万を 4人に均等割するとしたら 1人 155万。 よって、 (155 - 110) 万 × 10% = 45,000円 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4408.htm ずつを各人が納めなければいけません。 110万以下なら、贈与税の基礎控除以内ですけど。 ＞税金がかかる場合、いつ支払うのでしょうか… 来年 2/16～3/15。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4429.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
既に電波利用料を払ってるんですがね...
税金や社会保険は、ある程度勉強しないと、必要以上にとられるものです。 この機会にしっかりと勉強されることをお勧めします。 ＞最近になり父はかなり年間に生命保険料を払っており申告しないと還付金もないし、キチンと申告した方が ＞良いのかな‥と思って税務署に行ってみたら年金で400万以下の所得額であれば申告不要で義務ではない？ ＞とのことでした。 還付申告は、義務ではありません。 ですので、最低限の税務処理がなされていれば、払いすぎはあっても、不足はないこととなり、自ら申告しなければ、還付もされないということで終わってしまいます。 お父様が顕在であるうちはお父様の名で行えますが、亡くなったりした場合には、相続人全員などで処理しなければなりませんので、さらに面倒となります。 ＞ただふと父の去年の「公的年金等の源泉徴収票」を見てみると「控除対象扶養親族 0人」となってました。 ＞あれ？と思い、では私は一体誰の扶養になっているのだろう‥と不思議になりました。 ＞年金の源泉徴収票に扶養対象家族が全くの0人ということは扶養家族控除もされてないということなのでしょうか？ ＞社会保険で扶養家族になっていれば自動的に扶養家族控除もされるものだと思っていましたが違うのでしょうか？ 社会保険の扶養と税金の扶養では、それぞれの制度の要件で判断し、手続きが必要です。 ですので、お父様が年金の手続きであなたを扶養にしていないということです。 あくまでも健康保険の扶養だけであり、税金の不要としていないのです。 年金事務所に確認し、年金事務所で年金支給における扶養として処理できればしてもらい、できなければ毎年申告されることですね。 (1)18歳をすぎた子供は健康保険は親の扶養になっていても親の確定申告の際に何か手続きをしなければ扶養家族控除を差し引いて所得金額を計算されないのか？もしくは子供自身が何か申請をするのですか？ 扶養の恩恵を受けたいのであれば、手続きをしなければ恩恵が受けられません。 したがって、年金支給時または申告時に適用を受けているようにしなければなりません。 私は経験がありませんが、年金の受給をしている人には、毎年扶養などの確認の文書が届いているはずです。その回答しだいでしょう。 また、税務署では、申告に添付されている内容と申告書の記載がすべてであり、事前に扶養していますという手続きはないはずです。 扶養されている人の手続きではなく、扶養している人の手続きであり、扶養されている人の年齢や続柄で手続きが変わることはありません。あるとしたら、配偶者は扶養控除ではなく配偶者控除であり、その他の扶養控除では、生計をいつにする一定範囲内の親族という要件があります。 (2)私が無所得で税務署に今から過去分の申告をした方がいいのか？ 収入が０であれば、税務署への申告は行えません。 収入と所得の意味が異なることは理解してください。 また、住民税の申告というものもあります。 所得税は国税ですので税務署、住民税（都道府県民税・市町村民税）は地方税となるため住所地役所が管轄となり、それぞれの窓口では、管轄の相談しかできないため、税務署で住民税の相談およびその逆は基本で着ません。 住民税の申告では、０の申告が認められています。これは、国民健康保険などの制度で住民税の非課税なのかどうかが重要となるためです。無申告の納税０と申告手続きをされた非課税というものは意味が異なります。 (3)父が扶養家族0人で所得税を計算されていた場合に何か手続きをすれば過去の扶養家族控除分の還付を今さらでも頂けるのか？ 税務署の回答のように、過去５年以内のものについては、修正申告・更正の請求を行えます。還付の場合には構成の請求という名目で申告を行うこととなります。 隔年ごとに制度が若干異なりますし、中には申告書類の様式も変わっています。 ですので、隔年豊後との申告書を作成し提出することで還付が受けられる可能性があります。 所得税の金額が変われば、住民税や国民健康保険が変わることも考えられます。還付手続きをする際には、提出用書類と控えよう書類を作成し、控えに受付印などをもらうことが重要です。この控えを住民税の窓口などで提示することで、スムーズに住民税の還付になる可能性もあることでしょう。 各種制度は、基本的に自ら行うものです。誰かが手をさし伸ばすことは少ないのです。特に、優遇規定や例外規定などで税負担などが減るような制度を利用する場合には、自分から手続きするものです。 知らなかったというのは、そのようなメリットを知らずに放棄する行為です。 この機会にお父様とあなたの分の還付請求をがんばってきてはいかがですかね。 税務署の職員も人間です。面倒な仕事ほどやりたくないのです。顔に出したりすることはよくないことですが、人間ですからそのような感情もあるということです。 また、どんなによい制度があっても、質問されなければ回答も公務員としてアドバイスは行えないという部分がありますので、制度が使えるかどうかの相談などをしなければならないのです。相談による回答はできるでしょうからね。 古いもの、何年もというと、当時の書類などを集める手間隙などもあります。 確定申告の通常の期間では込み合っていますが、今の時期であれば税務署もすいているはずです。いやな顔をされても強気でお願いしましょう。 それがいやだとか、面倒ということであれば、税理士にお金を払って依頼することですね。税理士は公務員ではありませんので、基本あなた方の味方です。ただ、ボランティアではありませんし、依頼を受けることによる報酬が還付などの経済的利益を超えるような場合には、断ってくる可能性も高いことでしょう。 今回勉強され、がんばって申告することで、今後のためになるかと思います。 私は税理士を目指し挫折した経験がありますが、最低限の税務手続きの知識を得ました。その結果、家族などの身近な人には、余計な税金を払わせたくないと考え、アドバイスをします。 結構多くの人が、税金は平等だとか、会社など誰かが手続きをしてくれているものと考えています。しかし、制度は、法律や判例による物となっていますので、それを活用する日としだいで大きく変わるものですし、手続きをしなければ恩恵もありません。 何度も税務署などに通って手続きをがんばって下さい。
＞仮に年収1900万の人と1700万の人がいたとしたら、 年収1900万より1700万のほうが手元にお金が残るのではないでしょうか？ そういうことも多いでしょう。年収1,700万円の倹約家のほうが年収1,900万円の浪費家よりお金が手元に残るものです。 控除額を計算に入れる順番が間違っているのもそうですが、そもそも質問に示された計算方法は「課税所得」に対するもので、「年収」に対するものではありませんしね。
やむをえない事情がない限り、事実婚ではなく、法律で認められた正式な夫婦になられることをお勧めします。 多くの法律で事実婚の取り扱いが異なります。 税法や民法、社会福祉関連の法律でも同様です。 税金面で言いますと、民法上の配偶者でなければ、配偶者という形や扶養という形になることはできません。 また、お互いの財産面でも、相続となれば民法上の配偶者でなければ、相続権がまずありません。もちろん、相続人が他にいなければ、最終的には長年連れ添った内縁の配偶者がいれば、権利を得られる可能性は残りますがね。 社会福祉の面でも、どちらか一方がなくなった場合の配偶者としての権利は、通常民法上の配偶者が第一であり、その中で内縁の配偶者を認めるような規定だと思います。ですので、通常とは異なる用件と手続きによらなければ、もしもご主人が亡くなることで遺産も得られずに、年金などの社会福祉面でも配偶者として恩恵が受けられないと、あなた自身の生活自体が成り立たない可能性もあることでしょう。 あなた自身の収入とたくわえだけで余生を暮らす覚悟があるのでしたらよいですが、一般的な収入や貯蓄の方の場合には、夫婦のそれぞれの権利や制度を活用することが重要でしょう。 私の叔母もバツ２で現在独身です。しかし、３人目となる夫が内縁としています。 叔母は、叔母自身の財産を叔母自身の子に相続をさせたい、内縁の夫の親族関係の付き合いなどを極力行いたくないということ、夫の財産にも興味がないですし、夫の子には金銭的・財産的な付き合いまではしたくないという部分から内縁関係にとどめています。 しかし、お互いの余生のために年金を充実させたいという意識から社会保険上の内縁に届出を行っていますね。 したがって、節税という面では、内縁では何もできないということです。 国保であれば、住民表情の世帯が重要となります。 国民年金の保険料だけであれば個人単位ですが、厚生年金や国民年金の遺族が受けられる保障などを考えると内縁でも受けられないものではないですが、何かと面倒かもしれません。 このようなことから、可能であれば、籍を一緒にされることをお勧めします。
相続の中の遺贈になります。 遺贈は遺言で指定できる贈与です。取扱いは相続ですが。 相続権者が相続する場合と遺贈での贈与の場合は相続税になります。 第二相続権者までは遺留分といって相続分の半額が権利で与えられます。 第一相続人がいない場合にのみ第二が認められるのですが。 それ以外は贈与税の適用になります。 遺留分保持者は遺言でも侵害できないので。 贈与税は相続税よりも税率が高く設定されています。 贈与はお互いの同意がなければ適用されませんが、遺贈は一方的なものなので 相続税の適用です。他に遺留分保持者がいないので遺言でどう書こうが自由です。 法的にも可能です。
団塊の世代が退場するまでは，老人からもしっかりとったほうが良いのです。 そうでないと，養われるだけの人ばかり多くて，働き手が疲弊します。 その意味で，高率の消費税はうまい仕組みです。
＞独身の叔母が甥に… 叔母から甥であろうが、親から子であろうが理屈は同じです。 ＞土地の公示価格は１坪１１０万円です… 国交省の公示価格ではなく、国税庁が発表する「路線価」で判断します。 路線価が定められていない土地なら固定資産税評価額です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4602.htm ＞３０坪の土地を遺言で相続… 路線価が 100万なら 3,000万ですか。 それでその叔母はあなた以外の相続人に譲る現金や預金その他あらゆる遺産を含めるといくらほどになるのですか。 また、あなたも含めて法定相続人は全部で何人いるのですか。 ＞相続税はどのくらいなのか… その話が今年中だとして、 5,000万 + 1,000万 × [法定相続人] の基礎控除がありますから、遺産総額がこれ以下なら無税です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4152.htm これを上回るなら、上回る部分の 10% から上です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4155.htm なお、その叔母はまだ旅立ったわけではないのですね。 来年になると、相続税法が改正 (改悪) されることになっていますので、もっと少ない遺産でも相続税が発生するようになる予定です。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞業者の見積もりで１人当たり５０００万円ほどで売却できそうです。（全体で１億… それで、昔々その土地を親がいくらで買ったか分かる資料は残っているのですか。 残っているなら、基本的に [売値] - { [取得費] + [譲渡費用] } に対して所得税および市県民税が発生します。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3202.htm 取得費は相続で取得したので「ゼロ」などということではありません。 そんな昔のことなど分からないというのなら、売値の 5% を取得費と見なします。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3258.htm 親の代からなら、少なくとも 5年は持ち続けているでしょうから、「長期譲渡所得」に該当します。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3208.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
このままでは…？ 念のため書いておきますが、出産手当金は本人が被保険者でないともらえません。つまり、質問者さんは退職した時点で出産手当金はもらえなくなっています。 出産育児一時金は扶養に入っていればご主人の社会保険から支給されます。(出産は10月以降ですよね？)
＞生計を一にする相続人、一人当たり５００万が非課税とのことでした。 そのとおりです。 ＞死亡保険金以外に遺産はない場合でも、２５００万に税金がかかってしまうのでしょうか。 いいえ。 相続税には「非課税額」と「基礎控除額」があります。 「非課税」というのはもともと課税対象外の遺産をいい、「基礎控除」は課税対象遺産から控除（差し引く）できる額をいいます。 基礎控除額は来年から引き下げられ 「３０００万円＋６００万円×相続人の人数」になります。 なので、貴方の場合、保険金から非課税（５００万円）を引き、保険金を含め残りの財産の合計が３６００万円以下なら相続税かからないということです。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … ＞子の年収が４００万と仮定した場合、相続税で支払うのと、一時所得で支払うのはどちらが有利なのでしょうか。 一時所得です。 ＞保険金を住宅ローンなどに充てた場合、住宅取得のための資金として計上などは無理なのでしょうか。 無理です。 住宅取得資金は、あくまでそのお金で住宅を取得しないとだめです。 ローンの返済にあてたのでは対象にはありません。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4508_qa.ht … ＞保険金以外残すことができないので、少しでも有利になるような抜け道を教えていただけたらと思います。 それなら、前に書いたとおり相続税かかりませんから…。
一応、宗教法人は営利活動はしない事になっています。あくまで、団体を運営するだけのために非課税でお金を集める事ができます。政治団体と一緒。 宗教法人でも、営利活動をする部分については課税されます。 抜け道だらけですけどね。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞・扶養控除申告書はメインの職場で書いた方が、引かれる所得税は少なかったのか はい、そうなるはずです。 ＞・なぜ市県民税の通知がきたのか… 【平成25年中に】「市県民税（個人住民税）がかかるだけの所得があったから」ということになります。 「個人住民税」は、「1月1日に住んでいた市町村」が、「【前年の】所得金額」を元に「住民一人ひとり」の税額を算定して通知することになっています。 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『所得金額とは｜一宮市』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※収入が【給与所得のみ】の場合の「目安」です ＞・確定申告（未経験）をしていれば、何か違っていたのか 「確定申告」は「【所得税の】過不足精算の手続き」ですから、「個人住民税」と直接の関係は【ありません】。 ***** ○その他の質問への回答 ＞…複数の職場では提出できないんですよね？ はい、おっしゃるとおりです。 「掛け持ち勤務」の場合は、「どこか1ヶ所」の勤務先にのみ提出することになっています。 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>…2以上の給与の支払者から給与の支払を受ける場合には、そのいずれか一の給与の支払者に対してのみ提出することができます。… ＞今年２月か３月から、メインの職場の給与から所得税が引かれるようになりました。 ＞これは扶養控除申告をしていないからですか？ そうとは限りません。 たとえ、『…扶養控除等申告書』を提出していても、給与額がそれなりにあれば「源泉所得税」は差し引かれます。 【ただし】、『…扶養控除等申告書』を提出していない場合は、少ない給与額でも差し引かれます。 --- ちなみに、「給与の支払者（≒会社）」は、差し引いた所得税を「翌月の10日」までに国に納めなければならないことになっています。 『源泉徴収義務者とは｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2502.htm >>…差し引いた所得税…は、原則として、…翌月の10日までに国に納めなければなりません。… ***** ○その他、関連情報 ・【給与からの】所得税の源泉徴収について 『…扶養控除等申告書』の提出があった場合と、提出がなかった場合の源泉徴収税額は、以下の「税額表」を元に決めることになっています。 『［PDF］平成26年分 給与所得の源泉徴収税額表（月額表）』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 『［PDF］税額表の使用方法、税額の求め方』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … >>甲欄…「給与所得者の扶養控除等申告書」を提出している人に支払う給与 >>乙欄…その他の人に支払う給与 --- ・「年末調整」について 【給与の支払者】に義務付けられている「源泉所得税の過不足の精算手続き」のことを「年末調整」と言います。 ただし、【掛け持ちしている他の会社が支払う給与】のことは考えなくてよいルールになっています。 また、『…扶養控除等申告書』の提出を【受けていない】場合は、【年末調整をしなくてよい（行ってはならない）】ルールになっています。 『年末調整の対象となる人｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2665.htm >>…年末調整の対象となる人は、「給与所得者の扶養控除等申告書」を年末調整を行う日までに提出している一定の人です。… ということで、「掛け持ち勤務」の場合は、そのままでは「所得税」が納めすぎ（あるいは不足）になったままになってしまいますので、【年が明けてから】【納税者自身が】「所得税の過不足の精算」を行います。 この手続きのことを「確定申告」と言います。 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 ちなみに、「一定の条件」に当てはまる人は「少額の過不足は精算しなくてよい（してもよい）」ことになっています。 以下のリンクに詳しいルールが記載されていますが、分かりにくいので「税務署」で「自分は申告義務があるかどうか？」を直接相談するほうが手っ取り早いです。 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『国税局・税務署を調べる｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeikyoku/chizu/ … 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … >>個人課税部門は、所得税や個人事業者の消費税等についての個別的な相談や調査を行っています。… --- ・「個人住民税の申告」について 「所得税の確定申告」は「個人住民税の申告」も兼ねていますので、両方行う必要はありません。 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … また、「確定申告する義務がない（だからしなかった）」という場合でも、【給与所得以外に所得がない】場合は、「個人住民税の申告」はしなくてもよい場合が【多い】です。 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … >> 次の項目に該当する人は、原則、市・府民税（個人住民税）の申告をする必要がありません。 >>１）給与収入のみの方で、勤務先から給与支払報告書が泉佐野市へ提出されている人（※提出の確認については勤務先等にご確認ください。） ※以上、分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （参照したサイト・参考サイトなど） 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
「仮に相続する人数が３名とすると、相続時精算課税制度では２５００万×３＝７５００万までは非課税となります」と述べられてますが、ここが誤りです。 相続時精算課税制度は贈与税の制度です。 生前に贈与を受けた場合に、相続時精算課税を選択した場合には、２、５００万円までは贈与税を課税しないという制度です。 そして、相続時に、相続時精算課税制度を利用して贈与を受けた財産を相続財産に加えて相続税の納税額を計算します。 その際に、相続税の基礎控除額に変更があればこれに従います。 ということは、贈与を受けた時点で相続時精算課税を選択したので、贈与税が発生してない場合でも相続税が発生しうる状態です。 矛盾と言われてますが、贈与時に「相続時精算課税を選択した場合には２、５００万円までは贈与税は課税しない」とする贈与税制度と、相続税の基礎控除額を比べること自体が誤りです。 精算という用語が示してますが、「贈与時には贈与税を課税しないが、相続時には精算してね」という意味です。 つまり「相続税を課税しないという意味ではない」ということです。 なお、二次相続であってもなくても、相続時精算課税の適用をうけた贈与行為に対しての相続税の規定適用は同じです。
質問文を読む限りでは、経営されている法人は士業法人などではない、一般の法人ですよね。 そうなると、親和性が高いといっても、法人で行えない事業のための資格（行政書士や社会保険労務士は、個人事務所か士業法人でなくてならないと定められています）の取得費用は、経費としては認められないことでしょうね。 ただし、士業事務所を開業を合格直後に行えば、個人事業の経費としては認められるかもしれません。 受験費用や登録費用などぐらいだとは思いますがね。 あなたが士業法人を立ち上げ、そこの従業員のための資格取得費用であれば、可能性は高くなるようにも思います。
僭越ながら、NO4様の回答で、ほぼ正でしょう。 「ほぼ」と述べる理由。 回答の最後「法定相続人であれば、亡くなる3年前までの贈与は相続財産となります」とあるうち「亡くなる3年前までの贈与」は、「亡くなる3年前以後の贈与」が正だからです。 また「連年贈与の可能性がある」について補足させていただくと。 仮に連年贈与だと判定される場合でも、一番最初の贈与がされた年の翌年３月16日から、贈与税の課税権の時効消滅が進んでいるので、例えば平成15年から孫名義で貯金を開始をしていたら、平成16年３月16日から６年を経過した平成22年３月15日に、納税義務が消滅してしまっている。 　孫名義で貯金を開始した翌年３月16日から6年を経過してるかどうかから連年贈与認定がされるかどうか考えるべきということです。 　よく連年贈与が指摘されますが、一番初めに贈与をした年の翌年３月15日が法定申告期限である事と課税権の時効消滅を無視されてる嫌いがあります。 　「これは連年贈与だ」と税務署が認定した段階で「実は課税権が時効消滅してる」というならば、あえて連年贈与だと税務署が認定する必要はないわけです。 　従って、相続発生の日から少なくとも7年以上前からの「毎年贈与してる行為」は、連年贈与課税の心配は無用だと考えます。 さて、この問題は「その預金は誰のものか」がポイントです（帰属認定といいます）。 爺様が孫の名前を使って貯金をしていて、死ぬまでずっと通帳とはんこを管理してたならば「爺様の預金」です（名義預金といいます。孫の名義なのだが、実際は爺様のものだということです）。 爺様が孫に「この貯金はお前にあげる」と示し、孫が「うん、もらった」と意思表示すれば孫の貯金です。 孫は未成年ですので、法定代理人の親が通帳とはんことキャッシュカードを管理していれば「孫の貯金」と認定されます。 帰属認定のポイントは「誰が預金通帳とはんことキャッシュカードを管理してるか」つまり「払い戻しをする事が実際にできるのはだれか」です。
Q_A_…です。 申し訳ありません。 一番最初の回答を読みなおしたところ、「指定された記号の取り違え」がありました。 まずは、その部分の訂正です。 --- 誤）以上の前提を踏まえますと、「所得（金額）」は以下のようになります。 ・所得（金額）：通常は、A＋C＋D（非課税になる金額を除く） --- 正）以上の前提を踏まえますと、「所得（金額）」は以下のようになります。 ・所得（金額）：通常は、A＋B＋D（非課税になる金額を除く） ということで、混乱の原因はここにあったと思いますので確認されてみてください。 ***** 以下は、参考までに今回のご質問への回答です。 ＞＞・収入－必要経費＝所得金額 ＞＞あらかじめ決められた「給与所得控除」を「必要経費とみなして」差し引きます。 ＞なので、所得金額=収入-（必要経費=給与所得控除）つまり、所得金額=収入-給与所得控除となりますよね。 はい、おっしゃるとおりです。 ＞私が提示させていただいたABCDで考えると、収入は通勤交通費のDを除いた部分、つまり収入=A+B+Cなので、これを所得金額=収入-給与所得控除にあてはめると、所得金額=（A+B+C）-Cつまり、所得金額=A+Bということになるのではないでしょうか。。。 ※まず、分かりやすくするため、Dを「全額非課税扱いの通勤手当」と【仮定】して【除外】してみます。 『特殊な給与｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/gensen32.htm そうすると、おっしゃるとおり「収入＝A＋B＋C」ですっきりします。 これを「所得金額＝収入－給与所得控除」にあてはめると、以下のようになります。 ・（給与所得の）所得金額 ＝収入－給与所得控除 ＝（A＋B＋C）－給与所得控除 ＝（A＋B＋給与所得控除）－給与所得控除 ＝A＋B ということで、keitaitokoppuさんの認識と一致します。 以上、かえって混乱させてしまい申し訳ありませんでした。 不明な点があればお知らせ下さい
社会保険料（健康保険・厚生年金・雇用保険・介護保険料）　約１０万円 所得税（ボーナス月除く）　　　　　　　　　　　　　　　　約４．７万円 住民税（前年も同じくらいの所得があった場合）　　　　　　約５．１万円 ７０万円－１９．８万円＝５０．２万円 約５０万円が手取り額です。 なお、貴方が４０歳未満なら、介護保険料（月収の０．９５％）がないのでもう少し多くなるでしょう。 ボーナス 社会保険料（健康保険・厚生年金）　　　　　　約１６．２万円 所得税　　　　　　　　　　　　　　　　　　　約２４．５万円 １２０万円－４０．７万円＝７９．３万円 約８０万円が手取り額です。 なお、所得税は年末調整され、いくらか還付されるでしょう。
皆さんも回答しているように、前年分の収入に対して課税されています。 亡くなった事で何かと手続きが続き、あなたも大変でしょうが、生前お母さんも市役所にいろいろお世話になったと思います。 支払うべきものはきちんと支払い、後始末はさすが、と言われるように頑張りましょう。
　父親のお金を息子の通帳に入れたとしても、その事実により判定しますので 　「贈与」となりません。 　息子がこれを使ってしまえば話は別ですが。 　御主人が使用してしまった場合は、御主人が贈与税の申告をしなければなりません。 　従って、息子名義の預金でもそれが親のものであるなら、遺産として相続発生時に 　申告すれば良いのです。 　親子間ではありますが、事実を証するため、「預り証」等作成し保管しておけば 　宜しいでしょう。 　
贈与税に関しての課税権の時効に関しては、NO４様の言われる通りで、すでに課税権が時効消滅してます。 「贈与税には時効がない」という意見を表明されてる税理士（あるいは公認会計士）のHPがありますが、これは「専門家に任せろという意味を強調した、キャッチコピーの一部だと認識すべきだと思います。 理由 預金が被相続人のものであるか、あるいは贈与を受けた相続人のものであるかは「課税権の時効の問題ではなく」帰属認定の問題です。 「その預金は誰のものか」という問題なのです。 被相続人の預金が、かって相続人に贈与されていたならば、その時点で贈与税の申告義務があったわけですが、申告納税義務を怠っていたことが「その贈与がなかったこと」の証左にはなりません。 申告納税義務を怠っていただけの話です。 申告納税がないことに対しての税務署長の決定できる期間が経過していれば時効なのです。 「贈与税の申告書が出てないので、贈与行為が無効」などとはなりません。 私法における契約自由の原則を、公法が破ることはできないからです。 判例でも「その預金が誰に帰属するかは、実際に管理していたのが誰かによって判断する」となってます。 つまり、夫からもらった預金で妻が管理しているならば妻のものであり、かって夫から贈与を受けたが贈与税申告納税をしてないからと贈与行為を否定されるものではないということです。 例えば、A社がB社からの売り上げを申告してなかったとします。だからと言ってA社がB社からその売上金を受け取ったのは不当利得だとことにはなりません。 国税当局に申告をしなくては、民事的な法律関係が保護されないわけではないのです。 「贈与税には時効がない」というHPで述べられてることは、このあたりを「国税当局に贈与税申告書を出してないのだから、贈与とは認めらない」と受け止めかねない表現をしてますが、私は筆が走りすぎてると思います。 預金については「その処分権を誰が有してたか」で帰属認定をするのです。 なくなった夫から、１０年以上前にもらった預金で、妻が管理してる預金なら妻のものです。 「それは、夫のものだから、相続財産に加算すべきだ」という理論は、おかしいのです。 国税当局がそれを言いだすので、専門家に任せろというキャッチコピーは行き過ぎです。 国税当局も「明らかに妻が管理してる預金」ならば、被相続人の相続財産であるなどと言いだすことはありません。 相続人固有の財産であるかどうかの判定は、下記判例から「管理してるのは誰か」が要点であることがわかります。 ■被相続人の妻名義及び子名義の預貯金及び有価証券がその管理状況及び原資等から相続財産であると認定した事例 ▼ 裁決事例集 No.74 - 255頁 　請求人らは、本件預貯金等のうち、妻名義のものは、妻が被相続人との婚姻前から保有していた預貯金及び妻固有の収入並びに生活費を節約して貯めたヘソクリを原資として形成されたものである、子名義のものは、子が両親との同居期間中に子固有の収入から生活費として家計に入れていた金員等を原資として形成されたものである、また、一部のものについては被相続人から生前に贈与を受けたものである旨主張する。 　しかしながら、本件預貯金等のうち妻及び子名義の郵便貯金の一部については、「郵便貯金メモ」等により被相続人が管理しており、被相続人がその処分権を有していたと認められること、本件預貯金等のうち以外の預貯金等についても原資は被相続人が出捐したものであり、その管理も被相続人により行われていたと認められること、妻の固有収入は本件預貯金等以外の預金に化体しており、本件預貯金等の原資たり得ないこと、子が固有収入を生活費として家計に入れていた事実を認めるに足る客観的証拠はないこと、生前に贈与を受けたと請求人らが主張する預貯金等について妻は贈与を受けたことはない旨答述している上、贈与されたと主張する預貯金等の管理運用は被相続人が行っており、贈与の事実は認められないこと等から判断すると本件預貯金等は相続財産であると認めるのが相当であり、請求人らの主張は採用できない。 　なお、妻名義の普通預金１口については、原資が不明である上、口座開設時の印鑑届の筆跡も妻であり相続財産とは認められないから、原処分はその一部を取り消すべきである。 平成19年10月4日国税不服審判所裁決
＞来年からフリーターです… 今年は何なのですか。 ＞何をいくら支払えば… 来年分の話ですね。 ＞所得税… ・固定給17万→1年間の給与収入 204万円→「給与所得」は 1,248,000円 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ・所得控除→基礎控除 38万、社会保険料控除・・・国保、国民年金の実支払額、その他はお書きでないので無視 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm ・[所得税] = { [給与所得 1,248,000]- [所得控除の合計] } × [税率 5.105%] http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm ＞住民税… 前年の所得によるので、今年が無職無収入なら来年は 0 円。 ＞国民健康保険… 自治体によって千差万別だが、基本的には前年の所得によるので、今年が無職無収入ならびっくりするほどの額にはならない。 ＞国民年金… 月額 15,250円。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ＞他に払うべき税金はあるのか… ・買い物をすれば消費税 ・家や土地を持っているなら固定資産税 ・車を持っているなら自動車税 など 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞あまり気にしてなかったのですが、100万円以上通帳に入れとくと税金がかかるみたいな話を聞いた事があるので… 贈与税のことでしょうか。 贈与税は１１０万円を超えるお金（それが彼のお金だとした場合）を貴方の通帳に預金すれば、超えた分が贈与税の対象になります。 ＞違う通帳に分けて貯金した方がいいのでしょうか？ 彼が稼いだお金は彼のもの、貴方が稼いだお金は貴方のもの、それをそれぞれにあげれば「贈与」となり、１年間で１１０万円を超えれば贈与税が発生します。 ＞いきなり税金の支払い用紙などが届くのでしょうか？ いいえ。 自分で申告します。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
質問者さんが計算された金額は、必要経費の額かと思われます。 個人年金を受け取ると、毎年所得税がかかります。 個人年金は雑所得です。 個人年金の税金の計算方法は 受け取った年間の年金額-必要経費=雑所得 （雑所得+その他の所得）×税率+復興税 となります。 900,000－378,000＝522,000 年金のほかに収入がなければ 522,000がその年の所得となります。 そこから、基礎控除などを差し引きますので、所得税はかからないのではないかと思います。
税法上、個人的な収入や育休中の報酬を申告不要とする制度は、ありませんので、念のため。 １について 　会社に報告が必要かどうかは、お勤め先の就業規則等がどうなっているかによります。育休中で給与がないとしても身分はお勤め先の会社員ですので、退職しない限り、就業規則等に従う必要があります。副業について、禁止されていたり、届け出が義務付けられている場合は、会社に相談したほうがいいでしょう。 ２について 　まず、育児休業給付金は非課税なので、申告（確定申告及び住民税申告）の必要はありません。 　20万円以下の副業報酬があった場合は、あなたの会社で給与について年末調整された場合は、確定申告の必要はありません（還付となる場合は確定申告することもできます）。ただし、住民税（市民税・県民税）の申告は必要ですので、注意してください。 　なお、育休を理由として、年末調整ができなかった場合は、副業報酬も含めて確定申告が必要です。 　ただし、所得税が還付になる場合は、還付を放棄するだけなので、確定申告しなくてもおとがめはありませんが、住民税は後払い（翌年度課税）のため、非課税基準を超える所得がある場合は、申告が必要です。 ３について 　税のカテなので、税以外の手続きは、わかりかねますが、＃１、＃２の方の回答を参考にしてください。
>ただ、払えないで苦しんでいる事業者に追い打ちを掛けるような金利負担は尚更、自己破産や異常な事態を引き起こす要因の一つになるのではないでしょうか。 本当に利益を出せない事業しかないのであれば、廃業するしかありません。 大企業だって、恒常的な赤字事業は、国税庁から利益操作を疑われ相応の理由を求められますよ。
印紙税法だけでいえば、書面に作成日を記載するかどうか、記載するとしていつの日付とするのかによる。 記載しなければ、工事開始日が作成日とみなされる可能性が高く、印紙税もその日で判断される可能性が高い。記載すれば、工事開始日や終了日と無関係に、その日で判断される。終了日よりも作成日が後でも、印紙税法上は何ら問題ない。 ただ、工事開始日より後に注文請書を発行したとなると、建設業法上、元請が違法となる。あなたの側の担当者が請書を送り返すのを忘れたのが事の発端であれば、先方に迷惑をかける選択が賢明とは思えない。いくらの印紙を貼るのかの前に、3万円の印紙を貼るよう作成日を決めた場合、自分らの側のミスが発端で先方に迷惑をかけるおそれのある点を上司に確認したほうがいいと思う。
相談当日にアナタが控えておけばよかったんです。役所が教えるわけないでしょう。
所得税は“今”もらったお給料から、“一定の割合”で徴収するものです。 だからお給料が高ければ多く徴収され、お給料がなければ徴収されません。 しかし住民税は“前年のお給料”から税額を算出し、“今”のお給料から“定額”で徴収するものです。 つまり去年のお給料から算出された税額を１２ヶ月で割って、毎月少しずつ徴収するわけです。 だからお給料がなくても徴収をしないといけないというケースが出てきます。 また住民税は辞めるタイミングによっては、最後のお給料から数ヶ月分まとめて徴収しないといけない場合があります。 しかしもし徴収するべき額がお給料を上回っていたらどうでしょう？ 月給制正社員であれば住民税の煩雑さはさほどありませんが、そうでない場合は処理はかなり大変です。 場合によっては会社が従業員に住民税の立て替え払いをしないといけない場合もあります。 そういった点で、面倒くさいのもあるでしょうけど、やりたくないのも本音でしょうね。 市町村にしてみたら、事業主が天引きした住民税も、本人が直接払う住民税も同じ住民税ですから、目をつぶってしまうのだと思います。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞これはどのような基準・計算式で計算されているのか… ・「給与所得控除後の金額」－「所得控除の額の合計額」＝A 　　↓ ・（A×10％）＋4千円（平成26年度から5千円） です。 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「個人住民税」の税額は、原則として日本全国同じですが、「条例による違い」がある地方公共団体（地方自治体）もあります。 ***** （備考1.） ※「給与所得控除後の金額」と「所得控除の額の合計額」は『給与所得の源泉徴収票』をご覧ください。 ただし、「所得控除の額の合計額」は、「所得税」よりも「住民税」のほうが少なくなります。 『住民税の控除｜葛飾区』 http://www.city.katsushika.lg.jp/18/66/14976/ind … ***** （備考2.） 『給与所得の源泉徴収票』は、『給与支払報告書』として（会社から）市町村へも堤出されていて、市町村はその情報を元に住民税を算定しています。 『給与支払報告書の提出｜越谷市』 http://www.city.koshigaya.saitama.jp/kurashi/zei … ***** （備考3.） （仮に）「所得税の確定申告」をしている場合は、「確定申告書のデータ」を元に住民税が算定されます。 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ※以上、分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （参照したサイト・参考サイトなど） 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『＼事業主のみなさん／個人住民税は特別徴収で納めましょう（総務省・全国地方税務協議会）』 http://www.zenzeikyo.jp/ippan/koho/kobetu_koho/t … --- 『復興特別税ってなに？｜All About』（更新日：2012年07月23日） http://allabout.co.jp/gm/gc/396644/ --- 『確定申告と年末調整はどう違うの？｜All About』（更新日：2014年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
その通りです。相続人一人なら相続税５００万なら　逆算すると相続する遺産は９５００万円かな 計算　９５００－６０００（現行の基礎控除）＝３，５００万円（課税対象額） ３５００万×税率２０％＝７００万　そこから累進分の２００万を引いて５００万円が相続税です。 現預金なら　そのままの金額ですが　土地だと小規模宅地の特例とかで評価額が相当下がりますから　土地の実際の評価を含めると実際は一億数千万円くらいでしょうか ちなみに　配偶者は　一億６千万円までは無税ですから　やはり相続税を払う人は少ないでしょう。 相続税を払った人の割合は４％強だそうです。ただし　これから控除額が減りますから　もう少し増えるかも
＞今回のケースでは残留している奥さんが引っ越すタイミングを"居住の用に供しなくなった日"と捉え、その日までに届けを行えばOKですか？ OKです。 参考 https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/s …
Q_A_…です。 ベストアンサーに選んでいただきありがとうございます。 補足がありましたので回答を追加していただきました。 --- ＞…3月まで市立病院に勤務…4月からは…地方公務員扱い… とのことですから、雇用契約などの相談先が「労働局・労働基準監督署」ではない場合もありますのでご留意下さい。 ***** （参考） 『人事委員会の役割 > 労働基準監督関係業務｜札幌市』 http://www.city.sapporo.jp/jinji-iinkai/rouki/in … 『行政相談｜総務省』 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/hyouka/soudan …
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…何がどうなり、安くなる‥ ○勤務先に『給与所得者の扶養控除等申告書』を提出している場合 「税法上の扶養親族【等】」に異動（変更）があった場合は、勤務先に『給与所得者の扶養控除等【異動】申告書』を提出することになっています。（提出してあるものを修正してもかまいません。） 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>…当初提出した申告書の記載内容に異動があった場合には、その異動の日後、最初に給与の支払を受ける日の前日までに異動の内容等を記載した申告書を提出してください。… --- 提出を受けた「給与の支払者」は、「税額表」の「扶養親族等の数」を申告どおり適用して源泉徴収する税額を決定します。 『［PDF］平成26年分 給与所得の源泉徴収税額表（月額表）』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 提出前の（徴収・納付済みの）源泉所得税については、（給与の支払者が行なう）「年末調整」によって過不足が精算されることになります。 『年末調整｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/gensen33.htm ***** ○勤務先に『給与所得者の扶養控除等申告書』を提出していない場合 （翌年に税務署に提出する）「確定申告書」に「控除対象配偶者の氏名」を記載することで「配偶者控除」が適用になります。 『平成25年分…確定申告の手引き…配偶者控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 ***** （備考） 配偶者の「年間の合計所得金額」が「38万円」を超えると、「控除対象配偶者」の要件を満たさなくなります。 つまり、年の途中で（配偶者の所得が）「38万円」を超えることがはっきりした場合は、再度『給与所得者の扶養控除等【異動】申告書』を提出することになります。 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … --- なお、納税者の「年間の合計所得金額」が「1千万円以下」の場合は、（配偶者の所得が38万円を超えても）「配偶者特別控除」を申告することが可能です。 『配偶者特別控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 申告は、『給与所得者の配偶者特別控除申告書』で給与の支払者に申告するか、あるいは「確定申告書」で税務署に申告します。 『［手続名］給与所得者の保険料控除及び配偶者特別控除の申告』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 『平成25年分…確定申告の手引き…配偶者特別控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ※以上、分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （参照したサイト・参考サイトなど） 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※収入が【給与所得のみ】の場合の「目安」です --- 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- 『［PDF］給与所得の源泉徴収税額の求め方｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 『確定申告と年末調整はどう違うの？｜All About』（更新日：2014年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ 『年末調整の話』（2010/08/08） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-557 … --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
あなたは１０３万円の壁だ１３０万円がどうしたというお話が、あまり良くわからなくても「どうってことない」立場ですので、悩むのをやめましょう。 特集と同じような説明をしても「やっぱりわからん」となると思いますので、違う言い方をします。 １、１０３万円を超えると、夫は配偶者控除が受けられない、勤務先からの扶養手当を受けられない（会社が太っ腹ならもらえる）という不利益がでます。 ２、１３０万円を超えると、夫が加入してる健康保険組合の被扶養者に該当しなくなるので、妻が自分で社会保険料を払う必要がでる。 この、１と２を混ぜると「妻が外に出て給与をもらうのなら、１２０万円だ１４０万円だというのでは、家計全体では赤字になる。いっそ１６０万円以上稼ぐのでないなら、働きを調整して１０３万円以下にしておけ」という話がでます。 夫が配偶者控除を受けられないことで増える所得税住民税と、もらえなくなる手当と、妻が負担する社会保険料を合計すると「家計全体のマイナス」が出ます。 夫の勤務先がケチで「妻の扶養手当などもらってない」というならば、上記の１６０万円はもっと下の額になるわけです。 あなたが年間２５０万円の給与を「これぁ、損だ」として年間１０３万円以下にしたとします。 すると、２５０万円ー１０３万円＝１４７万円の「収入の減」です。 実際には、２５０万円から社会保険料と所得税が引かれてますので「年間手取り額ー１０３万円」が、妻の収入の減額になります。 対して、夫のメリットは配偶者控除３８万円がうけられます。 勘違いしてはいけないのは「３８万円もらえる」のではなく、３８万円に対しての税金が安くなるだけです。 所得税率が２０％でしたら、7万6千円税金が安くなります。住民税は6万6千円です。 合計して約15万円。 これに「妻の扶養手当」をたします。「妻の収入が年間１０３万円ないのか。じゃ会社でいくらか払おう」ってやつですから、多くても月3万円でしょう。これが年間36万円 15万円たす３６万円＝５１万円です。 （いっそ１６０万円以上稼がないと、家計全体は損になるという話の理由はここです。手当を月3万もくれる会社など稀有ですが） つまり「５１万円が欲しいので、２５０万円の収入を１０３万円に下げる」という、傍から聞いて「よせ、よせ！」という話になるわけです。 「扶養にはいると、とても有利だ」という話は、パートタイムで働いていて年間１０３万円になるかならないか、あるいは年間１３０万円を超えるかどうかという奥様が「それを知っていたら、調整して収入を減らしたのに」という話だということです。 あなたのように年間２５０万円稼げる人ならば、知識として知っていれば良い話でして、「聞いてもわからない」なら、そのままにしておけばよいのです。
贈与税は“もらったもの”として認識されるお金にかかります。 借りた状態であったり、預かったようなものなら大丈夫です。 質問文の状態だと、４０万円もらって、４１０万円は借りたことになります。 ですから４１０万円はむしろ返さねばなりません。 しかしもうご存知かもしれませんが、年間１１０万円なら非課税ですので、他に誰からもお金をもらっていない状態なら、もう７０万円なら贈与を受けることができます。 親御さんに「金くれ」というのもなんですが、相談してみてはいかがでしょう。
＞それを持ってハローワークへ行くと失業給付がうけられるかわかるということですよね？ そうですね。 ＞旦那さんの扶養に入れてもらうには？ 扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの「給与収入」が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下。失業手当の給付金なら日額３６１０円以下）なら扶養になれます。 ＞源泉徴収票がいるといわれたみたいなのですが、 そうなんですか。 普通、源泉徴収票は必要ないですが、ご主人の会社（健康保険）ではそういうことなんですね。 ＞源泉徴収票はいつもらえるのでしょうか？ 税法上は、退職後１か月以内に発行することとされています。 ただ、会社によっては、翌年になることもあるので、催促したほうがいいでしょう。 ＞自分からくださいと言わなきゃいけないのですか？ いいえ。 でも、前に書いたとおりです。 ＞扶養に入ったら失業給付は受けられないという意味で大丈夫でしょうか？ いいえ。 そんなことありません。 健康保険の扶養は、日額３６１１円以上（月収１０８３３４円以上）の失業給付の給付金を受けるとなれませんが、通常、前に書いたとおりそれ未満なら扶養に入れます。 また、税金上は、給付金は所得としてみませんので、いくらもらっても扶養には影響しません。 今年もらった給料の合計が１０３万円以下なら扶養になれます。 また、１０３万円を超えても１４１万円未満であれば、ご主人が「配偶者控除（３８万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円、貴方の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます。
答えは、５０％で申告可能です。 70％計上は50％以上だから認められているだけであって、 70％計上したら70％申告しろと言っているわけじゃありません。 条文上、自家消費には対価がありませんから わざわざ、「時価を対価の額とみなす。」と規定されています。 したがって、仕訳の金額は関係ありません。 仕訳は関係なく、所得税法上は７掛け、 消費税法上は５掛けで申告していれば、是認されます。
あくまでも推測ですが、ドル建て利益の１０万ドルについては、１５０円換算での１５００万円に対して課税ではと思います。 ただし、元金の１０００万円に対する為替差益（（１５０円－１００円）×１０万ドル＝５００万円）に対しては、この時点では課税されないのではと思います。
税金の話だけをします。 父が配偶者控除を外すので、その分は税負担が増えます。 子が母を控除対象扶養親族にしますので、その分の税負担は減ります。 一般的には収入の多い方（父）が配偶者控除を受ける方が家全体での税負担が少ないです。 民法の扶養義務規定を持ち出してる方がいますが、税法で無関係です。 母の所得が３８万円以下であり、生計を一つにしていれば、父が配偶者控除を受けても、子が控除対象扶養親族にしてもかまいません。 また「なぜ父が母を扶養できないのか」という質問をされる事もありません。 「夫が妻を扶養できないのか、立証できないと無理」はうそです。 「扶養控除等申告書」に記載するだけです。 「扶養」というと、税法の扶養と社会保険の扶養がありますので「税金の扶養」の点だけ述べました。
No.１です。追加回答です。 消費税関係について触れておきます。 ＞税務処理は、取引先から貰う買付代行手数料を売上とし、 あなたの買付代行サービスは、「事業者が国内において対価を得て行う役務の提供」ですから、その買付代行手数料（売上）に対して消費税が課税されます。ですから、売上に対する消費税（仮受消費税等）を計上しなくてはなりません。。　⇒「課税取引※」 ＞現地の買付してくれてる知人へ渡している手数料（買付金額の５％）を支払手数料（経費）としています。 アメリカの知人は、（国内においてではなく）アメリカにおいて買付代行サービスをしているので、「事業者が国内において対価を得て行う役務の提供」には該当せず、従って支払手数料に対して消費税は課税されません。　⇒「不課税取引」 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ※消費税課税取引について 消費税法第四条 （課税の対象） 第四条 　国内において事業者が行つた資産の譲渡等には、この法律により、消費税を課する。 ２ 　保税地域から引き取られる外国貨物には、この法律により、消費税を課する。 ３ 　資産の譲渡等が国内において行われたかどうかの判定は、次の各号に掲げる場合の区分に応じ当該各号に定める場所が国内にあるかどうかにより行うものとする。 　　　一 　資産の譲渡又は貸付けである場合　当該譲渡又は貸付けが行われる時において当該資産が所在していた場所（カッコ内略） 　　　二 　役務の提供である場合　当該役務の提供が行われた場所（カッコ内略） ４ 　以下、略 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ アメリカ在住の知人は、所得税法上の非居住者になります。非居住者の場合は、国内源泉所得以外の所得は課税対象になりません。非課税所得です。非課税所得ならば当然、源泉徴収の対象にもなりません。 非居住者であるアメリカの知人は、（国内においてではなく）アメリカにおいて買付代行サービスをしているので、支払手数料は国内源泉所得ではなく、非課税所得です。当然、源泉徴収の対象になりません。質問者は源泉徴収しなくても良いのです。
期限内に提出された還付申告書のうち、E-TAXで提出されたものの還付は、約3週間で処理されます。 その際、本人宛の還付通知が発送されます。 手書きでの還付申告書の場合には、大体5週間から6週間かかるようです。 さて、ご質問の還付申告書は「期限後申告」ですので、もう少し還付処理が遅くなります。 ４月に出した還付申告書でしたら、早くても５月２０日過ぎが「還付金の支払日」です。 支払い日の１週間ほど前に通知が発送されます。 「もう少し待っていれば、通知がくる」が答えです。 なお「更生申告がどうたら」という回答がありますが、意味不明。 更生は文字でいうなら「更正」が正であり、だとしても「更正申告」というものはなく、それをいうなら「更正の請求」。 更正の請求は「申告書を出したが、納税額が多すぎた（あるいは還付額が少なかった）ときに、税務署に出す書類。 意味不明の回答は無視なさるのが賢明です。
　1月分～3月分給与の50円増しは繁忙期手当と解されますので、 　固定的賃金には該当せず、結果固定的賃金の増加は無いものなります。 　2月分からの給与については、固定的賃金が50円増加となりますので、 　これにより増加した給与で2等級以上上がっていれば随時改定の対象となります。 　従って、年金事務所での回答の2月分～というのは、固定的賃金が増加してからと 　いう意味ですので、2月～4月支給（2.3月の繁忙期手当50円を除く）の平均が2等級以上 　変わっていれば随時改定しなければなりません。 　参考ＵＲＬ 　http://www.asahi-shaho.com/change.html
扶養に入れても健康保険は掛け金は変わりません。 国保は変わるけど。
＞給料明細はないので所得税がひかれているのかさえわからず 源泉徴収票を年末などにもらっていないなら、店側が税金を払ってはいないでしょう。 恐らく、個人事業主として働いていることになっていると思います。 一応、店の人に、所得税は引かれているのか？と聞いてみたら良いでしょう。 逆に、あなたには税金を引いて分を支払っていると言われたら、明細や源泉徴収票をくださいと要求しましょう（ここでゴタつくなら、必要以上に抜かれていると思います）。 個人事業主の場合、自分で税務署に行って所得の申告（確定申告）を行わなければなりません。 自分で申告していない場合は、税金を払っていないので、いわゆる脱税になります。 バレることはほとんどないと言われていますが、犯罪であることには違いありません。 万が一バレたときには、いろいろ大変なことになるでしょう。 次のアルバイト先で税金を払ってくれていても、結局確定申告は行わなければなりません。 収入A：風俗での収入 収入B：レジバイトでの収入 を合わせた所得と元に税金が計算され、多く払われていた場合は戻ってくるし、足りなければ払わないといけません。 ただ、確定申告で正直に風俗ですと言う必要はないでしょう。 それっぽい職種（ホステスとかキャバ嬢とか）で、給料ではなく報酬として得た収入だと言えば良いと思います。 ものすごくざっくりしているので、確定申告をする気があるのなら、税務署に行って細かいことは聞いてください。 ＞二重に払うことになるから多くひかれることになるんじゃないか 旦那には、「よくわからないけど、大丈夫だったみたい」とか言っておけばいいでしょう。 確定申告の書類を見られなければ、気づかれないんじゃないかと思います。
＞毎月１２万の予定ですが年間１１０万円を超えるので贈与税がかかりますか？ いいえ。 生活費の仕送りは、贈与税はかかりません。 働けるのに働かないとか関係ありません。 ただ、そのお金を娘さんが自分の名義で預金すると贈与税の対象になります。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4405.htm ＞今は会社員の主人の扶養家族です。特別な手続きは必要ですか？ いいえ。 必要ありません。 ＞また家賃を主人名義の口座からの引き落としにしたら家賃の分には税金がかからないのでしょうか？二人が住むマンションは娘の旦那さん名義で借り、 確かに、娘さんの旦那は、ご主人にとって税法上の「扶養親族」に該当しますが、民法上の「扶養義務者」にはあたりません。 上記国税庁サイトでは、贈与税がかからないのは「扶養義務者からの生活費」と明記されています。 微妙ですね。
＃１です。 お礼を拝見しました。 まず税務調査で気づかれなかったとのことですが、調査は大概１～２名で１～２日程度だと思います。 規模によってはもっと大人数、長期間もあるでしょうけど。 さすがに短時間、少人数ですべての問題点を発見はできませんよ。 調査というのは対象期間中の、目星をつけた処理がメインです。 会社全部を調査するには時間が足りません。 本命でそれなりの成果があれば、それを掘り下げるだけで終わってしまいます。 何も一度の調査で一発でわかるわけではありません。 もちろん棚卸関係が好きな調査官もいるでしょうけど、そんなのは巡り合わせです。 もし棚卸に不正があれば、質問者さまにとってラッキーな人ですね。 また質問文から長期間滞留している在庫であること自体は説明可能なようですから、棚卸からは外れること自体は間違いとは言い切れません。 滞留した商品が山積みの会社は、対外的に美しくありませんから。 もちろん棚卸から外れた商品が売れてしまった場合は、それなりの経理処理は必要ですが… 別に在庫の棚に棚卸対象外の札があっても不思議ではありませんし、むしろ帳簿に載っていないのなら、その札がないと間違いのもとです。 ある方が自然です。 実際のところはその棚卸から外れた商品の出入りの実情と、経営者の説明次第です。 棚卸から外れた商品を大量に、個人的に売り、代金は自分のポケットにインをし続けていれば、これは相当な問題になるでしょう。 しかしそれクラスの証拠でなければ、ないのと同じレベルと考えていいでしょう。 質問者さまのケースの場合、そもそも脱税にあたるかすら断定はできないでしょう。 経営者の説明力次第です。 やっぱり相性の悪い調査官が来る日を願うしかありません。 仕事を失う危険を冒したくないのなら。
No.１です 市役所の出生届けや、死亡の届けを考えてみてください。 届けようが、届けまいが、人が生まれたこと、人が亡くなったことは、そのまま発生していることです。 届け出が遅れたことと、相続税・贈与税の判定は、全く関係ありません。
「夫の年末調整で配偶者控除と障害者控除（妻が３級障害者）をとった場合に、妻が障害者であることが、妻の勤務先にバレル可能性があるかないか」が質問骨子です。 答えは「可能性はない」です。 ただし、税務当局者と夫の勤務先の年末調整担当者が「この人の奥さんは障害者です」と言いふらしたら別です。 理解を助けるための「仕組み」の説明 １、夫の会社 夫が提出した扶養控除等申告書により、配偶者控除と障害者控除を受ける年末調整をして、夫の住む市に給与支払報告書を提出します。 ２、妻の会社 妻の提出した扶養控除等申告書（扶養家族等なし、障害者控除申告なし）に従って、年末調整をして、住所地の市に給与支払報告書を提出します。 ３、市役所の処理 夫が配偶者控除を受けてるが、果たして妻（控除対象配偶者といいます）が、年間所得額３８万円を超えてないかどうか調べます。パートなら「年間給与総額が１０３万円以下であるかどうか」を調べます（※）。 ４、妻の年間受取給与総額が１０３万円以下でしたら、問題なし。 ５、妻の年間受取給与総額が１０３万円を超えてる場合には、以下の手続きが待ってます。 　A、市が税務署に連絡をする。 　B、税務署では、確定申告によって夫が配偶者控除を外してないか確認する。仮に確定申告書が出てるのなら、市への連絡ミスがあるので、市にその旨を伝える（ケースとしてはあまり考えられない）。 　C、税務署では、夫の勤務先に「夫氏は、配偶者控除を受けてるが、配偶者は年間３８万円以上の所得があるので、該当しない。調査確認して回答の上、追徴額の納付をされたし」という通知をする（この通知を扶養是正の通知といいます）。 　D,夫の勤務先では、夫自身に「あなたの奥さんの所得が多すぎるので、控除対象配偶者になれないと税務署から通知が来た」と伝え、追徴額の納付を伝えることになります。 　F、この際、勤務先では夫に「奥さんの源泉徴収票を見せてくれ」という態度を取ることもあります。税務署からの扶養是正通知に対しての会社の対応は様々です。 ６、「奥さんの会社は登場してこない」 以上１～６を読まれてわかるように、妻のパート先は全く登場してきません。 つまり「妻の勤務先が、妻が障害者であることを知る機会は、夫が配偶者控除を取った場合はない」です。 ※ 控除対象配偶者になれる所得限度は「年間38万円以下」です。 給与の場合には「一年間の受取給与総額」から「給与所得控除額」を引いた額が給与所得です。 給与所得控除額は最低でも６５万円あります。 すると年間１０３万円もらってる人は、103万円ー６５万円＝３８万円が給与所得であり、「年間38万円以下なので、控除対象配偶者になれる」わけです。
＞他のレースでいくら損をしていても、課税対象になるのでしょうか。 なります。 当り馬券の購入費を引き、レースごとに儲けた額が５０万円を超えれば課税対象ですね。 そのことについて訴訟を起こした人がいましたが、結果は同じでしたね。 参考 http://matome.naver.jp/odai/2135419035244840501 ＞そのような人はかなりいるのではないでしょうか。 いるでしょね。 というか、通常、競馬に限らず、パチンコなどギャンブルの儲けを申告する人などいないでしょうね。 ＞税は国民すべてが平等でなければならないはずですが、払う人と払わない人がいるという制度は欠陥があるのではないでしょうか。 基本的に所得税は申告をもとに、課税される制度です。 もちろん、所得税には源泉徴収制度もありますが、それこそ競馬の配当にはなじみません。 しかたないでしょう。
＞源泉徴収の住所を住民票をおいている住所で発行したいのですが、可能なのでしょうか？ 可能かもしれません。アルバイト先に「源泉徴収の住所を住民票をおいている住所で発行して下さい」とお願いしてみましょう。 不可能ならば、源泉徴収票を違う家の住所で発行してもらうほかありませんね。 がんばって下さい。
100万円以上であれば事前に申告が必要です。 申告すれば現金に税金はかからないようです。 申告なしで持ち込んだ場合、没収されることがあります。 http://www.customs.go.jp/tokyo/zei/i_sodan2_6.htm http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://chiebukuro.travel.yahoo.co.jp/detail/1096 …
＞母親から「相続時精算課税」方式で、今、住んでいます家（母親が2/3、私が１/3の名義）を相続したい（私名義100%）と考えています。 「相続したい」ではなく「贈与を受けたい」ですね。 「相続時精算課税」は「贈与」のしかたのひとつで、相続が発生した時点で、贈与税の分を精算するということです。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … ＞１）家は普通に嫁（配偶者）に1/2、子供に1/2相続することになるのでしょうか？ 貴方が亡くなった場合ですね。 そのとおりです。 法定相続人は配偶者と子です。 ＞２）相続後に「夫婦の間で居住用の不動産を贈与したときの配偶者控除」の適用になりますか？ 貴方が生きていた場合で、「相続後」ではなく「贈与された後」ですね。 なります。 奥様への贈与時にはすべて貴方の財産なので、すべて配偶者控除の適用になります。 ＞３）贈与者（母親）が死亡した場合は、いわゆる「相続税の精算」が必要になりますが、１）、２）の経過を経てる場合の相続税の計算及び税金を支払う者は、嫁と子供になるのでしょうか？ 貴方が亡くなっていて、その後、お母様が亡くなった場合ですね。 「相続税の精算」ではなく「贈与税の精算」です。 前に書いたとおりです。 そうですね。 相続人である配偶者および子が、亡くなっている貴方の相続時精算課税の権利と義務を承継します。
マンションの敷地は、全体の共有財産で、占有部分の割合に応じて、敷地の利用権(敷地権)を持つことになります。 マンションの占有部分(一般的には住宅部分)の合計が1000平方メートル、所有している部屋の面積が50平方メートルであれば、敷地に対して50/1000の持分割合となります。 この割合に応じて、あん分した金額で固定資産税が課税されます。 住宅の面積÷土地の広さではありません。
関税率表は税関のサイトに出ています。 http://www.customs.go.jp/tariff/2014_4/index.htm >輸出入される製品などがどのHSコードにも当てはまらない場合はどうするのでしょうか？ 必ずどれかに当てはまります。 現在日本では輸出関税はありません。
領収証というより、その名義人に対して間違いなく支払ったという証明にはなります。 ところで、どのような観点でのご質問でしょうか。 まあ、税金のカテですので、個人事業者の確定申告で経費として認められるかどうかかとは思いますが、もしそれで間違いなければ、振込票だけでは何を買ったのか分からないので無理です。 請求書や納品書、ネット通販なら WEB上での取引画面を印刷したものでも良いですから、それらと一緒に保管しておくことが肝要です。
１、市→販売所 　有料ゴミ袋の販売委託は課税対象外。 ２、販売所→消費者 　有料ゴミ袋の販売は「売りさばき人の証紙の譲渡」だから非課税。 ３、消費者のゴミ捨て 　証紙を利用して、ゴミ処理手数料を支払う。 　非課税に該当しないので、課税対象。 ４、市が行うゴミ処理サービス 　非課税に該当しないので、課税対象。３と４は表裏の関係。 ５、市が支払う販売委託手数料と売りさばき人が受け取る販売委託手数料 　非課税に該当しないので、課税対象。
やっていますよ。 おすすめは、長野県阿南町！ 3万円の寄付で、お米が60kgもらえます。 また、時期をずらしての送付にも対応してくれます。 ただし、今年は出遅れました。 現時点で、申込用紙付きのパンフレットが入手できなくなっています。 なので、今年は何にするか迷っている状態です。 第一候補は、群馬県 中之条町。 四万温泉で使える感謝券がもらえるそうです。 それも、寄付金の50%！ 家族旅行で使いたいと思っています。 以下、参考にしてみて下さい。 http://setsuyaku001.blogspot.jp/2013/06/blog-pos …
岡山市のホームページのコピペです。 基本的に、全国同じ制度です。 質問 　家屋は年々古くなっていくのに、評価替えの年度でも家屋の固定資産税の額が下がらないのはなぜですか。 回答 　土地・家屋は、3年ごとに評価替えをおこないます。 　家屋の評価は、「評価の対象となった家屋と全く同一のものを評価の時点において、その場所に新築することとした場合に必要とされる建築費（再建築価格）」に、「家屋の建築後の年月の経過によって生じる損耗の状況による減価率（経年減点補正率）」を乗じて評価額を求めることとされています。 　したがって、評価替えの年度から次の評価替えの年度までの間の再建築価格の基礎となる建築費の上昇率が経年減点補正率という減価率を上回る場合は評価額が上がることとなり、反対に建築費の上昇率が経年減点補正率を下回る場合は評価額が下がることになります。 　つまり、家屋は、建築費の上昇が激しい場合には、見かけは古くなってもその価値（価格）が減少せず、かえって上昇することがあるわけです。しかし、固定資産税においては、評価替えによる評価額が評価替え前の価格を上回る場合には、現実の税負担を考慮して原則として評価替え前の価格に据え置くこととされています。 　このようなことから、古い家屋の固定資産税は、必ずしも評価替え年度ごとに下がることにはならないのです。 家屋の評価替え 　どちらか低い方の評価額となります。 新たな評価額=再建築価格×経年減点補正率 以前の評価額
こんにちは 考えられることは （まっとうな理由） ・親御さんの社会的信用により、資金調達等をスムーズにする。 （まっとうじゃない理由） ・実は親御さんに経理上は給料を支払っており、ご友人のポケットに入れている。 まあ、邪推です。。。 ご参考になれば♪
＞給与所得？雑所得？不動産所得？… どれでもなく、譲渡所得です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3202.htm しかも、給与や事業所得、不動産所得などとは別にして税金を計算する「分離課税」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2240.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
7日にすぐに役所に連絡するしかないでしょう 期日に支払いが遅れると、催促時に差し押さえとか文言が入る場合がありますが、役所に連絡するとまだ間に合う場合があります。その振込用紙が使えないなら、新たな振込用紙を発行してくれると郵送してくれるでしょう。窓口までお金を持っていてもよいかもしれません。　詳しくは、税金の窓口にお問い合わせ下さい。 ちなみに、役所の部署によっては、GW中でもとりあえず何人かは人がいたりして、つながる場合があります。昨日、役所の担当課の直通番号を知っていたので電話したらつながりました。（担当の課の人が出ました）。代表番号だと無理でしょうね・・・ ただし、仮に繋がったとしても対応は、7日以降になるので、連絡してもあまり変わらないです。
＞結婚後、旦那親と私の親とお金をいただきました… もらったのはあなたですか、夫ですか。 新婚ほやほやの方に言いにくいですが、税法に「夫婦は一心同体」などという言葉は載っていませんので、夫がもらったのか妻がもらったのか、そのあたりはきちんと線引きして考える必要があります。 また、そのお金は住宅取得用として、明確な目的があるわけではないのですね。 ＞ご祝儀も合わせると…±0ですが… って、どういう意味ですか。 双方の親からお金をもらった一方、あなた方から親のもお金をあげたのですか。 ＞贈与税？とか納めないといけないのですか… 次のどちらかなら、たとえ 110万を超えても税法上の贈与にはあたりません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4405.htm 2. 親子間の扶養義務として生活費を渡された・・・裏を返せば、何らかの事情によりあなた方夫婦に生活力がないということになる。 8. 冠婚葬祭に伴う金品であり、世間一般並みの金額である。 ＞各110万以上です… 2.番ではないとして、8. 番は親戚中全部合わせれば 100万、200万になることはあるでしょうが、特定の人 1人あるいは 2人から 100万、200万もらうのは、“社会通念上相当”とは言いがたいように思います。 まあ、税務署がどう判断するかまでは、何ともいえませんけど。 ＞生前分与などにも影響するのでしょうか… 生前って、生きているうちに金品をもらうことは、税法で「贈与」と言います。 死んでからもらうのは「相続」です。 相続の先取りと考えて「相続時精算課税」を申告すれば、現時点での贈与税支払いは免れることができます。 ただし、親が 65歳以上、子が 20歳以上である場合に限られます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4103.htm 税金について詳しくは国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
書籍の関税は無税のはずですが？ http://www.customs.go.jp/tetsuzuki/c-answer/imts … 国際宅配便を使ったので、通関手数料がかかたのではないですか？ 国際郵便を使えば良かったですね。 http://www.customs.go.jp/tsukan/kojinyunyu.htm#p …
「ただし、贈与した相手が法定相続人であれば、相続開始前3年間の贈与については　相続財産となる」という記述がありますが、要訂正なので、横から口をはさんでおきます。 文中「法定相続人」とあるが「相続や遺贈で財産を取得した人」です。 相続で財産を得るのは法定相続人なので、相続開始前3年以後の贈与が相続財産に加算されます。 法定相続人以外でも遺贈を受けた者Aがいるとします。 するとこのAが相続開始3年前以後贈与を受けた財産は、相続財産に加算します。 具体的に申しますと、孫Aは法定相続人でないから3年間贈与の縛りがないとして、ガンガン贈与したとします。 遺書に「孫Aに１００万円やる」とありますと、これが遺贈になります。 遺贈を受けた者については、相続発生日の3年前の日以後に受けた贈与額を相続財産に加算することになります。 つまり「相続財産を減らそうとして孫Aに財産をやった場合に、その孫に遺贈などすると効果が半減する可能性がある」という意味です。
関税定率法と言う法律があります。 つまりギフト(贈答品)ですと無償では無く定価(が無いため税関で賦課決定した税額)を課税された可能性大です。また消費税も同時に掛かります。尚ギフトでも中古であればプレミアムが付くような希少価値がある場合を除き課税はされません。 一方で輸入扱いで60USDの課税評価額に対して免税ライン未満と見做された可能性もあります。 e-bayは楽天と同様の電子商店街事業と考えられます。Amazonでもマーケットプレイスの様に媒介だけのビジネスモデルもあります。 電子商店街ですと一元管理している訳ではありません。 また輸出価格が課税標準になるのは日本側だけでは無く輸出側の内国消費税の還付にも影響します(ギフトだと還付無しだし60USDはそれが消費税の課税標準として還付税額が決まります)。 USPSは米国郵政事業を意味しますがEMSも同じく郵政事業が展開しています。ですから小包の送り方の違い程度です。勿論送料も関税の課税対象に入りますが。
＞給与所得控除後の金額… 【再掲】 「所得」は 555万円。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ＞所得控除の額の合計額… 【再掲】 ＞扶養控除、社会保険料、生命保険料控除など全て無い場合… 「基礎控除」38万円は誰にでも与えられる ＞源泉徴収税額はいくらになるか… 【再掲】 よって 25年分の所得税額は 517万 × 20% - 427,500 = 606,500円 これに復興特別所得税を加算 606,500 × 1.021 = 619,200円 (100円未満切り捨て) http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm
税金の扶養と社保の扶養では概念が全く異なります。 税金の扶養(配偶者控除)は1/1-12/31の課税標準が38万円未満であれば適用されます。38万円以上76万円未満であれば配偶者控除は無くなりますが所得が増えるにつれ逓減しますが配偶者特別控除が受けられます。尚平成26年の税制では配偶者控除と配偶者特別控除は重ねて適用はされません。 一方社保の扶養について言えば108334円以上の月収がある「月」は扶養に入れない(健保協会の扶養判定基準)です。が、組合健保は健保組合により規定が違います。 今後1年間に130万円稼がない「見込みであればセーフ」な組合もありますし「過去１年間の収入が130万円未満」の組合、108334円になった月は扶養対象から外れる組合(稼動日数が少ない2月等は1ヶ月でも扶養を認める)とかも有り得るのです。 また税金は課税標準と示したように非課税の交通費等は収入から除き、また給与所得控除や事業所得の必要経費等は差し引いて計算しますが、社保の扶養ではそういう非課税収入も計算に入ります(株式売買益は源泉徴収ありコースについて所得に含めず算定するとの通達もありますがFXや先物取引には源泉徴収の規定自体無いため収入にカウントしますし確定申告に持ち出した収入は全て算定対象に入ります)。
死亡前３年間に贈与を受けた額は相続財産に含めて計算し、一方で納税した贈与税も相続税の内払いと見做して税額を計算します(分割に際しては過去に受け取った大学進学費用や結婚式の費用等も遺産に含めて持ち分を計算し後に全て差し引きますがそれらは税額の算出には関係しません)。 ですから、余命が永くないと判断される場合はある程度引き出しておき、贈与税を敢えて申告納税するのも作戦になります。 貴女が祭祀主宰者として葬儀を出して以降の回向を行う場合、事前に資金を手配するのは有効です。葬儀費用は告別式翌日が支払期限ですし、また車代や各種心付は現金が必要です。一方相続財産は分割協議書を提示しないと支払いには応じて貰えません(銀行・証券・生命保険等全て。また生命保険は最大で支払い迄３週間必要となる場合もあります)。 また本人が生きている限り入院費等諸費用は(死亡後に支払う場合も)本人負担であり、家族が代わりに引き出すのは良くあります(飽くまで本人の為に引き出す場合は贈与ではありません)。また生前の引き出しについては相続財産の処分にはならない(まだ相続してないから)。これは限定承認や相続放棄の際に債権者が異議申し立てをしなければセーフである事も示しています。
　通常であれば、中間納付の際に下記の仕訳を起こします。 　仮払法人税等　/　現預金　 　若しくは 　法人税・住民税及び事業税　　/　現預金　 　確定申告時 　法人税・住民税～（均等割分）　/　未払法人税等（均等割分） 　未収還付法人税等（中間納付分）　/　法人税・住民税～（若しくは仮払法人税等） 　そもそも、中間で218,000円の納付で、還付（雑収入）が242,000円となるのはなぜでしょう？ 　事業税が０円ということは、法人所得がマイナスということですよね？ 　また、中間で納付した事業税は仮払ですので、仮払の欄に表記します。
　社会保険の扶養については回答が出ているとおりです。 　所得税の税金面については、仮に26年分を130万円とした場合、 　旦那様が受けられる配偶者特別控除は16万円です。 　これに対する所得税は、高給取りでない限り8,000円～16,000円と 　なります。（累進課税ですので、課税される所得額に応じて税率が変わります） 　年間でこの分しか変わらないのです。 　その点を考えれば、所得税法上の扶養となるよりも、稼げるだけ稼いだ方が 　見入りが良いと思われます。 　社会保険については、扶養とならずに会社がかけてくれるのであれば、保険料を 　控除されても、将来的な事を考えれば、3号被保険者でいるよりも、2号被保険者として 　保険料・年金を掛けた方が良いと考えられます。 　3号被保険者の状態では、将来受給できる年金の額は微々たるものです。 　配偶者控除も廃止の方向に向かっています。 　延いては配偶者特別控除もいづれ廃止になるのではないかと予想されます。 　目先の事ばかり考えず、将来的な事を考えれば、所得税・社保の扶養の壁にとらわれずに、 　稼げるだけ稼いだ方が、御自身のためかと思われます。 　個人でも法人でも、手元にお金を残すためには、それ相応の税金を納めなければなりません。 　家計がギリギリの状態では、お金も貯まりませんよ。 　払うべきものを払って、手元にお金を残す事を考えた方が賢明かと思われます。
Q_A_…です。 ベストアンサーに選んでいただきありがとうございます。 引用の仕方が適切ではないと思える点がありましたので、念のため回答を追加していただきました。 ※回答自体に変更点はありません。 --- 「公文健康保険組合」の認定基準で強調したかったのは、「継続して認定している被扶養者」と「新規に被扶養者の認定を受けようとする者」で認定基準が異なるという点です。 同じように「継続認定」の判断基準が異なる保険者は少なくありませんが、「公文健康保険組合」のようにはっきり説明している保険者が少ないため例として挙げてみました。 なお、以下の部分を省略してしまっていましたので、詳しくは全文をご覧ください。 『被扶養者として認定されるための条件として「年収130万円未満」の記載がありますが、年収とはどの期間の収入が該当するのですか。』 http://kumon-kenpo.or.jp/qa/03_22.html >>…例えば、会社を退職したことにより被扶養者の認定申請をしようとする場合…届出時点であらたな収入がある（もしくは予定されている）場合も、【その額が月額108,334円未満であれば】年収130万円未満とします。… --- （参考） 回答とは離れますが、「公的な保険」など「役所関連の話」でよく出てくる「年度」は誤用されることも多いのでご留意下さい。 『年度｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E5%B9%B4%E5%BA%A6 ちなみに、「所得税」では「年度」はまず使うことがなく「暦年」で統一されています。 『暦年｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E6%9A%A6%E5%B9%B4 以上となります。
まあ、贈与税を納税してない政治家もいたしね。今もだけど。 税務署は調査はしてないよ。 ちなみに子供に贈与税の支払い能力がない場合は贈与した親に義務が回りますから。
アルバイトですと給与でしょうが、契約カメラマンとなると委託契約という形で報酬を得ることになります。 この場合は事業所得となりますので、副業分については、収入や経費をまとめて、本業分と合わせて確定申告を行うことになります。 この際に、給与所得以外の所得について、普通徴収にすれば、本業の会社には通知されません。 委託と言っても、本業が優先でしょうから、本業があることは伝えておいた方がよいでしょう。
母親に預けたお金に贈与という気持ちがなく、母親にも貰ったという自覚がなければ贈与にないりません。単に預けたお金です。税務調査があればそのように言えば通るはずです。マンションの頭金くらいで税務署は調査しません。調査する前に「お尋ね」という文書が来ます。その時頭金の出所は自己資金と書いて置けばいいです。多分、お尋ねも来ないと思います。
法的には結婚式の現物はいくら高額でも贈与税は課せられません。 また御祝儀も新生活を応援する趣旨ですからそっくり渡します。 新居に持たせる家具は社会通念上適正な範囲内であれば贈与税は掛かりません。尚結納金は婚礼家具の購入費用と考えられますから、結納金をお嬢様に持たせる事は出来ないのが基本です。勿論結納金より少ない家具であれば差額分は当然「自分で買いなさい」と渡しますが。 此処までは課税関係には原則影響しません。 祝い返しは両家の親世帯で分担するのも策です。両家分担にする事で贈与税の関与を回避出来ます。 新居の購入費用は贈与税の対象です。住宅取得費用の特例の方を使い贈与税を減らします(五分五乗方式)。精算課税は後から相続税が発生します。精算課税と住宅取得費用の特例は択一式です。過去に精算課税での贈与があれば精算課税しか選択出来ません。ご注意下さい。
＞一回で返してしまうと相続税などかかってしまうのでしょうか？ 「相続税」ではなく「贈与税」ですね。 相続税は亡くなったときにかかるものです。 いいえ。 そのお金はまさかお子さんが稼いだお金ではないですよね。 貴方が稼いだお金、もしくは児童手当を、お子さん名義で預金し、管理も貴方がしていたものですよね。 それなら、もともと貴方のお金ですし、お子さんの名義を借りて預金した、というだけですから、贈与税かかりません。 なので、預金そのままで貴方が亡くなったときには、「相続税」対象の資産になるでしょう。 逆に、お子さんがある程度大きくなり、そのお金を貴方が「あげる」お子さんが「もらった」という認識があり、お子さん自身がその通帳を管理するようになれば贈与税の対象となります。 ＞銀行の子供の口座から、私の口座を経由して、Ｂ銀行の子供の口座に100万円振込んだことがあるのですが、お役所はそこまで調べるのでしょうか？ いいえ。 通常、ありません。 税務署が調べに入るのは、何か疑義が生じたときです。
銀行の勧めで始めるなら止めた方がいいです。 むしろ現金で保持して教育資金贈与制度等の贈与税減税制度を使い「孫に贈与」するのが得策になります。つまり相続を１回パスするのです。一気に曾孫迄飛ばせれば贈与税を普通に払っても採算が取れる場合さえ存在します。株券ですと曾孫名義の口座に振り込むとかです。
＞この家賃が現実的な値段であるか、そうではないか。 地域により、家賃はかなり差があります。 まあ、妥当ではないですか。 ＞年金や所得税など、来年以降どの程度かかるのか。 年金は、１５２５０円×１２か月＝１８３０００円 国保の保険料は、市によって計算方法が違うので何とも言えません。 所得税は、年金や国保の保険料が控除できるので、１２０万円の年収ならかかりません。 １２０００００円（年収）-６５００００円（給与所得控除）＝５５００００円（所得） ５５００００円（所得）-１８３０００円（年金の保険料）-３８００００円＝０（課税所得） 住民税は、所得割と均等割りの２つの課税があり、所得割はかからないでしょう。 均等割（５０００円程度）はかかります。 なお、住民税は前年の所得に対して６月から翌年５月課税です。 年収１８０万円とした場合 所得税 １８０００００円（年収）-７２００００円（給与所得控除）＝１０８００００円（所得） １０８００００円（所得）-１８３０００円（年金の保険料）-３８００００円（基礎控除）＝５１７０００円（課税所得） ５１７０００円（課税所得）×５％（税率）＝２５８００円（税額） なお、復興特別所得税もかかりますが、微々たるものなので省きます。 住民税（再来年） １８０００００円（年収）-７２００００円（給与所得控除）＝１０８００００円（所得） １０８００００円（所得）-１８３０００円（年金の保険料）-３３００００円（基礎控除）＝５６７０００円（課税所得） ５６７０００円（課税所得）×１０％（税率）＝５６７００円（税額） 均等割５０００円を加え、計６１７００円です。 ＞また、税金などは抑えられる点はあるかどうか。 国保の保険料を払うならその分を所得から控除でき、前に書いたより税金安くなります。 ＞固定費が何にどの程度かかるのかを知りたいです。 光熱水費　約１万円（１部屋） 食費　　　約３万円（１人） ですね。
長いですがよろしければご覧ください。 ※なお、「老後」＝「収入が公的年金【のみ】」と「仮定」した場合の回答です。 ***** ○所得税 「公的年金による収入」は、「給与による収入」と同じように、原則として「所得金額が誰でも同じになる収入」であるため、税額の算定も比較的容易です。 まずは、以下のようなサイトを参照して「公的年金による収入」から「公的年金等に係る雑所得の金額」を求めます。 『公的年金等の課税関係｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … --- 次に、「公的年金等に係る雑所得の金額」から「所得控除の額の合計額」を差し引いて「課税される所得金額（課税所得）」を求めます。 ・所得金額－所得控除の額の合計額＝課税される所得金額（課税所得） 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- 「課税される所得金額（課税所得）」を求めたら、後は「所得税率」を掛けるだけです。 ・課税される所得金額×所得税率＝所得税 『所得税の税率｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm ※「速算表」を使うときには「控除額」を忘れずに --- なお、適用できる「税額控除」がある場合は、求めた「所得税額」から差し引きます。 『税金から差し引かれる金額(税額控除)｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto321. … ***** ○個人住民税 「個人住民税の所得割」は、「所得税」の算定方法とほぼ同じですが、「所得控除の額」「税率」「税額控除」などに違いがあります。 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『住民税の所得控除一覧 ｜東京都主税局』 http://www.tax.metro.tokyo.jp/shitsumon/sonota/i … 『個人住民税の税額控除｜東京都主税局』 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … なお、「個人住民税」には、「一定の基準以下の所得の住民には住民税を賦課しない」「非課税限度額」という制度もあります。 『個人住民税の非課税限度額とは｜花巻市』 http://www.city.hanamaki.iwate.jp/shimin/109/112 … ※「均等割の非課税限度額」は、最低額が31万5千円、35万円の市町村があります。 ***** ○国民健康保険（のうち市町村国保）保険料 「市町村国保」の保険料は、「前年の所得金額」【など】によって保険料が決まりますが、「算定方法」や「保険料率」が市町村ごとに異なるため、「どこに住んでいるか？」によって保険料が【大きく】異なります。 『国民健康保険―保険料の計算方法』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_28.html ※「所得割」の「住民税方式（市民税方式）」はなくなりました。 『国保保険料が高額な市町村ランキング』 http://blog.livedoor.jp/rankcom/archives/5161206 … 『国保保険料が低額な市町村ランキング』 http://blog.livedoor.jp/rankcom/archives/5161206 … ※平成20年度 所得金額200万円 夫婦・子2人 固定資産税額5万円の場合の【目安】です。 （所沢市の場合）『国民健康保険税について』 http://www.city.tokorozawa.saitama.jp/kurashi/te … ***** ○介護保険料 「介護保険料」も市町村ごとに異なります。 なお、原則として年金からの天引き（特別徴収）となります。 （所沢市の場合）『65歳以上の方（第1号被保険者）の介護保険料について』 http://www.city.tokorozawa.saitama.jp/kenko/kaig … ***** ○固定資産税 （「公的年金等に係る雑所得の金額」にかかわらず）固定資産の価格（評価額）によって税額が決まります。 『固定資産税とはどういう税金ですか｜東京都主税局』 http://www.tax.metro.tokyo.jp/shitsumon/tozei/in … ***** （参照したサイト・参考サイトなど） 『公的年金等を受給されている方へ』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『年金所得者の住民税申告・確定申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/14663/ … --- 『公的医療保険の分類・種類（体系）』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html --- 『国民健康保険―保険料に関する基本知識―保険料方式と保険税方式』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_126.html 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
うん、先の回答者さんたちの言うとおり、サラリーマンでも住民税の納税額があるなら「ふるさと納税」できちゃいます。 たとえば３万円どっかの自治体にふるさと納税（という名前の寄付）をすると、その自治体から「寄付金控除証明書」が送られてくるので、それを使って確定申告すると、ご自身の所得税・住民税が計２万８千円安くなるというものです。 なので実質負担は２千円で、「応援したい自治体」に寄付ができちゃうというものです。 問題は、いくつかの自治体が「特産品」などをエサにふるさと納税（寄付金）を集める動きがあることです。 納税者の立場でいえば実質２千円の負担で特産品を手に入れられてハッピー。 寄付先の自治体にとっていえば、余っている（？）少額の特産品で寄付を受けられるのでハッピー。 ですが、納税者の住む自治体は、知らないうちに税収が減り事務手続きが増え、かといってその住民へのサービスは続けなければいけないのでアンハッピー。 このような「特産品をエサに寄付金を集める」自治体って下品だと思います（個人的見解）。 今住んでいる自治体（市区町村と、都道府県の両方）が迷惑することを知っておく必要があります。
　勤続年数が20年超ですので・・ 　70万円×（36年－20年）＋800万円＝1,920万円　が退職所得控除額となります。 　１.　10万円×36年×功績倍率2倍＝720万円 　２．　10万円×31年×功績倍率2倍＝620万円 　合わせて1,340万円＜1,920万円　ですので退職所得として課税されることはありません。 　退職金を受ける際には、「退職所得の受給に関する申告書」に必要事項を記入して 　それぞれの法人に提出する必要があります。 　詳しくはTAXアンサーを参照してください 　http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2735.htm
No.２です。 ＞でも最初勤務前の説明会のときに、「給与所得者の扶養控除等（異動）申告書」 を提出した記憶あるんですよね ということは市役所、税務署に連絡しますよってことになるんじゃないでしょうか？ 交通量の会社に「給与所得者の扶養控除等（異動）申告書」を提出したのなら、間違いなく「給与」であり質問者は会社の従業員です。「給与」ならば会社は従業員に「給与所得の源泉徴収票」を交付しなければなりません。交付しないと会社は所得税法違反ということになります。 ただ、 １．「給与所得者の扶養控除等（異動）申告書」は会社が保管しておく書類であり、市役所、税務署に連絡するための書類ではありません。 ２．「給与所得の源泉徴収票」は原則として税務署へも提出されますが、年間２５０万円未満の従業員については税務署へ提出されません。 ３．「給与支払報告書」は原則として市役所へ提出されますが、（正社員でない）臨時雇用の社員で年間３０万円以下の従業員については市役所へ提出されません。 ですから、やはり、市役所や税務署に働いたっていう報告がされた可能性は低いですね。
＃１です。 贈与税に時効はないということについて、説明されているサイトを紹介しておきます。 ・http://www.zouyo.jp/zouyo-jikou.html ・http://www.gifttax.jp/column/prescription.html いずれも、時効（7年）が成立しているからといって安心はできないということです。 たとえ登記簿があなた名義になっていてもだめで、登記というのは第三者対抗要件としてはなり立つものの、実際の所有者であることを保証しません（登記には公信力がない）。 したがって、その当時に600万円を調達したことが税務署に分かったとすれば、それは母の財産であったとされます。＃１で述べた通りです。 なお、3年前に相続時精算課税制度とのことですが、どのように申請されたのかが気になります。
迷惑に思うというのは もし確定申告のデータの処理で手一杯で、複数の人間が相談にくるのです。 公務員は仕事が少ないほうがいいのです。 給与は変わりませんから。税金から出てますから。 それから、銀行から税務署に多額のお金の移動があったとあれば 調べますから。早急に申告したほうがいいです。 できれば時効はなくなりますが、相続時精算課税制度のほうがいいですよ。 税務調査に入りますから、それでばれたら追徴課税で税金増えますから。
「サイトの過去の回答で、税務調査があった場合、何十年も前からの通帳の履歴などを調べて質問する・・・と書いてありました」 ネットでは無責任、あるいは愉快犯ではないかと思われる「嘘」回答がつくことがあります。 その回答を信じて戸惑ってしまう様子を想像して楽しむという手合いかもしれませんし、真に「良く知らないのに、熟知してるかのように回答する」手合いかもしれません。 ネット情報に惑わされてはなりません。 時効になってる贈与税の調査をする暇な調査官はおりません。 ただし、前回述べたような、いくつにも取らえられうる表現をしたために「いったい事実はどうなんだ」という質問をされる可能性はあります。 (2)「生前の母は会社社長で、、、、、、私は「知らぬ、存ぜぬ」を通せば良いのでしょうか？」 このような質問は、顧問契約を結んだ税理士にすべき質問です。 調査官から、こんな質問をされたらどうするか、ああするかという疑問を「これまでの事実と、それを示す書類を見せて」相談に乗ってもらうのが税理士だからです。 ネットで「実はこうなんだけど、どうすべ」という質問をされても、事実がどうなのか確認のしようがない（本人の申し立てを信じるしかない。本人の表現が、AともBとも受け取れるような表現でよくわからない等）状態で回答をつけることを「無責任回答」だと存じます。 あなたに回答をすることを厭うわけではなく、相続税という負担の大きな税目での問題なのですから、専門家である税理士にご質問を重ねることを、強くおすすめします。
＞例えば、飲食代金が1,000円、消費税が80円で合計1,080のところを合計1,050にすることはできるでしょうか？ ●できます。 すなわち、３０円の値引きです。 しかし、レジの機械が５０円丸めを自動的にできるかどうかですね。できないのであれば、税込合計から端数値引き（非課税）するしか方法がないように思います。
　＞実際のところこの間はどのくらいの期間があるのでしょうか？ 　　御自身でお調べした通り、ケースバイケースですので、一概にどのくらいの期間を 　　要するかということは回答出来かねます。 　　ただし、御社が３月決算であるのであれば（中堅企業ということで勝手に推測しましたが） 　　決算申告前に修正分を確定させるよう、当局では局内での期限を作っていると思われます。 　＞実施調査終了時から不足税額算定までの間、当局内では新たに色々調べるのでしょうか？ 　　調査で修正等確定した以後に更に調べるということはありません。 　　そんなことをしていたら、いつまで経っても修正が確定しません。 　 　＞概ねこの期間で終了すると書いてありましたが 　　あくまで【概ね】です。 　　私の経験上、調査～修正申告・納付まで最長で６ヶ月を要したものもあります。 　　特殊な懸案や納税者と当局との見解の相違等により決着がつくまでに時間を要する 　　税務調査もありますので、冒頭で記載しました通り、一概にこのくらいの期間で・・ 　　ということは言えません。やはりケースバイケースです。
ご自身の周りだけの言葉、紛らわしい言葉は使わないことです。 『親ローン』とするということは、親に返済をしてもらい、親からの借り入れにする。そして親へ返済するということですかね。 タイトルが相続税ですが、質問文では贈与税となっています。 どちらも相続税法による税目ではありますが、課税のタイミングが異なります。今回は贈与税の心配ということですよね。 親からお金を借りる行為は、贈与ではありません。 しかし、実質親が返済するということになれば、それは贈与となり、贈与税の対象です。 ですので、親からお金を借りての借り換えということであれば、借用証書をしっかりと作りましょう。そして、借用証書の条件に従って返済計画表を作成し、その計画通り返済を行ってください。この返済は口座間での返済をお勧めします。 書類上の形式、返済を行っているという実態、それぞれが重要です。 ちなみに贈与税というのは、申告納税方式の税ですので、贈与を受けた人が自ら贈与を受けた事実を申告し、税額を計算し、納税するのです。 あなたが借りたものと主張する限り、申告は不要です。 しかし、税務署による調査などが行われれば、あなたの判断が誤っており、贈与であると認定されれば、無申告加算税などを付加した贈与税を課税されることとなります。 この調査の時には、実態が贈与なのか借入なのかの確認が行われます。その際に書類も揃っており、返済事実も第三者である金融機関の通帳で証明できれば、贈与の認定をされることはないでしょう。 親子間だからと言って、口頭での借り換え約束、返済も無計画では、借入などの主張が認められなくなることでしょう。これを認めていれば、安易な贈与税のかからない実態贈与を行われてしまい、税の公平性が保たれませんからね。 このほかに、借り換えという形ではなく、あなたの所有の不動産の一部（持分）を親に買い取ってもらうということです。あくまでも買い取ってもらうわけですので、贈与ではありません。 そして、あなたが返済として予定していた金額を貯蓄とし、一定金額がたまったら親から買い戻すということもありでしょう。 ただ、この場合であっても、売買契約書や不動産登記も必要となるでしょう。 不動産や高額なお金の動きについては、判断が難しいこともあります。税理士に相談したうえで、計画的な税金対策をされることをお勧めします。素人による対策ですと、対策が不十分であったりすることが多いですし、調査などの際に返答の上げ足を取られて不利益を受けることもありえることです。
「同じ状況」ではありませんが、それでもよろしければご覧ください。 ＞1.…どの位税金がかかるのでしょうか？ 「所得税」は以下のように計算しますので、比較的簡単に試算できます。 ・「給与所得の金額」＋「不動産所得の金額」＝総所得金額　　 　　↓ ・総所得金額－所得控除の額の合計額＝課税所得の金額 　　↓ ・課税所得の金額×所得税率＝所得税額 　　↓ ・所得税額－源泉徴収などで納税済みの所得税＝追加の納税額 --- 「不動産所得の金額」は、以下のように計算します。 ・家賃収入－必要経費＝不動産所得 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … ※「給与所得控除」は「必要経費」に相当する控除で、「所得控除」ではありません。 --- 「所得控除」は特に説明はいらないでしょう。 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- 「所得税率」は、「課税所得の金額」で決まります。 『所得税の税率』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm ※「速算表」を使うときには「控除額」を忘れずに ＞2.申告は青色申告ですか？ 「青色申告」は「税の優遇措置」のことです。 具体的には、「優遇を希望する納税者」が「事前申請」して、「決められた書類を確定申告書に添付する」ことで「各種の優遇措置」が受けられます。 その他、「一定の水準の帳簿の作成や書類の保存」なども必要になります。 『青色申告制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2070.htm --- 「青色申告の特典」で一番よく知られているのが、「青色申告特別控除」でしょう。 これは、税額計算をする際に、「所得金額－青色申告特別控除」の計算式で求めた金額を「所得金額」として取り扱ってよいという優遇措置です。 「不動産所得」の場合は、「最大で10万円（所得金額が上限）」となっていますが、「不動産の貸付けが事業的規模」の場合は、「最大65万円」となります。 つまり、「所得金額」が「最大で10万円（あるいは65万円）」少なくなるのと同じ節税効果があるということです。 『事業としての不動産貸付けとそれ以外の区分』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1373.htm --- なお、「自分は青色申告の特典はいらない」という場合の「確定申告」は、「青色申告ではない確定申告」では長いので「白色申告」と呼ばれています。 「白色申告」は、「会社員などが行なう還付を受けるための確定申告（いわゆる還付申告）」と特別な違いがあるわけではありません。 単純に、「申告と納税の期限が3/15」ということと、「不動産所得があるならば『収支内訳書』を添付する必要がある」というだけです。 『Q22　確定申告書を提出する際に必要な書類はどのようなものですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(1) 事業所得や不動産所得、山林所得がある場合…青色申告者は青色申告決算書、白色申告者は収支内訳書 ＞手続方法… 上記の通り、「白色申告」であれば、「確定申告書」に「収支内訳書」を添付するだけです。 『所得税（確定申告書等作成コーナー）』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>詳しくは［確定申告に関する手引き等］［確定申告書の記載例］［各種様式］などを参照ください 税額は「納税者自身」が算定して、納税も「自主的に」行います。 『Q33　税金の納付はどのようにすればよいのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- なお、「青色申告の特典」を受ける場合は、事前の申請が必要ですが、「申請書」を提出するだけで、特に難しいものではありません。（不明な点は税務署にご確認下さい。） 『［手続名］所得税の青色申告承認申請手続』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … なお、「作成した帳簿など」は、「いつ税務署のチェックがあっても提示できるように保存しておく」だけでかまいません。（申告時の「提示」は不要です。） ＞3.少しでも税金を抑える（経費）方法はありますでしょうか？ これは、「必要経費を漏らさず申告する」ことにつきます。 --- なお、「必要経費にできるかどうか？」は、結局税務署に聞くのが一番です。 理由は単純で、「税務調査で必要経費をチェックする」のは税務署などの職員さん自身だからです。 ただし、「税務署」も「聞かれたことにはきちんと答えてくれる」のですが、「税務署側」から「何か申告漏れになっている経費はないか？」を積極的に確認してくれることはありません。 もちろん、親切な職員さんが「たまたま気が付いたことを教えてくれる」ようなことはあるでしょうが、基本的に「節税方法」を聞く場所ではありません。 ですから、最初は「税理士」に「節税の余地がないかどうか？」をチェックしてもらうほうが確実ではあります。 仮に報酬に見合う節税はできなくても「特に漏らしているものはない」事がわかるだけでも、気分的にはずいぶん違います。 --- ちなみに、「しなくてもよい支出」をして必要経費にするのは本末転倒で、節税効果が疑問だったり、税務調査で否認されてしまうこともありますので、「裏ワザ」のような情報には十分ご注意下さい。 ***** （備考） 「個人住民税」について 「個人住民税」は、「確定申告」を行えば別途申告する必要はありません。 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ ***** （参照したサイト・参考サイトなど） 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『個人で事業を行っている方の帳簿の記載・記録の保存について』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 『必要経費になる？ならない？「必要経費」の考え方｜All About』（更新日：2012年10月16日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14618/ 『第1回　税務署に疑われない「必要経費」の区分｜＠IT』（2009/2/4） http://jibun.atmarkit.co.jp/lcareer01/rensai/kak … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『ニセ税理士』（2014/01/04） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-191 … 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html --- 『不動産投資ガイド＞Q2．毎年かかるコストにはどんなものがあるのですか？｜nomu.com』 http://www.nomu.com/pro/guide/03/qa02.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
１８００万円というのは、根拠のある数字ですよね。 建物は「固定資産税評価額」、土地は「路線価方式」もしくは「倍率方式」により計算された額が「相続税評価額」です。 参考 https://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4602.htm それ以外に財産がないとすれば（それでもいくらかの預金はあるでしょうが）、控除額は「５０００万円+１０００万円×相続人の人数」ですから、まあ相続税かからないでしょう。
＞この場合は私の年末調整の母親の収入はどのように書けばよいでしょうか？ 「収入」ではなく「所得」を記入します。 所得とは「収入」から「控除額」や「必要経費」を引いた額をいいます。 年金は「雑所得」といい、その「所得」は、「１２０万円（収入）-１２０万円（控除額）＝０円」です。 ６５歳以上のひ人は、年金の控除額は１２０万円と決まっています。 また、内職は「事業所得」といい、その「所得」は、「６０万円（収入）-６５万円（経費）＝０円」です。 内職は、「家庭内労働者の必要経費の特例」というのがあり、実際に経費がかかっていなくても６５万円が認められています。 結果、お母様の「合計所得」は０円ですから、「０」と記入すればいいでしょう。 ＞母親がするべきことは何をすればよいでしょうか？ 何もありません。 お母様は所得税かからないので、何もする必要ありません。 ＞母親も確定申告とか別にする必要があるのでしょうか？ いいえ。 前に書いたとおりです。 なお、住民税の申告が必要という回答ありますが、必要ありません。 「合計所得０円」ですから、住民税もかかりません。
＃１です。 青色申告承認願いは、3月 15日までに出したのですよね。 3/1 付けの届けを 3/20 頃に持って行った、などというのではないですよね。 それなら今年分、つまり来年のはじめに提出する分から青色申告をすることに何の問題もありません。 それから、先に書き忘れたのですが、マンション 2室でも「不動産所得」には違いありませんが、「事業的規模」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1373.htm ではありませんので、貸借対照表は無理に作らなくてもかまいません。 つまり、元入金は算出しなくて良いのです。 複式簿記によらず、お小遣い帳か家計簿の感覚で、日々の入出金を漏れなく記帳していけば、青色申告特別控除 10万円 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2072.htm は取れます。 とはいえ、前受金・前払金や未収金・未払金などは、「発生主義」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2200.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm できちんと管理しないといけませんけど。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
質問者様ご自身は　配偶者控除には無関係ですから　その制度が廃止されても何の影響もありません。 ご主人の給料ですが　給料自体は減ることはないと思います。（ただし、ご主人の給料には配偶者手当があって　制度廃止に伴い　会社のその手当も廃止されれば別です。） 次に　ご主人の毎月の給料の手取り額は　現在は配偶者控除があるものとして見込みの税率で所得税が引かれています。そして年末に見込みで引いていた所得税と　最終的に計算した所得税の額の差が精算されます。いわゆる年末調整です。 そして、配偶者控除の３８万がなければ　それに対する税率分が年間を通しての手取り減となります。引き方は　同じ仕組みです。 では　幾ら少なくなるかですが　所得税率は　所得段階別に５％から４５％までの区分されていますが多くの方は所得税率は１０％程度でしょう。そうだとすれば年間で３．８万円手取りが減ります。なお、住民税の配偶者控除は３３万で一律１０％の税率ですので　それも廃止されればさらに３．３万円手取りが減ることになります。 そして　こういう政治的なことは書きたくないのですが　質問者様ご夫婦も投票したであろう自民党政権では　国会で絶対多数を占めていますので　やろうとすることは何でもできます。一般大衆が不満を漏らそうが　野党が騒ごうが　カエルのつらに何とかやらで　何の影響もありません。黙って従うしかありません・・
＞実は眼鏡を2つ作るつもりで、１つは遠くを見る用、もう１つはPC用… 処方箋に、「白内障術後眼鏡」と明記されていて、「遠用」と「近用」 2つの球面度数等が記入されているなら、別に問題ないです。 https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/s … 私もつい先日、手術して眼鏡も 2つ作ってきました。
＞何をすればよいのですか?書類の提出などがありますか？ 「お母様がどのような優遇を受けているのか？」によって「しなければいけないこと」も変わってきますが、【一般的なケース】について例を挙げてみます。 ***** ○【税法上の】「控除対象扶養親族」がいることを勤務先に申告している場合 「【税法上の】控除対象扶養親族として申告していた親族が減ることになる。」ことを『給与所得者の扶養控除等【異動】）申告書』で再申告します。 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>…当初提出した申告書の記載内容に異動があった場合には、その異動の日後、最初に給与の支払を受ける日の前日までに異動の内容等を記載した申告書を提出してください。 「異動の日後、最初に給与の支払を受ける日の前日まで」となっていますが、勤務先の行なう「年末調整」に間に合えば問題はありません。 たいていの会社では、「年末調整」の前に「異動（変更）」がないかどうか確認のため、改めて『…扶養控除等申告書』を堤出させますので、その時でもよいということです。 ※「所得金額」については「自己申告」で【見積額】を記入します。（証明書などは必要ありません。） --- なお、「税金の制度」では、「収入」と「所得」は違うものとして取り扱われますが、これは慣れるしかありません。 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『扶養控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm ***** ○【健康保険上の】「被扶養者（ひふようしゃ）」用の保険証を発行してもらっている場合 「健康保険の保険者」が定めたルールに従います。 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『けんぽれん＞自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※「健康保険の保険者」は、1,400以上存在します。 （はけんけんぽの場合）『被扶養者とは：被扶養者でなくなるとき』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou_3.html ※「被扶養者の審査基準」は、どの保険者も「ほぼ同じ」ですが、「微妙に、場合によっては大きく」異なることがあります。 ***** ○【会社独自の制度の】「家族手当（扶養手当）」を支給されている場合 これは、会社ごとにルールが異なりますので、直接会社に確認する必要があります。 『「家族手当」とは、どういう意味ですか？｜エン・ジャパン』 http://employment.en-japan.com/qa_1094_1010/ ***** （出典・その他参考URL） 『国民健康保険への加入など、届け出について｜河内長野市』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※市町村によって異なる部分があります。 --- 『国保上の世帯主変更について｜北見市』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html --- 『誰も教えてくれない住民票の話＞■世帯、世帯主』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin2. … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞１）相続税から葬儀費用は控除出来ると聞きましたが、お寺へのお布施は領収書なしでもかまいませんか？ かまいません。 「お布施」ですから、領収書などもらえるわけありません。 税務署もそのくらいわかっています。 ＞２）母親が亡くなる１年前に600万円の贈与を受け、自宅の購入資金の一部に充てました。この資金は贈与とみなされますか。24年度の確定申告はしておりません。 もちろん贈与です。 「直系尊属からの住宅取得資金の非課税特例」があり、６００万円なら贈与税かかりませんが、もらった翌年に「贈与税の申告（確定申告ではありません）」をして初めて受けられる特例です。 その特例を受けられなくなると、 ６００万円-１１０万円（基礎控除）＝４９０万円 ４９０万円×３０％＝１４７万円（税額） の贈与税がかかります。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … しかも、直系尊属からの住宅取得資金の非課税特例が認められなかった場合は、相続財産に加算されます。 参考 https://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4161.htm ＞３）母親には借入金はありませんが、葬儀費用の他に相続税から控除出来る費用項目があれば教えて下さい。 生命保険金が入ったならば、それは「５００万円×３人＝１５００万円」までは非課税です。 土地が居住用宅地なら、「小規模宅地の特例」により、２４０m2までについて、相続税評価額が８０％減額されます。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4124.htm
詳しいわけではありませんが、可能な限り早く、その納付の確認できる領収証書などをもって、市役所へ相談されるべきことだと思います。 このように書かせていただくのは、単なる行き違いが発端であっても、金融機関と役所のデータ連携は思っている以上にかかる場合もありますし、差し押さえの解除が間に合わない場合もあるかもしれないということです。差し押さえをされた後の解除は、結構大変だということも聞きますからね。 あなたが郵便物を見るのが遅かったのは、正当な理由ではなく、単なる言い訳にしかなりません。申し訳ありませんが、役所は法的な立場で見るためこのような見解なのです。 そもそもが税金の納付時期は公開されているわけですので、ただの納付忘れがひどかったということです。 納付忘れ、督促郵便物の確認の遅れを謝罪し、納付済みであることを証明の上で差し押さえの解除をお願いすることです。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞(1)この19,000円はペナルティ的なものと考えて良いのでしょうか？ いえ、本来徴収されるはずだった「平成24年分（2012年分）の源泉所得税」です。 --- （詳しい理由） 「配偶者（夫または妻）」を「控除対象配偶者」として税務申告を行った場合は、「所得控除」として「38万円（個人住民税33万円）」が加算されます。 つまり、「課税所得の金額」が少なくなるので税金が安くなります。 ・所得金額－所得控除の合計額＝課税所得の金額 ですから、「配偶者控除38万円」が否認された場合は、「課税所得の金額」が「38万円」増えることになります。 つまり、「38万円×所得税率分の所得税」が不足する（追加で納税が必要になる）ということです。 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 本来は、「納税額が不足していた」場合は、「本税（追加で納める税金）」に加えて、「過少申告加算税」や「延滞税」などの「附帯税」の納付が必要になります。 しかし、「給与所得者自身ではなく」、「給与の支払者（≒会社）」が（税務署から）「扶養親族等の誤申告による源泉徴収漏れ」を指摘されて不足分を（国に）納税した場合は、「附帯税」はかからないことになっています。 『附帯税』 http://shotokuzei.k-solution.info/2007/09/_1_428 … 『扶養控除の否認』（2007/07/28） http://masasan.blog69.fc2.com/blog-entry-122.html ＞(2)2013年の11月に扶養から外したのですが、そもそも扶養に入れなかった人間が扶養に入ってしまったため、2012～2013年の間に受けた扶養の恩恵(社会保険?、国民年金?)は後から請求されたりしますか？ まず、「税法上の配偶者控除などの所得控除の制度」「健康保険の被扶養者の制度」「国民年金の第3号被保険者の制度」はそれぞれ【まったく異なる制度】です。 【それぞれ無関係】なので、ご質問の内容だけでは、「扶養から外した」というのが「どの制度のことで、どういう手続を行ったのか？」が不明です。 つまり、残念ながら、「何がどうなるか？」「どういう影響があるのか？」も「第三者」には判断ができません。 ※以下は各制度の「概要」です。 ***** 税法上の「控除対象配偶者」は、【毎年】申告しなければ「所得控除」は適用になりませんから、「（外さないと）【毎年勝手に】適用されてしまう」ということは【ありません】。 なお、「所得控除」は、原則として、【一年が終わってから】、「確定申告」で申告するものです。 しかし、「給与所得者」の場合は、『給与所得者の扶養控除等申告書』や『給与所得者の保険料控除申告書兼…配偶者特別控除申告書』などを使って勤務先に申告して（年末調整で）適用してもらうことも可能になっています。 ※ただし、「医療費控除」など「確定申告」でしか申告できない「所得控除」もあります。 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>［提出時期］ その年の最初に給与の支払を受ける日の前日…までに提出してください。（※年末に提出すのは、年途中で異動がなかったかの確認用です。） 『［手続名］給与所得者の保険料控除及び配偶者特別控除の申告』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>［提出時期］ その年最後に給与等の支払を受ける日の前日までに提出してください。 ***** 「健康保険の被扶養者（の資格）」については、「税務署」でも「市町村」でもなく、「保険者（保険の運営者）」が認定（審査）を行います。 「健康保険の被扶養者の制度の趣旨」や「制度の仕組み」は、以下の「大陽日酸健康保険組合」のQ&Aを一通りご覧になると、おおむねご理解いただけると思います。 『大陽日酸健康保険組合＞家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … ※「被扶養者の審査基準」は、どの「保険者」も「ほぼ同じ」ですが、「微妙に、場合によっては大きく」異なることがありますのでご注意ください。 『けんぽれん＞自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※「健康保険の保険者」は、1,400以上存在します。 ***** 「国民年金の第3号被保険者（の資格）」については「日本年金機構（年金事務所）」が認定（審査）を行うことになっています。 ただし、「健康保険の被扶養者」に認定された「配偶者」は、「国民年金の第3号被保険者」として取り扱ってよいことになっていますので、個別に認定が行われることはほぼありません。 そのため、「健康保険の被扶養者」と「セット、同じ制度」と誤解されることも多いです。 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … ***** （出典・その他参考URL） 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与所得のみ】」の場合の「目安」です 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … 『確定申告と年末調整はどう違うの？』（更新日：2014年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ --- 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『「家族手当」とは、どういう意味ですか？｜エン・ジャパン』 http://employment.en-japan.com/qa_1094_1010/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞税法上の扶養に入れるか… 配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 いずれにしても、控除対象扶養者とするための要件は、 1. 「生計を一」にしている親族 (6親等内の血族及び3親等内の姻族) であること。 2. 「合計所得金額」が 38万円以下であること。 3. 他の者の控除対象扶養者や控除対象配偶者、また事業専従者になっていないこと。 の 3つすべてを満たすことです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm ＞私の実家へ引っ越しをし、同居することになりました… 大晦日まで同居を続けるなら、1. 番はクリア。 ＞父は現在65歳… 今年の大晦日現在で何歳ですか。 まあ、65歳以上ということは間違いないでしょうけど。 ＞収入は年金で130万程… 「所得」に換算したら 10万円ほど。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm ＞シルバー人材の分配金が80万程… 「所得」に換算したら 15万円ほど。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm よって、皮算用どおりに今年が終われば、「合計所得金額」は 25万で、2. 番はクリア。 3. 番は、ご質問文に何も書いてないので判断できません。 これもクリアできるなら、どうぞ今年の年末調整が近づいたら会社に申告してください。 ＞世帯を分けてしまうと扶養には入れないの… 4. 住民票の世帯が同一であること。 ・・・・・なんてことは書いてありません。 しかし、 ＞母から、父を主人の扶養に入れてくれないかと… 何ででしょうね。 夫の税金が安くなることはあっても、父自身はもちろん母にも何のメリットもないんですけどね。 夫が自分の税金を安くしたければ、自分から言い出せば良いだけであって、母に言われなければいけない筋合いのものではないですよ。 それに母のことは書いてないですけど、母には控除対象扶養者にはなれないほどの所得があるのですか。 それなら母は父を自分の控除対象配偶者として申告するのが先です。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
そのとおりです。 ただし、ものすごく細かいことで、かつ専門的なことですがチェックをいれさせてください。 「相続総額が総額課税控除以下であれば」は「相続財産総額が控除額以下であれば」ということでしょう。 ここでは財産という語が抜けてるだけですので問題にすることはないです。 正しく言うなら 「相続人各人の相続財産の合計」が控除額以下の場合は、相続税は発生しない、です。 相続人各人がもらう相続財産額をまず計算して、それを合計し、そこから控除額を引きます。 「なんだ、同じことじゃんか」と言われるかもしれませんが、死んだ方が借金を残しており、その借金だけを「俺が払う」という方がいる場合には、課税される相続財産の額が違ってきます。 何人か兄弟姉妹がいて、一番下の弟が「おれはオヤジに開業するための店の資金をもらったが、今の借金はそのときの借金が残ってるから、俺が払う」という場合もあります。 この時弟はプラスの財産は一切もらわないで、借金だけ相続することになりますが、借金の相続はマイナスではなく「ゼロ」なので、課税される相続財産の総額は、相続財産の総額とは同じになりません。
　日本は自己申告納税制度ですので、納税者にその申告を委ねられています。 　申告した内容が本当なのか？、申告が必要なのに申告していないのではないか？ 　等々調べる権利が税務署にはあります。 　税務署＝税金計算のお役所と勘違いされがちですが、税務署は国の税収を確保するために 　脱税等ないか取り締まる機関です。税金のおまわりさんとでも言いましょうか。。 　税務署は質問検査権という権利がありますので、疑わしきことについては、個人・法人問わず、 　金融機関等にまで出向いて、内容等確認することがあります。 　直接会って質問したい・・ということですので、何かの資料により確認したい事項があるのでしょう。 　会えない場合はまた・・というのは当然です。 　警察だって、会えないから電話で大丈夫です・・なんて事にはならないでしょう？ 　NO1の方も仰られているように、隠している・・のは、あなた自身の問題です。 　親に・会社に・税務署にまで、副業を隠しているのであれば、なおさら素直に応じるべき 　ではないでしょうか？ 　税務署は、あなたが副業していようがいまいが、税金さえ納めれば何も言いません。 　副業の会社についての調査に応じず、事が大きくなっては、本業の方にも差支える 　結果にもなり兼ねません。 　時間を割いて、税務署員とお会いすることをお勧めします。 　仮に、あなたが夜の収入を申告しておらず、税務署との面会によりそれがバレたとしても、 　それは、申告納税を怠ったあなた自身の責任ですので、それはそれで仕方がない事でしょう。 　先ずは、どうすれば被害（すこし言葉がちがいますが）を最小に抑えることが出来るか、 　冷静に考えて見てください。 　このまま無視続けるも・・腹を括って税務署員と面会するも・・あなた次第です。
ご質問の本当の趣旨が、資産家の節税ならば、 資産管理会社を設立するなど、節税の方法はあります。
　土地の評価額はどのようにして求められたのでしょう？ 　また、固定資産税課税評価額？　課税標準額の誤りでは？ 　質問者様の記載された土地の評価額＝固定資産税評価額だけでは、 　時価（相続税評価額）は計算できません。 　マンションという事ですので、路線価での評価になると推察されます。 　また、仮に時価相当額を計算できたとしても、近隣での取引相場も関係して 　きますので、この場で「どのぐらいが正当か？」と質問されても答えはでません。 　一番良いのは、お近くの不動産会社で同じマンションの物件が売りに出ていないか 　確認して、その金額＝取引相場となりますので、それに近い金額であれば、 　みなし贈与の問題も発生しないでしょう。 　 　蛇足ですが、お母様に相続税がかかるほどの財産が無いのであれば、相続時精算課税を 　利用して、無税で贈与という事も可能です。 　売買としてしまえば、質問者様が支払ったもの＝相続財産となりかねません。 　（お母様の年齢が何歳かは解りませんが・・）
不動産の登記変更すると登録免許税が1％程度かかります。評価額次第ですがそれなりにかかります。
（Ｑ）基礎控除110万円以外に2000万円の扶養者控除がありますが、 （Ａ）まず、これが誤り。 「扶養者控除」ではなくて、「配偶者控除」です。 つまり、夫から妻だけでなく、妻から夫への贈与でもＯＫです。 扶養者控除ならば、 どちらか一方がどちらかを扶養しているのですから、 夫が妻を扶養しているならば、 妻から夫への扶養者控除なんて、あり得ない。 両者に一定の収入があり、税法上の扶養に該当しないならば、 お互いに扶養者控除はあり得ない。 配偶者控除だから、収入に関係なく、あり得るのです。 （Ｑ）そもそも夫婦共有財産制からして （Ａ）誤解している。 結婚してからずっと、夫のみ収入があり、妻が無収入だったら、 妻には、結婚後の財産はありません。 すべて、夫の財産です。 それが税法上の考え方です。 妻にも権利がある……というのが問題になるのは、 離婚する時ぐらい。 妻に収入がないのに、５０００万円の家の名義の半分を 妻にしようとしたら、２５００万円を妻に贈与したことになります。 お互いに収入があり、お互いに２５００万円ずつの 支払が可能な状態ならば、夫婦の名義にしても問題は 生じません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4452.htm
便乗値上げは考えられますが、基本的には約3％。1万円の料金なら300円ほどです。 1回だけならどうという事も無い。 ただ、全ての消費税が上がるので、それがボディブローのように効いてきて、しまいには肝硬変、ｗ
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ちょっと気になりましたので補足です。 ＞…今年は行けない事情ができてしまい、結局、還付を受けられませんでした(>_<)。… 「2/16～3/15（今年は2/17～3/17）」というのは、あくまでも「所得税の過不足の精算（確定申告）」を【しなければいけない人】の「確定申告書の受付期間」です。 『Q2　所得税及び復興特別所得税の確定申告は、いつからいつまでにすればよいのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ですから、「所得税の過不足の精算（確定申告）」を【しなくてもよい人】が、「還付を受けるために確定申告する」場合の期限は別に決まっています。 具体的には、「平成25年分の確定申告」であれば、「平成26年1月1日～平成30年12月31日」です。 つまり、この間であれば、いつ確定申告書を提出してもかまわないということです。 『Q5　給与所得者等で還付申告をしていなかった場合、何年前まで遡って還付申告をすることができますか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- ということで、「確定申告をしなくてもよい人」は混雑緩和に協力する意味で、「時期をずらして相談に行く」のが親切と言えます。 『大混雑の確定申告』（2007/03/12） http://kaisendon.seesaa.net/article/35827006.html 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに｜井岡雄二税理士事務所』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html ***** （参照したサイト・参考サイトなど） 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『確定申告を要しない場合の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm --- 『確定申告を忘れたとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm 『確定申告を間違えたとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2026.htm --- 『確定申告と年末調整はどう違うの？｜All About』（更新日：2014年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 …
まず、財務課で、交換手数料の領収書があれば、3万円のものを1万円に交換したとして、取り扱ってくれるか確認しましょう。 　それでOKなら、もう一度、郵便局で交換かな。（再度15円（3枚×5円）の出費だけど） 　ただ、先回、3万円を1万円3枚に交換するのに、15円の手数料が掛かったということですが、変ですね。 　交換手数料は1枚で5円。持ち込んだ枚数で計算するので、本来なら5円のはずなんですけど・・。 　または、国税庁へ「使用する見込みが無くなったもの」として還付の対象になるか確認してみてはいかがですか？ 　　https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/ … 　最悪の場合には、新たに1万円を3枚購入してそのレシートを財務課へ提出（これからの購入の日付でよいか確認はしたほうが良いでしょう）、印紙はチケットショップへ持ち込んで換金でしょうか・・・。 　3万円の自腹よりは良いとは思いますけど・・。
財産調査のために家を捜索することもあるでしょうが、あなたが給与収入者でしたら、市役所ではどこに勤めてるかが把握できます。 勤務先に「給与差し押さえしたいので、給与の内訳を教えて欲しい。振込口座はどこか」という問い合わせがされます。 すると、勤務先では従業員のことで余分な仕事が増えますし、面倒だからということで本人に「滞納してるなら、早く支払ってしまえ」という話になるわけです。 ここで「どうして、会社に滞納があることを教えた！おかげで居心地が悪くなった。もしかしたら首になるかもしれない」と市役所にねじ込むおバカがいるわけです。自業自得なのに、そういう逆ギレ人間がいるのが滞納者という集団なのだと市役所の担当者は経験的にわかってるわけです。 そのような「逆ギレ」に対して「すでに、そういう財産調査をしますよと予告してあります。いいかげんにしてください」と反論するための通知があなたの手元に届いてる通知です。 本来、滞納処分は本人の承諾なしでできる強制処分（裁判所の許可もいらない）なので、本人に予告など無用なのですが、予告することで「しょうがねぇから、払うか」と納税がされて余計な手間を省くために通知されるわけです。 早く市役所職員と話をして、強制処分など受けないようになさると良いです。
Q_A_…です。 ＞…現在の会社から支給された平成25年分の源泉徴収票の適要欄には、「年調未済」の記載と同時に、前職の「支払金額」、「社会保険料」、「徴収税額」の金額が記入されています。 ＞この場合においても、現在の会社から支給された源泉徴収票の「支払金額」等の金額は前職との合計値ではないのでしょうか？ はい、「年調未済」というのは、簡単に言えば「何もしていませんよ」「ただ累計を記載しただけですよ」という意味です。 なお、「なぜ、（前職分を）合算して年末調整していないのか？」の理由が不明なので、あいにく第三者としてはこれ以上のことはよく分かりません。 --- （参考） また「原則論」になりますが、 ・「前職の給与」が『給与所得者の扶養控除等申告書』を提出して支給された給与（「甲欄適用」と言います。） ・「現在の会社の給与」も、『給与所得者の扶養控除等申告書』を提出して支給された給与（「甲欄適用」） の場合は、「両社の給与を合算して年末調整する」というのが税法上のルールです。 ですから、「年調未済」で「適要欄に前職の支払金額などが記入されている」というのであれば、第三者が思いつく理由は以下のようなものになります。 ・何かしら特別な事情がある ・適正な税務処理の仕方を理解ている人がいない ・単純な処理ミス --- ちなみに、「適正な税務処理の仕方を理解ている人がいない」事業所でありがちなミスは以下のようなものです。 ・自社の給与のみで「年末調整」して、自社分の『給与所得の源泉徴収票』を交付するだけ→前職給与は一切関知しない ・『給与所得者の扶養控除等申告書』を提出せずに支給された給与（「乙欄適用」「丙欄適用」）を合算して「年末調整」してしまう ・そもそも「源泉徴収」と「年末調整」の処理のすべてが「自己流」 （参考） 『「年末調整」～税務調査で指摘を受けないために～』（2010/12/01） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2010/12/pos …』
質問その1：消印していなければ（券面が全く汚れていなければ）新品と同じです。 質問その2：ただ貼り付けただけでは新品と同じです。
　申告内容に不明確な点等なければ、調査はありません。 　条件を満たしてない等の事由があれば、調査ではなく、 　誤りを訂正してもらう（修正申告）となります。 　4千件以上の調査・・とは、あなたのように税金のかからない贈与ではなく、 　税金のかかる贈与税の申告の調査だと思われます。 　都会の一等地を贈与した等、固定資産の評価に誤りが無いか・・等々の 　調査ではないでしょうか？ 　 　申告会場まで行って、内容を確認してもらって申告したのであれば、 　何も気に病む必要はありません。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞1）年収130万円以上の娘が　扶養家族になれるのでしょうか？ 「扶養家族になれる」が何を指しているのかによって回答が変わります。 なお、「扶養している家族がいることによって何かしらの優遇措置を受けられるのか？」ということであれば、「130万円以上の収入がある（今後も同程度の収入の見込みがある）」のであれば、たいていの制度では優遇措置の対象者になるのは難しいと思います。 『扶養の義務とは？｜民法の取扱説明書』 http://minnpou.blog81.fc2.com/blog-entry-49.html ***** （参考情報） ○ご主人が、娘さんを、【税法上の控除対象扶養親族】として申告して、【ご主人の税金を安くする】ことができるかどうか？ 「税法上の扶養親族」は、以下のリンクにある「4つ」の要件を満たすと該当することになります。 『扶養控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 『扶養控除＞「生計を一にする」の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※あくまでも「税法上の考え方」です。「生計をともにする」とも違います。 (1)(2)(4)は問題無いではずでから、「(3)　年間の合計所得金額が38万円以下であること。」を満たせばよいことになります。 しかし、娘さんは、「給与所得」だけで「38万円」を超えてしまっていますので、残念ながら「税法上の扶養親族」には該当しません。 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … ***** ○ご主人が、娘さんを、「ご主人が加入している健康保険」の「被扶養者」として認定してもらえるかどうか？ 「健康保険」の「被保険者（加入者）」は、「被扶養者」の資格がありませんので娘さんは認定されません。 また、「収入が130万円以上」では、「健康保険の被保険者」ではなくても、認定してくれる「保険者（保険の運営者）」はないでしょう。 『大陽日酸健康保険組合＞家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … >>年間総収入130万円未満（60歳以上または障害年金の受給要件に該当する程度の障害者180万円未満）であって、かつ被保険者の年間収入の2分の1未満であれば被扶養者に該当するという基準を【一応設けていますが】、被扶養者とは、被保険者によって主として生計維持されているかどうかで判断します。 ※「認定基準」は、保険者によって「微妙に、場合によっては大きく」異なります。 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『けんぽれん＞自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※「健康保険の保険者」は、1,400以上存在します。 ***** ○ご主人が、ご主人の勤務先から「家族手当」の支給を受けられるかどうか？ 「収入が130万円以上」では、おそらく支給する事業主はないと思います。 『「家族手当」とは、どういう意味ですか？｜エン・ジャパン』 http://employment.en-japan.com/qa_1094_1010/ ※分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （出典・その他参考URL） 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 『確定申告と年末調整はどう違うの？』（更新日：2014年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『国保と（協会けんぽの）任意継続を比較』 http://5kuho.com/html/ninkeizoku.html （協会けんぽの案内）『会社を退職するとき』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat315/sb3070/r … --- 『国民健康保険への加入など、届け出について｜河内長野市』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※市町村によって異なる部分があります。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞相続の手続きは３か月以内らしいですが… 何の手続きが 3ヶ月とお書きか分かりませんが、税法面では 10ヶ月以内です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4205.htm ＞１０年後に手続きするとその間の金利というか延滞税が… 10年後に初めて相続税の申告をするという意味ですか。 10年間全く税務署も気づかなかったのなら、時効が完成していますから、今さら申告など必要ありません。 しばしば税務署から申告するように言われていたのに放置していたのなら、時効は成立しませんので、延滞税のみならず無申告加算税が課せられるのは当然のこととし、ときには重加算税も課せられる可能性を否定できません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm 相続人間同士での分割協議がなかなか整わないときは、誰か一人がいったんは申告し、その後に分割協議が成立した時点で改めて修正申告等を行うよう定められています。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4208.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
住宅借入金等特別控除はローンを組んだ人が住んでいることが条件なので、そもそも控除することが出来ません。単身赴任等やむおえない状況だとしても、家族が住んでなければ適用外です。他にも適用用件はあり、銀行から書類が送られてきた＝控除出来るとはならないこともあり得ます（銀行としては、控除出来るならその書類が必要なので送っただけ）。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1213.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1214.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1234.htm ということで、会社にバレることはないので安心してください。 なお、住宅ローン自体も住むことが前提に金利が低くなっていることが多く、賃貸に出すにも許可が必要となるでしょう（最悪一括返済を求められる可能性がないとも言えない）。転勤が理由なら認めて貰えますが、戻ってきてるのに住まないとなれば、不動産投資と取られる可能性も否定出来ません。この場合は金利の高い一般の不動産ローンに借り替えを勧められることもあるかもしれません。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞どこまで適用になりますか。 以下の「10種類の所得」のうち、「総合課税」「申告分離課税」の対象になるもののみです。 『所得の区分のあらまし』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm 『総合課税制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2220.htm 『申告分離課税制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2240.htm --- ただし、【税法上の特例】によって、「確定申告しなくてもよい（申告所得に含めなくてよい）」ことになっている所得もあります。 例）『配当金を受け取ったとき(配当所得)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1330.htm >>配当所得は、原則として確定申告の対象とされますが、確定申告不要制度を選択することもできます。 当然ながら、「（税法上の）非課税所得」は、「税法上の所得金額」としては「0円」とみなされます。 『非課税所得とは』 http://shotokuzei.k-solution.info/2006/03/post_8 … ***** （備考1.） ＞親から30万円もらった これは「財産の贈与」に当たりますので、「所得」とはみなされません。 なお、「基礎控除」がありますので、「お年玉」などの「少額の財産の贈与」に贈与税がかかることはありません。 『贈与と税金』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/zouyo31.htm ＞国債購入による利息 「公社債の利子」は、「源泉分離課税」の対象となるため除外して考えます。 『源泉分離課税制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2230.htm ＞サイト上でポイント インターネット自体がここ10年くらいで急速に普及したサービスであるため、「ポイント付与」などの経済活動についても税制が後追いする形になっています。 そのため、判断が難しいものは、適宜税務署に確認したほうがよいです。 『楽天ポイントの税務処理を斬る！』（2005/08/20） http://plaza.rakuten.co.jp/jijineta/diary/200508 … ＞現金をもらった 前述の「財産の贈与」か「所得」になります。 『贈与税がかかる場合』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4402.htm >>贈与税は、個人から財産をもらったときにかかる税金です。 >>会社など法人から財産をもらったときは贈与税はかかりませんが、所得税がかかることになっています。 ＞割引券を使い商品の購入 「商品を購入する（お金を使う）」こと自体は「確定申告」とは無関係です。 「割引券」の取り扱いについては、「ポイント」と同様「金券とみなすかどうか？」が判断の分かれ目になります。 『楽天ポイントを斬る！ 』（2006/01/31） http://plaza.rakuten.co.jp/jijineta/diary/200601 … 『楽天ポイントを斬る！＜その２＞ 』（2006/02/23） http://plaza.rakuten.co.jp/jijineta/diary/200602 … ***** （備考2.） ＞サラリーマンが確定申告しなければならない人に"年間20万円以上の副業所得がある場合"とあります。 揚げ足取りで恐縮ですが、税法上は「本業・副業」ではなく、上記の通り【所得の種類】で判断することになります。 つまり、「サラリーマンが」は、「給与所得のある人が」ということになり、「副業のような少額の給与所得があるだけ」の人でもルールは同じです。 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『確定申告を要しない場合の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm --- なお、上記の【給与所得者に対する特別ルール】は、「年末調整されているかどうか？」は問いません。 なぜかといえば、「年末調整」は、あくまでも【事業主（≒会社）】に義務付けられた「税務処理」だからです。 ですから、仮に「行われるべき年末調整（所得税の過不足の精算）が行われていなかった」としても、従業員にペナルティが課せられることはありません。 --- また、上記リンクの「年末調整をされなかった給与」は、正確には『給与所得者の扶養控除等申告書』を【提出せずに】受け取った給与という意味です。 「掛け持ち勤務」の場合は、『…扶養控除等申告書』は【どこか1ヶ所】にしか提出できず、提出を受けていない事業主は、「所得税を多めに源泉徴収して国に納める」＆【年末調整は行ってはいけない】ことになっています。 ※ちなみに、この場合の給与を「従たる給与」と言います。（金額の多寡は無関係です。） 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>…控除対象配偶者や扶養親族の有無にかかわらず原則としてこの申告を【行わなければなりません】。… >>…また、2以上の給与の支払者から給与の支払を受ける場合には、その【いずれか一の給与の支払者に対してのみ】提出することができます。 ***** （備考3.） 「個人住民税の申告」について 「個人住民税」には、「20万円以下申告不要」の【給与所得者に対する特別ルール】はありません。 （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … >>…所得税の確定申告では、給与以外の所得が20万円を超えない場合は申告の必要はありませんが、住民税の申告では給与所得と合わせて申告しなければなりません… ***** （出典・その他参考URL） 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『年末調整』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/gensen33.htm （事業主向け記事）『「年末調整」～税務調査で指摘を受けないために～』（2010/12/01） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2010/12/pos … --- 『贈与税の申告と納税』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4429.htm --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 『あなたにも突然「税務調査」がやってくる！　ネットオークション、アフィリエイト、ネット通販の副収入には要注意』（2012/4/20） http://www.nikkeibp.co.jp/article/sj/20120420/30 … 『国税庁＞インターネット取引を行っている者の調査状況（平成23事務年度）』 http://www.nta.go.jp/kohyo/press/press/2012/shot … 『税務調査って怖いの？』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞年間の試算表の勘定科目「現金」の残高がマイナス… 期末がマイナスという意味ですか。 財布が空っぽで 0 ということはあっても、財布にマイナスのお金が入っていると言うことはあり得ません。 どこかで入金の記帳漏れがあるのでしょう。 しっかり見直して直してください。
＞2箇所の金額を足すと41万ほどなのですが、確定申告しなければいけないのでしょうか？ そのとおりです。 確定申告する場合、すべての所得（一部そうでない所得もありますが）を申告する必要があります。 それは、源泉徴収されているいないは関係ありません。 ＞源泉を引かれていないという事は、申告しても納税はあっても還付はないという事ですよね？ そのとおりです。 本来、２か所でバイトの場合、１か所では所得税を源泉徴収されます。 「扶養控除等申告書」を２か所に出したんではないでしょうか。 それは１か所にしか提出できないことなっており、それを出せば月収８８０００円未満なら所得税引かれませんが、出さない方は所得税を源泉徴収されます。 ただ、４１万円なら給与所得控除（６５万円）を引けば、「所得」は０円なので結果税金はかかりません。
治療又は療養に必要な医薬品の購入の対価は、医療費控除の対象です。 ここで「それは医薬品であるか、どうか」の議論は不毛です。 医師が治療に必要あるいは有用であるとして指示あるいは使用を勧めたものは「治療費必要なもの」と考えて良いと思います。 例として、背中が開くパジャマが手術後の治療がしやすいので購入するようにと医師が指定する場合があります。 パジャマは医薬品ではないですが、治療のために必要なものとして医師が指定するのですから、医療費控除の対象になります（税務署にて確認済みです）。
>今度8%になる時にも上がるそうです。元々100円だった缶飲料が130円と30%も上がる事になります。消費税は8%なのに。 だれが見ても明らかなように大手メーカの便乗値上げです。消費税導入前までは，缶コーヒーも３００ＭＬ缶が普通に売ってましたからね。 来年１０％になったらまた便上値上げするんでしょうね。しかし，本当にもっともらしいウソをよくもまあ堂々と恥もなくいうものです。あきれてしまいます。外国のように，消費者はもっと怒るべきです。 それにしても，役所・政府は「便乗値上げを厳しく監視する」などと掛け声ばかりで，なんと無策なことよ。この例をみるまでもなく明らかな便乗なので早速取り締まりをしないといけないのに放置です。 役所から見たら濡れ手に粟です。自らの利権にかかわる取り締まりなんぞしません。するはずがありません。 世の中の一番の犯罪集団あるいはその黒幕は，オレオレ詐欺でもかたり商法でもなく，実は役所そのものだったのです。役所がなくなれば，当然税金も必要ありません。 行政サービス？そんなものはすべて電算化すれば，いまよりもっと楽に便利になります。役所が電算化をしないでいまだに手作業が多いのは，そういう理由です。いつだったか，TVで役人が隠れた腹のうちをポロッと暴露してしまいましたよ。
その金額ですと原則は200円の収入印紙を貼る必要があります。印紙がなくとも文書としての効力はあります。 しかし不動産の仲介でありがちなのですが、例として 　貴方が礼金として賃料2か月分を受取る、 　広告費として賃料1か月分を支払う、 上記を相殺した結果「貴方が賃料1か月分を受け取った」ような場合、宣伝費の領収証に「礼金と相殺しました」のような文言があれば収入印紙は不要です。 相殺した結果　貴方が1か月分の賃料を現金で受け取った場合で領収証を求めれれて書くときは収入印紙が必要ですが、振込の場合は領収証を省略することも多いです。
＞「１月から１２月までの所得税を計算し、多く源泉徴収したから12月分の所得税は還付しよう」 　・＞１月から１２月までの所得税を計算し・・１月から１２月に支払われた給与が対象です（働いた気期間ではなく、その期間に支払われた給与です） 　　（1月→前年の12月に働いた分～12月→11月に働いた分：12月に働いた分は翌年の1月まわし） 　・＞多く源泉徴収したから12月分の所得税は還付しよう・・１２月分を還付ではなく、１月～１１月に徴収された所得税と１２月分を入れた場合の確定された所得税を比べて、（１１月分までの徴収額が）多く取り過ぎなら１２月の給与時に還付、足りないなら１２月の給与時に不足分の徴収になります） 　・働いた期間は関係なく、その期間（1/1～12/31）に支払われた給与を元に計算します 　
相続の場合の全体の相続財産の金額にもよります。 単純に１０００万円の贈与（他にはその暦年での贈与が無い）ならば、贈与税は２００万円強のはずで、実効税率は約２０％です。 一方で相続税だと全ての相続財産で税額が決まります。 基礎控除後の相続する財産が５０００万円以上だとほぼ同じで１億円を越すならば、贈与の方が得なのではと思います。 ただし、相続の開始（被相続人の死亡）の３年以内の贈与は相続時に相続財産として精算されることになります。
同居ですか？別居？ 同居なら生活費の融通として贈与とかしちめんどくさい事はしません。契約書なんかも作りません。それこそ、合計した金額で贈与と見なされる根拠になります。証拠隠滅、ｗ 別居だと生活費の融通というのがあまり通らなくなります。ま、そこから先は・・むにゃむにゃ・・ ハイ、納税は国民の義務です、日本一家の上納金ですから納めないと指つめ、ｗ
No.１です。 ＞本業のほうにばれる理由としては「住民税の合算通知が、役所から本業の会社に行くから」ということでよいのでしょうか？ そのとおりです。 なお、パートだと仮に１００万円を超えて住民税がかかっていても、給料天引きでないことが多いですね。
まず税理士は業務上知り得た情報は口外できません（守秘義務）。 これを理解して、隠すことなく相談をすることでしょう。 相続税は「身内の恥」的な部分を伝えないとならない点があります。 相続税の相談を受けて最終的段階つまり申告書の作成提出という段階になって「実は、、、」と切り出されて、話がてっぺんからひっくり返るという事もありえます。 相続税では「相続発生前の3年間の贈与を相続財産に加算する」規定があります。 これらの規定によって、後に税務署から修正申告書の提出を求められる事がないように確認をします。 そうなると「亡くなった方の相続人と相続人ではない方の過去3年間分の通帳の提示」を求めてきます。 これに協力できないという方からの相談は拒む税理士もいます。 無責任な申告書の作成はできないからです。 というように、専門外の者ですと「なぜそんなことを知る必要があるのか？」「プライバシーを覗きたいのだろうか？」と疑問に感じられるような点を知らないと相続税の申告書は作れないわけです。 およそ税理士でしたら「正しい申告」「より節税効果のある申告」を目指して、あれこれと質問をしてくるはずですので、「それは、ちょっと、答えられない」という態度を控えるようになさることをおすすめします。 「なぜ、それが必要なのか」を聞くのは良いですが、相続税そのものの講義になってしまいかねません。 時間の無駄です。 ところで、相続税の相談だけでなく、閉口するのが「誰の話をしてるのかが、わからない」時です。 「おねえちゃんが、こういった、ああいった」と口にされたとします。 おねえちゃんって誰のことだろう？実の姉のことだろうな、と話を聞いてると、まるっきりつじつまが合わないため、話が見えなくなってしまい、問い直すと「おねえちゃんって、私の長女の事です」という事があるのです。 一番初めに家系図を書いて（税理士が書くことが多いでしょう）、日頃の名称ではなく「名前」を使用して話をすることが、わかりやすい話をするためのコツと言えます。 実の母でさえ「光子が」というように名前で言うほうが、税理士にはわかりやすい話方だということです。 「ははが、、」というと実の母を指してるのか義母を指してるのか、わからないからです。 確実に特定のその人しかいない人を指す表現を選ぶことです。 無駄な時間を作らなくて済みます。 もうひとつ、質問に端的に答えることです。 「生年月日をお願いします」と言われて「古い時代の人で、昭和のはじめの生まれなんです。なんでも生まれたときは未熟児だったそうで、」という「それは今聞いてません」と話を切りたくなるような返事をされる方が存外と多いのです。
ゴルフ会員権は　売った額と　購入した額の差が　一時所得扱いとなりますが　一時所得は差額から特別控除額５０万円を引いた額の１／２が課税対象となります。それを他の所得と合算します。質問の場合は差額が２０万円ですら　他の所得に合算される金額はゼロで、税金には影響しませせん。 逆に１００万で買ったものを８０万で売って２０万損したら　その額を他の所得から引くことが出来ます。ただし、この制度は見直しが検討されていますので　今後　変更される可能性はあります。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞今年の２月に市県民税の申告書が来ました。 ＞一昨年の二箇所勤めた会社の源泉徴収票を提出するようにといわれました。 ＞しかし私は去年から県外に引っ越しております。 ＞この場合電話で連絡して郵送してもらうようにするべきですか？ まずは、「通知に書いてある連絡先」に問い合わせて、「なぜ、一昨年の二箇所勤めた会社の源泉徴収票を提出する必要があるのか？」、その理由をはっきりさせたほうがよいと思います。 「言われるままに提出する」でもよいですが、「実は、所得税の確定申告も必要だった」となったりすると面倒です。 ちなみに、「所得税の確定申告」は、「市県民税の申告（個人住民税の申告）」を兼ねていますが、「個人住民税の申告」は「所得税の確定申告」を兼ねません。 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … --- 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『確定申告を要しない場合の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm --- 『中途退職で年末調整を受けていないとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1910.htm 『中途就職者の年末調整』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2674.htm --- なお、あくまでも【推測】ですが、「平成25年1月1日に住んでいた市町村」から「一昨年（平成24年）の二箇所勤めた会社の源泉徴収票を提出するように」と言われたということは、「平成25【年度】個人住民税」を賦課・徴収するためと思われます。 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『年度』 http://kotobank.jp/word/%E5%B9%B4%E5%BA%A6 ※これ以上のことはご質問の情報だけでは判断がつきません。 ＞以前勤めていた会社のうちの１つが移籍、合併して会社名が変わってしまったのですが源泉徴収票を再発行して貰う事は可能でしょうか？ 「会社の都合による」としか申し上げられません。 ※分かりにくい点があればお知らせ下さい
＞何に対して、ハンコを押してくれないということなのですか？ 「遺産分割協議書」もしくは、「生前に十分な贈与を受けており自分の相続分は０という証明書」に対してですね。 ＞どういったことなのですか？ 相続は”争族”とも言われるほどです。 今、”争族”が急増しています。 それは、相続財産が多い少ないにかかわらずです。 特に、二次相続（一方の配偶者も亡くなり子どもだけの相続）になると増えるようです。 法定相続どおりでは納得できない、相続人それぞれの事情や主張があるからです。 また、相続人ではない配偶者が口出するケースもありやっかいになります。 参考 http://www.nikkeibp.co.jp/article/sj/20091111/19 … ＞そういった場合はどうしたら、いいのですか？ 裁判所へ「遺産分割の調停」の申し立てを行います。 それでも話がまとまらなければ、裁判所が審判します。 参考 http://www.courts.go.jp/saiban/syurui_kazi/kazi_ … それでも、まとまらなければ裁判ですね。
＞返済は、毎月でないとダメでしょうか いいえ。 そんなことありませんよ。 ＞出来れば、利息も含めて年1回の返済を何年間かにしたいのですが。 問題ありません。 確実に返還している（する）ことが確認できれば問題ありません。 私も今年、子と「金銭消費貸借契約」を結ぶ予定です。 返還方法は、月ごとにするか年ごとにするかは子に任せてあります。 ただし、返還最終年の親の年齢が、９０歳や１００歳になってしまうようだと、現実性がなくなってしまいます。 税務署からは贈与の疑いをかけられる恐れがありますね。
通常保育料は、前年の所得税額で決まります。例えば、平成26年度(Ｈ26年4月～Ｈ２7年3月)の保育料は、平成25年中の所得税によって決定されることになります。そのため、通常では、減免は考えられませんが、自治体によっては、退職等の特殊事情によって減免もあるかと思われます。来月から、減免になるとすると、平成25年度の保育料が減免対象になると思われますが、減免の条件に申請が必要なのであれば、過去に遡及できない場合も有り得ます。最終的には、あなたの自治体の保育料の算定がどのようになっているかによります。減免であれば、過去の分はどうしようもない可能性もありますが、そもそも保育料が間違っていたばあいは、差額分も還付されると思われます。お住まいの自治体に確認してください。 なお、4月以降の保育料が安くなるのであれば、26年度分の話なので、25年度の保育料は別な話となります。
健康保険も保険ですよ。 保険料を払わないで、健康保険証を使いたいというのは虫が良すぎます。そして自業自得です。 時効成立していない保険料がそれだけの金額となっているのでしょう。 １０年間無収入なのでしょうか？ 保険料は過去の収入を基準に計算されますので、収入以上の保険料ということには基本なりません。もちろん最低の保険料がかかりますがね。 地域によるかもしれませんが、無申告の収入０と申告しての無収入では、健康保険の計算上影響する場合があります。役所から優遇や例外措置などの案内はすることはまずなく、自ら事前に相談のうえでの手続きが必要なのです。 今からできることがあるかもしれませんので、低姿勢で相談されることです。 低姿勢で役所に聞くなんてと思われるかもしれませんが、制度を特定しての手続き相談であれば役所は相談に応じる義務があるかもしれませんが、制度も理解しないでの払えないからどうすればよいなんて相談には基本応じてくれないことでしょうからね。 払えない理由を役所に納得させる資料を提示し、分割納付の申し出などを行ったうえで、滞納の保険料の一部でも支払いを行えば、保険証が一時的に利用できるようにしてくれる場合もあるかもしれません。 ただ、お父様の場合には、１０年という長期間の滞納、相談や分割納付などの誠意を見せずに相談もせずに滞納したなどということからそのようなことになったのでしょう。 低姿勢で頼み込むことですね。 ただ、１０年も無収入で生活できる貯蓄というのがあったのでしょうから、国保も税金と同じ、同じようなものと考えずに軽視し過ぎたつけなのです。
別問題ですから請求は来ないでしょうけど、5年も遡って扶養に変更するという事が通るのか疑問ですね。金額とか税務署の暇さ加減にもよるでしょうけど、調査されたら扶養の実態があった事を証明しなければなりません。できるの？
できます。 ふるさと納税は、通称ですから誰でも勘違いします。 正式には 住民税の寄付金税額控除 ・・・住民税の一部を寄付を通じて地方公共団体に移す制度 です。 こう表現されると、なんとなくピンときますね。 基本的には寄付ですから、実際のふるさとでなくてもできる。 今度は、ふるさと納税するときの注意点について・・・ 　　注）　ちょっと複雑です ただし、寄附控除の額はふるさと納税の他、 その年に行った寄附控除の対象となる寄附額の 合計で算定・適用されます。 所得税の所得控除は寄附金額が総所得の4割以内 住民税の基本控除は寄附金額が総所得の3割以内 特例控除は控除額が住民税所得割額の1割という上限があります。 手順・・・ 今お住まいのところに納税したいのであれば、役所に行く。 それ以外であれば、ちょっと長くなってしまいますね リンク（たとえば佐賀県の場合）を貼らせてください。 その都道府県の税務課に問い合わせ（電話・メール・手紙） が基本となります。 https://www.pref.saga.lg.jp/web/kurashi/zeikin/k …
配偶者控除（103万円以内、配偶者特別控除は141万円以内）は所得税の所得控除の一つであり、お互いの１年間（１／１～12／31）の収入が決まってからということになります。通常は年末調整時ですが、年明けからの確定申告でも可能です。 所得税は年末にならないと決まりませんので、毎月天引きされる源泉所得税は仮の税額となります。これは収入金額と扶養人数から単純に計算されます。ただ、これが現状と違っていても年末調整で清算されるので損得はないことになります。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … それでも会社に書類（給与所得者の扶養控除等の（異動）申告↓ ）を提出すれば、次の月からはその状況に従った天引き額になります（所得税関係について、結婚した時にするのはこれくらい）。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … また、奥さんの今後１年間の収入が130万円以内であれば、社会（健康）保険の扶養の対象ともなります。実際には月額108,333円以内という基準のところが多いのですが、これについても会社に言って扶養に入れて貰いましょう。 なお、この扶養については所得税と違い、収入額によって月毎に出入りすることになります。 http://www.firstep.jp/blog/archives/6822/%E6%89% … http://profile.ne.jp/w/c-16327/
高額当選が知られるのは金融機関が利子所得の申告で知らせるからです。 預金が増えれば利子も増えますから。それで判るのです。
領収証に限らず、納品書や請求書などの「原始記録」はすべて 5年間 (一部の書類は 7年間) の保存義務があります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2080.htm 税金について詳しくは国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
追記させていただきます。 ＞国民健康保険にも関わっているので、役所の住民税の係に問い合わせてみました。 ＞かなり歯切れが悪かったのですが、結果的には還付額を差し引いた保険料で ＞平成25年分で申告した方が無難とのニュアンスの回答でした。 間違った回答だから、歯切れが悪くなったのでしょう。 私は回答を書き込み後気になったために国税庁へ確認を行いました。 あくまでも国保の保険料の還付は、支払が戻ったという意味であり、支払年分の申告の修正ということでした。 国保にかかわっていると言っても、あくまでも所得税の申告のデータを住民税に置き換える作業を市役所などが行っているに過ぎず、さらにその住民税のデータに基づいて国保の計算をしているだけです。 そもそも所得税の相談を受けられるのは、基本的に税務署となり、市役所へ相談することが間違いです。また市役所はその回答に一切責任を持ちません。 私が言いたいのは、気分の問題ではなく、制度の範囲で間違いなく行う必要があるということです。還付を昨年の申告を直すという行為が嫌というのであれば、修正申告しなくてもよいのです。しかし、今回の申告でも調整すべきではありません。その代わり、追徴を受ける際には負担が増えるかもしれません。 税務署や役所というのは、年度によって入る財布が異なります。トータルで変わらないというのは払う側の立場であり、制度の求めることとは異なります。 誤った取り扱いが問題となった際には、今以上の説明と手間暇を求められることとなります。 最後に市役所などの職員は、自分自身の担当の業務であっても、不勉強な場合が多いと思います。それでも数年で異動になったりしています。それで税務署の応援のような形で国税の税務相談などを対応しているのですから、私は怖い存在だなと思います。 ご理解の上でリスクを抱えるのが自己責任だと思います。そのリスクもしっかりと把握されての方が良いと思います。厳しい言葉になりましたが、慎重にされることをお勧めします。
＞このようのことは、遺産分割会議で法定相続人の合意が得られれば、可能なのでしょうか？ 可能です。 ただし、相続税額の計算は違います。 まず、法定相続どおりに相続したものとして税額を計算 １２０００万円-８０００万円＝４０００万円（課税遺産総額） 母　４０００万円×１/２＝２０００万円 　　２０００万円×１５％-５０万円＝２５０万円　 子　４０００万円×１/４＝１０００万円 　　１０００万円×１０％＝１００万円　 相続税の総額　２５０万円+１００万円×２＝４５０万円 これを実際の相続割合で按分します。 母　４５０万円×７５％＝３３７．５万円 子Ｂ４５０万円×２５％＝１１２．５万円 ただし、母は配偶者控除により０円
問題ありません。 １　支払う側としては「講演の報酬」として処理すればいいのです。 講演の報酬ならば、源泉所得税の徴収をすべきなので、源泉徴収をして納付するのは正です。 ２　受取側が領収書を出そうが拒否しようが無関係です。 　社内経理処理で領収書がないので困るというならば、出金伝票を作成して記録を残します。 ３　受け取った者（坊さん）が、源泉所得税を引かれてることを認識していて、確定申告時にそれを精算してもいいですし、源泉所得税が引かれてることを無視しても、あなたの会社が関係することではありません。 貴社では「するべきことはしてる」のです。 ４「先方が確定申告する際に今回の源泉分損をするということでしょうか？ただ本人は源泉されたことは知らないので、ここも問題は無いのかと思っています。」 そのとおりです。 なお給与の源泉徴収票とちがい、支払調書は本人への交付義務はありません。
＞どのような書類を持って行ったかは不明ですが、私どもは実印を押していません。 たいてい銀行で用意してくれます。さまざまな理由が書いてあり それにチェックを入れるようなものです。 これに本来相続人全部の印鑑が必要なのですが 銀行によっては代表者だけの印でもおろせるところがあるようです。 これは相続分割は相続人間の話なので銀行がそこまで立ち入らない という姿勢のようです。 代表者の印があれば他の相続人がイチャモンつけてきても それは代表者と話し合ってくれ、ウチはあくまで相続遺産を代表者の方の要望で おろしただけだ。と逃げるようです。 一方全員のハンコをもってこいというのはその逆で 相続人一人に利用されてあとで他の相続人に銀行の責任を問わないように、ということらしいです。 私の場合は後者でした。 ＞この理由書の内容は明日聞いてみます。 これは先に書いた銀行で用意してあるものだと思います。 「理由書」というタイトルではないと思いますが 内容は降ろす目的や用途について書かれているものです。 配偶者とはいえ名義が違いしかも死亡を伝えたうえでの 払い戻しですから最低これには記入しているはずです。 ＞そうですね。ただ、父がすべて遺産を相続する　と税務署の方が 判断すると問題ですがどうでしょうか？ 誰がどう相続するか税務署は感知しません。 税務署としては税金を取れれば誰が相続しようがお構いありません。 つまり、お父さんが全部相続して相続税をあなたが払うことになっても 税務署はあーそうですか、というだけです。 ただ相続税を誰が納めるかは相続協議書に書き込み　これを税務署に提出します ので納税義務者は税務署が押さえます。 しかし、このご質問の内容ですと申告の必要ない相続総額ですので 相続協議書は後日相続人間でもめないように作っておけばいいだけです。 誰がいくらもらうよという記録を全員で 押印して全員が了承したという事実があれば あとでもめることもないでしょう。 もめた場合、誰かが裁判沙汰にした場合は これを裁判所に提出すればすべては解決します。 よって協議書は相続人数分＋１通作っておきます。 もらわない人は協議書は必要ないのですが印だけは押してもらっておくべきです。 あなたとお父様だけで相続した場合２通あればいいのですが その２通に全員のハンコだけは押しておく必要があります。 このご質問の本来の回答は 解約した預金はお母様の死亡後のものであり、これを銀行も承知していることから あくまで相続財産であり贈与との解釈はしない。ということになります。 相続税が発生するかどうかは ７８００万が正確であれば無税ですが きわどいのでひょっとしたら税務署で調べに来るかもしれません。 今、国家財政が逼迫しているのはニュースなどでも言われている通りです。 税務署ではとにかく取立てにやかましいです。 父の時の２５年前は地方税務署で右から左に書類が通り、相当の額（数千万）でしたが 何のチェックも入りませんでした。 また土地を思うように売れずお金ができないため滞納も２年ほどしてしまいましたが 地方税務署からの督促くらいで怖いことは言ってきませんでした。 その時相談に行ったらこの額じゃ国税局にまで持っていけないから ウチでしばらく担当しますのでその間にはらってください、とのんびりしていました。 しかし、現在は国税の類を数百万を滞納３ヶ月しただけで地方税務署から 国税局に移り、国税局に回ってしまった以上彼らも仕事しなければなりませんので 速攻で差し押さえから数ヶ月で競売に掛けられてしまいます。 昔は数百万など国税局に回そうもんなら地方税務署がボケ！かす！扱いされ 差し戻されて、お前らが取って来い！くらいのことを言われたそうですが 今はすぐに国税局が出張ってきます。 そのくらいシビアになってます。 で、ご質問の相続額というのは現金で７８００かもしれませんが 他に着物やアクセサリーなどもし高価なものがあれば それも財産とみなされますのでたとえば時価５００万のダイヤモンドの指輪などあった場合 これも加算されて８０００を越えてしまいます。 ご注意ください。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞その男性が言うことが正しいのでしょうか。 ＞それとも適当にこのようなことを言っているのでしょうか？ 男性が意味のないウソを言っているとも思えませんので、「そう思い込んでいる」というのが当たらずとも遠からずと言ったところではないでしょうか？ もちろん、その男性の「人となり」がまったく分かりませんので、「推測」以上のものではありません。 以下、個別の回答となります。 --- ＞国民健康保険の職場に働く30代独身男性がいます。 「国民健康保険」には、「組合国保」と「市町村国保」の2種類があります。 勤務する会社によっては、「組合国保」に加入することが可能で、「市町村国保」よりも保険料がずっと安く済む場合が多いです。 いわゆる、「従業員」として「組合国保」に加入する場合は、保険料は、原則として【給料からの天引き】になります。 『公的医療保険の運営者―保険者―国民健康保険組合』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_117.html ＞住まいは両親と同居しています。 「所得税」「個人住民税」ともに、「個人一人ひとり」にかかる税金なので、たとえ「親子」でも「一人ひとり（の収入をもとに）」計算します。 ＞その人は総支給が25万円、そこから税金が引かれて22万円の手取りだと言っています。 「総支給額」と「税金の計算対象となる金額」は【異なります】。 「税金の計算から除外されるもの（非課税になるもの）」でよく知られているものには「通勤手当」があります。 『特殊な給与｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/gensen32.htm --- また、いわゆる「会社員」であれば、「労働保険」に加入していますので、「雇用保険料の従業員負担分」が【給料から天引き】されているはずです。 『労働保険とはこのような制度です｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … ※「税金の計算」を行なうときには、この「天引きされている雇用保険料」を差し引いて計算します。（社会保険料控除） 『社会保険料控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm >>社会保険料控除の対象となる社会保険料は次のものです。 >>雇用保険の被保険者として負担する労働保険料 --- 以上のようなことを全部無視して、以下の「簡易計算機」で試算してみると、ひと月あたりの「所得税＋個人住民税」は、「約2万円」となります。 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ --- （備考） 会社によっては（あるいは、その人の都合によっては）、「財形貯蓄」や「民間保険の保険料」「その他諸々」が天引きされていることもありますので、「税金【だけ】が引かれている」ということはまずありません。 【仮に】、「組合国保」の場合は、「組合国保の保険料」を考慮して考える必要があります。 ＞30代独身男性が社会保険に入っていない職場で働くと一番税金が高く引かれてしまうのだと言います。 はい、「事実」ではありますが、「正確」ではありません。 -- 毎月給料から引かれる「源泉所得税」は、以下の「税額表」というもので自動的に決まります。 ご覧いただくと分かりますが、「社会保険料等控除（給与から天引きされる各種社会保険料）」が多いほど「源泉徴収税額」が少なくなります。 『［PDF］平成26年分 給与所得の源泉徴収税額表（月額表）』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … --- しかし、この税額は、あくまでも【仮の金額】です。 会社が行う「年末調整」の際に、『…保険料控除申告書』で【自分で支払った社会保険料】を追加して「所得税の精算（年末調整）」をしてもらうことができます。（納め過ぎになっている「源泉所得税」が還付されます。） 『［手続名］給与所得者の保険料控除及び配偶者特別控除の申告』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … ということで、「社会保険に入っていない職場で働くと一番税金が高く引かれてしまう」というのは「事実」ですが、「自分で支払った保険料はきちんと税額計算で考慮される（最終的に辻褄があう）」という「事実」が説明されていません。 ちなみに、「30代独身男性かどうか？」は、この仕組みとは無関係です。 ＞会社の税理士にも、結婚した方が得だと言われたそうです。それは本当でしょうか？ これも、「事実」ではありますが、「正確」ではありません。 たとえば、「奥さんは専業主婦で収入がない（少ない）」というような場合は、「配偶者控除」という「所得控除（しょとくこうじょ）」が申告できるので、税金が安くなります。 具体的には、会社に『…扶養控除等申告書』を提出する際に、「控除対象配偶者」の欄に必要事項を記入して提出します。 そうしておくと、「会社」は、先ほどの「税額表」の「扶養親族等の数」の欄の「1人」の金額で源泉徴収することになります。（源泉徴収税額が少なくなります。） 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … --- しかし、この「配偶者控除」は、「民法の規定による配偶者であること（内縁関係の人は該当しません。）。」というルールになっていますので、「同棲」や「事実婚」では適用になりません。 『配偶者控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm ですから、「内縁関係の人がいるなら、ちゃんと婚姻届を出したほうが税金が安くなる」ということになります。 また、会社によっては、「税法上の控除対象配偶者がいる人には、家族手当を支給する」というようなルール（就業規則）になっていたりすることもあります。 『「家族手当」とは、どういう意味ですか？｜エン・ジャパン』 http://employment.en-japan.com/qa_1094_1010/ --- 当然ですが、「奥さんが専業主婦になると、自分1人の給料で2人分の生活費をまかなわなければならない」からこそ、「配偶者控除」や「家族手当」のような「収入の少ない奥さんのいる人を優遇する制度」があるわけです。 ですから、「結婚した方が得」というのは、上記の「事実婚」や「奥さんは自分で自分の生活費を稼いでいる」＝「夫は自分の給料を全部自由に使える」という場合に【限り】成り立つ「理屈」ということになります。 ＞国民健康保険の場合、住民税から国民健康保険料から全て自分の手で負担するから給与が支払われるときは総額もらえる… 「国民健康保険」は「公的医療保険」なので、「個人住民税」とは【まったく異なる】制度です。 「個人住民税」は、「自分が住んでいる市町村」が計算して、「住民本人」か「住民が勤めている会社」に税額を通知することになっています。 これは、「公的医療保険」が「健康保険か？国保か？」は【無関係】です。 --- この仕組みはそれほど難しいものでないのですが、文章で説明するよりも「図」で見たほうが分かりやすいので以下の資料をご覧になってみてください。 『＼事業主のみなさん／個人住民税は特別徴収で納めましょう（総務省・全国地方税務協議会）』 http://www.zenzeikyo.jp/ippan/koho/kobetu_koho/t … ※分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （出典・その他参考URL） 『所得金額とは｜一宮市』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- 『確定申告と年末調整はどう違うの？』（更新日：2013年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
1、各人の課税価格の計算 母１２、０００万円×５０％＝６、０００万円 子１２、０００万円×２５％＝３、０００万円（これが二人）。 ２、課税遺産の総額の計算 （母６、０００万円＋子３、０００万円×２）ー（１、０００万円×3（人）＋５、０００万円）＝４、０００万円 、 ３課税遺産総額に応じる各人の取得金額（法定相続分による） 母４、０００万円×５０％＝２、０００万円 子４、０００万円×２５％＝１、０００万円（これが二人） ４、各取得額を基にした算出税額 母　２、０００万円×１５％ー５０万円＝２５０万円 子　１、０００万円×１０％＝100万円 ５、相続税の総額 　２５０万円＋１００万円＋１００万円＝４５０万円 ６、各人ごとの相続税額の計算 　母　４５０万円×５０％＝２２５万円 　子　４５０万円×２５％＝１、１２５、０００円 ７、上記の金額のうち、母は、配偶者に対する相続税額の軽減が受けられるので、２２５万円を納付する必要がない。 　子それぞれが、１、１２５、０００円の納税義務を負います。 　納税すべき相続税額は１、１２５、０００円×２（子二人なので）＝２２５万円です。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞国保に扶養はないのですよね？ はい、より正確には、「健康保険の被扶養者の制度」のように、「保険料を負担することなく保険給付が受けられる（保険証が持てる）」ような制度はない、ということです。 ＞健康保険だけでも私の扶養に入れば保険料が安くなることはないのでしょうか？ はい、おっしゃるとおり、お母様が「被扶養者」に認定された場合は、「お母様は国保の資格を失う（国保を脱退する）」ことになりますので、「国保の被保険者はお父様のみ」＝「保険料もお父様のみで算定」ということになります。 『国民健康保険への加入など、届け出について｜河内長野市』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※市町村によって異なる部分があります。 --- なお、goo874741さんが「主たる生計の維持者」、つまり、「3人の生活は、【主に】goo874741さんの収入によって成り立っている」という場合は、お父様も「被扶養者」に認定されます。 裏を返すと、「3人の生活は、【主に】お父様の収入によって成り立っている」場合は、お母様も「被扶養者」には認定されません。 --- いずれにしましても、「主に」というのをどう判断するかは、健康保険の「保険者（保険の運営者）」ごとに違っていますので、「goo874741さんの加入する健康保険の基準を確認する」か、「ダメ元で申請してみる」のどちらかになります。 （パナソニック健康保険組合の考え方）『両親等の夫婦単位の場合の被扶養者資格チェック表』 http://phio.panasonic.co.jp/hoken/shikumi/kazoku … （はけんけんぽの考え方）『Q 母：無職（57歳）父：自営業（58歳）年収約500万円あります。母のみでも扶養に入れますか？ 』 http://www.haken-kenpo.com/faq/faq4.html#q0505 （大陽日酸健康保険組合の考え方）『家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … --- 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『けんぽれん＞自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※「健康保険の保険者」は、1,400以上存在します。 ***** （備考） 【税法上の】「配偶者控除」「配偶者特別控除」「扶養控除」については、【重複しなければ】「納税者の都合」で誰が申告してもよいものです。 『配偶者控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 『扶養控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 『2以上の所得者がいる場合の扶養親族等の所属』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … 『納税者が２人以上いる場合の扶養控除の所属の変更』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1181.htm --- 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>［提出時期］ >>その年の最初に給与の支払を受ける日の前日（中途就職の場合には、就職後最初の給与の支払を受ける日の前日）までに提出してください。 >>また、当初提出した申告書の記載内容に異動があった場合には、その異動の日後、最初に給与の支払を受ける日の前日までに異動の内容等を記載した申告書を提出してください。 ※分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （その他参考URL） 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『北見市｜国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ 『誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/dareju.h … --- 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与所得のみ】」の場合の「目安」です。 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- 『確定申告と年末調整はどう違うの？』（更新日：2013年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … --- 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞三カ月しか住んでいない市の税金一年分＋滞納金 (この5年間1度も請求がなかった) こんな事ってあるのでしょうか? あります。 「地方税法」という法律で、その年の１月１日現在の住所地で課税することとされています。 ただ、５年間、納税通知や督促状が行かなかったというのはおかしいですね。 そんなことはありえません。 通常、平成２１年の６月に、納税通知が行きます。 滞納すれば、少なくともその年のうちに督促状が行きます。 ＞その市には転出届もしっかり出しているのにとまどっています それは関係ありません。 前に書いたとおりです。 ＞どうすればいいでしょう? まず、その役所に電話して、今まで課税通知や督促状が来なかったのはなぜなのか、聞いてみることです。 ただ、納税の義務はあるので、分割納付できないか、確認することでしょう。
＞お礼金だと対価性がないので… 住宅の新築でいろいろ増工があったので、当初の契約額以外に工務店にお礼として 100万円を渡した。 これを税務署は対価性がないというでしょうか。 消費税で言うお礼とは、香典返しや内祝いなど冠婚葬祭にまつわるものを言うのです。 ＞具体的にどこに対価性があるのでしょうか… 雑誌に載せるために対談していただいたことへの対価です。
住所を知られたくないと言われてますが、正確には「現在の住所を知られたくない」のでは。 前職場には、転居前の住所を教えてあると思いますので、そこに送ってもらいましょう。 郵便局に「転送願い」を出しておけば、あなたの手元に届きます。
税務署の税金の計算は大体正しい。もし、土地が遠隔地の場合は交通費も費用に組み入れることができます。また、相続の名義変更費用として書類代、司法書士費用等々も費用に計上ができます。年金額が少し場合は申告により基礎控除が３８万円差し引かれますので、計算してみなければわかりません。 不動産所得は分離課税となっており、税務署が算出した約９０万円には所得税と市民税が合計されていますので心配はいりません。また、年金には影響しないと考えています。家賃については市町村の規定が不明のだ、県に問い合わせるしか方法はないでしょう。
問題はあなたの親戚じゃなく、その伯母さんの親戚なんですが、血縁は他に居ないという事ですかね？ であれば、6千万までは非課税でそれを超える部分に課税されます。 固定資産税の評価額次第ですが、葬式代などを引いた上で税率をかけます。 仮に7千万だとすれば1千万に課税なので http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4155.htm 税金は100万円です。数ヶ月の家賃で元は取れるでしょう。良かったですね。 （修繕費と固定資産税の積み立ては忘れずにね） 相続税は基礎控除の減額が言われています。それからだったら税額が倍くらいになったでしょう。その点もラッキー。ちょいと幸運を分けて欲しいくらいです。宝くじ当たるかも？でもウンを使い果たすと不幸になるって言うしなぁ・・・ウジウジ
No.１です。 ＞ちなみにこの場合消費税も関係するのでしょうか？ 相手からの請求書などがあり、その中に消費税が含まれているならそれも源泉徴収対象です。 いずれにしろ、報酬額全額に対して源泉徴収すればいいでしょう。 なお、復興特別所得税（所得税の２．１％）も源泉徴収が必要です。 本人が受け取る額を切りのいい数字にする計算方法は下記サイト参照してください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2792_qa.htm
税務署への相談ではなく、税理士と司法書士への相談をお勧めします。 税務署は、聞かれた手続きや判断材料からの指導となり、あなた方にとって有利な方法などをアドバイスする立場にはありませんし、優遇規定や例外規定などを率先して教える立場にもないのですからね。 ＞この状態でB不動産を相続により私が取得すると、兄の持分について贈与税がかかるといわれました。 これだけでは何とも言い難いですね。 まずは持ち分の割合を登記簿謄本で確認され、あくまでも、相続として手続きできるのは、ご両親の持ち分だけとなります。これをお兄様の持ち分もあなたの名義とするのであれば、お兄様の持ち分をどのように取り扱うかで判断が変わります。 市場価格相当であなたが買い取れば、税負担はありません。あるとすれば、お兄様側に譲渡所得が生じ、所得税負担などがあるというぐらいでしょう。 ＞A不動産に相続による私の持分を設定し、それとB不動産の兄の持分を交換すれば、 ＞贈与税がかからないとアドバイスを受けました。 持分は設定するものではありません。持分登記されている物をあなたが相続するだけです。ですので、ご両親の持ち分が重要です。 ご両親からの相続を終わらせた後、お兄様の持ち分とあなたの持ち分を交換すれば、その持分に対する評価が市場価格相当で同額程度であれば、等価交換として贈与税の対象とはならないかもしれません。しかし、ちょうど同じということにすることは難しいですので、相続を法定相続分通りではない遺産分割協議を行い、結果それぞれの持ち分の評価額が同じになるようにすれば、等価交換も可能でしょう。 ただ、この場合には法定相続分通りでない部分については、兄弟間で不利益が生じることとなります。それを納得できるのか、他の遺産の分配で納得できる形にする必要があることでしょう。 相続は、家族単位でも、夫婦単位でもありません。亡くなられた順番で亡くなられた人単位で行う必要があります。 税金は、単純ではありませんし、税務上の評価も内容によって異なります。相続や贈与を単純に考えれば、相続税法上の評価額で考えれば良いですが、売買による市場価格より下回る金額の取引の場合には、市場価格との差額が贈与となります。売買により財産を譲り渡した人は、計算上売買による利益が生じることとなり、所得税がかかることとなります。 このように、相続税・贈与税・所得税などが絡むこととなりますので、安易に贈与税だけで考えてはいけないのです。所得税が変わることとなれば、住民税や国民健康保険、さらには公立保育園の費用などにも影響することとなるのです。 税負担を中心にどのような相続と持分交換が良いのかを税理士にアドバイスをもらい、司法書士に権利関係での相続として問題ないのかをアドバイスをもらいましょう。 その上で、兄弟間での取り決めを書面にし、税務や登記の手続きを行うのです。また、このような手続きを素人で行うと、税務当局は素人計算や判断が正しいかどうかの調査を行う可能性が高いことでしょう。 税理士などが介入していれば信頼度も高く、税務調査などとなっても、税理士に立ち会い料を払うことで、すべての説明などを代理で行ってもらうことも可能となります。 私自身、祖父母の相続の際に相続人となる私の親の支援を行いました。相続税や贈与税、所得税などを税理士試験で学んだ経験があり、税理士事務所で働いたこともある私でしたが、最後は税理士へ依頼しました。これは、税法のすべての把握は難しく、毎年細かい法改正や通達などが出ることで、税理士による判断を重要視しました。その結果、私が試算した税額よりも税理士が試算した金額の方が安く、税理士報酬を出してもお得になり、依頼して良かったと感じましたね。さらに、申告直後の問い合わせなどが税務署から税理士にあり、我々への確認を税理士がしたうえで、税理士が回答してくれ、さらに、数年経ちますが税務調査などもありません。 不動産というのは高額なものです。これを動かすことによる税負担も大きなリスクです。手続きに不備があったり、税務判断にあいまいな点があると、そのリスクが大きな本当の負担になってしまう可能性があるのです。 不動産の評価には、登記簿のほかに実態や地域などによっても大きく変わりますし、難しいものだと思います。これを税務署任せの相談などをすると、どこかで税負担を強いられる可能性があるのです。 これは税務署の職員であってもすべての税法に精通している訳ではなく、担当分野のみしか対応できないからです。ですので、相続や贈与の相談をした場合には、所得税についてのアドバイスが不完全なこともあります。事前相談といっても、税務署が責任を取る回答ではありません。税務署が責任を取る回答というのは、現実にその物件や書類のすべてを把握しての指導の時であり、事前相談でその対応はしてくれないものですからね。 税理士の中には、行政書士登録をされている先生も多く、相続税だけでなく、相続手続きなども対応する場合があります。しかし、税理士は行政書士を無試験で登録できるということでこのようなことがあるのですが、特別行政書士の業務を学んだわけではありませんし、司法書士の業務である登記などは、税理士試験と同様に難関な司法書士試験に合格し登録していなければ、手続きを行うことも相談に応じることも基本的に出来ません。 私であれば、司法書士と税理士がひとつの事務所にいる総合事務所のようなところで相談しますね。
＞…2012年に確定申告した株式の利益200万円を確定申告不要のかたちにしたというふうに切り替えて訂正することができるでしょうか？ 残念ながらできません。 --- （詳しい理由） 「源泉徴収ありの特定口座」が「確定申告しなくてよい（確定申告する場合でも申告所得に含めなくてよい）」のは、証券税制の【特例】によるものです。 そして、その「特例のルール」は以下のように定められています。 『措置法第37条の11の5《確定申告を要しない上場株式等の譲渡による所得》関係』 https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/t … >>（源泉徴収選択口座において生じた所得の金額等を申告した場合の効果） >>37の11の5－4 源泉徴収選択口座において生じた所得又は損失の金額を株式等に係る譲渡所得等の金額に算入したところにより確定申告書を提出した場合には、その後においてその者が更正の請求をし、又は修正申告書を提出する場合においても、当該所得又は損失の金額を当該株式等に係る譲渡所得等の金額の計算上【除外することはできない】ことに留意する。 （参考） 『［PDF］特定口座に関するＱ＆Ａ（改訂４版）平成21年11月』 http://www.jsda.or.jp/sonaeru/oshirase/files/091 … >>Ｑ２９．特定口座に入っていた上場株式等の譲渡損益の確定申告はどうすれば良いですか？ >>…譲渡損益を申告した後にその譲渡損益を申告しないこととする変更はできません。また、譲渡損益を含めないで申告した後にその譲渡損益を申告することとする変更もできません。… 『特定口座制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1476.htm 『証券税制について：株式＞４．確定申告による主な影響｜SMBCフレンド証券』 http://www.smbc-friend.co.jp/support/tax/stock.h …
稼ぐことはできますし、もちろん完全無料なので手軽に始めることができますよ＾＾ 税金に関しては確定報酬額の所から引かれて表示されるのでシステムが変わったことをお伝え致します。
いろんな難しい回答がついていて、結局どうすればよいのか迷われると思いますが、申告書を作成してみるのが一番だと思います。 ネットで作ることもできますが、やり方が全くわからないのなら、一度プロの無料相談に乗ってもらうのがよいと思います。 ご主人の本業の会社から発行された源泉徴収票と、副業の収入が分かるもの(1枚にまとまっていなくても、毎月もらった明細を全部持っていけばOK)と、医療費の明細を持って、この時期に税務署が主催している確定申告相談会場に行ってみてください。 あなたの状況に合ったアドバイスをもらえて、あなたの場合はどうするのが正しいかを教えてもらえて、申告書の書き方を教えてもらえます。還付になるか追徴になるかも、申告書を作ってみれば分かります。 本来は、そのままそこで完成させて確定申告書を提出してくればよいのですが、後日郵送することもできるので、その場で提出しないで持ち帰ることも可能なはずです。申告書には印鑑を押してから提出しなければならないですしね。 一度要領が分かれば、来年以降も応用できるよい機会になると思いますよ。
４月以降の入居なら、その年（2013年）の贈与でないといけません。前年から建築開始してるとかで、2012年に贈与されているなら非課税の対象外となります。この部分だけ注意が必要でしょうか。 『平成24年1月1日から平成26年12月31日までの間に、父母や祖父母などの直系尊属から住宅取得等資金の贈与を受けた受贈者が、贈与を受けた年の翌年3月15日までにその住宅取得等資金を自己の居住の用に供する家屋の新築若しくは取得又はその増改築等の対価に充てて新築若しくは取得又は増改築等をし、その家屋を同日までに自己の居住の用に供したとき又は同日後遅滞なく自己の居住の用に供することが確実であると見込まれるときには、住宅取得等資金のうち一定金額について贈与税が非課税となります。』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4508.htm あとは贈与税の申告（０円）も忘れずに。 なお前年に贈与されているなら、贈与とせずに義父の持ち分登記にしておき、将来相続する方法もあります。兄弟が居てもめる可能性があるならお勧め出来ませんが…。
納付書が届く前、6月位になったら、その時期には別の場所にいると役所に連絡して、友人などの所に送ってもらうといいでしょう。 納付書を受け取ったら、現在の住まいに戻った旨を連絡しないと、万が一未納になった場合、督促状や催告書が友人宅に届くことになりますので、ご注意を。
Q_A_…です。 ＞…青色申告特別控除は10万円で毎年確定申告しております。 ということは、「青色申告特別控除を適用済み」で、なおかつ、「合計所得金額が38万円を超えた」ということなのでしょう。（申告書を見ることができませんので、あくまでも「推察」です。） ＞…配偶者特別控除の手続きをしたほうがいいのでしょうか？ はい、「所得控除」は、「税の優遇措置」ですから「申告しないほうが良い」ということはありません。 また、「基礎控除」以外は、ほとんどの場合、【納税者の自己申告】にまかされています。 つまり、「申告を忘れれば優遇は受けられない」ということです。 --- なお、「配偶者特別控除」は、「配偶者の合計所得金額」だけではなく、「控除を申告する配偶者」の「合計所得金額」にも「1千万円以下」という条件があります。 ＞それは主人がするものなんですよね？ もちろんです。 「所得税」も「個人住民税」も「国民（住民）一人ひとり」にかかる税金ですから、「ご主人の税務申告は、ご主人が行なう」ことになります。 ***** （備考1.） 「会社員」が、『給与所得者の扶養控除等申告書』の記載内容を間違えた（所得控除が多すぎた）場合は、【従業員ではなく】【会社（給与の支払者）】が、「源泉所得税の不足分を国に納める」ことになります。（簡単に言えば、「年末調整をやり直す」ということです。） 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 『年末調整の後に扶養親族等が異動したとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2671.htm >>…なお、【徴収不足税額がある場合】の年末調整のやり直しについては、その異動があった年の翌年の1月末日以降であっても行う必要があります。 大きな会社などであれば、「よくあること」なので、手続きもスムーズなはずです。（「スムーズではない」場合は、「最寄りの税務署」などにご相談下さい。） --- なお、今回のような「扶養関係の是正」については、「従業員が配偶者の所得金額を間違えて会社に申告した」ということなので、「会社」には責任はありません。 ですから、「扶養関係の是正」の場合は、「延滞税」や「不納付加算税」などの「会社に対するペナルティの税金」も、原則として、かかりません。 --- また、「源泉所得税」は、【従業員ではなく】【会社に】【納付義務がある】ので、「従業員」に対しても「延滞税」などはかかりません。 --- 【ただし】、「会社に手間を掛けさせたくない」ということで、「従業員本人が確定申告してしまった（自分で不足分を納めてしまった）」という場合は、申告した従業員本人に「延滞税」と「無申告加算税」がかかります。 ※ちなみに、もし「確定申告」した場合でも、「追加で納める税金（本税）」が少額であれば「延滞税」や「加算税」もたいしたことはありません。 また、年「14.6％」の延滞税がかかるのは、「確定申告したのに所得税を納めずにいた」場合に限られます。（しかも、現在は特例の金利となっています。） 『延滞税について』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/osirase/9205.htm ※納期限＝申告書を提出した日 ***** （備考2.） 「個人住民税」については、「会社」から市町村に、【正しい】『給与支払報告書』が堤出されて「税額算定のやり直し」が行われて、不足分は給与から徴収されます。（「延滞金」はかかりません。） ※疑問点があればお知らせください。
＞１１０万円控除は複数年でも構わないのでしょうか？ 貴方のようなケースであれば大丈夫でしょう。 最初からまとまったお金を贈与するつもりを、控除額内で複数年に分けて、ということではないですから。 ＞それとも、２年目からは認められないか。 そんなことありません。
回答作成中に解決済みとなってしまいましたが、せっかくなので回答を追加していただきました。 不要であれば無視して下さい。 ＞夫の扶養にはいっており、年末調整はしておりません。この場合、確定申告は必要でしょうか？ 「夫の扶養にはいっており」は、「旦那さんが配偶者控除を申告している（【税金の】の優遇を受けている）」「mimiusa2さんが【健康保険の】被扶養者に認定されている」「mimiusa2さんが【国民年金】の第3号被保険者である」というようなことかと思いますが、mimiusa2さんの「税務申告」とは【無関係】です。 この点を誤解してしまうとよく分からなくなってしまいますので、あくまでも、（旦那さんではなく）【mimiusa2さん自身のこと】としてお考え下さい。 --- 「年末調整」については、「事業主（給与の支払者）」の【義務】ですから、「従業員（給与の受給者）」の【税務申告の義務】とは【無関係】です。 『年末調整の対象となる人』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2665.htm --- 「確定申告」については、「【所得税】の過不足精算の手続き」であるため、「市民税・県民税（個人住民税）」は【無関係】です。 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 「所得税の過不足精算の手続き」ですから、「所得税の過不足がある人は行なう」のが原則です。 しかし、「給与所得者（給与所得のある人）」は、【特別ルール】が適用されています。 結論を申し上げれば、「収入は給与による収入73万円だけ」ということであれば、「確定申告はしなくてもよい（精算はしなくてもよい）」ことになります。 その代わり、「納め過ぎの所得税」があっても還付は受けられません。 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『中途退職で年末調整を受けていないとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1910.htm --- もし、「確定申告」をされる場合は、「住民登録地」か「現住所」のどちらかの住所を管轄する「税務署」に申告書を提出することになります。 『確定申告書の提出先(納税地)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2029.htm 『国税局・税務署を調べる』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeikyoku/chizu/ … たとえば、石川県に家屋敷があり、「生活の本拠は石川県である」という場合は、現住所（埼玉県）が「居所」と考えればよいでしょう。 つまり、「国税」なので、「日本のどこに住んでいても税額が変わらないので、あまり重要視されていない」ということです。 『Q.生活の本拠（拠点）とは何ですか（生活の本拠の判例解説）。』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=269 --- なお、「確定申告書のデータ」は、申告書に記載した「1月1日の住所」の情報に基づいて、「地方公共団体（地方自治体）」に提供されることになっています。 ですから、仮に「石川県の住所」を「1月1日の住所」として書けば「石川県の市民税・県民税申告書」の提出は不要となります。 『［PDF］申告書A【平成25年分以降用】』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ※以上が、「確定申告」の手続きです。 ＞…埼玉県の市役所に石川県の市民税・県民税申告書を持っていっても記入方法を教えてくれるのでしょうか。 「教えない」理由は特にないので、（忙しくなければ）教えてくれるとは思います。 しかし、その前に、「個人住民税」は、【1月1日に住んでいる市町村が賦課・徴収する】というルールになっていますので、原則として、「埼玉県の住所地の役所」にも「埼玉県の住所の市町村の申告書を」提出する必要があります。 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ --- なお、「事業主（給与の支払者）」が、「給与支払報告書（給与所得の源泉徴収票）」を【1月1日に住んでいる市町村に】提出している場合で、「給与以外に収入がない」場合は、【その市町村に】「個人住民税の申告書」を提出する必要はありません。 『所沢市｜給与支払報告書の提出について（会社の経理担当の方へ）』 http://www.city.tokorozawa.saitama.jp/kurashi/te … --- また、【市町村によっては】、「（住民登録上）同世帯の住民の【税法上の】控除対象配偶者になっている」という場合に、「個人住民税の申告は不要」としていることもあります。 『多摩市｜個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … --- 以上のようなことから、「生活の本拠は石川県なので、住民登録は石川県のままである」ということを説明して、「石川県の住所地の役所」か「埼玉県の住所地の役所」、「必要であれば両方」に「自分の場合はどうすればよいか？」を確認する必要があるでしょう。 『高山市｜単身赴任していますが、税金はどこからかかりますか』 http://www.city.takayama.lg.jp/cgi-bin/htmlview/ … 『西宮市｜2つの市町村から納税通知書が来た場合はどうすべきか』 http://www.nishi.or.jp/contents/0000172700060001 … ***** （その他参考URL） 『Q.住民票の移動（異動）が遅れた場合、罰則がありますか。』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=497 『誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/dareju.h … --- 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに｜井岡雄二税理士事務所』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html --- 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『確定申告期における無料税務相談のお知らせ｜関東信越税理士会』 http://www.kzei.or.jp/news/ippan/zeirishikai/201 … 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞…配偶者特別控除を受けるなら１４１万／年でおさまるよう調整したほうが良いのでしょうか？ ＞もしかすると、１４４万／2014年になってしまいそうです。 はい、144万円→141万円【未満】ということであれば、ご主人は「配偶者特別控除」を申告することが可能になり、「所得税」も「個人住民税」も安くなります。 また、dangomushi000さん自身の「所得税」「個人住民税」も安くなります。 【ただし】、「dangomushi000さんの3万円以上の収入減少」を補えるほど安くはなりません。 『配偶者特別控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 『住民税のさまざまな控除について｜姫路市』 http://www.city.himeji.lg.jp/s10/2212265/_1709/_ … 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ＞月収入は、12万になりそうなので、10万くらいに調整しようと思います。 「配偶者特別控除」が適用になる「ごく一般的な夫婦」であれば、「収入の減少よりも税金の減少のほうが多くなる」ということはありません。 つまり、「あえて収入を減らしても税金で得することはない」ということです。 ちなみに、「障害者控除が適用になっている」など、「ケース・バイ・ケース」で「あえて収入を1万円減らして、年間の合計所得を39万円から38万円に抑えたほうがよい（控除対象配偶者のままでいたほうがよい）」 というようなこと【も】あります。
税金の話をする場合は、年(1/1～12/31)と年度(4/1～3/31)をはっきりしていただかないと、応える側は面倒なのです。年度の定義は決まっていないため、法人は、それぞれの会社の会計期間を年度と称していますし、あなたのように年度をとらえている方もいらっしゃいます。また、役所の場合は、4/1～3/31を年度として統一されており、住民税等の地方税は年度を基準として課税されています。前置きはここまでとして、 ふるさと納税制度は、平成26年に自治体等に寄附した場合は、平成26年分の所得税から所得控除されますし、平成26年分の所得を基準として課税される平成27年度の住民税から税額控除されます。あくまで寄附した日を基準に判定され、寄附先の自治体が歳入として受け入れた年度は関係ありません。 確かに、限度額があるので、所得が確定しないとどれだけ寄附できるのか分からないと思いますが、ふるさと納税制度は、寄付金という形態をとっていますので、あくまでも寄附者の気持ちしだいです。また、ある程度は、今年の所得も推計できると思いますので、平成25年中の所得から見当をつけて寄附額を決めることもできるのではないでしょうか。
確定申告は必須です。 一般に言われる確定申告というのは、所得税の確定申告となります。 所得税の申告の情報は、住所地役所へも通知されることから、住民税・国民健康保険にも影響することとなります。 ひとつの質問になっていますが、所得税の申告と固定資産税は関係ありません。 所得税は国税であり税務署の管轄となります。しかし、固定資産税については地方税であり不動産所在地の市町村役所の管轄となります。 固定資産税は、登記の地目も影響はしますが、原則現況の地目で課税されます。あくまでも現況ですので、市町村役所が利用状況を把握した時点で現況地目を見直し、課税地目として処理することとなります。 例をあげれば、私の経営する会社の土地は、農地（田）が登記地目です。しかし、課税上の地目は宅地となっています。もともと更地となっていた土地が区画整理により整備されたため、見直しがされたようです。この場合には宅地並みではなく、宅地そのものと同じ評価で課税となっています。 判断が迷うような更地の場合には、雑種地（雑地）としての評価になる場合もありますが、土地の所在地によっては宅地とほとんど変わらない評価での計算となることもあるようです。 市役所などに行き、評価証明でももらえば、課税上の地目もわかることでしょう。 ですので、単純に地目などと言わずに、登記上の地目・固定資産税上の地目などという必要があります。 注意点としては、仮設事務所と呼ばれるものでも登記が必要な建物となったり、届出などが必要なものもあります。もちろん、これらは貸した先が気にするところではありますが、そのようなものが立てられるということは、宅地以外に建てられるものではないとの判断になりますので、今宅地以外で課税されていたとしても、比較的早くに宅地として課税されることでしょう。住宅用の宅地は軽減評価などがされるため、びっくりするほど高額にならないかもしれませんが、事業用の建物ともなれば固定資産税は跳ね上がることにもなるかもしれませんね。 また、農地という判断になる状態を宅地とする場合には、農業委員会の許可などが必要な場合もあり、これは土地所有者が行うべきものだと思います。あとから問題視されて撤去してくれなどと貸す相手に言うようなこととなれば、利用目的を伝えたうえでの土地の貸し借りをあなたの都合でキャンセルすることですので、大きなトラブルになる可能性もあることでしょう。 ご自身の土地だからと言って自由になるものばかりでもありませんし、税金の制度はわかりにくく、担当役所・部署もいろいろです。心配であれば、税理士へ相談の上で、他の専門家の紹介なども受けて相談されることですね。 農地関係は行政書士、登記関係は司法書士などになりますからね。
・都市部に集中する税収を、少しでも地方に分散させましょう。 　というのが、大義名分です。 ・１万円寄付　⇒　５０００円相当の謝礼 　５０００円は、村の収入になり、 　５０００円は、村の産業の収入になる。 　というわけで、お返しをすることも、 　村の特産品の売上を増やすという意味で、 　村の活性化に役立っています。 ・税額控除だから、寄付してくれるんですよね。
No.３です。 ＞毎年の贈与が明確にには約束されてはいない場合（例えば、給料、ボーナスをすべを妻に渡して、妻が結果的に基礎控除以下のお金を自分名義で貯金していった場合など）も、黙示の合意があったとみなされるのでしょうね。 その可能性もあるということですね。 そのようにみなされるのか、それともOKなのかは、最終的には税務署の判断です。
No.3です。 そのような事情の場合、「滞納者の所在及び滞納処分可能な財産がともに不明」として、滞納処分の停止という措置が取られているものと思われます。 それはそれで、正しい措置です。
＞25年分は12月で完結するわけではないのですか… 社会保険料控除は、いつの分かではなく、いつ支払ったかです。 翌年 3月分までを 12月中に前払いすれば、前払いして年の社会保険料控除です。 とはいえ、その前払いが過剰であった場合は、過剰な前払いはなかったものとして申告しなければいけません。 翌年の社会保険料控除から引き算するのではありません。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞一般的には社保なしの会社では住民税は天引きされないのでしょうか？ いえ、「住民税の天引き」は、原則として「給与所得者」は【全員】対象になります。 「給与所得者」は、簡単に言えば、『【給与所得の】源泉徴収票』の交付対象になる収入がある人ということになります。 --- ということで、「社保のあるなし」とは無関係です。 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … >>…医療保険・労働者災害補償保険・雇用保険・介護保険・年金保険など。 ちなみに、現実には「給与所得者なのに住民税の天引き（特別徴収）の対象になっていない」という人がたくさんいます。 これは、単純に「事業主（給与の支払者）」が、「特別徴収の制度を知らない」「面倒なので特別徴収はしない」というだけです。 「個人住民税」を徴収する市町村としては、「パートタイマーなどが頻繁に入れ替わる事業所」などがあることも承知していますので、「あまりうるさく言わない」場合が多いですが、「徴収漏れ」を減らすために、「これからは厳しくいきます」という方針に変えている市町村も増えています。 --- なお、1月1日をまたいで継続して勤務している場合は、「6月に支払われる給与」から「特別徴収」を行なうルールになっています。 （支払者向けパンフレット）『＼事業主のみなさん／個人住民税は特別徴収で納めましょう（総務省・全国地方税務協議会）』 http://www.zenzeikyo.jp/ippan/koho/kobetu_koho/t … 『静岡県｜個人住民税特別徴収制度』 http://www.pref.shizuoka.jp/soumu/so-140/tokubet … 『飯田市｜Q.会社に中途入社したが市県民税を給与から納めたい』 http://www.city.iida.lg.jp/soshiki/3/min-quest1. … ＞副業で年収20万以上稼いだ場合、確定申告をしなくてはならないと他のサイトに書いてありましたが、知人から本職と他の市内で副業をすれば確定申告をしなくてもバレないと聞きました。本当でしょうか？ いえ、「個人住民税」と「所得税」は違う税金ですから、「所得税の精算手続き」である「確定申告」とは直接の関係はありません。 また、「本職と他の市内で副業をすれば」ということの根拠もよく分かりません。 おそらく、「本職と他の市内で副業をしている自分の場合は（いままでは）バレなかった」という方の「個人的な見解」ではないでしょうか？ 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 以下は、「所得税」と「個人住民税」の基本的なルールです。 ***** ○所得税 「所得税」は、【納税者の自己申告】にまかされている「申告納税制度」が採用されていますので、「申告しない（所得を隠す）」のは簡単ですが、発覚すれば、当然ペナルティが課せられます。 『申告と納税』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>国の税金は、納税者が自ら税務署へ所得等の申告を行うことにより税額が確定し、この確定した税額を自ら納付することになっています。これを「申告納税制度」といいます。 『脱税』 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%84%B1%E7%A8%8E ちなみに、「国（各税務署）」には、各機関、各納税者から「法定調書」が提出され、必要に応じて「地方公共団体（自治体）」からも情報が提供されます。 また、第三者からの情報提供もあります。 そのような情報を元に「税務調査」を行い、「申告間違い・申告漏れ・所得隠し」を見つけるわけです。 『法定調書関係』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … 『課税・徴収漏れに関する情報の提供』 https://www.nta.go.jp/suggestion/johoteikyo/inpu … 『税務署はいくらから来る？』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … 『確定申告を忘れたとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm 『確定申告を間違えたとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2026.htm 『附帯税』 http://shotokuzei.k-solution.info/2007/09/_1_428 … --- なお、「給与所得者」には「特別ルール」が適用されています。 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『確定申告を要しない場合の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm ***** ○個人住民税 「個人住民税」は、「賦課課税制度」を採用していますので、「市町村に集まる住民の所得に関する情報」を元に、「各市町村」が、「税額の算定」を行い、住民一人ひとりに通知するという仕組みになっています。（「特別徴収」の場合は、事業主経由で通知） 『賦課課税制度』 http://kotobank.jp/word/%E8%B3%A6%E8%AA%B2%E8%AA … 「市町村に集まる所得の情報」には以下のようなものがあります。 ・「所得税の確定申告書」のデータ ・個人住民税の申告書 ・給与支払報告書（給与所得の源泉徴収票） ・公的年金等支払報告書 ・必要に応じて税務署から提供される情報 『【確定申告・還付申告】＞Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … >>…所得税の確定申告では、【給与以外】の所得が20万円を超えない場合は申告の必要はありませんが、住民税の申告では給与所得と合わせて申告しなければなりません… 『「給与所得の源泉徴収票」の提出範囲と提出枚数』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7411.htm >>…市区町村へ提出する「給与支払報告書」は、税務署に提出する者の範囲と異なり、すべての受給者の分の給与支払報告書を、受給者のその年の翌年の【1月1日現在の住所地】の市区町村に提出します… 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … ※分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （その他参考URL） 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ （西宮市の案内）『2つの市町村から納税通知書が来た場合はどうすべきか』 http://www.nishi.or.jp/contents/0000172700060001 … --- 『給与支払報告書　本当に　提出してる？』（2012/01/11） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-118 … 『税務調査って怖いの？』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
どんな所得があるのかにもよります。年金所得なら、源泉徴収されていますから、確定申告をしなくても納税されています。 控除がされていない高い税金を払っているのかもしれませんが、問題ありません。 不動産所得や事業所得がある場合は、税務署が調査に入って課税したあとでないと差押えはできません。
再びNo.1です。 やはりそうなりますよね。それに会社の人たちは社長と主人以外は独身なのでそこまで色々出したりしないと思うのですぐに私だとわかると思います。そうなると危険だと主人から言われてしまいました。何するかわからない人なので…。 ＞ 確定申告等については既に理解されたようですので、あとは今後の仕事に支障が出ない方法とかを別の質問として立てられることをお勧めします。私には、これ以上アドバイス出来ませんので。 その時には、この質問のＵＲＬ（↓）も貼っておけば分かり易いかと思いますよ。 http://okwave.jp/qa8462575.html
＞４月から相続税の基礎控除額の引き下げが見込まれていますが… いいえ。 来年の１月からです。 ＞課税のタイミングと言うのは実際に協議がまとまって相続した時点でしょうか？ いいえ。 ＞それとも父親が死亡し相続が発生した時点でしょうか？ そのとおりです。 いずれにしろ、貴方の場合今の控除額が適用です。 また、遺産分割協議ができない場合であっても、相続税がかかる場合は、相続税の申告書を提出しなければいけません。 その後、遺産分割協議が成立した場合には、現実に取得した相続税の課税価格にしたがって計算をし直すことになります。 申告額に不足が生じた場合には修正申告を行い、反対に過大であった場合には更正の請求をすることができます。
質問文だけを読むと、所得税の脱税・無申告の状態にあると思います。 年収とありますが、どのような収入によるものなのかによっても判断が変わりますよ。 詳細がある程度わからないと、安易な想像からの回答になってしまいますよ。 正しい申告等を行えば、正しい保険料や税金などとなります。 所得税の申告は、住民税の申告を兼ねますが、逆はありません。 所得税の申告を市役所等で受け付けてもらうことも可能です。 ご自身で行っているのが不安であれば、提出先で相談するしかありません。しかし、提出先での相談は、聞かれたことにしか答えられないこととなりますので、他の節税や優遇措置などを進んで教えてくれるわけではありません。きっちりやりたいのであれば、税理士へ相談するしかないことでしょうね。
　＞父から主人への譲渡は下記（A)を（B)で相殺する、という理解で正しいのでしょうか？ 　　そんな都合の良い解釈はありません。 　　錯誤でも贈与でも、先に父親から贈与を受けた形にすれば、そこに贈与税が発生します。 　　父から子への贈与です。 　　持分を変えないままでは、子から父への贈与となります。 　　従って、あなたが解釈しているようにはなりません。 　　どちらかが贈与税を納税する形となります。 　　納税を先延ばしする方法としては、相続時精算課税というものもあります。 　　父親の持分を子供へ贈与するが、その精算は相続でします・・という制度です。 　　これによって、贈与税を納める必要がなくなります。 　 　　誤解されては困りますが、税金を納めなくても良いという制度ではありません。 　　先延ばしにする・・という制度です。 　　仮に、父親の財産が基礎控除内で収まるような場合は、結果納税しなくて良い 　　という事もあります。 　　専門家に相談せずに先走ってしまったようですが、素人では対処は難しいと思われます。 　　お近くの税理士に相談された方が賢明かと思われます。
＞母親が言うのには、母名義の500万を解約してそちらを使ったらとのことです。 贈与になり、贈与税の対象になる可能性ありますね。 また、貴方のお金だと主張したら、逆に貴方からお母様への贈与になり、贈与税がかかる可能性があります。 貴方名義の５００万円を使えば問題は起こりませんので、そうしたほうがいいでしょう。 なお、来年の３月１５日までに家が完成するなら、「直系尊属からの住宅取得資金の非課税特例」を使えば、５００万円なら贈与税かかりません。 ただ、その場合、そのための申告が必要になります。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4508.htm ＞税務署からの調査書類について、いったいどういった書類なのか教えてください。 まず「お尋ね」がきて、支払い方法、購入先、購入資金の調達方法などを回答するようになっています。 税務署がその回答に疑義を持てば、調査が入るでしょう。 その場合は、徹底的に調査されます。 参考 http://allabout.co.jp/gm/gc/25850/
　可能です。 　というよりも、その事実を明らかにしておくためにも、 　代償分割を含む遺産分割協議書の作成が必要です。 　ひな形については下記ＵＲＬを参照してください。 　http://www.souzoku-sp.jp/bunkatsu/daisyou-bunkat …
贈与税の時効は6年です。（相続税法）但し、悪質は場合は7年となります。　ですので、10年以上経過しているということであれば、質問者様の場合、既に時効が成立しており、申告する必要もなく（税務署も申告を受理できない）、まして、無申告加算税、延滞税を取られることもありません。更に、刑事罰を受けることもありません。 しかしながら、もし、そのお金がお父様からの贈与であり、現在御存命で、将来相続が発生した時に、お父様が資産家の為、御遺族が相続税の申告をした場合、約３０％の確率で相続税の申告が適切であるかどうかの税務調査があります。もし、そうなった場合、質問者様がもらった金額がかなりな額だとすると、税務署は贈与は時効となっておりますので、質問者様がもらった金額は実はお父様のものであったのではないかと、疑問を投げかけてきて、相続税の対象とする可能性があります。もし、そうなった場合、質問者様がもらった贈与金は、相続税の申告もれとして、相続税、無申告加算税、延滞税の対象となってしまいます。
＞最近余裕が生まれたようで月々5-10万ほど返済して貰っています。 その中に、利息分は含まれているということですね。 残高３００万円なら、１０％として利息は年間２０～３０万円になりますね。 ＞この場合、利息はいつ確定申告すればよいのでしょうか？ １年間にもらった利息分を、翌年、確定申告します。 なお、貴方が給与を１か所以上からもらっていて、利息が２０万円を超える場合は確定申告が必要とされています。 それ以下なら、確定申告の必要ありません。
#３です。申し訳ありません、確かに、一定の要件を満たす認定NPOと公益法人に対する寄附は、所得控除と税額控除を選択出来ます。お詫びして訂正します。 国税庁のホームページを見ましたが、所得控除の入力画面から寄付金控除を選択し、寄付金の種類を選択すると、その寄付金が、税額控除も可能であれば、自動的に有利な方を選択するようになっているようです。よほどの高額納税者で無いかぎり、税額控除の方が有利となるので、税額控除で計算されると思います。一度最後まで入力し、出来上がった申告書をご確認下さい。なお、意図的に不利な控除を選択する方法は、すぐにはわかりませんでした。 あなたの所得税の適用税率が40%以下の場合は、税額控除が選択されると思われます。
賞金を受取ることには何の問題もありません。 問題は賞金が課税対象であるかどうかですが、 (1)永年勤続の表彰については、旅行、観劇等への招待、記念品の支給などの現物支給については一定の条件を満たせば非課税です。しかし、現金や商品券を支給された場合は全額が給与所得として課税されます。 ご質問のケースは現金ですから課税です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2591.htm (2)提案活動など、事務や作業の合理化、製品の品質の改善や経費の節約等に寄与する工夫、考案等に対する賞金は、これらがその人の通常の職務の範囲内である場合には給与所得となります。 ご質問のケースはおそらくこれに該当します。(その他の場合で一時所得、雑所得になる場合もありますが、これについては割愛します。) http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2592.htm というわけで、ご質問のケースはいずれも給与所得として課税になるものと思われます。 しかし、給与所得に対する所得税は、支払者である会社に源泉徴収と納付の義務があり、受給者が税務署へ直接申告したり納付する義務はありません。 なお、キチンとした会社であれば、月々の給与明細に記載がなくても、年末調整においてはこれらの賞金も加味して年税額の計算を行います。この点は会社に確認されれば分るはずです。 いずれにしても、仮に税金の納付漏れがあったとしてもそれが給与所得の範疇である限り、これは会社の問題であって、質問者さんが確定申告などの心配をする必要はないということです。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞・この私の考えがおかしいのか、あっているのかもわからないのですがどうなのでしょう？ 「かなり誤解がある」「まったく異なる制度を同列に論じてしまっている」状態です。 とりあえず、順に回答してみます。 ＞…厚生年金と健保の支払いが免除になりますが、この期間は支払ってないということになりますので、後々年金をもらう時に困る… 「免除になる」ということは、「保険料を払ったものとみなされる」ということです。 『出産間近の人に朗報！産休期間中の保険料が免除に』（更新日：2013年10月17日） http://allabout.co.jp/gm/gc/425388/ ＞…私の年収は今月のみ。103万を切るので、わざわざ扶養に入らなくても所得税に関しては配偶者控除を受けることができます。 「配偶者控除」は、【税金の制度】の「所得控除」のことですから、【社会保険の制度】とは【まったく】関係がありません。 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … >>…医療保険・労働者災害補償保険・雇用保険・介護保険・年金保険など。 --- また、（この場合は）「配偶者控除」によって「所得控除」が増えるのは、ご主人であって、yesQPさんでは【ありません】。 「所得控除」については、以下の記事が詳しいです。 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- ちなみに、【雇用保険】や【健康保険】から支給される給付金などは、立派な「収入」ではありますが、「税金はかからない」ことになっているため、【所得金額】としては【0円】とみなされます。 つまり、「収入の金額」と、「所得の金額」は、【税金の制度】では【まったく違うもの】として取り扱われるということです。 『所得金額とは｜一宮市』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … 『所得税の対象となる所得と非課税所得』（更新日：2011年08月22日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14834/ --- なお、「扶養に入る」は、よく使われる表現ですが、「扶養＝生活の面倒を見ること、経済的に援助すること」という意味ですから、具体的に「家族に扶養されて、それで何をどうしたいのか？」が明確でないと意図がよく伝わりません。 たとえば、「健康保険の【被扶養者】のことなのか？」「国民年金の【第3号被保険者】のことなのか？」「税金の制度の【控除対象配偶者】のことなのか？」「各企業で独自に支給している【家族手当・扶養手当】のことなのか？」などです。 ＞退職して失業保険をもらう… 「出産を控えている人」は、原則として「雇用保険の基本手当（失業給付）」は受給できません。 『雇用保険手続きのご案内＞基本手当について＞受給要件｜ハローワーク』 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … >>…就職しようとする積極的な意思があり、いつでも就職できる能力があるにもかかわらず、本人やハローワークの努力によっても、職業に就くことができない「失業の状態」にあること。 >>したがって、次のような状態にあるときは、基本手当を受けることができません。 >>妊娠・出産・育児のため、すぐには就職できないとき >>受給期間 >>…妊娠、出産、育児等の理由により引き続き30日以上働くことができなくなったときは、その働くことのできなくなった日数だけ、受給期間を延長することができます。ただし、延長できる期間は最長で3年間となっています。 >>この措置を受けようとする場合には、… ＞任意継続をして… 「任意継続」は、【退職】して「健康保険の資格を失った（脱退した）」場合に、「任意で」「継続して」「それまで加入していた健康保険」に引き続き加入することができる制度です。 （はけんけんぽの場合）『お仕事を終了したら？』 http://www.haken-kenpo.com/guide/case01.html （協会けんぽの案内）『会社を退職するとき』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat315/sb3070/r … ＞・扶養に入ると何がメリットとしてあるのか 一般的に「扶養に入る」と呼ばれているのは、以下のような各種の制度の「優遇措置の対象になる」ことを指す場合が【多い】です。 ・健康保険の【被扶養者】：保険料負担なし（ただし各種手当は制限あり） ・国民年金の【第3号被保険者】：保険料負担なし（保障内容は「国民年金の第1号被保険者」と同じ） ・税金の制度の【控除対象配偶者】：配偶者（夫または妻）の「所得控除」が増える ・各企業で独自に支給している【家族手当・扶養手当】：配偶者の給料が増える （参考） 『被扶養者とは：審査の必要性｜はけんけんぽ』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou_1.html ※「被扶養者の審査基準」は、どの保険者（保険の運営者）も「ほぼ同じ」ですが、「まったく同じ」ではありません。 --- 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … --- 『配偶者控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm --- 『「家族手当」とは、どういう意味ですか？｜エン・ジャパン』 http://employment.en-japan.com/qa_1094_1010/ ＞この場合どうすれば得なのか… ごく当たり前に考えると「仕事をやめたほうが（無職になったほうが）金銭的に得になる（社会保障が手厚くなる）」ことはまずありません。 ちなみに、各制度の問い合わせ先は、以下のようになります。 ・雇用保険：ハローワーク ・厚生年金保険：日本年金機構 ・健康保険：保険者（保険の運営者） ・所得税：税務署 ・個人住民税：市町村（課税課） 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html ※「健康保険の保険者」は、1,400以上存在します。 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … ※「厚生年金保険」「健康保険」については、勤務している「会社（事業主）」が、各種の届け出の窓口になっています。 ※「健康保険の被扶養者」「国民年金の第3号被保険者」の資格を取得したい場合は、当然ながら「ご主人が」「ご主人の会社（経由）」で届け出を行うことになります。 ※「所得税」「個人住民税」に関する申告については、会社員の場合は、『給与所得者の扶養控除等申告書』など勤務先に提出する「税務申告用の書類」でたいていの申告は済んでしまいますが、必要があれば「税務署」や「市町村」で手続きを行います。 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … ※字数制限にかかりましたので、とりあえずここまでとさせていただきます。 ※分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （その他参考URL） 『雇用継続給付＞育児休業給付＞概要｜ハローワーク』 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 『働くママを助ける、産休中の「出産手当金」』（更新日：2013年07月16日） http://allabout.co.jp/gm/gc/10856/ 『厚生年金保険料等の免除｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … --- 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
知識をたださせてください。 税務署というのは、すべての税金を担当する役所ではありません。原則、国税のみなのです。 したがって、固定資産税などについては、地方税となりますのでご注意ください。 地方税と言っても、税目が多く、その目的や制度により、都道府県が管理するもの、市町村が管理するものにわかれます。固定資産税などで調査されるのであれば、市役所などでの相談をお勧めします。 所得税については税務署がもちろん把握することとなりますが、申告については、申告書類の内容でしか把握しておらず、帳簿などの提出等をさせていません。そして、税務署が証明してくれるのは、所得の金額や税額そのものだけとなり、申告書の内容の証明は出してもらえません。 しかし、本人であれば、申告書類の閲覧は可能ですので、どのような内容の申告がされていたかぐらいはわかります。土地は難しいですが、建物については減価償却等をしていればその明細があることでしょう。しかし、所在地などまでわかるかどうかは怪しいことでしょう。 固定資産税の台帳などで名寄せという方法があると思います。そして、固定資産税の証明書類などをもらうことが可能です。そうすれば、その中には所在地などが記載されていることでしょう。 ただし、不動産の所在地を管轄している市役所などでなければなりません。 ですので、東京在住の人が千葉県千葉市の不動産を所有している場合には、東京都や区などがそれを把握していません。千葉の市役所で調査が必要です。 この方法を行う場合には、不動産がありそうな場所、あるであろう場所を管轄する市役所で調査しましょう。この方法であれば、課税時の不動産の情報があるでしょうから、そこから法務局の登記簿謄本をえるなどして現在の所有者などを調べることになるでしょう。 預貯金などは、口座のある金融機関で本人確認さえできれば、教えてくれます。残高証明も取引履歴証明も取れることでしょう。しかし、原則取引口座のある金融機関でなければなりません。最悪、取引支店を調査した後は、その支店へ行かなければなりません。ゆうちょなどの場合には、貯金センターへの郵送でのやり取りが必要となるため、調査が面倒でしょう。 本人確認の注意としては、あなたが持っている身分証明書などと金融機関での届出内容が一致していることが重要です。金融機関からすれば、同姓同名の人に情報漏えい出来ないと考えますからね。したがって、あなたに転居歴等があった場合などで旧住所のままの届出であれば、戸籍附表というもので証明が必要でしょうね。 このようにわかっている財産の現在を調べるのは、本人がしかるべき所で本人確認を受ければ、何ら問題なく調べられることでしょう。しかし、あなたの知らないあなた名義の財産を調べるのは、なかなか難しいものです。
＞ただでもらった日用品、工芸品などを売り続けて１１０万円を超えると… もらうことと、もらったものを売ることとは、次元の異なる話です。 もらうことは贈与税の守備範囲で、110万以内なら申告不要です。 売ることは所得税の守備範囲で、もらったときの価値が 110万以内かどうかは関係ありません。 ＞祖母が陶器や漆器を集めるのが… その陶器や漆器が日常の食事等に使っていたもので、要らなくなったから売るのなら、譲渡所得とはならず申告無用です。 一方、骨董品屋や美術商で売買しているような陶器、漆器、工芸品などなら、「譲渡所得」となります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3105.htm ＞それらによって、収入を得た場合、確定申告などはどのように… 日用品ではなく、課税されるような高級品を売ったのなら、 [売値] - [取得費 + 譲渡費用] = [譲渡所得] です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3152.htm 「取得費」は祖母が買ったときの値段。 そんなの分からないというのなら、売値の 5% を取得費と見なします。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3258.htm 譲渡所得は「総合課税」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2220.htm なので、あなたがサラリーマンなら給与などと一種に「累進課税」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm となります。 確定申告書は B です。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞私は独立世帯で、父と母と祖母とは世帯を分けています… 今回のお話とは特に関係ありません。 税金について詳しくは国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
　日本は自主申告制です。 　従って、申告されたものについての是非を税務署が確認する（調査する）という事はありますが、 　申告するほどの財産がないのであれば、当然申告も必要ありませんし、それについて調査されること 　はありません。 　しかし、税務署は不動産等の動きを把握しておりますので、その動き等により申告が必要と思われる 　場合であったり、個人所得税の確定申告に添付する財産債務の明細書により、相続税の申告が必要と 　思われる相続が発生した場合は、税務署よりお尋ねが来る場合もあります。 　質問者様がお考えのとおり、現金で貰って、親が競馬等に使ってしまった・・と言えばそれまで・・ 　という事もあります。 　疑わしきは罰せず・・証拠が無いのであれば、いくら税務署でもそれを相続財産とすることはできま 　せん。 　ただし、相続が発生した時に調べられるのは、相続人の預金取引だけではありません。 　法定相続人の預金取引関係も調べられます。 　調査官には特権がありますので、取引記録の提示を拒否しても、金融機関に直接出向き、取引記録を 　調べることもあります。 　相続税もかからないような家には調査もこないのか？　 　と、いう事ですが、調査とは冒頭に説明した通り、申告あっての調査です。 　申告していなければ、若しくは申告が必要ないのであれば、調査も来ません。 　ただし、税務署で申告が必要であると判断したにも関わらず、申告していない場合は、申告をする 　よう、お尋ねが来ます。 　さらにそれに応えない場合は、調査という事もあります。
>金をかけてでもすべきだと思います。 貴方の個人的な思いでは、デメリットを甘受する理由になるとは思えません。 定量的な効果か、数万人単位の同意者が必要と思われます。
ふるさと納税は、所得税からの所得控除と、住民税からの税額控除が適用されます。25年中のふるさと納税から、復興特別税が影響するため、計算方法は面倒になったので、書略しますが、仮定の通り所得税の課税所得が100万円で、税率が10%とすると、所得税の影響額は、Aとなります。(実際の税率は、5%ですし、このほか復興特別税が、加算されます。) 更に、住民税から税額控除で、残り11,700円が控除され、合計13,000円分の税金が安くなる制度となっています。(所得税と住民税の課税所得が同額となることは、まずありません。また、所得税の復興特別税の影響を住民税で調整する措置がとられています。) 通常は、仮定の通りとはなりませんが、制度上は、限度額以下の寄附であれば、「寄付金－2,000円」が、所得税と住民税から控除されることになります。 そのため、ご指摘の通り、名産品をもらうことで、お得になる場合は、十分有り得ます。
一つ確認ですが、お母さんはお父さんと婚姻を結びましたか？ たまに内縁のままというとこがあるんで。 これだと相続税が発生します。土地の名義ですが、もともと母親のものだったからと いう理由は通りません。相続が発生したときに誰のものかということです。 配偶者の特例を使うときは他の人の言うように申告しなくてはいけません。 仮に母親がかなり歳いってたら配偶者の特例は使わないほうがいいかもしれません。 二次相続が起きたときにかなりの税金が兄妹にかかります。 一応調査は一年以内に入るでしょうね。 ちなみに相続が発生してから十か月以内に申告しないと調査が入ったときに追徴課税されますので。
Q_A_…です。 ご存知かとは思いますが、念のため相談先について補足です。 ・所得税（国税）…最寄りの税務署 ・個人住民税（地方税）…1月1日現在の住所地の市町村 ・健康保険の被扶養者…保険者 ・国民年金の第3号被保険者…日本年金機構 「所得税の確定申告」については、市町村の窓口でも相談を受けることがありますが、管轄する役所はあくまでも「国税庁（国税局・税務署）」となります。 「健康保険の被扶養者」「国民年金の第3号被保険者」の各種届出については、「事業主（≒会社）」が窓口になっている場合が多いです。 （参考） 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html --- 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
必要です。 給与所得があって確定申告する場合、「源泉徴収票」は必ず添付しなくてはいけません。
バイトかどうかよりも、源泉徴収されていたかどうかです。 賃金の額や、契約期間の長さなどによってしない会社もあります、すぐやめるなら手間なだけですから。 その場合、1年間の収入全てを計算して確定申告が必要です。 というか、たぶん税金の払いすぎでしょうから、還付申告できると思います。 前職で源泉徴収が無いなら全く払っていない事になりますから、還付ではなく納税となります。 徴収票が無いという事でしたら会社へ請求して下さい（それぞれの会社について、徴収票か支払い調書）
＞それは、誰に相談したらいいのですか？ 税理士さんに相談かな 銀行でも月に数回相談会をやってたりしますよ ※税理士さんが来ているのと　遺言信託、遺産整理業務の客寄せ 商売やっているようなんでご縁がありそうな青色申告会でも 相談会やってますよ どちらにしても　この時期は確定申告で忙しくでやってないでしょうけど 財産目録作るにしても「本人」が不可欠です 固定資産税納税通知書とかカードローンなら信用情報機関とか 金銭にかかわる情報は本人にしか取得できないようになってます 本人が参加しないと中身のある話にはならないでしょうが　相談にいけば どうやって親に切り出したらいいか　なんて話にもなるかと （子や孫など　周辺からの相談は　「多い」ようです） 毎年送られてくる固定資産税納税通知書見れば　不動産の目録みたいなもんですし これに　預金、株、（ゴルフ会員権　車） が入ってきますが　預金は本人じゃないとわからんでしょ ＞相続した方は、どうのように税金を払っておられるのか、今のうちに知っておきたいので教えて下さい。 物納申請出しつつ　不動産屋に連絡して売却 （売れたら物納取り下げ） 生命保険の非課税枠なり 土地なら　がけ地補正、奥行価格補正とかあったりしますので　「その時」の後は 税理士さんに来ていただきました
（Ｑ）１０年以上前に祖父が私の郵便口座に振り込んでくれた預金1000万円があります。 （Ａ）預金通帳を質問者様が管理をしていたのならば、 すでに時効でしょう。 ご祖父様が質問者様名義の通帳を作成して、そこに振り込んだ のならば、そのお金はご祖父様のお金ということになります。 従って、その通帳が質問者様に渡った時点から、５年または７年で時効。 ご祖父様が亡くなっておられるならば、相続財産となるので、 なくなった時点から５年または７年で時効。 （Ｑ）今から20年前に母が私名義で購入してくれた西武鉄道の3万株 （Ａ）これは、名義貸しとみなされるでしょう。 従って、お母様がご存命ならば、 それらは、お母様の財産ということになり、 質問者様が株を売った時点で、その総額が贈与税の対象となります。 （１１０万円の控除はもちろん、あります） お母様がお亡くなりになっておられるならば、 これは、相続財産と考えるべきなので、 お亡くなりになった時点から、５年または７年で時効となります。 ５年または７年が経過していないならば、相続税の対象となります。
アルバイト員に95万円の給与を支払っただけで、他に給与の支払い等がないという前提ですが、 ＞税務署へは合計表のみの提出で良いのですね、 そうです ＞他には退職金等の支払いはありませんので法定調書合計表は１のみを記入すればよいでしょか？？ 「提出調書」がないのですが、その場合の「提出媒体」の記入はどのようにすればよいでしょうか？？ はい、１．給与所得の・・・・A「総額欄」というところに人員・支払金額・源泉徴収税額を記入します 　　源泉徴収票の提出は不要ですから、B欄には記入しません。 　　提出しない（媒体がない）ので提出媒体の欄は空欄です。 前述のように、税務署への源泉徴収票は提出不要ですが、受給者（アルバイトの人）には渡してください。 支払金額が30万円を超えるので、同じ内容の「給与支払報告書」をその人の退職時の市区町村に提出してください。
　酒を愛し、税の世界の端っこで仕事をしているものとして、面白いご質問と感じ回答させていただきます。 >国税当局はビールをぜいたく品としたいのでしょうか 　まず、この感想は当ってはいないが遠くも無いというのが正しいところです。 　これについては、そもそも酒税法ができた時代背景を考える必要があります。 　酒税法そのものは明治時代からありますが、現行の酒税法が制定されたのは昭和28年、戦後まもなくです。この時代には(現代平成の世では考えられない事態ですが)酒税とたばこ税が税収の40％近くを占める主要税収であったと言う事実があります。 　また、明治から戦前にかけて所得税は「名誉税」と呼ばれるほどの税であり、所得税が課税されるのは高額所得者であり、地域の名士と公認されれたに等しいもので、所得税が課税されると祝賀会が開かれたなどというような時代があったという前提があります。このため、現行の税構造とは大きく異なった前提があることを考慮してもらう必要があります。 　さらに、終戦後の混乱期であった当時に、広く、確実に課税を行うためには、嗜好品である酒やたばこに課税をすれば管理しやすく、徴収も容易という背景があった点も考慮しないといけないでしょう。 　今でこそ大衆酒となったビールですが、上のような時代においてはビールは高級な舶来酒であったため、酒税が高く設定されていたということを理解せねばなりません。 　また、国税庁のサイトで既に確認されていますが、当時は大衆酒であった日本酒や焼酎の税が低めに設定してあると言う点からも、こういった背景はご理解いただけるかと思います。 　こういう前提を踏まえれば、なぜそもそもビールの税が高くなったのかがご理解ただけると思います。 　ここからは私の私見ですが、現行の酒税法でビールの税が見直されない点としては、既に現行の税が浸透しているので今更税収を下げる方向に持っていく意思がないという点があると考えています。 　また、世界的にも極めて珍しい製造法（平行複発酵といい、でんぷんを糖化させつつアルコールに発酵させるという世界に類を見ない醸造法）である日本酒を保護する意図もあるのでしょう。特に国税庁は醸造試験場や日本酒の品評会などの各種施策により、積極的に日本酒文化を保護している面が見えます。 　この部分が欧州側では逆の視点となります。紀元前からの文化としてビールがあるのが当たり前で、飲料水代わりとなっている地域も少なくないため欧米では極端に酒税が低くなっているとも言えます。 　以上のような点から現行のビールの扱いに繋がっているのではないかと考えています。 　私のような日本酒好きからは、現行の制度もそう悪くないように見えてしまいますね。実際、欧州でのビールもさまざまな添加品やフレーバーが導入されていますので、発泡酒や第三種ビールというのもある意味醸造文化の一部と言えそうです。
おつかれさまです。 >勤続10年×40万＝400万・・・控除 >（600万-400万）×1/2　＝100万・・・課税対象 計算式合ってます。勤続年数は切り上げになります。 >1,2,3のうち、いずれかは、退職金としてみなされないことがあるでしょうか。 いずれもみなされますが、3の企業年金については ご自分の給料から天引きされた積立額があると推測されます。 その場合、約200万円から本人拠出控除額として控除されます。 いずれにしても所得税率は5%、住民税は10%で、 おそらく源泉徴収税は15万以下で間違いないでしょう。
臨時所得、変動所得に関する　平均課税　という制度があります。 前年、前々年の課税状況を参考に、税率を調整する制度です。 適用できる所得の内容が定められていますので、質問者様のケースに合致するかわかりませんが、「平均課税」で検索していただければ、解説している税理士さんのブログなどが、結構ありますよ。 【参考】 　　http://www.e-zei.com/hudousan17.html
＞すでに相続時精算課税を使用しているため５０００万円から精算課税使用分が差し引きとなりますから１５００万＋３０００万＝４５００万円分が非課税になりますよね・・・ いいえ。 ３５００万円の贈与を受けたんですね。 相続時精算課税分が相続財産に加算されるので、遺産額が４５００万円を超えるに相続税がかかるということになり、相続時精算課税分に相続財産に加算した額のうち８０００万円分は非課税ということです。 なお、来年からは控除額が「３０００万円+１８００万円＝４８００万円」に減額されます。 ＞当方の会計士は私の分を相続の時に、ここから差し引くのが一般的だといっております。 そうでしょうね。 ＞母が私が生きているときにしたことは自分の意思でしたことであって気にすることはないといってくれてます いいえ。 贈与は、「あげた」「もらった」双方の合意があって成立します。 一方が勝手にしたという主張は通らないでしょう。 ＞私が以前に使用した相続時精算課税は、ｋちんと母に遺言とまではいかなくても一筆残しておいてもらった方がいいのでしょうか？ いいえ。 前に書いたとおりです。 両者の合意により、初めて贈与が成立しています。 また、贈与された財産は「特別受益」に当たり、その利益分を遺産分割の際に計算に入れて修正を行うことが公平といえます。 ＞母の面倒は、長男夫婦は食事ぐらいで、ほとんどみません。姉も自分の家族が忙しいからと同じく関わりをもちません。それでいながら相続分はきっちりともっていくつもりです それでも法的には特別扱いにはならないでしょう。 「寄与分（寄与者に対して寄与に相当する額を加えた財産の取得を認める制度）」とは特定の相続人が、被相続人の財産の維持または形成に特別の寄与、貢献した場合ですから。 ＞今、わかっていり限りでは、一度相続時精算課税を使用した場合は、今後の贈与は一律２０％、 いいえ。 贈与された財産が２５００万円までは、回数に関係なく贈与税かかりません。 ２５００万円を越えればそのとおりです。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4409.htm ＞その後、相続が発生したときに多く支払ったときに限り、精算し戻し分があるということぐらいしかわかりません。 そうですね。 相続時精算課税で贈与された財産は相続財産に加えられ、相続税を計算し相続税が発生するなら、その相続税額からすでに支払った贈与税分を控除できるというものです。 また、相続税がかからない場合には、払った贈与税が全額戻ってきます。 参 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4103_qa.ht …
税務署は国家権力と考えるべきです。 ですので、税務署へ責任追及したくても、簡単なものではありません。 実際、年金のデータは大きな問題になりましたよね。判明出来ないデータなども多く残っているようですしね。年金の問題もあそこまで大きな問題になったことで、直接の記録でないものでも推定できる資料や情報があれば認めるようにはなったようですが、記憶も情報もはっきりしない状態では認められませんからね。 自分で守るしかありません。 すべての資料をしっかりと保管しましょう。家事などの心配をされるのであれば、貸金庫にしまったり、資料をスキャンしてデータとして残し、レンタルサーバなどで保管することですね。 そうすれば、最悪税務署が認めなくとも、異議申し立てや裁判で戦うことができることでしょう。
　　補足へ回答します。　 　＞曾祖父の代に購入した美術品などがあるのですが 　　その時若しくは祖父死亡時に相続税を申告していれば、そこから足がつくでしょう。 　＞鑑定士に鑑定してもらうのにもお金はかかり、なおかつ相続税まで持っていかれるのはなんか馬鹿らしい　　です。 　　相続税とはそういうものです。 　　あなただけが、そうだという事ではありません。 　　相続税のかかる国民すべてが、そのようにして税金を納めているのです。 　　納税は国民の義務です。 　＞なので馬鹿正直に申告なんてしようとは思わないのですが、正直に申告する人なんているのでしょうか？ 　　人によりけりです。 　　もちろん非課税枠内の相続であれば申告の必要もありませんし、莫大な遺産があれば必ず調査が入ります 　　ので、虚偽の申告をしていれば重加算税の対象になります。 　　その事を踏まえて、正直に申告する人もいれば、申告しない人もいます。 　　その様な財産がある方は、大抵生前中に相続税の対策をしているものです。 　　相続税がかかるやもしれない・・という状況で、その対策を怠っていたのは、故人には失礼ですが、 　　被相続人・相続人双方の責任と感じます。 　　正直に申告するか否かは、あなた次第です。 　　虚偽の申告をお勧めする事はできません。
所得税は累進税率によって決定されますので、所得が多い人ほど沢山の税金を払う事になります。 税率が違いますから、控除、つまり所得から引くのも、税率が高い人の方が同じ額でも有利となります。 ですから、長男さんがあなたより所得が十分多いなら、次男さんの扶養控除は長男へ付けた方が有利です。 極めて単純な事です。親子か兄弟かで額が違うという事もありませんし。 厳密な所は具体的な数字で計算してみないと分かりませんけどね。税率が同じランクなら違いはありませんし。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm
実際には金銭消費貸借契約なのに、現金の贈与行為として疑われるのは、 １　金銭消費貸借契約書の作成がない。つまり口約束。 以下契約書の作成があった場合 ２　貸主が生きてるうちに返済できない返済計画。 　貸主が８０歳で、返済計画が２０年というのは「その間に死んでしまうだろう」というわけです。 ３　無担保。 　金額にもよりますが、一般の金融機関なら担保徴収をする額を無担保で貸付してる。 ４　現実に返済してる実績がない。 ５　無利息 　金銭消費貸借契約が事実有効であっても、無利息ですと、この利息部分が贈与になります。 ６　返済計画が現実的でない。 　例えば「宝くじに当たったら全額返済するが、当たるまでは返済しない」など。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞今年だけ確定申告すれば良いのでしょうか… はい、（会社が行う）「年末調整」で申告可能なものは、すべて会社にまかせてよいことになっています。 具体的には、「給与所得者」は、以下のような【特別扱い】のルールが適用されます。 『給与所得者で確定申告が必要な人』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm >>　1か所から給与の支払を受けている人で、給与所得及び退職所得以外の所得の金額の合計額が20万円を超える人（＝超えなければ確定申告する義務はない、還付を受ける権利はある） 『中古住宅を取得した場合(住宅借入金等特別控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1214.htm >>4　住宅借入金等特別控除の適用を受けるための手続 >>…なお、【給与所得者は】、確定申告をした年分の翌年以降の年分については【年末調整で】この特別控除の適用を受けることができます。 --- ちなみに、「年末調整のやり直し」は「1月末」までは行えますから、【平成25年分のやり直し】を会社に依頼することもできないわけではありません。 しかし、会社の手間を考えて「黙って自分で精算する（確定申告する）」人が多いです。 ※会社に何も言わなければ、「精算し直さなかった（年末調整をやり直さなかった）」としても会社が責任を問われることはありません。 『年末調整の後に扶養親族等が異動したとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2671.htm >>…なお、徴収不足税額がある場合の年末調整のやり直しについては、その異動があった年の翌年の1月末日以降であっても行う必要があります。 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 『確定申告と年末調整はどう違うの？』（更新日：2013年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ ＞借り換えた年でもネットで申告書を作成して郵送でいいのでしょうか。 はい、「確定申告は税務署の窓口に出向かなければできない」ということはありません。 むしろ、「混雑緩和（人件費などコスト削減）」のため「なるべく窓口には来ないでくれ（自宅で済ませてくれ）」とPRしているくらいです。 『平成25年分　確定申告特集』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞必要な書類とか調べてみてもよくわからず。。。 ＞私のような場合どのような手続きをしたらよいでしょうか。 ＞税務署にも問い合わせしてみようとは思っていますが、仕事をしているものでなかなか時間がとれなくて。。。 「還付のための確定申告」は、「1月1日～5年間」が申告期間ですから慌てる必要はありません。 また、この時期は「申告義務（納税義務）のある人にために混雑緩和に協力してあげる」のが親切と言えます。 『還付申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2030.htm 『税務署　混雑開始』（2013/01/17） http://ameblo.jp/hidakamasaki/entry-11452845572. … 『大混雑の確定申告』（2007/03/12） http://kaisendon.seesaa.net/article/35827006.html 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html ※「確定申告書の提出先」は「所轄の税務署」ですが、「相談」ならば「最寄りの税務署」でかまいません。 ※なお、仮に申告を間違えたとしても「よくあること」ですから、気がついたら訂正すればよいだけです。 『確定申告を間違えたとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2026.htm ***** （その他参考URL） 『平成26年2月23日及び3月2日の日曜日に確定申告の相談を行う税務署について』 http://www.nta.go.jp/sonota/sonota/osirase/heich … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『日本税理士会連合会＞相談事業のご紹介』 http://www.nichizeiren.or.jp/taxpayer/consultati … 『まだまだたくさんいる「偉い税理士先生」』（2012/06/07） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-135 … --- 『確定申告によって源泉徴収義務は消滅するか』（2008/03/19） http://www16.ocn.ne.jp/~nisizuka/shotoku26.html --- 『【確定申告・還付申告】＞Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞夫が亡くなった場合、相続税は発生するのでしょうか？ 遺産額が控除額を越えればかかります。 子が１人だとした場合 現在　　　５０００万円+（１０００万円×２人）＝７０００万円 来年以降　３０００万円+（　６００万円×２人）＝４２００万円 上記の額以内なら相続税かかりません。 なお、すべての財産を妻が相続するなら、配偶者控除があり１億６千万以下なら相続税かかりません。 ＞もし発生するとすれば母に1/2、子供に1/2財産がわたるのでしょうか？ 法定相続分はそうですが、親子で話しあってどのようにでも相続できます。 ＞この場合、現金預金は口座名で夫の財産とみなされるのでしょうか？ 夫名義ならそのとおりです。 ＞それであれば預金口座は全て子供名義にしておけばよいということになってしまうのですが・・・ いいえ。 いわゆる”名義貸し”にあたり、夫の財産とみなされます。 また、親が子に贈与したとなれば、贈与税がかかります。
＞贈与は年間１０３万円までは非課税… 110万円ね。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4408.htm ＞１０３万円以内であればこれを何年続けてもよいのでしょうか… 最初から「△年間 100万円を毎年あげるよ」という話なら、一度にまとめて贈与があったと解釈されます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4402_qa.htm#q1 ＞例えば総額いくらになると非課税枠はなくなるといった… それはないです。 あくまでも、基礎控除以下の贈与を意図的に毎年繰り返していたと判断されるかどうかだけです。 ＞受け取り側が複数人いれば何人にでも贈与できるのでしょうか… 贈与税はもらった側に課せられる税金ですから、そういうことになります。 税金について詳しくは国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
きっちりと、個人事業部分と法人事業部分を分けて運営できますか？ 法人資産を個人事業で利用するなどは、法人と個人の間で賃貸契約などをしなければなりません。 これらのお金も明確に法人と個人でやり取りをしなければなりません。 税務署は、書類上の法人と個人事業などを認めず、あくまでも実態で課税をしようとしますよ。これを税務署に対して論破できますか？ 顧問税理士に期待されるのであれば、その対応策のアドバイスや説明責任を代わってやってもらえるのでしょうか？ 私は、兄弟で法人を起業しました。その後法人組織を変えようと検討した結果、別法人にしての税金対策を考えました。さらにその後、個人事業でも起業を行いました。 私自身税理士事務所での勤務経験と税理士試験受験の知識などがあるため、税理士などを利用しておりません。税務調査でも、実態を同一視しているのではないかという調査となりましたが、関連会社間の契約書類、お金の管理や支払い、事業名目の区分、事業用資産の管理などを個別に説明できる状態としたため、大きな問題にしないで済みました。しかし、一部の関係会社間の取引部分については、取引金額が相場と異なるのではないか？実態の取引がなかったのではないかなどを争うこととなりましたね。 このように、書類上しっかりと分けていても疑いが掛けられるのです。 税金対策は重要ですが、国もその対応策を法改正や細かい通達レベルで穴を埋めているのです。 税理士などに、その計画が実行見込みがあるのか、税務署の判断材料がどのあたりにあるのかなどをしっかりと説明を受けての対応をお勧めします。
貯金に対する税金は、利子に対してかかるもので、それが「源泉分離課税」です。 なので、親の口座から子の口座に振り込んでも、源泉分離課税はかかりません。 ただ、親の口座から子の口座へ振り込みすれば、それは「贈与税」の対象になり自分で申告して税金を納めます。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … なお、贈与税の基礎控除は１１０万円なのでそれ以下なら贈与税かかりませんが、毎年、１１０万円を振り込むと最初から合計額を給付を受ける権利を贈与されたものとして、贈与税の対象になることがあるので注意が必要です。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4402_qa.htm#q1
＞その場合、源泉分離課税は口座から口座へ振込をする度に… 源泉分離課税とは、預金の利子などにかかる税金を、銀行等があらかじめ天引きして国や自治体に納める制度のことです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2230.htm ご質問の案件とは全く次元の異なる世界の話です。 ＞親の銀行口座から子供の口座へ毎年、110万の振り込みをすると… 連年贈与といって、一度にまとめて贈与があったと解釈され、贈与税が発生する可能性を否定できません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4402_qa.htm#q1 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
現金保管、お勧めしません。 特に高額であれば、引き出しが証拠として残っていることから、贈与などといわれてもおかしくはありません。税務署から問い合わせ等を受けても、法律論などで対応ができるのであれば、よろしいでしょう。それができなければ疑われないように、疑われたらなどと考えて対策をしておくべきです。 中には、引き出しをしやすいように、管理している人の名義の口座へ入れてしまう場合もあります。しかし、預貯金というのは、利息がつく運用資産でもあります。その名義を変えるという行為により贈与と判断される可能性もあることでしょう。 可能な限り、本来の名義の人の口座で管理を行い、現金で支払いのための現金保管は極力抑えるべきでしょう。 また、本人が管理できずに善意で管理している場合であっても、相続となれば、他の相続人から使い込みなどを疑われかねません。成年後見人制度を利用する必要が生じたときにも困ることとなりますので、今から通帳で管理をし、引き出しの理由などを通帳に記載したり、領収証などの保管もされることをお勧めしますね。 中の良い兄弟姉妹であっても、高額な財産の話ともなれば、それぞれの家庭の事情によって、考え方がバラバラになることも良くある話ですからね。 それにそんな大金を現金で保管している方がリスクが高く、一般的な価値観では行おうと考えられない金額でもあります。通帳管理をお勧めします。
滞納している税金は口座から引き落としにはなりません。 自分で支払うしかないのですが、滞納の解消という観点からは、毎月2月分納めるような、納付を求められると思います。 滞納が進むと、差押になったり、ますます納めずらくなりますので、早めに役場で相談した方がいいです。
ご結婚おめでとうございます。 いろいろお忙しいでしょうが、がんばってくださいね。 １．まず退職時の雇用保険受給資格と退職事由をしっかり確認しましょう。 　雇用保険の基本手当の受給資格があるかどうか？ 　会社都合の退職となるか？ 　この事由によりいろいろな手続きの優遇度が変わってきます。 　https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 　下記URLで 　https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 　(5) 次の理由により、通勤不可能又は困難となったことにより離職した者 　(a) 結婚に伴う住所の変更 　　が該当しそうです。これが『特定理由離職者の範囲』となれば、 　基本手当が早めに支給され、期間も優遇されます。 　この手当は非課税です。 ２．またこの理由により、国民健康保険の優遇制度が受けられます。 　保険料は前年の所得より計算されますが、その時にを所得を７割減の評価に 　してもらえるので、保険料がかなり安くなります。 　昨年の年収の情報と生活する地域がないと具体的な保険料は出ません。 ３．国民年金にも減免制度がありますが、将来損にはならないので、 　普通に払っておくのもよいと思います。月1.5万円程度です。 　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail_377 … ４．あとは所得税、住民税ですが、今年は昨年の住民税を自分で納付することに 　　なると推測されます。納付書が今年の後半に郵送されてきます。 　　また現職を退職されると今年分の収入の源泉徴収票が送られてきますので、 　　大事に保管しておいてください。 　　次の職場に提出するか、今年就職が決まらなければ来年確定申告をすることに 　　なると思います。 まず、引っ越して役所に転入届を出しますよね。 その後、退職した会社から送られてくる離職票をもって、最寄のハローワークへ 行きます。認定は1~2週間。上記事由でとおればその後すぐ給付金（基本手当） が出ます。 先立つものですから、優先的に処理した方がよいでしょう。 その認定がされれば、２，３の優遇制度が受けられます。 役所で手続きができます。 但しお相手の社会保険へ扶養家族として加入できれば、２，３よりそちらの方が お得です。そのあたりはお相手にご相談ください。 あまりあわてず、落ち着いて幸せをかみしめながらA^^;)、淡々と進めてください。
>健康保健のみ扶養になるということはできるのでしょうか。 No.1です。 できません。厚生年金保険と健康保険はセットです。どちらか一方だけをやめるということはできません。 社会保険は以下の3種類があるのみです。 1号被保険者：国民年金保険と国民健康保険（主に自営業者や会社と雇用関係にない業務委託契約関係の人） 2号被保険者：厚生年金保険と健康保険（サラリーマンと一定条件を満たすアルバイト） 3号被保険者：国民年金保険（保険料は無料）と健康保健（配偶者の扶養家族として）：これは主に専業主婦（主夫）などサラリーマンによって扶養されている配偶者の特権的精度で国民年金保険料を支払わなくても支払ったと見なされる。 今回、健康保健をお母様の扶養に入るということは、1号被保険者になります。国民年金保険に加入しなければなりません。厚生年金保険には入れません。 国民年金だけでは将来が不安という場合は「国民年金基金」とうものがありません。HPで検索して現在の厚生年金とどちらがいいか検討してみるのもいいかもしれません。だたし、社会情勢がころころかわるので、今の時点で有利でも受取る段階で損するという可能性はあります。
税金面での扶養（扶養控除を受ける） お母様があなたを扶養にする（＝お母様があなたを被扶養者として扶養控除を申告する）と、お母様の支払う税金が安くなるだけで、あなたの支払う税金には影響しないのです。 あなたはこれまでどおり、稼ぎに応じた税金を納めることになります。 健康保険の扶養（被扶養者になる） あなた自身の勤め先に健康保険がない場合に限りますが、お母様の健康保険の被扶養者になることができる場合があります（あなたの収入が一定以下など、条件あり）。 この場合、あなたにはお母様の健保から被扶養者証という保険証が発行されますので、あなたが国保に入る必要がありません。 なお、お母様の健保の保険料は、被扶養者の有無で変わらないので、あなたが扶養に入っても入らなくても損得はありません。 なお、扶養に入るならば、お母様の勤め先や健保などにあなたの収入の資料を出さなければならない場合もあります。 お母様に収入を秘密にしたければ、扶養には入らないのが得策でしょう。
確かに明確な課税根拠にとぼしい税金ですね。 あくまでも参考ですが、説得力のある推察をされている税理士さんのブログ記事がありましたのでご紹介させていただきます。 『印紙税の課税根拠って？』（2008 - 09/09） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-305 …
それだと母親に所得が発生して母親に税金が発生することになると思います。 税金は自己破産でも消えません。 http://www.hblc2009.com/9zeikintxt.html 払わなければ年利14％の延滞金つきで溜まっていきます。 下のように忘れたころに取りに来るので怯えるしかありません。 http://matomade.2chblog.jp/archives/34122553.html これは別の税金の話ですが、よく読んでおくとよいでしょう。 http://www.zakzak.co.jp/society/domestic/news/20 … 人の生活などお構いなし待ったなしで支払いが終わるまであるだけの金を持って行かれます。
あっすみません。 No.2です。表の行を見間違えました。 税率は6.126%ですねぇ。A^^;) 10万円÷(100%-6.126%)=約106,526円 となります。 小数点以下は切り上げにしてあります。
使用貸借とは、持ち主と借主の間でのこと。 家賃を払ってる親が、その借家の持ち主になってるわけではないので、使用貸借という話そのものが出てきません。 親が借りてる家に、その子だけが居住してる場合に、親が支払ってる賃料が、親から子への贈与だと考えるか、生活費の負担と考えるかの問題が残ります。 家賃を支払ってもらってる子の収入はいくらなのか。 その家賃を負担することができないほどの低収入なのか。 その親が支払いをすべきものなのか。 など贈与ではないかと疑う要素はあるでしょう。 仮に贈与だとして、年間１１０万円が基礎控除額で認められてますので、１１０万円を超える額が「贈与された額」です。 なお、親が借りてる家に子が同居してることを「親と子の間に、使用貸借契約がある」とは言いません。 既述ですが「親がその家の持ち主になってるわけではない」からです。
適当、無責任な回答がつきますね。ネット回答とはこの程度のものでしょう。 税理士に相談すべきことですが、お困りのようですから。 まず、１、０００万円の行方については、調べましょう。 口座から振込してるのでしたら、金融機関に協力してもらえば、どこに振り込んだかはわかります。 それで「何かを買ったのか」「贈与行為をしたのか」がわかります。 何かを買ったというなら、それが残っていれば相続財産になります。評価額がいくらになるかは購入したものによります。 贈与をしたというなら、その贈与を受けた者が贈与税の申告をすることになります。 ここで「相続財産に加算されるので、贈与税の申告はいらない」という回答がありますが、間違いです（※）。 相続開始日以前3年間の贈与が相続財産に加算されるのは「相続人となった者」だけです。 相続人とならない者（法定相続人にならないもの、遺贈を受けないもの）が、相続開始日3年前以後に贈与を受けていても、相続財産への加算にはなりません。 つまり、贈与を受けていた者は、贈与税の申告をして納税する義務があったがしてないという話になります。 さて、１、０００万円が贈与だったとして、それを受けた者が法定相続人だったとします。 まず１、０００万円の贈与を受けた事実についての贈与税の期限後申告、それについての納税、無申告加算税、延滞税の納付義務が発生します。 相続税の申告時にこの１、０００万円を加算します（相続発生3年前以後の贈与の相続財産への加算）。 相続税申告では、上記の贈与を受けた者は、納税すべき相続税から、上記の贈与税の本税額を限度として控除します。 ここで、贈与税のほうが大きくても還付はされません。 質問２へ。 １、０００万円がどこに行ったのかを解明しないで、相続税申告義務がないとして申告をしない選択をしたとします。 税務調査では、被相続人の預金は丸裸にされます。 おそらく「１、０００万円がどこに行ったのか」は解明されます。相続人が解明できないものでも、彼らは国税調査権で解明をします。 さて、贈与行為があったとします。以下のとおりです。 １、贈与を受けた者に贈与税の申告をするように指導が入る。 ２、贈与を受けた者が相続人なら、相続財産に加算しての相続税申告義務があるかないかの検討がされる。 申告義務があるなら、申告をするように指導されます。 ３、贈与税の期限後申告をした者については、相続税の負担が減少します。 が、別途贈与税の本税、無申告加算税、延滞税は負担しなくてはいけません。 　相続税の申告で控除されるというのは、贈与税の課税がなくなることではないので「本来すべき申告をしたら、どういう納税がされているべきか」は追求されるということです。 ※ 相続開始と同年に相続人に贈与があった場合には、贈与税の申告が不要。
返戻金６０万円以外に、他の収入（遺族年金は非課税なので除く）がなければ、所得税かかりません。 よって、確定申告の必要ありません。 ６０万円（返戻金）-５０万円（特別控除額）＝１０万円（所得） １０万円（所得）×０．５＝５万円 ５万円-３８万円（基礎控除）＝０円（課税所得）
控除額以下なので、相続税が出ません。 納税義務がない場合には申告は無用です。 一番肝心なことは「残された財産評価額が２、０００万円である」ことが正しいのかそうでないかです。 現金預金なら評価には苦労しませんが、不動産でしたら専門家に評価して頂いてから「申告不要」の結論をだすべきです。
毎年110万円づつ贈与することを連年贈与といって、相続時に贈与税が加算されることがあります。税務署は相続税がほしいので、それを逃れようとする行為を脱税と見なすのです。言い逃れをしても聞いてくれません。拒否すると脱税で懲役刑になってしまうのです。
Ｎｏ．１の方のコメントが正解。 根拠は、次を参照してください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4307.htm ご質問は、４の（１）に該当します。
　お考えのとおりで間違いありません。 　その年の１月１日に所有しているか否かで、当年からの課税となるか、 　翌年からの課税となるかが変わります。 　年末近くに完成状態にあっても、建築確認を年を越してからするのは、 　そういう理由があってのことです。
「制度発足当時は5000円超えだったけど、2000円にまで今は引き下げられているのでしょうか。」 まさにその通りです。 ２つ目のURLのサイトでは、住民税の計算が、寄付金のうち5000円を超える部分について控除するような計算になっているようです。平成24年度以降に課税される住民税（平成23年中の寄付金が反映される）については、2000円超に引き下げられています。 他の適当な試算ツール（例えば www.pref.kumamoto.jp/uploaded/attachment/51242.xls‎）を試してみて下さい。 なお、「税金控除額」＝「自治体への寄付金額」にはなりません。税金の控除額の上限は、寄附金額-2000円となります。
所得税や住民税の課税方式は ・総合課税（いろいろな所得を合算して計算）給与所得、事業所得、不動産所得など ・申告分離課税（確定申告により、他の所得と分離して計算）譲渡所得など ・源泉分離課税（他の所得と関係なく所得をもらうときに一定の税額が源泉徴収される）利子所得、配当など の３つがあります。 利子は「源泉分離課税」にあたります。 なぜ、そうなっているのかと言えば、ひとことで言えば「納税の手続きの簡略化」のためでしょう。 利子について所得に応じた所得税を源泉徴収するのは不可能に近いですし、本人の確定申告でといったらそれも不可能に近いですからね。 なお、総合課税の所得に対する住民税の税率は、所得に関係なくだれでも１０％です。
＞相続時精算課税選択の特例は見ましたが親の年齢制限があるように読んだ… 年齢制限なし http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4503.htm 年齢制限あり http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4103.htm 先の回答で示したのは #4503 です。
死亡時の税率が適用されます。 期限後申告書というかたちで申告できますが、期限を遅れた分だけ罰金をとられることになります。
もちろんかかりますが多分承認されないとかで稼げないと思います。
＞前年度から、無職、無収入 ・「平成25【年分】（平成25年1月～12月）」の【税法上の所得金額】が「0円」 ・単身世帯 ・年齢40歳未満 ・学生ではない と仮定します。 ＞市民税、道民税 「平成26【年度】個人住民税」は、「均等割」「所得割」ともに「非課税」となります。 ＞国保 「平成25【年度】保険料」をもとにした「試算」（26【年度】保険料は未確定） ○医療分 所得割：0円 均等割額：22,800円×30％＝6,840円（7割軽減適用） 平等割額：21,400円×30％＝6,420円（7割軽減適用） ○支援金分 所得割：0円 均等割額：6,360円×30％＝1,900円（7割軽減適用） 平等割額：5,970円×30％＝1,790円（7割軽減適用） 　　↓↓ ○平成26年4月から翌年3月までの年間保険料：【16,950円】 『旭川市国民健康保険課＞■保険料の計算方法』 http://www.city.asahikawa.hokkaido.jp/files/koku … ※「旭川市」は、「６月から翌年３月まで」の１０回に分けて納付 ＞国民年金 「前年所得」にかかわらず【定額】 『国民年金保険料』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>国民年金第1号被保険者及び任意加入被保険者の【1か月当たり】の保険料は【15，040円です（平成25年度）】。 『国民年金保険料の免除を受けたいとき』 http://www.nenkin.go.jp/n/www///////service/deta … ※「保険料の免除・猶予」は、「7月～翌6月」が1サイクルで、現在は、「平成25年7月～平成26年6月」の保険料が審査対象。 ※「審査」に用いるのは「平成24年分の所得金額（など）」 ***** （参考URL） 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ 『所得金額とは｜一宮市』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『花巻市｜個人住民税の非課税限度額とは』 http://www.city.hanamaki.iwate.jp/living/zeimu/1 … ※「均等割の非課税限度額」は、最低額が31万5千円、35万円の市町村があります。 ※「その市町村独自の減免制度」がある場合もあります。 --- 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html 『倒産などで職を失った失業者に対する国民健康保険料（税）の軽減措置』 http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/2r98520000004o7 … --- 『［PDF］国民年金保険料は、退職（失業）による特例免除があります』 http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/free3/000000 … 『第1号被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html --- 『誰も教えてくれない住民票の話＞■世帯、世帯主 』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin2. …
＃２のy-y-yです。 ＞　２２．２３年の医療費集計フォームがないという事は自作した集計フォームを送信する事も可能ということでしょうか？ ＃２で回答の通り、私はＥ－Ｔａｘで自動計算をして、確定申告書をプリントアウトして、自作の領収書集計表と一緒に税務署に持ち込んでいました。 だから、自作の医療集計表が送信可能かどうかは分かりません。 私は、自作の領収書集計表と、税務署から計算書と兼用のＡ４の袋（これに領収書の全部を入れて）の２つを添付して提出しました。 ＞　もしくは２２，２３年分は一度は税務署に行かなくては無理なのでしょうか？ 正月明けに、２２．２３年分の自作の集計表の送信方法の相談と、税務署から計算書と兼用のＡ４の袋を貰って来ましょう。 「還付申告」の場合は、確定申告期間以外でも、税務署に行くのはいつでもＯＫです。 注：医療費等の還付申告が、計算したら逆の「納付」となる場合は、確定申告期間以外は受付しません。また、「納付」の場合に、確定申告期間を過ぎると「延滞税」がかかることも有ります。 補足の回答になっていなくて、すみません。
＞主婦でよく、旦那様の扶養控除… 税務署の前で逆立ちでもして見せない限り、税法上、夫婦間に「扶養控除」は適用されません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞に入ることで、税金を減らしていると… 配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等なら今年の年末調整で、夫が自営業等なら来年の確定申告で、それぞれ今年分の判断をするということです。 しかも、配偶者控除や扶養控除などは夫あるいは親などの税金に関係する話であって、“主婦”自身の税金とは何の関係もありません。 ＞⇒控除に入って、収入をオーバーした際と、控除に入らず… だから、入ってとか入らすにとかいう話ではないのです。 話の順序が逆です。 1年が終わって妻の所得が 38万以下 (給与で 103万以下) であれば夫は配偶者控除を取れる、38万～76万 (同 103万～141万) なら夫は配偶者特別控除を取れるのです。 ＞税金差はあるのでしょうか… 配偶者控除が配偶者特別控除に変わっても、控除額が階段状に減っていくだけで、一気に大幅増税になるわけではありません。 夫の税金がどのくらいずつ上がるかは、累進課税と言って夫の課税所得高によりますのでご質問文の情報だけでは答えられません。 いずれにしても、日本の税金は、稼いだ額以上に取られることはありません。 妻が多く稼いだ分以上に夫の税金が高くなって、逆ざやになるなどのことはないのです。 少々の税金を払い惜しんで収入をセーブするなど、愚の骨頂というものです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
確かに相続で現金をもらえば、収入には違いないですが、所得税法では「非課税」としてます。 所得税法第９条一項十六号 　　相続、遺贈又は個人からの贈与により取得するもの（相続税法 の規定により相続、遺贈又は個人からの贈与により取得したものとみなされるものを含む。） とありますので、相続で得た財産には所得税は課税されません。 相続税額が出ないなら相続税の申告は不要で、所得税の申告書に記載する必要もありません。 住民税の申告書にも所得として記載する必要はありません。
No.6です。訂正です。 あなたの ＞住民税は所得控除が5万円ほど減って、約343万円 ＞ ●税率10%で約35万円（均等割込の推測） は、課税所得の343万が間違ってました。 　　約313万円ですね。住民税は約32万円です。 社会保険料控除はもっとありそうなので、 所得税も住民税も約30万円ぐらいでしょうか？ あと親御さんの医療費の条件はどの健康保険でも 変わらなさそうです。 国保の保険料が軽減されるかどうかですね。
いいえ。親がそれ以外の贈与をその年に受けてないとして、1220万円の贈与税を親が払う必要があります。そんなお金はないでしょうから、贈与された3000万円から払い、残りの1780万円を繰上返済することになるでしょうか。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4408.htm でも、贈与税を払わなくて済む方法もあります。要は贈与にしなければ良いわけで、3000万円分息子さんの不動産名義を登記すれば良いのです。具体的には、現在の家の価値：3000万円の割合で親と息子の持ち分登記をするということです。
No.７です。 ＞１．【源泉徴収票を”出さない”ではなく源泉徴収票自体が無い場合はあるのでしょうか？】 上にも書きましたが前のアルバイト先は「税金が掛からないので」という理由でした。 所得税法に規定によれば、給与の支給者（会社、個人事業主）には、従業員に１円でも給与支給した場合には、従業員に「源泉徴収票」を交付する義務があります。 【根拠法令等】所得税法第二百二十六条第一項 ＞２．【出してくれない場合はもう一度催促した方が良いのでしょうか。】 あまり対応が良いとは言えない会社でしたのでもう一度連絡しても「無いものは無い」と言われそうです…。 どうしても出してくれない場合は公的機関に相談すると前回の質問で教えていただきましたが、それ以外に方法は無いでしょうか。 はい。税務署へ相談する以外の方法はありません。 ＞３．【確定申告の際にも源泉徴収票は必要でしょうか】 前回の質問の際に複数の方にご指摘頂いたのですが恐らく年末調整に間に合わないと思います。 その場合は確定申告をするようにとお教え頂いたのですがその際にも源泉徴収票は必要でしょうか。 はい。税務署または市町村役場へ給与所得を申告する場合は、源泉徴収票の提出または提示を求められます。 この場合、勤務先が源泉徴収票を交付してくれない時は、税務署へ「源泉徴収票不交付の届出書」を提出して、届出書の控（税務署の受付印のあるもの）を源泉徴収票の代わりに提出または提示する、という方法も考えられます。 「源泉徴収票不交付の届出書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … ところで、質問者の場合は、昨年（平成25年）１年間の所得は、給料１２万円だけですか。その他の所得はないのですか。 もしそうならば、 １．質問者には、税務署へ確定申告する法的義務はありません。質問者の年間所得が基礎控除（３８万円）以下だからです。 【根拠法令等】所得税法第百二十条第一項 ２．質問者には、税務署へ確定申告をして、給料から源泉徴収された所得税の還付を受ける法的権利はありません。質問者は、所得税を源泉徴収されなかったからです。 ３．質問者には、市町村役場から住民税の申告を求められた場合に限り、市町村役場へ住民税の申告をしなくてはなりません。しかし質問者は、申告をしても住民税を課税されません。 ※申告をするとき、「源泉徴収票」または「源泉徴収票不交付の届出書」の控（税務署の受付印のあるもの）を提出または提示する必要があります。 だから質問者は、市町村役場から住民税の申告をせよと言ってこない限りは、何の心配もしなくてもいいはずですが。
質問の回答にならないかもしれませんが、とりあえず相続人（娘）で相続したほうが税金上もめんどうがなく（かからない）ていいと思いますが…。 お母様が亡くなったときは、相続人も娘１人で相続でもめることもありません。 また、相続財産が控除額（７０００万円）を越え１億６千万以下なら、母親がすべて相続すれば、配偶者控除により相続税かかりません。 でも、２年後には、控除額が６割になるので、今のうちに娘が相続できる分はしておいたほうがいいとは思います。
大丈夫でーす。 次はないと思いますが
賞与だろうが一時金だろうが手当だろうが寸志だろうが、税金や社会保険料は同額かかります。 手当を出して源泉税を取らない場合は脱税と・・・
[前のアルバイト先の本社に連絡し源泉徴収票の郵送をお願いし、封筒に書面での源泉徴収票の郵送をお願いする手紙と返信用封筒を同封し郵送する] 100点です。 源泉徴収票は、企業が本人に交付する義務のあるものですから、本来返信用の切手などいらないのですが、そのあたりをウダウダ理屈を言って争ってもしょうもないので、「送ってくれ。」と一筆いれて、返信用封筒を添えてあれば100点です。 仮に封筒の宛先が担当部署でなかったら、担当に回付してくれるので、大丈夫です。 ただ「今から間に合うかな？」と思います。
通常、本業の会社からもバイト先からも「給与支払報告書」が役所に提出されます。 役所は住民税を給料から天引きしてもらいます。 そのため、役所は会社のそれをもとに両方の収入を合算し、住民税を計算し本業の会社にバイト分の住民税も合わせて通知し、担当者がそれに気づけば副業がばれます。 これを防ぐには、確定申告してその申告書の第二表に「給与所得・公的年金等に係る所得以外の住民税の徴収方法の選択」という欄があるので、そこで「自分で納付」にチェックを入れれば、バイト分の住民税の通知は貴方のところ郵送され本業の会社に行かないのでばれません。 バイトも「給与所得」ですが、ほとんどの役所でこの対応をしてくれます。 心配ならお住まいの役所に電話などで確認されたらいいと思います。 ＞また、現在副業しているところはその日に現金払いをしてもらっているのでどのように申告をしたらいいのでしょうか？？また、その会社が２社あります。 両方の会社から源泉徴収票をもらい、本業分の源泉徴収票と合わせて確定申告します。 なお、会社は源泉徴収票を発行する義務があるので、もし、発行してもらえなかったら税務署に「源泉徴収票不交付の届」を出せば税務署からその会社に指導が行きます。 参考 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot …
#2のお礼に書かれた補足質問への回答：一般的な考え方ですので、参考なれば幸甚です。 ＞仮に親から仕送りされている額が20万円で 年間240万積立貯金していたたらどれぐらい税金を とられるでしょうか？ 　基本的に、所得税と贈与税は別申告になります。会社で納税していても、確定申告時期に、個人で自己申告することが原則となると認識しています。 　この場合の税率の計算方法ですが、両親他人全て併せての金額ですからお間違えないように！ 　例えばお母様とお父様と合わせて２２０万円の控除にはなりません。 　また、他人から贈与を受けた場合にも、他の身内から贈与を受けた場合にも全て合算になります。 　例えば、携帯電話の贈与、さらには、加入電話の贈与、不動産の贈与等、贈与対象のものを全て合算した額に対して課税されます。ですから、全ての贈与額の合計が240万円だった場合の計算をしますので、そこを正しく認識なさっておられると良いと思います。 　２４０万円－１１０万円（控除額）＝１３０万円 　 　但し、200万円までの場合には、25年度は10%でしたから、13万円が納税額となります。税率に関する国税庁のサイトは以下の通りです。 　http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4408.htm 　しかも、期限内に納税しない場合には延滞税がかかります。これが結構高いです。 　確定申告時に納めれば問題なしです。 　延滞税率については以下のサイト。（7.3％程度割増です。） 　http://www.nta.go.jp/taxanswer/osirase/9205.htm 　また、相続時精算課税等に係る贈与税の申告の延滞にかかる取り扱いについては、別の定めがありますので、詳しくは税務署にお問い合わせください。http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/ts … 　 　 　
基本的には、相続人が協力し合って、お父様の住所地を管轄する税務署へ共同で申告するものでしょう。 しかし、相続人間に問題が生じており、共同で行えない場合などもいくらでもあります。 そのような場合には、それぞれでの申告でも問題はありません。ただし、申告先は、お父様の住所地を管轄する税務署となります。 私の祖父母がなくなった際の相続では、兄弟姉妹（私の親や叔父叔母）が調停まで行うこととなったぐらいでしたので、相続税申告では悩みましたね。 ただ、それぞれが税理士などへ依頼していれば、税理士費用が重複することとなります。さらに、それぞれが全く同じ情報での申告となるとは限りませんので、税務署からそれぞれの申告の矛盾点などの指摘を受けることとなりますので、修正申告などの対応も面倒なこととなるでしょう。 私の経験した際には、依頼した税理士からそれぞれに連絡をしてもらい、バラバラでの申告も可能だが、計算方法が複雑なため通常税理士へ依頼するレベルとなっていること、それぞれが税理士へ依頼ともなれば、費用も重複し、情報もバラバラで税務署のイメージが悪くなり、税務調査の対象にもなりやすい。それぞれから税理士が情報を集約し、申告書類の捺印等も時間をずらしての対応をすることで、皆によい状況とする、という助言をしてもらったことで、書類上は円満に捺印し申告もできましたね。 財産評価などは、素人では損をすることが多いようです。税務署は納め過ぎとは連絡くれません。よくよく検討されることをお勧めします。
下半分の印字された金額は借入当初の金額を元にした控除額であり、10年間控除出来る金額はその金額を上限として、その年毎の年末残高の１％になります。普通に返済していればローン残高はどんどん減っていくので、借入時の金額は何の意味も持ちません。残高が減る以上、借入当初と現在の年末残高が合わないのは当然のことだということです。 下半分の数字は、単に上半分に転記するために記載されていると考えてください。でないと、一々覚えてる人は居ないでしょうから。 ロ→２Ａ ハ→３Ａ分母 ニ→３Ａ分子 ホ→２Ｂ ヘ→３Ｂ分母 ト→３Ｂ分子
一部が本当で、一部は誤りですね。 小規模宅地の特例は期限内申告書の提出が条件ではありません。 期限後申告でも適用されます。 基礎控除も同様です。 無申告というだけでは重加算税は賦課されません。 重加算税が賦課されるのは、仮装隠蔽行為が認められた場合です。 単なる無申告でしたら、無申告加算税が賦課されます。 法定申告期限（相続発生を知った日から１０ヶ月後）が納付期限ですので、同日の翌日から実際に納付がされた日まで、延滞税がかかります。 配偶者の税額軽減措置から外れるのは「法定申告期限までに分割されてない財産」です。 また、法定申告期限までに、遺産分割協議が整ってない特例対象宅地には適用されません（租税特別措置法６９の４、４項ほか）。 配偶者優遇措置や小規模宅地特例などの優遇措置が適用されないというのは、この点を勘違いなさって言われてるのではないでしょうか。 脅しというより「誤り」です。 遺産分割が済んでるのでしたら、心配ないです。 ところで、相続税は他の税目と比べて調査対象にされる率が高いですよ。 理由は、 １、相続による不動産所有権移転登記は、税務署には筒抜けである（法務局から連絡がいく）。 ２、投資信託は、税務署でまず把握してる。 ３、生命保険金の支払いは、税務署で把握してる。 ４、被相続人の所有してた不動産は、税務署では丸わかり。 など「内部資料が充実してる」からです。 「税務調査でみつかると」という仮定でのお話ですが「まず、見つかる」とお考えになられた方が良いと私は思います。 税金の課税権の時効は5年ですから、相続税の申告期限から5年間は「税務署」と聞くとビクビクして生活しないとなりません。
親子間で話がついていれば、親のお金から出しても問題ないです。 一人っ子ですか？ 親が亡くなって遺産相続するとき、ほかに兄弟がいれば「親の金を使い込んだ」と言われてモメるかもしれません。
＞自宅の名義人が亡くなり、名義人が違う家族に変更になりました。 ということは、「相続登記」がされて相続人の誰かの名義になったということですね。 ＞それでも支払わなければならない対象になるのでしょうか？ いいえ。 前に書いたとおりなら、名義人に納付義務がありますが、そうでない人はその義務はありません。 法的に貴方は払う義務はありませんが、あとは家族の中での話です。 ＞ちなみに住民票はまだ自宅のままです。 なぜ、異動させなないのでしょうか。 まあそれは別として、住民票があるとかないとか関係ありません。 名義人が所有者ですから、固定資産税はその人が払うものです。
No.１です。 ＞「給与所得控除後の金額」-「所得控除の額の合計」×0.05 959,000-845,949＝113,051×0.05＝5652.55 復興特別所得税があるから、5,700円になったって感じであってますか？ まあ、そんな感じです。 正確には ９５９０００円―８４５９４９円=１１３０００円（課税所得。１０００円未満切り捨て） １１３０００円×５％＝５６００円（所得税額。１００円未満切り捨て） ５６００円×１．０２１＝５７００円（復興所得税加算後税額。１００円未満切り捨て）
何のためですかね？これ次第で状況は変わりますので。
＃１です Aの方に 「販売代金等を積極的に集金することまで委託するものでない」と云って、７号文書からはずせばいいと思いますが。
封筒留めです。
＞103万を超えるので母の税金が上がってしまうのですか？ 上がります。 所得税と住民税が上がります。 お母様の所得がわからないので、所得税の税率がわかりませんが、最低の税率だとした場合 所得税　６３００００円（控除）×　５％（税率）３１５００円 住民税　４５００００円（控除）×１０％（税率。所得に関係なく）＝４５０００円 計７６５００円の増税になります。 お母様の所得によっては、税率が１０％、２０％のこともあり、その場合、所得税はもっと増税になります。 また、貴方は母子家庭でしょうか？ それだと貴方以外に子がいない場合、「寡婦控除」という控除も受けられなくなるので、さらに上がります。 いずれにしろ、お母様にバイトの年収が１０３万円を越えたことを言い、お母様が貴方を扶養からはずす確定申告をする必要があるでしょう。 そのままにしておくと、税務署から会社を通し間違いを指摘されます。 ＞また、源泉徴収票を持って、確定申告をしなければならないのですか？ いいえ。 貴方は学生なので「勤労学生控除」を受けられ、年収１３０万円以下なら所得税かかりません。 本来、「扶養控除等申告書」は１か所にしか出せません。 まあ、でも貴方の年収なら所得税かからないし、本来ではありません（「扶養控除等申告書」をすべてに提出したこと）が確定申告の必要もありません。 給与を２か所以上からもらっていて、年末調整をされなかった収入（「扶養控除等申告書」を出してないところの収入）が２０万円を超える場合は確定申告が必要とされています。 ただし、合計年収が１５０万円以下なら確定申告の必要ありません。 ＞来年度に所得税が上がってしまうのですか？ いいえ。 今年どこのバイト先からも所得税引かれていなはずです。 「扶養控除等申告書」を出してあると、月収８８０００未満なら所得税引かれません。 また、所得税は１月から１２月までのその年の収入（所得）に対して課税なので、来年は来年の所得によって課税される、されないかが決まります。
お父様の意思で寄附したことの証明 一般危急時遺言、というのがあります。 口頭で遺言を残したことの証明です。 しかし、遺言の日から20日以内に家庭裁判所に提出して 確認を得る、というのがあり９月では不可能。 お母様が寄附する （１）　寄附した財産は、 　　　　相続や遺贈によって取得した財産であること。 （２）　相続財産を相続税の申告書の提出期限までに寄附すること。 （３）　寄附した先が寄附にふさわしいか？ の（３）が私には、分かりませんから、この場では何ともです。 これが合致しているのなら、相続財産の寄附とされて、相続税の 対象にならない。 ここで悩んでいるのですから、寄附について遺言が残されていない、 ということでしょうか。 ポイントは、（３）です。
相談は税理士、弁護士、行政書士、FPと様々あるよ。 あんたが望む条件は何よ？ お金をあまりかけへんのやったらFPか行政書士やな。 弁護士とかはかなりお金かかるで。 まぁ相続の心配しているぐらいやったらお金はぎょーさんあるんやろうけどな。 税理士や弁護士はどーしても利益に走りがちやし、費用もぼったくりに高いからおすすめはできひんなぁ。 手数料のとらないFPで中立の立場でアドバイスのくれるとこがええんちゃいまっか？ 例えばそこらへんのFP事務所とか。 でも自分の利益に走るFPはあかんで。 おすすめはたくさんネットで探せるけど、どーやろなーどこも似たり寄ったりかなぁ。 ここよさそうやで。一回メールで相談してみー？いきなり会ったらあかんで。かもられる。まずは電話かメールや。 いけいけどんどん。 http://kakei-yarikuri.net 参考URL：http://kakei-yarikuri.net
＞所得税の税額控除が5年間有効ということを知り、 「税額控除」ではなく「所得控除」ですね。 税額控除というのは、たとえば家を建てたときのローン控除や株の配当控除をいいます。 「所得税」から直接、その額を「控除（差し引く）」できる控除です。 通常の控除である「所得控除（社会保険料控除、生命保険料控除など）」は「所得」から控除し、控除した後の額に税率をかけ計算します。 なので、控除に税率をかけた額が安くなるもので、所得税からまるまる控除できる税額控除より所得税が安くなる額は少ないですね。 ＞初歩的な質問なのですが、申請の際の源泉徴収票は全ての所得において必ず必要ですか？ そのとおりです。 すべてのバイトの源泉徴収票が必要です。 確定申告する場合、原則、すべてのバイトの所得の申告をしなくてはいけません。
＞そのときに生前贈与の手続きをしていまっています… 生前贈与の手続きって、具体的になんですか。 そもそも日本語で「贈与」とは、生きている人から金品をもらうことです。 亡くなってからもらうのは「相続」であって、贈与ではありませんから、贈与にわざわざ「生前」の枕詞を冠する必要はないのです。 「相続時精算課税」を申告したという意味なら、亡くなった時点でのあらゆる遺産の総額と、法定相続人が何人いるかにより、相続税の要不要が決まります。 個に遺産総額に、過去に相続時精算課税を申告した贈与分が含まれるのです。 現行法では、 5,000万 + 1,000万 × 法定相続人 を超えなければ、相続税は発生しません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4155.htm ＞親が補助をしてくれたのだから税金の義務なんてないのかと思っていた… それは、本質的に考え方が違います。 贈与税や相続税は、もらった者に課せられる税金です。
贈与というのは双方が理解して成立します。あなたが子供に知らせずにした貯蓄なら、子供名義を借りたあなたのお金ですので贈与にはなりません。通帳や印鑑をあなたが管理し、子供が出金出来ない状況でも同じです。 そのお金が子供が出したお金ではなく、あなたのお金だとすればあなたの貯金でしかありません。要は、そのお金の出所次第ということです。 これが元々子供が稼いだお金であれば贈与に当たるので、贈与税の対象となります。この場合払うのは貰った方であり、子供以外の受贈も含め１年間（１／１～12／31）に貰った全ての金額合計に贈与税が掛かることになります。 http://www.mf-realty.jp/tebiki/mtebiki/03.html http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4408.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4410.htm
長いですがよろしければご覧ください。 ＞扶養家族がいる場合、年金で得る収入からも扶養控除を受けられるのでしょうか？ はい、「受けられます」。 ただし、「扶養控除を受ける」→「（お父様が）税務申告の際に『控除対象扶養親族』がいることを申告する」ことで、税金が安くなるかどうかはまた別の問題です。 『扶養控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm >>納税者に【所得税法上の控除対象扶養親族】となる人がいる場合には、一定の金額の所得控除が受けられます。これを扶養控除といいます。 --- （詳しい理由） 「所得税」「個人住民税」ともに、「収入の金額」ではなく、【税法上の所得金額】に対してかかります。 【税法上の所得金額】は、いわゆる「儲け・利益」に相当するもので、「収入」から「必要経費」を差し引いた「残額」のことです。 ですから、「収入がある」場合でも、【税法上の所得金額は0円】ということもありえます。 その場合は、「扶養控除」などの【所得控除】がいくら増えても税額は変わりません。（0円以下にはなりません。） これは、「理屈」よりも「式」にした方が単純です。 ・収入－必要経費＝所得金額 　　↓ ・所得金額－【所得控除】＝課税所得（マイナスは0円） 　　↓ ・課税所得×税率＝税額 --- 「公的年金の収入金額」から【税法上の所得金額】を求めるには、以下のサイトを参照されてください。 『公的年金等の課税関係』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm 「0円」にはならないまでも、「収入金額」よりも大きく減るはずです。 なお、「共済年金」は「厚生年金保険」よりも有利ですから、「扶養控除」の効果があるかもしれません。 --- いずれにしましても、「申告して損になることはない」ので、引き続き申告されたほうが良いです。 ちなみに、お父様よりも所得の多い「生計を一にしている親族」がいる場合は、その方が申告したほうが得になること【も】あります。（「ケース・バイ・ケース」なので、実際に試算してみないと分かりません。） 『扶養控除＞「生計を一にする」の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※あくまでも「税法上の考え方」です。「生計を共にする」とも違います。 ***** （その他参考URL） 『所得金額とは｜一宮市』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- 『花巻市｜個人住民税の非課税限度額とは』 http://www.city.hanamaki.iwate.jp/living/zeimu/1 … ※「均等割の非課税限度額」は、最低額が31万5千円、35万円の市町村があります。 ※「その市町村独自の減免制度」がある場合もあります。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞ここで有に丸をつけた場合、後々にばれてしまいますか？ いいえ。 バレることは、まずありません。 大丈夫です。 ただ、税金上の「寡婦控除」を受けられません。 まあ、今回、仕事が決まったというなら、今年の年収は１０３以下でしょう。 それなら、その控除なくても所得税かかりません。 それを越えていたら、来年、自分で確定申告してその控除を受けることもできます。
NO1様の回答で正ですが、余談に誤りがありますね。 「源泉徴収された税金は毎月税務署に納税しているわけではなく、前年分を翌年初めに一括して納めています。」は、給与に対しての源泉所得税を納付するにあたって納期の特例を受けてる場合です。 投資信託にかかる配当については給与所得に対しての源泉所得税ではありませんので、この特例そのものがありません。 「配当を支払った翌月の１０日が納期」です。 無論、前年分をまとめて翌年に払うわけではありません。 源泉徴収された額は「源泉徴収義務者」の氏名で税務署に支払されますので、源泉徴収をされた個人あるいは法人の氏名は税務署では把握できません。 明細を見ればわかるでしょうが、支払を受けた者が死亡してたとしても、税務署はおそらく指摘しないでしょう。 理由は「相続された段階で、名義変更は無関係で、所定の税金を徴収されてる」ので問題ないからです。 つまり相続財産から生まれる果実であるが、源泉徴収がされてるとして、相続人が処理をすれば良いことになります。
給料から引かれる所得税は、日給に応じて国税庁が作成する「源泉徴収税額表」に基づきます。 なので、まとめてもらってもそうでなくても引かれる所得税の合計は同じです。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … なお、来年になったら、源泉徴収票（１月に会社からもらう）、印鑑、通帳を持って税務署に行けばいいです。 年収１０３万円以下なら、引かれた所得税全額還付されるし、貴方の場合、それを越えても一部が還付されるでしょう。 年金や国保の保険料払っていれば、年金は控除証明書、国保は額がわかるものを持って行けば控除され、税金の戻る額多くなります。 ２月１６日からは申告の期間で税務署めちゃ込みなので、その前に行ったほうがいいです。 貴方は還付の申告なのでいつでもできます
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…こういうのは普通なのでしょうか？… 「ケース・バイ・ケース」です。 「前置き」になりますが、「派遣会社」と【雇用契約】を結んで働く場合、「派遣会社」から支払われるのは、【税法上の給与】に区分されます。 ※【業務委託契約】の場合は、通常【事業所得か雑所得】に区分されます。 『雇用契約｜雇用開発センター＞企業の方へ』 http://www.hiraku-navi20.jp/layer3/c01_02.html 『所得の区分のあらまし』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm --- 本題です。 「（税法上の）給与の支払者」は、「源泉徴収義務者」として「所得税の源泉徴収」を行なうことが義務付けられています。 『源泉徴収義務者とは』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2502.htm 「給与の支払者」が行なう「所得税の源泉徴収」には、細かいルールがあり、「源泉徴収する所得税の金額」も『給与所得の源泉徴収税額表』というものであらかじめ決められています。 『［PDF］平成25年分 給与所得の源泉徴収税額表（月額表）』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 『［PDF］平成25年分 給与所得の源泉徴収税額表（日額表）』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 「税額表」を使う時に重要なのが【給与所得者の扶養控除等申告書】が提出されているかどうかです。 なぜかといえば、「税額表の甲・乙」は、『給与所得者の扶養控除等申告書』の提出の有無で決まるためです。 『［PDF］税額表の使用方法、税額の求め方』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … --- なお、【掛け持ち勤務で】、「給与」を2ヶ所以上から支給されている場合は、『給与所得者の扶養控除等申告書』はどこか1ヶ所にのみ提出することが認められています。 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>…2以上の給与の支払者から給与の支払を受ける場合には、そのいずれか一の給与の支払者に対してのみ提出することができます。… --- 「掛け持ち勤務」の場合は、原則として「所得税の確定申告」を行なって「所得税の過不足の精算」を行なうことになります。 『2か所以上から給与をもらっている人の源泉徴収』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2520.htm >>…なお、原則として従たる給与については年末調整できませんので、所得者本人が確定申告で所得税及び復興特別所得税の精算を行う必要があります。 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、毎年1月1日から12月31日までの1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金や予定納税額などがある場合には、その過不足を精算する手続きです。 --- ただし、「掛け持ち勤務」の場合でも、「確定申告しなくてもよい（精算しなくてもよい）」場合もあります。 『【確定申告・還付申告】＞Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ※「しなくてもよい」だけなので、「精算して所得税の還付を受けたい」場合に申告することに問題はありません。 『確定申告を要しない場合の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm ***** （その他参考URL） 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与のみ】」の場合の「目安」です。 --- 『確定申告と年末調整はどう違うの？』（更新日：2013年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html --- 『【確定申告・還付申告】＞Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … --- 『その支払いは、給与か？外注費か？ ～Vol.1～』（2010/08/20） http://news-kaieda.cocolog-nifty.com/blog/2010/0 … 『「報酬の源泉所得税」のここに注意しよう！！』（2010/03/23） https://www.tabisland.ne.jp/news/account.nsf/1po … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
　度々すみません。4度目の回答です。 　私は、こんなことを言っていますが、実は消費税増税に反対…と言うより、消費税という税制そのものに反対しています。 　理由は簡単です「お金を遣うことが偉い」というのはおかしいと思うからです。 　所得税は簡単にいえば「働いたことに対してかけられる税金」です。ですから、より高額を稼ぐ人は、より大きく国の運営に協力していると言えます。 　一方消費税は「お金を使ったことに対してかけられる税金」です。ですから、より多くお金を遣う人が、より大きく国の運営に協力していると言えます。 　一見同じようですが、実は全く違います。毎日汗水たらして働いていることが尊い、それが所得税の考え方です。一方、派手にお金を遣うことが偉い、それが消費税の考え方です。 　簡単にいえば、一家を背負って毎日必死に働いているお父さんがたまの楽しみとして仕事帰りに立ち飲み屋で3000円遣うことより、女子高生が売春して稼いだ金で100000円のバッグを買うことのほうが尊い、それが消費税です。 　この例を見ると明らかなように、所得税は所得の捕捉が誰に対しても確実でないと、公平な税制ではない、そういう欠点があります。 　しかし、お金を遣うという行為は、比較的捕捉しやすいです。しかも、3000円使う人も100000円使う人も、同じ割合の税金を払うということは、率は公平で額が違います。高額所得者→たくさんお金を遣う→たくさん税金を納める、こういう関係が成り立ちます。 　ですので、所得を誰に対しても確実に補足できるシステムがない以上、次善の策として消費税もやむなし、それが今の私の立場です。 　個人的には、基本的には所得税を課税し、納税額によって選挙権が増減するようにすればいいと、私は思っています。国や地方公共団体という組織を運営するのに必要な資金をより多く出している人が、その運営により強く口出しする権利があるのは当然だと思っているからです。 　株式会社だって、議決権は出資額によって決まっているんです。なぜ同じことを政治でやれないのか、私にはそれが不思議でなりません。 「消費税廃止、所得税の納税額による選挙権制限復活」これを公約に掲げる政党が出てきたら、私は迷いなくそこに投票します。
Ｎｏ．４の方のコメントを参考にしてください。 追加して…… （Ｑ） また、この場合子が複数いる場合は、子ひとりひとりに非課税枠があるのでしょうか？ 110万円で子が3人いたとしたら、合計で年間330万円までが、贈与の非課税ということになるのでしょうか？ （Ａ）このような質問をされる方は少なくありませんが、 その様な方の多くは、「贈与」という言葉に騙されています。 贈与という言葉は、「与える」という意味なので、 お金を「与えた人」に課税されると誤解されているのです。 そうではなくて、もらった方に課税されます。 つまり、贈与した人ではなくて、贈与された人に課税されます。 １１０万円という非課税枠は、贈与された人について回るので、 贈与を受けた金額が１１０万円を超えれば、 贈与した人が何人であろうと関係なく、課税されます。 つまり、年間１１０万円を超えて贈与を受ければ、 オーバー分に課税される、ということです。 贈与してくれた人の人数は関係ありません。 贈与した方は、たとえ１億円を贈与しても、課税されません。
＞修正申告を送付した際の控えが送付されてきていないという理由で… 切手を貼った返信用封筒を同封しましたか。 していないのなら、控えが送り返されることはありません。 同封したのに返ってきていないのなら、もっと早く問い合わせをすべきでした。 ＞不服申し立てをして、過少申告加算税が取り消しになる可能性は… それは、何月何日に間違いなく送ったということを、あなた自身が証明できるかどうかによります。 ＞支払いの期限はいつまででしょうか… 修正申告は、申告書の提出日が納期限です。 ＞不服申し立て中は延滞料は加算されないのでしょうか… 過少申告加算税に利息分が付くかという意味ですか。 それはないです。 追納となる所得税本体には、年14.6% の日割というサラ金顔負けの利息分が、実際に支払う日までつきます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2026.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
とにかく、親から子への贈与は懲罰的な税金がかかるのでするべきではありません。親の死亡時に相続問題が発生するために行なうならば、それを避けるために遺言書を公正証書にしておいてもらうことです。子は親の財産を当てにして口出ししないことです。
＞ただの会社勤めの人にとっては触れる機会のない税金でしょうか？ いいえ。 確かに業としていない場合の領収書などは印紙税は非課税です。 でも、土地や建物の売買契約や大規模リフォームの契約などの契約書には印紙が必要です。 契約書は２通作成し、業者と自分がそれぞれ持ち、印紙税はそれぞれが負担します。 ただ、公共事業で土地を売る場合、役所側は非課税で、通常こちら側の印紙は負担してくれます。
＞法定の遺産相続割合は、母2,500万　子供1,250万　子供1,250万です。 必ずこのように分配する必要がありますか？ いいえ。 その必要ありません。 ＞母が「特に遺産は要らない。」と言った場合、子供が2,500万ずつ相続することに法律上問題があるでしょうか？ いいえ。 問題ありません。 ただし、お母様は「生前に贈与を受けており、自分には相続すべき財産はありません」という申立、もしくは、「遺産分割協議書」のなかでお母様の取り分を０とする、「事実上の相続放棄」をする必要があり ＞母が遺産を相続しないことに、法律上の問題が発生しますか？ いいえ。 発生しません。 ＞母は、毎年確定申告をしています。母は法律上の相続分2,500万を申告する必要はありますか？ いいえ。 必要ありません。 確定申告しているのは「所得税の確定申告」です。 相続税がかかる場合は「相続税の申告」ですが、お母様は相続分０ですし相続税かからなければ申告の必要ありません。
　所得税は日本国内に居住している人間（居住者）に課されます。 　従って、あなたは海外に居住（非居住者）しておりますので、 　たとえ日本の銀行口座に給料が振り込まれたとしても、それに 　対して所得税（日本の）が課されることはありません。 　ただし、あなたが居住している国での申告が必要となるでしょう。
何回もすみません。m(_ _)m 年金保険料などの納付はいつの分でも払った年が控除対象となります。 今年の年末調整で間に合うのかというと微妙な気がします。 国民年金の納付を今年中に実施し、その証明書類がそろっていないと 申告書として提出できないと思います。 急いでやるしかないのでしょうが。 国民年金保険料の納付はご自身で実施されるんですよね？ 年末調整で間に合わなければ、納付さえ済ませておけば、 来年確定申告をして還付を受けることができます。 その場合、ご主人の収入でやられた方が還付は増えると 思うのですが... 私は素人なので税理士に相談していただいた方がよいと思います。 （パート先様が肩代わりするとのことなので....) PS 猫は今はいないんですが、ギターは持ってます。A^^;)
Q_A_…です。 「介護保険料」についての参考リンクです。 『鹿児島市｜介護保険料の納め方・計算方法＞65歳以上の人の保険料（計算方法）』 http://www.city.kagoshima.lg.jp/_1010/shimin/2ke … >>…65歳以上の人の介護保険料は、【本人の所得状況】や【同じ世帯の人の市町村民税課税状況】に応じて決まります。 >>また、【お住まいの市町村により介護保険料の基準額は異なります】。 >>※介護保険料は、介護保険事業計画の見直しとあわせて3年ごとに改定されます。
・発電量が10kw未満の場合は課税対象外 ・発電量が10kw以上の場合は課税対象・・この場合の固定資産税は、固定資産税（償却資産）として課税 　・パネルは屋根への設置の仕方で、家屋の固定資産税扱いと、固定資産税（償却資産）の扱いに分かれます 　　屋根とパネルの一体型・・パネルは家屋の固定資産税扱い 　　屋根に架台を乗せてその上にパネルを設置・・パネルは固定資産税（償却資産）扱い 　・接続ユニット、パワーコンディショナー、表示ユニット、電力量系等・・固定資産税（償却資産）扱い ・固定資産税（償却資産）扱いに関しては、市町村の窓口に申告が必要です ・詳細につきましては、各市町村の担当部署にて確認して下さい、 　または、HP等に記載されていますので内容を確認して下さい
未分割の相続財産から生じる果実は法定相続人が法定相続分に応じて受け取る事になります。 （未分割の株式の議決権については別の定めがあります。） 相続財産にはなりません。 必要があれば、相続人各自が所得税の確定申告が必要です。 また、分割協議確定後の分割割合は遡及しません。 参考URL：http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1376_qa.htm
所得税に関しては、一時金等関係なく、年間の合計金額から算出されます。 で、累進税率なので階段を1つ上ると税率が違ったりします。それに応じて控除額も変わりますが、総額の変化によって今までの源泉では足らなくなったのかもしれません。1年全ての賃金を合計してきちんと計算してみないと何とも言えません。 年末調整で返ってくるかも？
＞そうなったら、身障者の車両購入時の補助はいっさい無くなるのですか? 　・購入時の優遇は、自動車取得税の減免ですからそうなりますね・・一般の方と同じになる 　　（消費税を別にすれば、払う金額は今と変わらない） 　・維持時の自動車税の減免はそのままですから・・現状と変わらない
＞３の２０万－（１の１万円＋２の７万円）＝１２万 １２万－１０万×５％＝１０００円の還付という考えでいいでしょうか（おおよその考えで） 所得税はそのとおりです。 ただし、貴方の所得税の税率が５％なら、という条件ですが。 あと、住民税にも医療費控除あるので ２万円（控除額）×１０％（所得に関係なく）＝２０００円 今年度の住民税（５月まで給料天引き）が安くなります。 ＞実際に簡易に計算できるフォーム？はありませんか？ 下記サイトをご覧ください。 http://www.zeikin5.com/calc/ ＞今年１０月長期通院→高額療養費、医療控除の対象→金額未確定のため 高額療養費は健康保険法に基づき、支給されるものです（全国共通です）。 下記サイトの計算式から、高額療養費の額は計算できます。 保険診療分から「自己負担限度額」を引いた額が、健康保険から支給される高額療養費です。 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat310/sb3030
＞所得の種類があって、種類の異なる所得間では、損益通算が出来ないようですが・・・ いえいえ、それでは損益通算という言葉さえ意味をなさなくなります。 「事業所得で生じた損失を給与所得から差し引くことができる」などの例でおわかりのように、種類の異なる所得間でできるのが損益通算です。 法人税の場合は法人所得1本ですから、損益通算という概念がないともいえるくらい当然に可能です。
１．給与になります。ただし、日当として非課税にできる可能性も。 ２．祖母が母の仕事と関係があり、請負契約のもと報酬として出された場合、報酬になります。 　　祖母が母の仕事と無関係で契約もないような場合は小遣い（贈与）ですね。 ３．こちらも小遣い（贈与）です。 なお、贈与は年間110万円までは非課税になります。 ＞利害関係者以外からの第三者であっても労働と因果関係がある場合は給料扱いだと思うんですが。　給料とよんでいいんでしょうか 利害関係者云々ではなく、労働契約のもと支払われる場合は給与となり、 請負契約のもと支払われる場合は報酬となります。 いずれにも該当しない場合は、贈与となる可能性が高くなります。 あくまでケースバイケースですが、ご参考までに。
さかのぼり調査とか、二次相続とか余計な用語が入っておりますが、要は「今回の相続によって税金が出るが、申告をしなくて大丈夫か」と心配されてるのでしょう。 悪質で仮装隠蔽行為がされてないなら、課税権の消滅時効は法定申告期限の翌日から5年です。 父が死亡した日から１０ヶ月後が法定申告期限ですから、それから5年間逃げ切れば、父上の残した財産にかかる相続税の申告義務と納税義務は「なくなる」と考えて良いです。 5年間逃げ切ってください。 税務署は世界でも有数の「情報集中機関」と言われてます。 個人・法人の確定申告書の提出もあり、法定調書の提出もあり、法務局との情報連絡もあります。 固定資産税を担当する市税当局とは、協力関係にあるので、個人所有の不動産などは、丸裸になってます。 「タレコミ」もあります。 そんな事をよく知ってるなという情報も持ってるわけです。隣人や従業員が密告するのですから、たまったものではありません。 その上に、銀行預金の調査権があるのですから、その気になれば被相続人と相続人の財産状態など丸裸にできるのです。 そんな恐ろしい権限を持つ税務署に対して「さかのぼって調査されるかな？」などと寝ぼけた（失礼）疑問をお持ちになることに「税務署の怖さを知らないのだな」と思います。 「相続税の申告義務があるかもしれないと、こちらは思ってるのですが、もしかしたら大きな債務があって税金が出ないのかもしれませんね。申告義務があったら、早く出した方がいいですよ」という態度で申告を促してきて、回答がないと「はっきりせんかい！」という態度に変わります。 要は「申告義務があるなら申告書を出して、とっとと納付しろ」となるわけです。 繰り返しますが「さかのぼって調査がされるんかいのう。どうかのう」などという呑気なものではないですよ。 ただし税務署は人手が少ないので、調査の対象からこぼれる可能性もあります。 「ラッキー！！」というやつです。 しかし相続税の実地調査割合は他税目に比べて高いので「逃げ切る」のは難しいかもしれません。
おはようございます！ 相続時清算課税制度を選択して適用しますと、お母さんからの贈与は今後全てこの制度で納税を行います。 2,500万円に達するまでは贈与税はかかりませんが、贈与税の毎年の基礎控除額110万円は適用できませんので注意が必要です。但し他の人からの贈与に関しては110万円の基礎控除額は適用できます。 お母さんが亡くなられた時に、贈与時の課税価額で相続税の清算をしますので、今後価値が上がるものは有利で価値が下がるものは不利となります。
株だ、配当金だと考えるとわからなくなります。 「受け取るべき金額があったが、振込が遅れた」と考えればいいのです。 平成25年11月３０日が土曜日で12月１日が月曜日ですから、いくらでもある話です。 11月29日に送金処理を完了した（ここでこのお金が配当であろうと、借りてたお金を返したのでもなんでもいいです）。 それが12月2日に口座入金された。 相続発生が11月３０日。 さて、相続財産を形成する預金額はいくらでしょう？ 相続時に預金残高は確定しますので、金融機関の発行する残高証明書の額が「相続される預金額」です。 残高証明と額と、実際の預金額は違うことになります。 これは相続人が持っていた債権が取立てされたと考えるべきです。 入金が株式の配当金だとしたら「被相続人が受け取るべき額」が口座にたまたま相続発生日のあとに支払いがされただけです。 被相続人が受け取るべき配当なので相続財産になります。 株は相続発生日に相続されますが、配当支払い確定はそれ以前にされてるはずです。 その意味でも「株を相続した者が、株の所有権者として受け取る配当」ではないです。 受取配当金が相続財産になるか、相続財産として株を取得した人に帰属するかで、課税関係が変わるわけですが、株式の配当支払決定はいつされたのかが判断基準になるべきではないでしょうか。 受理つまり口座に入金された日によって、課税関係が変わってしまうのでは困ります。
超レアケースですので何とも言えませんが、取り違えが認められて、 戸籍が移った場合は当然相続権が発生します。 ただし、過去の分についてはその時点での戸籍が認められるかどうかの問題となり、 恐らく裁判で争われることとなるでしょう。 そして、裁判で認められた場合には正当な財産を請求する権利がありますので、 過去の相続をやり直すことになるかと思われます。 相続は、相続の開始が合ったことを知った日から１０ヶ月以内にするものですので、 その方は相続の開始が合ったことを知った日が裁判確定の日になるでしょうから、 延滞税等もかからないかと思いますね。 結論としては、ひとまず裁判待ちというところでしょうか。
税金は、給与所得者（サラリーマン）以外は、申告制なので、申告しようが、するまいが心配することはありません。会社が調査などはしませんし、できません。なお、税金の時効は３年です。もっとも、主婦の方が所得税を源泉徴収されてなければ、所得としては認識されません。
納税証明は、過去３年分しか発行されません。 税務署が適当というよりも、法令通り仕事してるとしか言い様がないです。 また「証明書をもらうとしたら３年」と述べてあります。 申告書の閲覧は3年間ではなく、過去7年分はできるはずです。 これは、税務署が悪質だと認めて重加算税を加算するさいに過去7年遡って課税することができる規定から、逆に「7年感は少なくとも保存してるだろうな」と推測したものです。 説明がめんどくさいので、条文をはりつけさせてください。 条文内で「３年」というところをポイントに読んでください。 国税通則法 （納税証明書の交付等） 第123条　国税局長、税務署長又は税関長は、国税に関する事項のうち納付すべき税額その他政令で定めるものについての証明書の交付を請求する者があるときは、その者に関するものに限り、政令で定めるところにより、これを交付しなければならない。 ２　前項の証明書の交付を請求する者は、政令で定めるところにより、証明書の枚数を基準として定められる手数料を納付しなければならない。 国税通則法施行令 （納税証明書の交付の請求等） 第四十一条 　法第百二十三条第一項 （納税証明書の交付）に規定する政令で定める事項は、次に掲げる事項とする。 一 　請求に係る国税の納付すべき額として確定した税額（法第十五条第三項第二号 、第三号及び第五号（源泉徴収による国税等）に掲げる国税については、その納税の告知に係る税額）並びにその納付した税額及び未納の税額（これらの額がないことを含む。） 二 　前号の国税に係る国税徴収法第十五条第一項 （法定納期限等以前に設定された質権の優先）に規定する法定納期限等（同項第七号 及び第八号 に掲げる日を除く。） 三 　所得税又は法人税に関する次に掲げる金額で申告又は更正若しくは決定に係るもの（これらの額がないことを含む。） イ　所得税法第二十二条第二項 又は第三項 （課税標準）に規定する総所得金額（同法第二十六条第一項 （不動産所得）又は第二十七条第一項 （事業所得）に規定する不動産所得又は事業所得がある者については、同法第二十六条第二項 又は第二十七条第二項 に規定する不動産所得の金額又は事業所得の金額を含む。）、退職所得金額及び山林所得金額並びに同法第八十九条第二項 （税率）に規定する課税総所得金額、課税退職所得金額及び課税山林所得金額 ロ　法人の各事業年度の所得の金額及び退職年金等積立金の額並びに法人税法第八十一条 （各連結事業年度の連結所得に対する法人税の課税標準）に規定する連結法人の各連結事業年度の連結所得の金額 四 　国税徴収法第百五十九条第三項 （保全差押の金額の通知）（法第三十八条第四項 （繰上保全差押）において準用する場合を含む。）の規定により通知した金額 五 　国税につき滞納処分を受けたことがないこと。 六 　前各号に掲げるもののほか、財務省令で定める事項 ２ 　次に掲げる国税に関する事項は、前項各号（第五号を除く。）に掲げる事項に該当しないものとする。 一 　所得税法第四編第一章 から第五章 まで（源泉徴収）の規定により徴収する国税（同法第二百二十一条 （強制徴収）の規定により徴収する国税を除く。） 二 　法第十五条第三項第三号 から第五号 までに掲げる国税（納税の告知がされたものを除く。） 三 　法定納期限が第四項の請求書を提出する日の三年前の日の属する会計年度前の会計年度に係る国税（前項第一号の規定の適用については、未納の国税を除く。） ３ 　次項の請求書を提出する日の三年前の日の属する会計年度前の会計年度において国税につき滞納処分を受けたことがないことは、第一項第五号に掲げる事項に該当しないものとする。 ４ 　法第百二十三条第一項 の証明書の交付を受けようとする者は、次に掲げる事項を記載した請求書を国税局長、税務署長又は税関長に提出しなければならない。 一 　証明を受けようとする事項 二 　前号の証明を受けようとする事項につき、次に掲げる場合の区分に応じ、それぞれ次に定める事項 イ　証明を受けようとする事項が、第一項第一号から第四号まで及び第六号に掲げる事項である場合　当該証明を受けようとする国税の年度及び税目 ロ　証明を受けようとする事項が、第一項第五号に掲げる事項である場合　当該証明を受けようとする期間 三 　証明書の使用目的 四 　証明書の枚数 ５ 　前項の請求書は、証明を受けようとする国税の税目の異なるごとに作成しなければならない。ただし、同項第一号の証明を受けようとする事項が第一項第一号に掲げる事項（未納の税額がないことに限る。）又は同項第五号に掲げる事項である場合には、この限りでない。 ６ 　国税局長、税務署長又は税関長は、請求に係る第四項の証明書の使用目的が国税又は地方税（国税徴収法第二条第二号 （定義）に規定する地方税をいう。）と競合する債権に係る担保権の設定に関するものである場合、当該証明書が法令の規定に基づき国又は地方公共団体に提出すべきものである場合その他その使用目的につき相当の理由があると認める場合において、その証明書を交付するものとする　。
失礼。 「相続にあたって」とは、どういう意味ですか。 地べたの所有者が死んでしまった（相続の発生）ので、死んだ人の所有してた土地（相続財産）上に建物を有してる法人に売却するという意味でしょうか。 真摯に回答したいと存じますが、冒頭の「相続にあたって」という一言が、ご質問を全くわからないものにされてます。 ここに土地Aがあります。 Aの上に建物があり、Bとします。 AをBの所有者に売る場合には「時価」で判定します。 AをBに贈与する場合には「相続税評価額」で判定します。 ただし、Bが法人の場合には、時価評価額との差額を考慮します。 それは↓ http://okwave.jp/answer/new?qid=8367552 また、税務署資産税課で「この土地の評価額はいくらです」と回答をしてくれません。 路線価方式の計算方法は指導してくれますが、個別に評価額を教えてくれることはありません。 理由は、税務署側の理由ですから本当のことは分かりませんが、不動産評価はとにかく現物を見ないとできないというのが一点、もうひとつは、法令で税務署長が不動産の評価額を決定する権限がないので、当然にその職員も持ってないということが考えられます。 というわけで「税務署にて評価額を聞いてくれば良い」という回答は、違います。
年金は減らないと思いますよ。 税金は下記の方がコメントしているようなので省略します。
先ず、あなたの所得税が掛からない限界が収入103万円までとなります。同じく旦那さんの配偶者控除の対象者となるのも同じ基準です。ただ、これを超えても141万円までは配偶者特別控除の対象となり、段階的に控除額は減少しますが旦那さんが控除を受けることは可能です。所得税上の収入は年収であり、１年間の合計額で１／１～12／31が単位ですので、年末にならないと控除対象となるか分かりません。 これとは別に社会（健康）保険はこれから１年間の収入が130万円までが規準であり、月額108,333円というのが一般的でしょうか（細かい規定は、旦那さんの会社が加入している保険組合に聞いてください）。これを基準として月毎に扶養に入れるかどうか判断することになるでしょうか。 扶養に入れば保険料は掛かりませんが、所得税の控除はあなたの収入額と旦那さんの所得税率で軽減出来る所得税額が変ってきます。配偶者控除であれば38万円収入を少なく見積もって税金を算出するため、38万円の税率分負担が減るわけです。例えば税率が５％であれば19,000円、10％であれば38,000円所得税が減るわけです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ↓こちらが分かり易いかな。 http://profile.ne.jp/w/c-16327/
土地の評価額は、 1,017×62千円＝約63百万円 ここから、措置法に係る土地の減額があります。 居住用の土地ですと、240平米まで80％減額できます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4124.htm 単純に240平米以上居住用土地があったとしますと、 240平米×62千円×80％＝約12百万円 の減額ができます。 そうしますと、 63百万円－12百万円＝51百万円 が課税価格となります。 質問者様は子供が3人ですので、配偶者がいる場合は９千万円、 配偶者がいない場合は８千万円まで相続税がかかりません。 ただし平成27年１月１日以降の相続につきましては、 配偶者がいる場合は54百万円、いない場合は48百万円を 超える場合には相続税がかかることとなります。 土地の価格を51百万円と仮定して、あといくらの財産があるのかを 計算してみて下さい。 その金額が上記の非課税枠を超える場合、以下の税率を適用して 相続税が発生します。 1000万円以下の金額 100分の10 1000万円を超え3000万円以下の金額 100分の15 3000万円を超え5000万円以下の金額 100分の20 5000万円を超え１億円以下の金額 100分の30 １億円を超え３億円以下の金額 100分の40 ３億円を超える金額 100分の50 （相続税法16条） もちろん、その他にも減額の計算などがありますので、 あくまで概算としてですけどね。 ご参考までに。
総納税額とは、何でしょうか。税金といってもたくさんの種類があります。 個人に限定しても、所得税、個人市民税、個人県民税、固定資産税、自動車税、軽自動車税etc 一時的な取引に関するものや認識の薄いものも含めると、消費税、酒税、たばこ税、入湯税、不動産取得税、印紙税etc 個人が一年間に納税した額は、最終的にその個人にしかわからないと思います。 また、国税、都道府県税、市区町村税と課税する主体も異なります。 ちなみに、所得税は国税なので、納税額を知りたいのであれば税務署になります。住民税であれば市役所になります。一か所ですべてを知ることはできません。 また、消費税等に至っては、あなたが支払った消費税はあなたしかわからないと思います。 なお、譲渡所得は、所得税と住民税の両方が課税されます。土地等の譲渡で確定申告をしていれば、税務署で聞けばわかると思いますし、住民税は市役所に聞くことになります。株式等の譲渡所得も所得税と住民税が課税されますが、特定口座で源泉徴収有を選択した場合は、確定申告義務がないため、源泉された税額は、証券会社からの取引明細をみないと、税務署も市役所もわからないと思います。（申告していれば税務署等でわかりますが…）
仮に土地の価格が1,450万円としますと、私の相続分は1,450×70％＝1,015万円になりますので、1,015×80%＝812万円が相続税の課税計算から減額できると云う事で良いのでしょうか。 ↑ このとおりです。ただし1,015万円に相当する面積が400m2以下という前提です。 小規模宅地の特例は、取得した持分に相当する面積について適用されます。 したがって、その土地全体の面積が 400m2÷70%=571.4 m2 つまりその土地全体の面積が571.4 m2以上であれば、目一杯400m2についてこの特例を受けることができることになります。
2015年以降の相続税改正の主なものは以下のとおりです。 1.基礎控除の引き下げ 　改正前　5,000万円+1,000万円×法定相続人数 　改正後　3,000万円+600万円×法定相続人数 したがって、法定相続人3人の場合は、基礎控除は8,000万円から4,800万円に下がります。 2.相続税率の引き上げ 　各法定相続人の法定相続税相当額が引き上げられました。 遺産2億円～3億円に対する税率　改正前40%　改正後45% 遺産6億円～に対する税率　改正前50%　改正後55% ただし、後の試算で分かるとおり、今回のご質問のケースでは該当がありません。 3.小規模宅地等の評価減について適用面積の拡充 　これは、適用があれば減税となります。 改正前は、特定居住用宅地等、特定事業用宅地等および貸付事業用宅地等を合わせて適用面積に頭打ちの規定がありました。 改正後は、特定居住用宅地等240m2が330m2に、特定事業用宅地等400m2は変わりませんが、特定居住用宅地等330m2、特定事業用宅地等400m2合わせて最大730m2まで適用を受けることができることとなりました。(貸付事業用宅地等については頭打ちあり) 相続税の試算ですが、 土地435坪、路線価25万円 435坪×3.3m2 =1435.5m2 1.小規模宅地等の評価減の適用がない場合 25万円×1435.5m2=358,875,000円 358,875,000円－基礎控除48,000,000=310,875,000 310,875,000×1/3=103,625,000 103,625,000×40%－17,000,000=24,450,000 24,450,000×3人=73,350,000 納付税額は7,350万円となります。 2.小規模宅地等の評価減の適用をフルに受けるとした場合 25万円×1435.5m2－25万円×730m2×80%=212,875,000円 212,875,000円－基礎控除48,000,000=164,875,000 164,875,000×1/3=54,958,000 54,958,000×30%－7,000,000=9,487,400 9,487,400×3人=28,462,200 納付税額は2,846万円となります。
配偶者特別控除申告書の部分への記載ではなく、扶養控除等異動申告書への記載で良いと思います。 配偶者欄へ所得の見積を０と表記するのです。 あなたの場合、配偶者特別控除ではなく、配偶者控除の対象なのです。 そもそも、配偶者特別控除の欄では、青色申告特別控除は紙できないはずですし、所得が０であれば、控除額も０となりますからね。 一般的に、配偶者特別控除申告書は保険料控除申告書と同一様式で、別に扶養控除等異動申告書を出すことになります。この扶養控除等異動申告書というのは、来年の給与のためのものであることが多いです。したがって、今年の扶養控除についての異動分としても提出が必要なはずです。 配偶者控除と配偶者特別控除は、一応別の控除として考えるものです。ご注意ください。
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞過去２年間の分はその場ですぐに見つかってしまいますか？ いえ、「2/16～3/15の税務署」は、「相談しに来る個人」で「ものすごい混雑」になりますから、基本的に「申告書は受け取るだけ」です。 『大混雑の確定申告』（2007/03/12） http://kaisendon.seesaa.net/article/35827006.html 「確定申告書」は、「税理士に頼んでいる人」以外は、「自分で計算・作成する」ことになっていますから、「計算間違い」にはじまって「勘違いだらけの申告書」「意図的な所得隠しが行なわれている申告書」などが、当たり前に含まれています。 ですから、3/16以降、時間をかけて【全部】チェックすることになります。 当然、「すべてを精査する」ことは不可能ですから、「税務署に蓄積しているデータ」や「職員の勘」などで「調査対象」を絞り込むことになります。 「絞り込む規準」は公表されることはありませんから、以下のように「推測」することしかできません。 『確定申告後に税務署から来署案内？』（2011/01/18） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/01/pos … 『税務調査のお話』（2009/05/27） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2009/05/pos … 『税務署はいくらから来る？』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … 『税務調査って怖いの？』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … --- ちなみに、「税務署に蓄積されたデータ」には、「法定調書」「税務調査の過程で見つかった情報」「市町村など関係各機関から提供される情報」「タレコミ（密告）」などがあります。 『法定調書関係』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … 『扶養控除の否認』（2007/07/28） http://masasan.blog69.fc2.com/blog-entry-122.html 『脱税のチクり』（2012/03/17） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-125 … ＞…徴収分はどの位請求させるのでしょうか？ 「脱税」というよりも「確定申告を忘れた」という方が適当でしょう。（脱税の意志があったかどうかは、顔を見ただけでは分かりません。） 『確定申告を忘れたとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm なお、「収入は税法上の給与所得のみ」のようですから、以下の「簡易計算機」で【試算】できます。 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『所得金額とは｜一宮市』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … ※「フリーター」の収入は、仕事の契約内容によって「給与所得」または「事業所得（あるいは雑所得）」に区分されます。 --- ちなみに、「無申告加算税」は仕方がないとしても、「延滞税」はたいしたことがないはずです。 『延滞税の割合』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/nofu-shomei/entai … >>平成22年1月1日～平成25年12月31日 4.3％ ※「法定納期限（3/15）」と「納期限」は違うものです。 ※「無申告加算税」「延滞税」がかかるのは、「本税（追加で納めることになった所得税）」に対してです。 『延滞税の計算方法』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/nofu-shomei/entai … --- 【個人住民税】については「所得税」とは仕組みがまったく異なりますので、「正しい税額を納付済み」になっている【可能性】もあります。 詳しくは、以下のサイトなどを参照してください。 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … >>住民税（市民税・都民税）の申告をしなくてもよい人 >>【給与以外の所得がない】会社員やパートタイマー等で、勤務先から市へ給与支払報告書が提出されている人… （所沢市の案内）『給与支払報告書の提出について（会社の経理担当の方へ）』 http://www.city.tokorozawa.saitama.jp/kurashi/te … ＞…今年も税金が足りなく、払うことになるでしょうか 「簡易計算機」で試算してみてください。 ※住民税は、ご存知のように「来年の6月以降」に納めます。 ＞…確定申告に行くと国民健康保険や住民税は上がりますか？… 上記の通り、「確定申告」と「個人住民税」は直接の関係はありません。 「個人住民税」も「国民健康保険の所得割」も、【どちらも】【市町村が計算する】ことになっていますから、「給与支払報告書」が提出されていれば影響はありません。 『【確定申告・還付申告】＞Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞…すぐ脱税分支払ってくれと言われても払えるのか… 原則として「一括払い」です。 前述のように「納期限から2ヶ月」を経過すると、延滞税の計算が「年14.6％」になります。 もちろん、無いものは取れませんので、あとは「自分の交渉力次第」です。 『申告と納税』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>国税を滞納すると、財産差押えなどの滞納処分を受けることとなります。納付できない事情がある場合には、お早めに税務署（徴収担当）にご相談ください。 『人を動かすプレゼンをするために知るべき7つのルール』 http://matome.naver.jp/odai/2133623036700308001 --- 「個人住民税」や「市町村国保」は、「国税」よりは交渉に応じてもらいやすいので、やはり「放置」しないでください。 「放置」＝「納付の意思なし」とみなされます。 （港区の案内）『住民税（特別区民税）＞減免について』 http://www.city.minato.tokyo.jp/kazei/kurashi/ze … （中野区の案内）『国民健康保険料を滞納すると』 http://www.city.tokyo-nakano.lg.jp/dept/217500/d … >>納付が困難な場合は、納付相談を ＞このまま気付かなかったほうがよかったんじゃないか… たしかに、「税金」も「保険料」も時効がありますが、一般的には「放置」すると「問題解決が難しくなる」事のほうが多いです。 仮に「時効に助けられた」としても、「税務署」や「市町村」の心証は悪くなりますので、以後の「交渉」は不利になります。 ***** （その他参考URL） 『国税局・税務署を調べる』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeikyoku/chizu/ … 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞税金の申告は確定申告でよいのでしょうか。 いいです。 ＞両親には少しの賃金を支払っていますが、それは経費として申告できるのでしょうか。 できます。 ＞今年の収入は経費を差し引くと、約８０万円になるのですが、税金は何がいくらくらい必要になるのでしょうか。（所得税とか、住民税とか・・・） ８０万円が「所得」ですね。 生命保険料控除などがないとした場合、 所得税　８０万円-３８万円（基礎控除）＝４２万円 　　　　　　４２万円×５％（税率）＝２１０００円 住民税（所得割）　８０万円-３３万円（基礎控除）＝４７万円 　　　　　　　　　　　４７万円×１０％-２５００円（調整控除）＝４４５００円 　　　　（均等割）　５０００円 合計　７０５００円　です。 なお、所得税は今年から復興特別所得税が税額の２．１％かかり、その分がプラスされます。 住民税は均等割１０００円プラスで、プラス済み　　　　　 ＞パート勤めのときは、年収１０３万円以内に収まっておれば、会社務めの主人の扶養として無税だったと思うのですが、 扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養があり別物です。 １０３万円は、「所得」は３８万円で、これ以下なら扶養でいられます。 給与所得の場合、「収入」から「給与所得控除（年収によってきまります）」を引いた額を「所得」といいます。 貴方は８０万円の所得ですから、ご主人の税金上の扶養にはなれません。 また、農業収入（経費を引く前）が１３０万円を超えるなら、健康保険の扶養にもなれません。
No.1です。 　　海外で購入して日本に持ち込む時は「税関」で支払います。 　　　　 　　もし外国の業者からネットで直接購入した場合でも関税や消費税を払わな 　　ければ商品を受け取れません。 　　国内ネット業者から購入する場合は店頭と同じく消費税込みの値段です。　　 　　
該当の従業員がちゃんと払ってくれるかどうかあやしい場合も しばしばあるうえ、現金の徴収も時間がかかることが多く、非 常に面倒。 かといって一体処理すると、年末調整ほかの処理に邪魔になる ので、給与天引きで始末する場合は、 給与システム上、「源泉税過年度是正分」などと別項目にするの は当然、勘定科目も全く別、「仮受金」など普段あまり使わない 負債勘定、科目設定に融通の利くシステムなら、「預り金2」とか、 とにかく別の主勘定科目を使って処理します。 そうすれば、年調や法定調書作成の時に混じってしまうのを防ぐ ことが出来ます。 また別の主勘定で処理しておけば、決算の時になんじゃこれ？ と気づくことが出来ますし。 丁寧な会計事務所なら、勘定科目内訳書できちんと小書きして くれるでしょうし、おバカな事務所がスルーしたり勝手に合算して しまっていても、帳簿上分かれているので、調査上引っかかるこ ともないですよ。 基本的には、No.2の方のご意見通り簿外で処理できるのがベスト ですが、会社の規模にもよりますが、伝達が悪くて本人が掴まら ないとか、面倒なことが多いので、 わたしは上のやり方でやってます。
＞会社にもわかる人がおらず（総務すら え、本当ですか。 通常、ありえませんが…。 ＞どちらに該当するかに合わせて１種類のみ提出するものでしょうか？ いいえ。 両方とも提出します。 配偶者控除は、「扶養控除等申告書」ですね。 奥様に所得がなけれれば、控除対象配偶者として、貴方が配偶者控除を受けられます。 「扶養控除等申告書」の「控除対象配偶者」の欄に、奥様の氏名などを記入し提出します。 配偶者特別控除は「保険料控除申告書兼配偶者特別控除申告書」ですね。 「保険料控除申告書」と「配偶者特別控除の申告書」が１枚になっているはずです。 なので、配偶者特別控除の欄には記入はしませんが、生命保険料などを払って入ればその欄に記入し提出します。 もし生命保険料控除などがなくても、通常、氏名や住所だけ記入し印鑑を押して提出だけはします。
複数回答で、相違がありますね。 税額計算は （９００万円ー１１０万円）×４０％ー１２５万円＝１、９１０、０００円です。 生前贈与であるか否か？ 明白な贈与です。 贈与行為ではないとされる場合は、以下が考えられます。 １、証券会社にてい購入した投資信託の名義が夫である。 　夫の預金からお金をおろして、夫名義の投資信託を購入したという代理行為になる。 ２、夫妻間で、９００万円の金銭消費貸借契約がされている。 　契約は口頭でも有効ですが、第三者である税務署長に対しては書面がないと対抗力は弱いです（贈与だと認定されるということです）。 そこで、金銭消費貸借契約書の作成が必要です。 親族間の金銭消費貸借は、無担保、返済期限がない、返済能力がないのに貸し付けている、無利息など、特徴的な傾向があります。 これらをクリアーした金銭消費貸借契約書の作成が必要ですし、現実に返済がされてる実績も必要です。 なお、贈与税の基礎控除額１１０万円は「一人の人が年間に受けられる額」ですので、妻が夫以外の者から１００万円もらってる場合には、上記の計算式中９００万円は「９００万円プラス１００万円」の１、０００万円になります。
社会保険制度の扶養と税金上の扶養は「別次元の話」です。 「所得税の扶養をはずすと、社会保険もはずさなくてはいけない」は誤りです。 両者の要件が違いますので、連動するものではないからです。 平成２６年12月の年末調整でドカンと所得税の不足分を追徴されるのが嫌だというなら、4月に扶養親族から外す手続きをなされば良いと思います。 税法上はいつ手続きをしても「年間に負担する所得税額は同額」なので、先に払うか後に払うかの話ですから、実害の少ない話で、勤務先の方との折り合いが悪くなったら、それを回復される方が精神的な負担になりそうです。
私は、質問者様が正しく、会社が間違った取り扱いをしているだけと思いますね。 そもそも、扶養の要件とはずす理由などをいろいろと言われている回答者様もいらっしゃり、わからないでもありません。 しかし、制度が別であり、要件も異なるわけですので、セットにして考えたり、同時に扶養からはずさなければならない理由はどこにもありませんからね。 １月からアルバイトを始めたから所得税の扶養を外すという理由にしてみたらいかがですか？ 月給ベースでの扶養の判定であれば、アルバイトの金額次第では所得税の扶養から外れることにはなりますが、社会保険の扶養の要件の範囲内である可能性があるのですからね。 あと、扶養からはずす為の手続きを会社に頼むとありますが、年末調整に関する資料の提出の際に、扶養控除等申告書へそのお子さん名を書かなければよいのです。書いていなければ、会社は扶養の人数を変更しなければなりません。そして、社会保険も扶養から外れると説明を受けたとしても、収入面から社会保険の要件を満たしていることを理由に、社会保険の扶養の変更の書類に署名捺印をしなければよいのです。 会社であれば、源泉所得税事務で管理するファイルと社会保険事務で管理するファイルは全く別物で、共通にしていることの方がおかしいのですからね。 ただ、雇用されている立場としては、なかなか強く言えないことでしょう。 数カ月であれば、追徴となっても金額は少ないと思います。追徴とならずに還付額が少額となるだけかもしれません。我慢されるほうが無難かもしれませんね。 私の会社では、扶養の相談を受けるたびに、社会保険と税金の区別をしたうえで対応しています。
　NO2　追加です 　課税関係が生じるというご意見があるようですが・・・ 　益金として受け入れた場合、その相手科目は何になるのでしょうか？ 　 　地代家賃　／　雑収入　 　損/益　両建てとなりますので、結果所得に影響がない事となります。 　 　使用貸借の場合の取り扱いは、賃貸契約と同じく取り扱う事となっておりますが、 　最終的には損益の両建てとなりますので、正しく処理するのであれば、 　前段の処理となるでしょう。
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞19歳… 「未成年」の場合は、「個人住民税」が「給与収入204万4千円未満」まで非課税になります。 「ざっくり」でよければ、以下の「簡易計算機」の給与収入欄に「15万円×12＝180万円」を入力して、「平成25年1月1日時点で20歳未満の場合はチェックしてください」にチェックを入れれば「試算」できます。 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ＞実家暮らし… 「実家ぐらし」「一人暮らし」では税額は変わりません。 「税額」は、「【所得控除】がいくら申告できるか？」で変わります。 『各種控除一覧表｜彦根市』 http://www.city.hikone.shiga.jp/somubu/zeimu/shi … --- 「税額控除」というものもありますが、よく知られているのは「住宅ローン控除」や「寄付金控除」でしょうか？ 『税金から差し引かれる金額(税額控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto321. … ＞フリーター… 税法上は、「職業の種類」ではなく、【所得の種類】によって「税金の計算方法」がまったく異なっています。（つまり、「収入の金額」が同じでも「税額」は違うということです。） なお、「フリーター」の収入は「給与所得」の場合が多いですが、仕事の契約内容によっては「事業所得」「雑所得」になる場合もあります。 とりあえず、勤務先に「【給与所得者の】扶養控除等申告書」を提出していたり、勤務先から「【給与所得の】源泉徴収票」を交付されていれば、「給与所得」と考えて問題ありません。（よく分からなければ、勤務先の経理担当者に確認して下さい。） 『所得の区分のあらまし』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm ＞親の扶養に入っており… ・「親の扶養に入っており」が、【親御さんが】「扶養控除を申告して、親御さん自身の税金を安くしている」ということであれば、「kyodayooさん自身が納める税金の額」とは、まったく関係がありません。 ・一方、「親の扶養に入っており」が、【kyodayooさんが】「親御さんの加入している健康保険に、被扶養者として加入している」ということであれば、やはり「kyodayooさん自身が納める税金の額」とは、まったく関係がありません。 --- 【ちなみに】、「親御さんの加入している健康保険に被扶養者として（保険料無料で）加入し続ける」ためには、「収入【など】」に条件がありますので、その点は【税金の話とは完全に分けて】考える必要があります。 詳しくは、【親御さんの加入している健康保険】のルールを確認して下さい。 ※なお、加入しているのが「国民健康保険」の場合は、「被扶養者の制度」自体がありませんので、特に考える必要はありません。（家族全員に国保保険料がかかっています。） （参考） 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 …
普通預金の利息計算は利息計算期間内に利率が変更されることを前提に設計されていますから 利息積数を加算して２月８月の利払いを行う方式です。（例えば、利息積数＝元金×利率×日数） >>10000円×0.02％/100/2＝1円 考え方は正しいですが日割り計算になるので 　10000円×0.02％×日数/365　・・・ 　　日数が183日の場合は１円ですが182日の場合は0円です。（１円未満の端数は切り捨て） 　２月と８月の第二か第三週末（銀行によりことなる）に決算が行われます。 　半年間の日数が２月と８月では異なるので１円だったり０円だったりすることになります。 >>原則20％（国税15％・地方税5％）とありますが 国税と地方税は計算された利息額に対して別々に計算し１円未満は切り捨てされます。 理論上７円以上（7×15%=1）ないと税金は課税（差し引き）されません。
１年間で８千円なら所得税は掛かりません。 でも、物を買ったりすると消費税が自動的に課税されていますから 買うことで税金（国税と地方税）を支払っています。 日給８千円で何日も働いて源泉徴収されない場合は２月１５日から一ヶ月間の間に 税務署へ行き確定申告が必要です。 源泉徴収されていないことから考えると雇用（給与）ではなく 業務請負（売上げ）の考えかたも出来るので幾らから課税されるか判りません。 　基礎控除額が異なる。（課税所得の計算が違う）
＞世帯主の欄には誰の名前を書けばいいのでしょうか？ 一般的に「世帯主は誰か？」と言った場合は、「市町村に登録している住民票の世帯主は、誰の名前で登録されているか？」ということを指しています。 ですから、「住民票の登録では、お父様が世帯主、ripuchan55さんが世帯員になっている」ならば、「世帯主＝お父様」で記入します。 また、お父様とripuchan55さんが「世帯分離」していて、「ripuchan55さんの住民票上は、ripuchan55さんが世帯主」ということであれば、「世帯主＝ripuchan55さん」で記入します。 『誰も教えてくれない住民票の話＞■世帯、世帯主 』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin2. … 『住所変更手続きの実際』 http://www004.upp.so-net.ne.jp/hitosen/tetuduki. … 『葛飾区｜住民票の続柄とはなんですか。』 http://www.city.katsushika.lg.jp/faq/673/675/004 … --- なお、「所得税」も「個人住民税」も「（住民票上の）世帯主かどうか？」によって税額は変わりません。 つまり、「参考情報」といった位置付けです。 また、「給与所得者の扶養控除等申告書」は、変更や間違いがあれば、その都度「異動申告書」として提出し直すものです。 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>［提出時期］ >>その年の最初に給与の支払を受ける日の前日…までに提出してください。 >>また、当初提出した申告書の記載内容に異動があった場合には、その異動の日後、最初に給与の支払を受ける日の前日までに異動の内容等を記載した申告書を提出してください。 ※現実には、「（年末調整前の）年1回しか提出を求めない」という支払者（事業主）が多いです
値段は売り手と買い手の合意で決めるものなので自由に決められます。 消費税は、課税業者になっているのであれば申告額に含めないと消費税の脱税になります。 即ち、課税業者であれば、受け取った額の１０５分の５は消費税を預かったことになっています。
（注）　税額に10円未満の端数があるときは、これを四捨五入した額をもってその求める税額とします。 とあるので、4247円の7円を四捨五入すると、切り上がって、4250円になります
勤労学生控除が付く学校へ通っているなら（普通の大学は全部そうだけど） バイトなどの給与所得なら130万までは国税非課税です。 で、そこまでなら父親の方にも扶養控除も付けられるはずだけど。 父親が払う税金というのは、元々は払うべきもので、あなたを扶養している事によって減額されていただけの事。あなたが負担するのはちょいと変。 ただ、市役所へ払うのは住民税で、控除額がちょっと違うから課税基準も変わる。市町村で若干違う。 名前が出ないバイト。つまり会社が申告してないという事かな？額が少ないから源泉徴収してないのだろうね。でも、支払い自体は経費で落とすから、普通は出てくるはずなんだけど、住所とかおかしくなってるのかも？よく分からん。 ま、脱税って事でOK。 いやいや、バイトが本業だとしてそこできちんと源泉徴収、年末調整されている場合は、年20万までの雑所得は非課税だから、副業的な少額バイトならそのままでOKweb。
宇治税務署長 うじうじ　しても始まらない。 貴方が書く必要、調べる必要全くなし。 源泉徴収義務者たる事業所でさえ、それを書く必要ありません。
相続税がかかる財産は自分のものになりますが、「所得税上の所得」ではありません。 ですから、所得税法上の所得額を基準に課税する県市民税や国民健康保険料には影響を与えません。 何百億円を相続で得ても、それによって県市民税が跳ね上がったり、国民健康保険料がバカ高くなることはないのです。
源泉徴収されていなければ源泉徴収票は出ません。（給与明細を見て下さい） 代わりに支払い調書を書いてもらいます。それで収入額が証明できます。
＃１です。 誤解が無いように補足しておきます。 譲渡所得というのは、購入当時の購入価格よりも上回った価格で譲渡する場合に譲渡所得が生じますが、そのような儲けがある場合に適用されるものとお考えください。 本件の場合は、例え船舶であろうが決して儲けを目的としていないと考えて税金の対象では無いと申し上げました。 通常、不動産や骨董品のような投資に役立つようなもので有れば購入価格＜譲渡価格　となり、儲けが生じますが、このような場合に譲渡所得というものが生じるのです。
＞Q1.税制上の扶養のみでも仕送り実績が必要なのでしょうか？ 仕送りを証明する書類は不要です。所得税法では、納税者による扶養控除の申告に際して、控除対象扶養親族を扶養している事実を証明することを要求していないからです。つまり納税者に立証責任はありません。 ですから、税務署には控除対象扶養親族を扶養している事実を証明することを要求する法的根拠がなく、その権限がありません。会社（源泉徴収義務者）についても同じことが言えます。会社（源泉徴収義務者）にも権限がないのです。 ですから納税者は扶養控除を申告しさえすれば、それで充分です。 ＞Q2. ＞Q3. どちらも回答は不要ですね。
路線価ごとのお話ですので、可能です。 認められるかは別問題ですが・・・
一頃は銀座で一晩飲むと100万飛んだそうです（今でもそうか） 当人が遊び人なら1500万ぐらいじゃ全然足りません。 知り合いのバカ息子は親が地主で金持ちだったもんだから、毎年、競馬に1千万から使ってたそうです。贈与かね？ 使途不明金と言ってもたかだか数百万。年収1500万程度なら税務署はあまり気にしません。 不動産取引とか、数億単位でないと脱税額も大した事はないので、マルサの人件費が稼げません。 もっと派手に使ってちょ。
No.１です。 ＞日本にいないので、税務署に簡単に問い合わせたりできないので、本当に助かります。 Ａ国にある日本大使館か日本領事館に問い合わせてみてはどうですか。日本の税法やＡ国の税法や租税条約について、ひょっとすると教えてくれるかもしれません。教えてくれないかもしれませんけど。
代襲相続の場合には、親の代わりに相続を受ける者が法定相続人です。 ご質問の場合には、被相続人の子で生存者が3人、死亡してる者が一人で、その死亡者の子が3名いるのですから、合計して法定相続人は6人で計算します。
まず、会計事務所に相続の手続きをすることは、納得の上であった。 　けれども、その手数料の支払いについて、何時ごろなのか、金額はいくらなのか、何にも言われていないにもかかわらずいきなり請求書が届いた。 　しかしながら、質問者さまは、今、体調を崩していて支払いの手続きをすることはできない状況である。 　そのことを知っているはずなのに、嫌がらせとも思えるような行動をされて困っている。 　自宅にもすぐ動かせるような現金もないし、動けないことに対する配慮がない、義理の息子さんと会計事務所に対して不満があるということで良いでしょうか？ 　一つ目として、会計事務所に依頼したのが義理の息子であるのに、自分にも支払い義務があるのか？ 　ということに対しては手続きに掛かる費用は、やはり双方で負担するべきものと思われます。 　手続きしなければ何時までも貴方は遺産を手にすることはできなかったし、相続の書類に印を付いたのですから、費用負担も同意の上で相続の手続きを進めたと判断されるのではないでしょうか？ 　二つ目の肉離れで動けない状態とのことですが、どのぐらいの期間で動けるようになりそうですか？ 　もし、数日のうちに動けるようになりそうであれば、その旨を会計事務所に連絡され、支払いを少し待っていただいてはいかがでしょうか？ 　三つ目は、残念ながら、公的サービスと違い、障害による減免などの措置はありません。 　四つ目は、本来であれば、依頼した時点で支払いは発生するものです。 　質問者さまからお尋ねになったほうが良かったのです。 　残念ながら、今となっては、会計事務所も、義理の息子さんも説明したはずとか、当然わかっていること・・と言われてしまえば水掛け論になります。 ＞財産ならおろせるところにありません 　支払いしたくてもできないとつい考えてしまいますが、例えば、てんかんもお持ちとのことですからヘルパーさんをお願いして車椅子等で移動するなどの方法や、金融機関の担当者に自宅を訪問してもらうなどの方法はありませんでしょうか。 　残念ながら、ご主人が他界されたのです。 　実の親子であっても、相続ではいろいろな揉め事が起きるものです。 　まして義理の間柄であれば、思いやりなどを期待しても無駄のように思います。 　まずは、会計事務所に支払いに少し時間が掛かることを連絡されてはいかがですか？ 　会計事務所でも相続の手続きをしたこともあり、財産の目録もわかっていると思いますから、口座引き落としにするなど相談にのってくれると思います。 　 　はやく肉離れから回復すると良いですね。 　どうぞお大事に。
No.1です。 言葉足らずの所もあると思われるので... 要は美術品、骨董品は相続発生の都度、評価額（時価）を決め、 そのうえで相続の控除額を超えるようであれば、相続税が発生し、 税務署に申告、納税するということになります。 また、その評価を税務署がやってくれるわけではありません。 資産全体を考えて税金がどの程度かかるのか、かからないのかを 判断したうえで、そうしたものの扱いを考えても遅くないと思います。 因みに相続税の基礎控除は、 5000万円+(1000万円×相続人の数)、 2015年1月1日からは、3000万円+(600万円×相続人の数) となっています。 また配偶者控除は1億6000万円もあります。 またよほどの価値があるもの以外、物品を生前贈与することに対して、 脱税だとか咎められることはありません。 本日、なんでも鑑定団が放映されていて、何億とか何千万の評価額が ついていたものがあって驚きましたが、そういう美術品、骨董品が あるかどうか、精通者（鑑定人）に見積もりしてもらってよいのでは ないでしょうか？　買い手の鑑定人としては高くは評価しないと思い ますし、その見積書が現在の評価額の最低ラインとして指針になると 考えます。 また相談は税務署でなく、税理士にした方がよいと思います。
Q_A_…です。 ＞…100万1円で住民税が6000円なら、同じ6000円の100万1999円まで働いた方が良いという事ですね…。 そういうことになりますね。 税額計算では、端数処理の関係でこういうことが起こります。 「1,000円未満切り捨て」のようなざっくりした端数処理は、「電卓・そろばん」が当たり前だった時代の名残りでしょうね。
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞…下の二人はその用紙に名前を書けば私の扶養に入るという事になるのでしょうか？ お子さんの「平成25年中の税法上の合計所得金額」次第です。 『扶養控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm >>扶養親族とは、その年の12月31日…の現況で、次の四つの要件のすべてに当てはまる人です。 >>(3)　年間の合計所得金額が38万円以下であること。 『生計を一にするQ&A』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※あくまでも税法上の「考え方」です。「生計を共にする」とも違います。 「アルバイトをしています」とのことですから「税法上の扶養親族」には該当しない可能性もあります。 なお、「アルバイトは1ヶ所のみで、給与所得である」という場合は、 ・勤務先が交付する「平成25年分 給与所得の源泉徴収票」の「給与所得控除後の金額」＝「年間の合計所得金額」 ということになります。 『［PDF］平成24年分以後の源泉徴収票』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … まとめますと、 ・お子さんの「平成25年の合計所得金額が38万円以下」であれば、 ・mikamikan63さんは、平成25年分所得税（平成26【年度】個人住民税）の税務申告において、 ・そのお子さんを「控除対象扶養親族」、または「16歳未満の扶養親族（年少扶養親族）」として申告できる ということです。 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … --- （備考） 「今年離婚して母子家庭になりました」とのことですから、mikamikan63さんは、要件を満たせば「税法上の寡婦」に該当し、「寡婦控除」の申告が可能になります。 『寡婦控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1170.htm >>(1)　夫と…離婚した後婚姻をしていない人…で、扶養親族がいる人又は生計を一にする子がいる人です。 >>この場合の子は、総所得金額等が38万円以下で、他の人の控除対象配偶者や扶養親族となっていない人に限られます。 ※「アルバイトは1ヶ所のみで、給与所得である」という場合は、「総所得金額等」も「合計所得金額」も同じになります。 『実践記入！寡婦控除（寡夫控除）』（更新日：2010年10月22日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14652/ ＞子供の昨年の収入金額は129万5000でした ＞この場合でもやはり社会保険の扶養から抜いた方がいいんですよね？ 残念ながら、私のような「第三者」には判断ができません。 「健康保険の被扶養者の認定（削除）基準」は、どの「保険者（保険の運営者）」も【ほぼ同じ】なのですが、「法令・通達など」を逸脱しない範囲で、【独自の基準】が存在しています。 ですから、「いつの収入で判断するのか？」「何を収入とみなすのか？」についても、「ほぼ同じ」ではありますが、「微妙に」「場合によっては大きく」異なることがあります。 よって、【ご自身が加入している健康保険】の「保険者」の定める「認定（削除）基準」をよくご確認ください。 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『けんぽれん＞リンク集＞健保組合』（掲載のない保険者もあります。） http://www.kenporen.com/kumiai_list/kumiai_list. … 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … （協会けんぽの場合）『従業員の被扶養者に異動があったときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>…年間収入とは、過去における収入のことではなく、被扶養者に該当する時点及び認定された日以降の年間の見込み収入額のことをいいます。 >>給与所得等の収入がある場合、月額108,333円以下。雇用保険等の受給者の場合、日額3,611円以下であること。… ※130万円÷12≒108,334円、130万円÷360≒3,612円 （公文健康保険組合の場合）『被扶養者として認定されるための条件として「年収130万円未満」の記載がありますが、年収とはどの期間の収入が該当するのですか。』 http://kumon-kenpo.or.jp/qa/03_22.html （はけんけんぽの場合）『Q 子：フリーター（23歳）です（私の配偶者は、離婚のためいません）。子は扶養に入れますか？＞基本的な考え方』 http://www.haken-kenpo.com/faq/faq4_k441.html 「被扶養者の制度とはなにか？」という【制度そのものの考え方】については、以下の「大陽日酸健康保険組合」のサイトが参考になりますので、時間のあるときにご覧になってみて下さい。 『大陽日酸健康保険組合＞家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … ＞…子供だけ国民健康保険になるとすると子供は誰の扶養にも入らずそのままなので後日子供の名前で住民税などの請求がくるのでしょうか？ 「国民健康保険」は「公的医療保険制度」で、「住民税」は「地方税の制度」のため【無関係】です。 --- 「国民健康保険」は、「市町村に登録する住民票」が「一加入単位」になっています。 『国民健康保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%81 … そして、「国保の届け出」「国保の保険料納付」は、「住民票上の世帯主」、または「国保上の世帯主」に義務があります。（「市町村国保」の場合） （河内長野市の案内）『国民健康保険の保険料』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … （北見市の案内）『国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ ※「市町村国保」は、「それぞれの市町村が保険者」のため、異なる部分があります。詳しくは「お住まいになっている市町村」へご確認ください。 --- 「個人住民税」について 「所得税」も「個人住民税」もどちらも、「国民（住民）一人ひとり」が「別々に」申告して、「それぞれの所得（など）に応じて」「別々に」税金を納めます。 ですから、mikamikan63さんはmikamikan63さん、息子さんは息子さんで、「完全に分けて」「税務申告」を行い、納付もまったく別に行います。 ※これは、「成人」でも「未成年」でもまったく同じです。 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … --- （備考） 「親と子」は、死ぬまで「扶養の義務」がなくなりませんので、「扶養に入る・出る」ということはなく、あくまでも「扶養する人・される人に対する優遇措置が、健康保険や税金などの各制度にある」というだけです。 ※不明な点があれば補足してください、分かる範囲で回答させていただきます。 ※なお、間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※また、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞年内に籍を入れたら、いくらくらい税金(所得税と住民税)が安くなるのか… 以下の簡易計算機で「試算」しますと、【52,400円】安くなります。（「復興特別所得税」を含む） 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与のみ】」の場合の「目安」です。 『配偶者控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 『各種控除一覧表｜彦根市』 http://www.city.hikone.shiga.jp/somubu/zeimu/shi … 『所得金額とは｜一宮市』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … ＞入籍だけ先にしておいた方が得なのか、そう変わらないのか?? 「生計を一にする」状況であれば、「所得控除の額が増える」→「課税される所得金額が減る」→「税金が減る」ですから、「入籍したほうが得」です。 『生計を一にするQ&A』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※あくまでも税法上の「考え方」です。「生計を共にする」とも違います。 なお、「奥様と生計を一にしている親族」がいる場合、（その親族は）奥様を対象とした「扶養控除」を受けることができなくなりますので注意が必要です。 『扶養控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm （関連事例）『2以上の所得者がいる場合の扶養親族等の所属』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … ※つまり、「奥様は誰と生計を一にしているのか？」「奥様は重複して控除対象になっていないか？」の2点がポイントになるということです。 ***** （その他参考URL） 『所得税の「基礎控除」とは』（更新日：2010年09月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/252921/ 『配偶者特別控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
通常、年の途中で退職した（する）人は年末調整の対象にはなりません。 ただし、１２月に支給されるべき給与をもらった後、退職する場合は別です。 貴方の場合は、まだいつ退職するか未定ということですね。 それを今の会社には言ってあるんでしょうか。 ＞12月または来年1月になった場合、既に提出済みの年末調整と住宅ローン減税に何か影響があるのでしょうか？ 新しい会社で１２月に給与をもらうなら、そこで今の会社の分も合わせて年末調整するのが本来です。 ただ、そのためには今の会社の源泉徴収票が必要で、間に合うかどうか微妙ですね。 仮に今の会社で年末調整されていようといまいと、税額自体は影響しません。 なお、１月に初めて給料をもらうなら、新しい会社ですることはありません。 どうなろうと、最悪、自分で確定申告すれば問題ありませんから。
メリット ・貴方が配偶者控除を受けられる。（１年間（１月から１２月）の年収が１０３万円以下の場合） 　ただし、「生計が一（生活費を送金している。もしくは余暇には寝起きを共にしている）」ことが必要 ・会社の扶養手当をもらえる。 　ただし、その条件が会社の規則がどうなっているか確認の必要あり ・奥さんが年金の３号被保険者、健康保険の扶養でいられる（月収１０８３３３円未満の場合） 　ただし、生活費を一定額以上送金していることが必要 デメリットは特にないでしょう。
非課税枠を使うのが良く、一番簡単です。これを採用しない理由が何かあるなら、親の不動産名義（共有名義）にするとか借入ということになります。 親の名義にしておけば贈与にはなりませんし、将来相続すれば良いだけの話です（この時には価値も下がっているので相続税の負担も軽い）。ただし、兄弟等ほかにも相続者が居るならもめる可能性があることには注意してください。 借金の場合は、毎月返済しなくても期日を決めて一括返済でも問題ありません。ただし、ちゃんとした借用書を用意し低過ぎない金利も設定してください。この時、親が生きていないであろう期日であれば贈与と取られる可能性はあります。 片や贈与として申告し、後に返済すれば当然贈与となります。
＞このような状況で母子手当てなどもらうことは不正にあたらないのでしょうか。 あたります。 偽装離婚ならもちろんそうですが、そうでなくても”事実婚”であれば不正受給です。 ＞もし不正と任店された場合、ペナルティが課せられることはあるのでしょうか。 今までもらった手当を全額返還請求されます。 また、偽装離婚なら”詐欺”ですから、警察に逮捕されるでしょう。 以前、偽装離婚で逮捕された例ありあましたね。 お住まいの役所の母子手当担当部署に、匿名でいいのでタレこんでください。 警察にもタレこみましょう。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…このような口座の資金移動の場合でも贈与になるのでしょうか？ 「贈与税」も「申告納税」ですから、「贈与の実態はない」と考えるのであれば申告は不要です。 『申告と納税』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>国の税金は、納税者が自ら税務署へ所得等の申告を行うことにより税額が確定し、この確定した税額を自ら納付することになっています。これを「申告納税制度」といいます。 ただし、「相続税の申告」があった時などに、「過去の親族間の財産の授受」に関して「税務署との見解の相違」が生じるのはよくあることです。 そのような場合、「税務署の見解（対応）」に納得ができなければ、「不服の申し立て（異議申立て）」が可能ですから、「贈与には当たらない」ことを立証できるようにしておく（記録などをきちんと残しておく）ほうが良いです。 『不服申立ての手続』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/fufuku/huhuku3.htm 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … まとめますと、 ・「実態が贈与ではない」ならば申告不要 ・しかし、税務署が「贈与である」と判断すれば「申告漏れ（または脱税）」扱いになる ・税務署の判断が「法令に反している」と考える場合は、「異議申立て」による対処が可能 ・「どうしても見解が一致しない」場合は、裁判所の判断に委ねる となります。 このような面倒を避けたい場合は、以下のような方法で税務署（国）の見解を事前に確認しておくことが可能です。 『税務上の取扱いに関する事前照会に対する文書回答について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/jizenshokai … ***** （備考） お母様や弟さんに取引実態がない場合は、「借名取引」に当たる行為になりますので、その点は注意が必要です。 『SBI証券＞不公正取引について＞仮名・借名取引とは』 https://www.sbisec.co.jp/ETGate/WPLETmgR001Contr … ***** （その他参考URL） 『国税局・税務署を調べる』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeikyoku/chizu/ … 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『金融庁＞疑わしい取引の参考事例』 http://www.fsa.go.jp/str/jirei/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
　＞2年後に所有権移転登記を費用節約のために1回で行なったら、その時点で2回に分けていても1回と見なされ、オーバー分に課税されます。」の意味はどういう事でしょうか? 　　連年贈与として一つの取引とみなされます。 　　登記費用節約のための多額の贈与税を支払う事となります。 　　登記費用・手間もかかりますが、暦年で１/10を贈与して、都度契約書の作成・登記・申告をされることをお勧めします。
Q_A_…です。 ＞…気分を害されたなら、申し訳ありませんでした。 「個人的見解」を押し付けてしまった私に否があります。 こちらこそ申し訳ありませんでした。 私は、税務署の関係者でも公務員でもありませんので、気分を害する理由がありません。 税務署は「税金を徴収するのが仕事」で、当たり前に仕事をするだけで嫌われる「損な役回り」ですから、ネット上にも「税務署は嫌なところ」という情報はあふれています。 もちろん私も「税金を払わなくて済むならそのほうが良い」と思っている人間ですが、日頃から「税務署ってそんなに嫌なところかなぁ？」とも感じています。 ですから、「（愛想はないかもしれないけれど）普通の人が、普通に仕事している場所だと思いますよ。（だから中には嫌な人もいると思いますよ。）」と言いたかっただけで、他意はありません。
貯金通帳でも、株券にしても、不動産でも父親名義の財産を相続人の名義にしなければ相続できません。その時に税務署に知られることになるのです。相続したくないのなら、そのままにしておいても構いません。 貯金などは火葬証明が出されると口座は停止されます。相続しないと貯金は引き出せません。すべてがこのようになっています。
ご質問内容だけで、その知り合いが不正しているかどうかはできません。 しかし、たぶん不正をしていることでしょう。 家族経営の会社などにし、名目上その組織内に入らないまま、事業を無償で手伝っていれば、無職ではありますからね。 労働基準局という言葉を使う方が多いように見受けられますが、労働基準監督署ではありませんか？ 労働基準監督署というのは、労使関係のトラブルや保険制度の役所です。ですので、労災保険などの適用事業所であるべき事業者が不当に免れているという部分は対応するかもしれません。しかし、脱税などを取り扱うことはないでしょう。 労働基準監督署の上部組織に労働局というものがあります。その中には、派遣業などを取り扱う部署もありますので、その手の法令違反であれば、労働局の担当部署に連絡すれば対応するかもしれません。 厚生労働省の本省内の部局で労働基準局という部署もありますが、あまりかかわることはないと思いますね。 脱税などの問題であれば、脱税している税目を担当する役所へ言う必要があります。所得税や法人税などの国税を不当に免れているということであれば、管轄の税務署へ連絡されることですね。 住民税などの市町村の管轄の地方税であれば、市町村役所へ言う必要がありますが、市町村役所が調査等をすることは少ないと思いますので、税務署と連携を取るか、税務署の調査結果の連絡を受けるなどでの対応かもしれませんね。 市営住宅での要件である収入についてごまかしていることとなれば、それはそれで問題です。ただ、住民税の部分の是正などがされれば、関連部署への連携を取るかもしれません。市役所などへ連絡する際に参考の情報として伝えてはいかがですかね。 役所関係は基本縦割りなため、あなたが通報したくても簡単ではありません。また内容次第では、匿名であっても、相手にばれ、恨まれる可能性があります。恨まれることとなれば、報復を受ける可能性もあります。慎重な行動をされることですね。 本来ならば、公益通報なのですから、一か所への不正連絡で関連する役所や部署へ対応させるような窓口があるべきだとは思います。しかし、すべてがそのようになるとは限らないことでしょう。
Q_A_…です。 ＞今回のご回答は3に関するものでよろしいんでしょうか？ いえ、「○番への回答」というわけではなく、 ・（給与の受給者が）「給与所得者の扶養控除等申告書」を提出しなければならない場合と、提出してはいけない場合 ・（給与の支払者が）「年末調整を行わなければいけない場合と、行なってはいけない場合」 ・（給与の受給者が）「所得税の確定申告を行なわなければならない場合と、行わなくてもよい場合」 などの「税務手続き【全般】」に関する説明で、それぞれ切っても切れない関係があります。 また、「給与の支払者（事業主）」は、「税金の専門家」ではないため、「正しい税務手続きを行ってる」とは言い切れないということの説明です。 なお、【仮に】、「給与の支払者の税務手続きが間違っている」場合でも、「所得税の確定申告」で「正しく精算する」ことが可能です。 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、毎年1月1日から12月31日までの1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金や予定納税額などがある場合には、その過不足を精算する手続きです。 『還付申告ができる期間と提出先』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2035.htm >>…その年の翌年1月1日から5年間提出することができます… 『確定申告と年末調整はどう違うの？』（更新日：2013年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ ＞所得税は引かれていませんでしたので、年末調整は関係ないんですね。 「関係ない」わけではありません。 ・一年が終わってから、 ・その年の「納めるべき所得税額」を計算してみたら【0円だった】という場合で、 ・なおかつ、「源泉徴収された所得税も0円だった」場合は、 ・「所得税の過不足の精算手続き」を【行なう必要がない】ので、 ・（勤務先の行なう）「年末調整」が行われていても、いなくても結果は同じ。（別途、「確定申告で精算する」必要もない。） ということです。 ＞…今年中に新たに働き始めたいと思っていますので、その場合は必要な場合はそこで年末調整を受ければいいという認識であっていますでしょうか？ 「必要な場合」ではなく、「年末調整（による所得税の過不足の精算）」は「給与の支払者」の【義務】です。 ただし、「（支払者が）年末調整をしてはいけない（できない）」こともありますので、その場合は、【必要に応じて】「所得税の確定申告」で「所得税の過不足の精算」を行います。 『年末調整をするのか、しないのか。(2009.12.21)』 http://www.y-yamamoto.biz/article/13599289.html ***** （参考情報） 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>…国内において給与の支給を受ける居住者は、控除対象配偶者や扶養親族の有無にかかわらず原則としてこの申告を行わなければなりません。… >>…2以上の給与の支払者から給与の支払を受ける場合には、そのいずれか一の給与の支払者に対してのみ提出することができます。…（※いわゆる「掛け持ち勤務」の場合） 『年末調整の対象となる人』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2665.htm >>年末調整の対象となる人は、「給与所得者の扶養控除等申告書」を年末調整を行う日までに提出している一定の人です。 >>12月に行う年末調整の対象となる人は、会社などに1年を通じて勤務している人や、年の中途で就職し年末まで勤務している人…です。 >>年の中途で行う年末調整の対象となる人は、次の五つのいずれかに当てはまる人です。 >>(5)　いわゆるパートタイマーとして働いている人などが退職した場合で、本年中に支払を受ける給与の総額が103万円以下である人（退職後その年に他の勤務先から給与の支払を受ける見込みのある人は除きます。） 『「給与所得の源泉徴収票」の提出範囲と提出枚数』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7411.htm >>…その年の翌年の1月31日までに、年の中途で退職した者の場合は、退職の日以後1か月以内に【すべての受給者】に交付しなければなりません。 --- 『【確定申告･還付申告】＞Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『確定申告を要しない場合の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm --- （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ※「解決済みの質問」となっていますので、上記の回答に疑問点がある場合は、お手数ですが新規で投稿（質問）をお願い致します。
私は数字的な回答はできませんが・・・。 相続税の計算では、財産評価だけで判断できるものではないからです。 取得される財産の内、特定の不動産や株式については、評価減の特例があるからなのです。これは、お母様の居住用や事業用の不動産であれば、引き続き相続された方が同様に利用保有をされる場合に軽減されるのです。 相続税の申告では、所得税の申告とは別の様式で、別の申告納付期限により対応する必要があります。 各税目で確定申告と呼ばれる申告がありますが、一般的には所得税の申告を確定申告と呼ぶことが多いため、勘違いされているのでしたら、ご注意ください。 相続税の計算では、相続税の総額を計算し、各相続人の相続した財産の割合に応じて相続税を案分計算します。そして、その後の一定の調整が行われる形となります。 したがって、ほとんどの場合において、相続人全員による共同での相続税申告となることでしょう。 財産評価も正しいと言われる計算方法が法解釈や利用状況の判断などで変わりますし、税額計算でも同様です。相続人各自が申告をしてしまうと、計算方法がバラバラになる可能性もありますし、添付する証明書類などもただではありませんので、共同申告が一般的なことでしょう。 所得税の申告、特に給与のみの還付申告なんてものは、多くの場合素人作成でも可能だと思います。しかし、相続税は取り扱う金額も大きく、税額も大きくなることでしょう。計算や添付書類なども複雑であり、相続税の申告を素人が行うようなことというのは、聞いたことがありませんね。 回答にならず申し訳ありませんが、税理士へ相談されることをお勧めします。 ちなみに、私は、税理士試験の受験経験があります。その中の科目には相続税法もあり、合格はできませんでしたが、十分な勉強をしました。そして税理士事務所で補助者として働いた経験もあります。 しかし、親族の相続税の申告では、資産や下書きなどまでにとどめ、税理士へ依頼しました。 税法や関連法令、そして通達レベルの話まで考えると、日々相続税の業務をこなしている人でなければ、大変な労力となりますし、知らずに必要以上の税金を払ってしまうことにもなるでしょう。私の親族の時も、５０万円以上の税額が変わりました。そして税理士への費用は数１０万円でした。結果経験者の素人による申告をしないで正解でしたね。 税理士などの高度な試験に合格したような専門家が扱うわけですので、簡単ではない制度であることを理解しましょう。
＞母の預金、土地などの財産に税金がかかってくるものなのか教えていただきたいのです。 相続税の控除額は平成２７年から引き下げられ、 ３０００万円+６００万円×相続人の人数、貴方の場合は４２００万円になります。 なので、土地や家の評価額がわからないのではっきり言えませんが、相続税がかかる可能性が高いですね。 ＞面倒なことは嫌なので今からしておけることなどがありましたら教えていただきたいです。 特にありません。 お母様の預金をおろして、貴方の名義にすれば贈与税の対象にもなりかねません。
あなたに認識がなく今まで使うことも出来ない貯蓄であれば（贈与は双方の認識が必要で、あなたが使えないようではそうとは認められない）、あなたの名義を借りた親のお金ということになります。これを親が出資したとせず、あなたが出資したとすれば贈与税が掛かることになるでしょう。 そうではなく以前からの贈与とすれば、１年間（１／１～12／31）の贈与額が110万円以内であっても、毎年決まって贈与することになっていれば初年度に全額贈与したことになります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4402_qa.htm#q1
・現在の固定資産税（家屋）はかわらない ・太陽光パネルは別に、固定資産税（償却資産）の申告が必要 　（固定資産税（償却資産）に付いては下記参照） http://www.city.iwata.shizuoka.jp/shimin/zeikin/ …
所得税、市県民税 　⇒　それぞれの個人に課税。 　　　　扶養控除は「民法上の親族」に限定されています（内縁なども控除できません） 社会保険 　⇒　給料から天引きなので、原則自分の分のみ、それぞれ納付 　　　　3号保険（配偶者）については、内縁もＯＫ 国民年金 　⇒　社会保険未加入の各人に通知が来ます 国民健康保険 　⇒　世帯ごとの課税（課税限度額がある） 　　　　はたして、どこまでを「1家族」と認定してくれるか・・・・ 　　　　私も興味がありますね。
領収証（レシートを含む）については、その金額に応じた収入印紙の貼り付けは必須です。客が不要という判断ができるものではありませんので、収入印紙をはることを理解してもらうか、領収証の交付（受取）が不要のどちらかの判断をしてもらいましょう。 ５倍ではなく３倍ですね。税務署に対する責任では、あなたは雇われているわけですので、店（会社）が責任を問われることとなり、直接あなたが処罰等を受けるようなことはありません。 しかし、質問にあるように、収入印紙を貼ることを明確に指示（ルール）があるわけですので、顧客やあなたの独断で貼らないというようなことをして、店（会社）が責任を問われれば、あなた自身は社内ルールなどを守らなかったものとして、懲戒処分（始末書などを含む）などで責任を問われることでしょう。他の処分などがあれば、懲戒解雇になる可能性もあるかもしれません。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…そんな相談役所は受けてくれるのでしょうか？ はい、「相談」はどんな場合でも受け付けてもらえます。 あくまでも、「滞納の状況（被保険者の経済状況）」「納付の意思」などによって対応が変わるということです。 なお、「原則」としては、「督促状の送付」→「納付がない」→「財産の差し押さえなどを行なって強制的に徴収できる（できるならしなければならない）」となります。 しかし、現実には、そこまで一気に進める市町村はありません。 では、「どのような対応になるのか？」と言いますと、「保険事業の運営者（保険者）」である「市町村（の条例や規約、裁量）」によって異っています。 なお、「財政的に厳しい市町村ほど徴収も厳しくなりがち」ということは言えます。 （参考） 『国民健康保険法』より抜粋 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S33/S33HO192.html >>（保険料） >>第七十六条 　保険者は、国民健康保険事業に要する費用…に充てるため、世帯主又は組合員から【保険料を徴収しなければならない】 >>（保険料の減免等） >>第七十七条 　保険者は、条例又は規約の定めるところにより、特別の理由がある者に対し、【保険料を減免し、又はその徴収を猶予することができる。】 --- 「理屈」はどうあれ、「市町村」は「相談に来ない」→「納付する意思を見せない、悪質な滞納者である」という前提で以後の対応を決定することになります。 そうしないと「（所在が不明になるなどして）保険料を取りっぱぐれる」可能性があるからです。 ＞…保険証が突然使えなくなると困ります。 「医療保険」はともすると命に関わりますので、そのような対応にはなりませんのでご安心ください。 ＞差し押さえなんてことも聞きますが、それは数年の滞納と聞いてますので… 前述のとおり、「督促に応じない」場合は、すぐにでも「差押え」が可能です。 あくまでも、市町村の判断でしていないだけです。 ちなみに、前述のように、市町村には、「保険者」として「強制的にでも保険料を徴収しなければならない義務」がありますので、「強制徴収できるのにしない」のは、本来は「職務怠慢」ということになります。 ＞カードの分割できるんだったら今でも支払えます… であれば、「今後の納付計画」をきちんと示せば、「分割納付」に応じてもらえる可能性が高いです。 まずは「納付する意思があり、納付も可能である」ことを市町村（の職員さん）に納得してもらえるように「交渉」「プレゼン」してみてください。 ***** （参考） （中野区の場合）『国民健康保険料を滞納すると』 http://www.city.tokyo-nakano.lg.jp/dept/217500/d … （阪南市の場合）『国民健康保険料を滞納すると(＝滞納者対策について)』 http://www.city.hannan.lg.jp/kakuka/kenko/hoken/ … （小田原市の場合）『国民健康保険料を滞納すると・・・』 http://www.city.odawara.kanagawa.jp/field/welfar … --- 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html 『北見市｜国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ （大阪市の場合）『国民健康保険料の減額・減免等』 http://www.city.osaka.lg.jp/fukushi/page/0000008 … （松本市の場合）『国民健康保険税の徴収猶予・減額制度・減免制度のご案内』 http://www.city.matsumoto.nagano.jp/kurasi/zekin … --- 『国民健康保険―保険料に関する基本知識―保険料方式と保険税方式』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_126.html --- 『人を動かすプレゼンをするために知るべき7つのルール - NAVER まとめ』 http://matome.naver.jp/odai/2133623036700308001 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
　No.1の方の回答に補足致します。 　セーフティ共済であれば、今月中の共済契約で最大14ヶ月が当期の損金となります。 　従って20万円×14ヶ月＝280万円が損金とできます。 　来月の共済契約であれば、現金の振込となりますが、13ヶ月分が損金となります。 　（ただし、資産計上が基本ですので、【法人税申告時の別表の添付】が損金処理の要件となります） 　生命保険契約であれば、全損型の保険を年払いすれば保険料×12ヶ月分（年払いだと割引があると思い 　ますが）が損金となります。 　全損型でない場合は、その保険契約内容により処理がことなりますのでご注意ください。 　役員以外の従業員がいるのであれば、賞与・決算手当の支給という手もあります。 　（家族従業員（役員以外の）がいれば、その方に多く支給するなど）
＞定収入者のための制度、国民年金の免除制度や、医療費の月の限度額の低減（高額医療費）なんか、あるんですか？ 「定収入」ではなく「低収入」ですね。 あります。 年金の減免や高額療養費の自己負担額などは、前年の収入（所得）が基準となります。 なので、前年の収入（所得）が少なければ、大金持ちで資産家でも該当になります。 所得税や住民税がかからないということもありえます。 ＞金持ちになったもの勝ちですね！？ まあ、そういうことですね。
Q1 そうですね、年末調整の方が確定申告業務より難しいといったことは無いと思います。逆に確定申告の方がよっぽど大変だと・・・。 なので、確定申告の業務経験があるので年末調整くらいなら全然問題ありませんよくらいのニュアンスで面接した方がいいかもしれません。でないと、いつまでたってもQ3のアドバンテージに負けてしまいます。 Q2 年末調整ということは、税務署ではなく企業での仕事ですよね。やはり採用する側は即戦力が欲しいのでQ3は実際にはかなりのアドバンテージがあると思います。なので、上記の税務署での確定申告業務の経験を強く推した方がいいかと思います。 Q3 そうですね。あと、昨年より生命保険料の控除が少し変わったのをご存じですか？ つまり、特に今年は昨年から変わったことに対して知識があるかで採用する企業側の負担が違います。そのことについても面接時に勉強している旨を伝えれば良いと思います。
No.２です。 ＞私は現在、扶養に入っていません。 食費、電気ガス水道は割勘で家賃も支払っており家系が完全に別なので役所に「世帯分離」を勧められ 現在、私は扶養から外れて同じ家に世帯主となっております この場合はどうなりますか？ それなら、全然大丈夫です。 でも、働いていないのに、どうやって生活費まかなっているんですか？ 貯金があるということでしょうか。 なお、貴方はちゃんと生活費を出しているし、親が源泉徴収票を見せろなんて言いませんよ。
　　非課税と不課税の違い｜消費税｜国税庁のHPから http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6209.htm
>>お金の都合でできればギリギリまで水商売は続けたい その考えが一番問題なんですけどね。 借金が残っているとかですか？ もしそうだったら、税金とか社会保険云々の以前の問題ですよ。 法令遵守など、きれい事はともかく、結論から言って、あなたは できればいますぐ、遅くとも年内に水商売を辞めるべきです。 中小企業は、別に風俗業でなくても、年収の小さいアルバイト給与は、 法定調書などで月毎の総額で記載して提出すれば良く、個々人が いくらもらっているとかいちいち税務署に申告しない仕組みになっており、 給与支払報告書もアルバイトは短期の不特定多数という考えで、提出 していないところが現実にはしばしばあります。 理由としては、中小企業の大多数が専任の経理事務員がいないので、 煩雑な細かい事務ができないのと、個々人の事情に配慮（具体的には 主婦や学生については親の扶養家族からはずれないようにして、とくに 社会保険について会社とアルバイト社員双方の負担を減らしたいという、 双方の利害が一致）する考えから行われるものです。 近い将来、マイナンバー制度が実施されれば、こういうことはできなくな ると思いますが。 良い悪いはともかくとして、こういった個人の税金や、社会保険の事柄は、 暦年単位で判定されますから、現実個人、あなたの問題としての最善策 は、年内できるだけ早くに今の仕事をキッパリやめて、確定申告も一切 やらないことです。 いままで税務署や役所から何も問い合わせの書面も何も来ていないんで しょう？だったらなおのこと、いまさらクソマジメに申告など必要ありません。 確定申告は国民の権利なんです。だから申告しないのも権利です。 悪いっちゃ悪い考え方ですけども、法律の解釈としては間違ってはいません。 彼には、家事手伝いだったから源泉票なんぞ出せるはずがないと言ってお いてくれと頼んでおけばいいと思います。 社会保険の3号被保険者の届出に源泉票は要りません。住民票とせいぜい 戸籍謄本くらいでしょう。ここでも下手に確定申告したら、住民税がかかって くるだけでなく、3号被保険者にもなれない不利益を被ることになります。 だから、年内に仕事は辞めて、確定申告もやらないこと。これが結論です。 他人の立場からすれば、カネを儲けておいて税金払うのは当たり前ですから、 もちろんあなたにもちゃんと税金も社会保険も払って欲しいのがホンネ、ですが、 ここで相談する、あくまでもあなたの立場にたった考えとして申し上げたました。 わたしは、以上の方法を採ることが今のあなたにとっては最善策だと思います。 ここまでやっても、彼との関係がこじれたとしたら、それは今までのあなた自身 の行いに起因するものです。そのときは素直に諦めるしかありませんでしょう。 幸運をお祈りしています。
贈与税の基礎控除は、受贈者一人につき年間110万円です。ですから年間110万円以下の贈与なら贈与税はかかりません。(暦年課税制度) この場合、例えば毎年110万円づつ10年間贈与を続けるとどうでしょうか。これを「連年贈与」として、当初から1100万円を贈与したものとして(必ず)課税されると誤解されている方が多いようです。 連年贈与とは、毎年110万円づつの贈与とするのではなく、一括1100万円の贈与を10年に分けただけと考えます。そして、この1100万円を10年に渡り受け取る権利を贈与されたと考えるわけです。 しかし、連年贈与は当初から「1100万円を贈与する」という約束のもとに行われるものですから、もともとそのような約束はなく、結果的に毎年贈与を続けたというだけでは連年贈与にはなりません。 そこで、連年贈与の主張を封じるためには、次のような対策をしておくべきです。 　・贈与の度に贈与契約書を作成する 　・受贈者本人名義の口座へ振込み、贈与の事実を記録として残す 　・通帳、印鑑の管理は受贈者本人が行なう こうしておけば、連年贈与とされる心配はありません。 以上は一般的な暦年課税贈与税の話ですが、この外に贈与税の減免措置等として次のものがあります。必要なら研究されてみてください。 ・贈与税の配偶者控除 婚姻期間20年超の配偶者間の住宅又は住宅取得資金の贈与について2000万円(110万円と別に)の控除される制度です。 　　https://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4452.htm ・直系尊属から住宅取得等資金の贈与を受けた場合の非課税 　　住宅の区分と年により　500～1500万円 　　https://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4508.htm ・相続時精算課税の選択 　　http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4103.htm
１．通常法定相続人は、この場合、子供達６人で、均等に分配ということでしょうか？ 相続というものは、各家族や親族で考えるものです。 したがって、通常という考えを持たれるのは良くない場合があります。 相続人がそれぞれの権利を１００％求めるような場合には、法定相続分が法律で定められていますので、ご質問の場合には、すべての人の権利割合が一緒だと思うので、均等のような考えにもつながります。 しかし、すべての遺産を均等に分けることはなかなか難しいですし、相続人間で了承があれば、どのような形での相続も可能だと思います。 ２．相続税はいくらかかりますか？土地建物以外のモノについては相続税はかかるのでしょうか？ 相続税には基礎控除額があります。基礎控除は、１０００万円×法定相続人の数＋５０００万円となりますので、土地評価だけでなく、宝飾品や現金預貯金などの総額も必要となります。総額が基礎控除以下であれば、相続税は計算しても０となります。 ただ、ぎりぎり基礎控除以下の場合には、鑑定や財産評価に疑問が生じて税務調査などとなり、あなた方の計算が認められずに相続税が生じることとなる場合には、基礎控除以下だから無申告としていると、無申告に処罰がなくとも、税務調査で税額が生じることで無申告加算なども求められることにもなります。 不動産の相続税評価額などについては、土地の場所や形状などによっては、素人で計算できないこともあります。時価と大きく変わる場合があります。時価を選択することも可能ではありますが、その場合には、不動産鑑定士による評価額などが必要にもなってしまうことでしょう。 不安がある場合には、税理士へ相談することはもちろんのこと、税額が０でも申告をしておいた方が良いことでしょう。 ３．私の父は母と離婚し、母方が親権をとったため、私を含む兄弟３人は父の戸籍から抜けています。それでも父方の叔母の財産を相続する法定権利はありますか？ 現在の戸籍記載の内容は関係ありません。親権も関係ありません。親子関係はよほどのことがない限り解消されることはありえませんからね。相続手続きでの相続人を証明する書類というものには、亡くなられた方の生涯の戸籍謄本すべてを用意します。そうすると、親子関係が証明され、相続人であることが立証できます。同様に、代襲相続となる叔母様の相続でのあなた方の場合にも、間となるお父様の戸籍謄本のすべてを用意するだけで相続人となるでしょう。 法的な相続手続き（登記の変更・相続税の申告）はもちろんのこと、金融機関などの手続きでも、戸籍謄本などでの親族関係を確認し、相続人である人からの手続きを受け付けることになるのです。 ４．私の父は多くの借金を残して他界したので、私を含む兄弟３人は、父の死後すぐに相続放棄の手続きを裁判所でしました。父の相続を放棄しておきながら、父の妹の叔母の財産を相続することは出来るのでしょうか？ お父様の相続の際の相続放棄と叔母様の相続でのあなた方の権利は、別問題だと思います。 ただ、亡くなる順番では影響する場合があります。お父様よりも叔母様が先になくなっていれば、あなたがたは代襲相続での相続人ではなく、相続人の相続人という立場になりますので、お父様が得るはずだった相続権も含めて放棄という考えもありえます。質問の様な順番であれば、問題になることはないでしょう。 相続での権利関係については、弁護士や司法書士（行政書士は不動産部分や裁判関係以外の相続関係は可）に相談されたほうが良いことでしょう。 相続税については、税理士（税理士登録をしている弁護士や会計士を含む）へ相談しましょう。 高額な遺産については、トラブルになる可能性もありますし、手続きも面倒だったり、間違えると訂正がさらに複雑だったりもします。専門家への依頼でしっかりとした手続きを経て相続されるほうが良いと思います。
＞特約を付けていたので、その分の保険金が妻の私の口座に振り込まれました、この分に対して税金はどのようになるのでしょうか、 その場合の保険金は非課税です。 なので、税金はかかりません。
税務署は、国民のすべての財産を把握しているわけではありません。 そして、相続税の計算では、被相続人と相続人の間柄や取得した遺産の今後の利用などによって、相続税が変わります。 そもそもが遺産分割内容まで把握していませんし、遺産についても税務署が把握しているのは一部なのです。そこから、無申告な相続について、相続税の発生する可能性があるかもしれないものを調査したわけですので、申告が必要ない結果ということもありえるのでしょう。 税務では、申告義務と納税義務は異なります。また、相続税の基礎控除というものは、無申告状態でも認められるため、基礎控除の範囲内の場合には申告義務もなければ、納税義務もないのです。 中には、遺産の内容などにより、計算結果として納税義務はないが、申告の義務は発生するという状況もありえるのです。 基準は、税務署の内部資料です。明確なものは見いだせないと思います。 ただ、法務局の登記内容は公開されていますし、預貯金の高額な金利等は金融機関から報告があることでしょう。あとは職業などでも見込みの遺産などの考えがあるのかもしれません。 ただ、相続税で考慮される債務などがあれば、その債務などの情報は税務署で把握しきれません。相殺後に基礎控除内となれば、申告義務のないことになってしまいますね。
具体的な内容が分からないので、一般的な話ですが、 税法上の考え方では、交通費の補填に関しても収入として計算されます。 ただし、その交通費がその収入を得るために必要であったならば、確定申告において必要経費として控除できますので、課税所得とはなりません。 給与の場合は、通常、給与所得控除を行うのみであり、別途、必要経費の控除はしませんが、その交通費が「非課税通勤手当」として支給されている場合は、最初から非課税給与として処理しますので課税されません。 （税法上の収入としても計算されないのが一般的です） ただし、給与支払者が非課税通勤手当として支給していない場合は勝手に非課税とはできません。 （過去の判例においては却下されていますので難しいでしょう） また収入と所得の文言の意味の違いについても理解したほうが良いでしょう。 大雑把に言えば、収入とは手に入れたお金総額で、所得とはそこから必要経費などを差し引いた儲けのようなものです。 所得税の算出の為に計算された特殊なものを課税所得ともいいます。 また税務ではなく保険料の算出などにおいては非課税通勤手当を含む場合がありますので、具体的に何について考えるかという点も大事です。 これらを踏まえて質問すれば、より分かりやすい回答が得られるでしょう。
No.2です。すみません。補足、修正です。 現在は 5000万円×1000万円×法定相続人数 ですが、15年からは、 3000万円×600万円×法定相続人数 となります。 これまで7000万円までは相続税はかからなかったのですが、 ×5200万円までとなってしまいます。 ○4200万円ですね～。 不動産評価額の考え方の出典 http://www.nagase-kantei.com/isan-kotei.html （他にもいろいろあります。） 不動産関係は複雑な特例があり、かつ税制改正もありますので、 税理士に相談しないと見逃す点がありそうです。
＞姉の彼氏が実家に何年も住んでいる。（小学生の娘がいるけど籍は入れていない）←母子手当？子供手当？のためか？？ 母子の手当をもらうためですね。 しかも、不正受給です。 たとえ、結婚していなくても”事実婚”状態ですから、本来、母子の手当はもらえません。 ＞今回のことは自分が払わなければいけないのか。 いいえ。 貴方ではなく、保護費を返還するなら貴方の親でしょう。 ＞両親と姉がしていることは不正受給なのか そのとおりです。 ＞もし不正受給だったら通報する際どこにすればよいのか。 まず、役所の母子福祉、及び生活保護の担当部署です。 それと、警察にも連絡しておけばいいでしょう。 まさに”詐欺”ですから、証拠が十分なら逮捕されるでしょう。 事実、私の市で保護費を不正受給し逮捕された事件ありました。 また、以前、どこかで偽装離婚で母子の手当を不正受給し、逮捕された事件もありました。
遊興飲食税が料飲税（料理飲食等消費税）になり、さらに特別消費税に変わり、すでに廃止されています。 で、今は消費税以外はありません。 スナックてのは接待費が上乗せされますから高いのは仕方ない。女の子の質が18千円に見合っているかどうかの問題です。へたなところへ行くともっと取られますよ。もちろん、みかじめ料も入ってるし、ｗ（そっちの税金かい！） 安めの店で、座っただけで千円。boxに座れば2千円。安いボトルが5千円。氷が千円とかは取られます。 女の子が別の飲み物頼めば千円～。女の子に触ったら罰金千円ｗ もう少し高い店で、box座って女の子が付いて、ボトル入れておつまみとって、 「ねぇ～アタシも飲んでいい？」 なんて言われて鷹揚にいいよ、なんて言ってれば18千円ぐらいも普通に行くかと。 と言って、セコイ事言えば女の子は稼げないから愛想悪くなります。男はツライよ。ｗｗ カウンターで事前にボトル入れておけば、5千円未満に押さえられるかもね。
生活費名目であれば、一般的な生活レベルと思われる範囲の金額であれば問題ないはずです。 ただ、振込などの送金方法の場合には、預貯金口座が利用されるはずです。預貯金口座というものは貯蓄性の高いものという判断がされる可能性があります。 ですので、あなたの名義の口座を預け、その口座へ振り替えて、お母様に引き出してもらうなどの方が良いと思います。 金額だけでなく、やり取りの方法でも、見え方が変わるものですからね。 心配であれば、あなたが考えていることを文書にし、その是非を税務署の職員に確認をしてもらったうえで、その文書に対応された職員の部署や名前を控えるなどをされるとよいでしょう。 贈与税は申告納税のものであり、いきなり税務署から課税される性質のものではありません。税務署が把握した情報についてあなたに確認を行い、必要であれば指導をすると言った形になるのです。その際に説明資料などを用意して、根拠を示せば、不利益は少ないことでしょう。 税務の判断は、実態と状況判断、さらに法令判断となるため、絶対とは言えないものなのです。 生活費として受け取って、へそくりのように貯蓄をする分には、何ら問題ない行為だと思います。 生活費を受け取ったお母様の判断です。定期的にあなたの口座から受け取る（引き出し）こと、公共料金などのためも含めてお母様名義の口座へ移すことも可能でしょう。 なんでしたら、残ったお金をあなたの名義の貯蓄性のある口座へ移せば、あなたの中での話ですので、贈与にもならないことでしょう。総合口座を渡せれば、普通預金のほかに貯蓄預金や定期預金の預け入れなども可能になっていると思いますからね。 私であれば、郵便局の口座を利用します。銀行などと異なり、通帳もキャッシュカードと同様にＡＴＭで利用できます。お母様にカードを渡し、あなたが通帳で管理する。そうすることで、全国どこでも手数料が無料または安くお金のやり取りができることでしょう。
考えを整理しましょう。 あくまでも存命中に、おじい様の意思により孫へ贈与がなされ、孫はそれをもらったわけですよね。 ということは、あくまでも贈与税の対象となった贈与が行われたわけですし、贈与税の計算ができるわけですので、納税の覚悟があったわけですので、申告して納税しましょう。 おじい様が亡くなられたことで、贈与の行為がなくなったわけではありませんからね。 そして、おじい様の相続人としてお孫さんは含まれますでしょうか？ 含まれる場合には、相続税の計算でその贈与の金額を含めて計算することとなります。ただし、お孫さんの納税額からは、素手の贈与税により納めた贈与行為に対する相続税は、控除などにより調整がされることとなります。したがって、あくまでも相続税に相当する部分ですので、多くの場合、贈与税より相続税の方が税率が高いこととなることですので、その高い部分については調整されないこととなるでしょう。 おじい様の相続が相続税の対象となる可能性があるのでしたら、お亡くなりになってしまったときに速やかに税理士へ相談されることですね。 相続税は、対象となる遺産が高額となり、素人が計算できるような簡単な制度ではありません。また、計算ができたとしても、計算方法は考え方や税法などの適用により計算方法がいくつも想定され、その中から納税者が選ぶことになります。私の経験では、１０年前に税理士試験で相続税を学んだ私が試算した相続税をしたところ、税理士へ依頼したら税理士費用の何倍もの税額が安くなったことがありました。 このように税理士へ依頼することが想定されれば、関連するかもしれない贈与などについての相談なども可能となるでしょう。 相続税の申告期限は１０ヵ月以内ですが、ご存知のように贈与税は３月となります。遺産などに手を付け始めたりするのが一般に４９日などの法事を済ませてから動くと思われますが、状況次第では、急いでの相談が必要な場合になるかもしれません。また、３月前後は、所得税の申告・贈与税の申告・１２月決算の法人の申告などと税理士事務所は忙しい時期となることでしょう。ぎりぎりの依頼では、対応が悪かったり、断られる可能性もあることでしょう。税務署での相談は、聞かれたことにこたえるだけであり、率先して聞き取りをしたり、優遇規定の解釈にならないかなどのアドバイスはしないことでしょう。そして、税務署も忙しい時期がかぶりますので、注意が必要でしょう。 推測での質問だと思いますが、可能性があるのでしたら、事前相談なども重要だと思います。また教育資金や住宅取得資金のための贈与の場合には、孫への贈与も対象となっていたかと思います。通常の計算より安い贈与税となる可能性もあります。税金は考え方などによって大きく変わるものだとおもいます。質問文だけでなく、いろいろな要素や経緯も関係するかもしれませんからね。
Q_A_…です。 よく勘違いされる点について、一点補足です。 ＞「税法上の給与（所得）」の場合、「給与の支払者」は、（受給者に）「【給与所得の】源泉徴収票」を交付する義務があります。 についてですが、「給与ではない」場合に、「報酬、料金、契約金及び賞金の支払調書」というものを、「支払者」から渡されることがあります。 もちろん、「給与所得の源泉徴収票」とはまったく違うものですが、両方とも「源泉徴収票」と混同している人が意外と多いので注意が必要です。（話が噛み合わない原因になります。） 『［PDF］平成24年分以後の源泉徴収票』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … 『［PDF］報酬、料金、契約金及び賞金の支払調書』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … 『源泉徴収票と支払調書に関する「義務」の話』（2010/01/05） http://ameblo.jp/zeirishi-tosu/entry-10427156189 …
＞本当でしょうか 本当です。 通常では、「遺産総額」から非課税財産、葬儀費用、債務などを引き「正味の遺産額」を出し、そこから「基礎控除額」を引き、残額（課税遺産総額）があるかどうかで、相続税がかかる・かからない、の判定をすれば問題ないですが、お書きの内容だと話は別です。 まあ、相続人が債務だけを引きうけるというのは通常ではないケースだとは思いますが、この場合はかかります。 厳密には、それぞれ相続人の「課税価額」を出し、その合計から「基礎控除額」を引き、「課税遺産総額」が出されます。 債務だけの場合は、「課税価格」は０円となります。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4152.htm
まず、どなたの住民税でしょうか？ そして、いつの住民税でしょうか？ 変更通知に書かれていると思いますが、お分かりになりにくければ送付してきた市町村へ問い合わせをお勧めします。 住民税の仕組みは、 昨年１年の所得額で住民税が決定し、 今年の６月から来年の５月の間に支払うとなっています。 お給料や年金から徴収される方法を「特別徴収」、本人が窓口や口座引き落としといった方法で支払うものを「普通徴収」といいます。 特別徴収は６月から翌年５月に毎月徴収、特別徴収は６月から翌年１月位の間で年４回というのが一般的です。 最初に、どなたの？いつの？と質問を投げさせていただいた理由ですが、年に４回の徴収というのは一般的な「普通徴収」です。 普通徴収で毎月支払いというのは、あまり一般的ではありません。 またパートで働いておられる方が、去年の所得がそんなに上がっているというのも考えにくいです。 よくあるのは、昨年までの住民税などに未納分があり納付するように求められている、ご家族で退職なさった方の住民税で来年５月までの分が届いている、昨年に臨時収入があったり扶養家族が少なくなって所得が増えている、いずれかです。 可能性は低いですが、市町村の処理誤りというのもありえます。 送って来ている市町村に確認なさるのが一番です。 住民税は過去の収入にかかるものですので、今の生活が苦しいから、収入がないから、といって免除されるものではありません。 分割の相談にはのってくれると思いますが、延滞税がかかれば結局は支払う額が増えてしまいます。 合法的に住民税を減らそうと思えば、確定申告もれがないか昨年の状況をチェックして、修正申告を行うぐらいしかないですね。
　不動産賃貸業を営んでおります。 　お金をもらうのが商売ですので、収入を増やしたくないという話は耳にしません（関心もない）が、固定資産税の課税通知書を相手に渡して、払ってもらうような方法を取れば、おそらく「使用貸借」になって、その税金分は課税されないと思われます。 　（固定資産税程度の金額で貸すのは使用貸借であるという判決があったような気がしますので） 　ただし、誤解を招かないように、借り主が「賃借料」の届けを税務署に出さないようにさせたほうたいいでしょうね。キチンと調べてもらえば大丈夫ということになると思いますが、調べられるだけムダですから。 　それから使用貸借（収入を得ない貸借）にすれば、その土地のために支出した費用は一切「経費」になりません。固定資産税も経費にはなりません。 　税務署に言わせると、「経費とは収入を得るための支出」のことだそうです。 　質問者さんの場合、自宅・敷地と同じく、収入を得るために所有している不動産ではないし、現実に収入を得ないので、ダメです。 　質問に合わせて言い方を変えますと、貸して収入を得ていない不動産の固定資産税は、給与所得とどころか、不動産所得とも損益通算はできません。損益通算するということは、固定資産税支出を経費にするということですからね。 　経費にできないのですから、損益通算も許されません。 　
親父さんから２，０００万円貰って、相続時精算課税を選択した場合。 その後、親父さんから貰うお金は、２，５００万円ー２，０００万円の５００万円までは「相続時精算課税の選択」で対応できます。 つまり「税額が出ない」です。 ２，５００万円の枠を使い切ってしまうと、以後親父さんからの贈与額には「暦年課税の基礎控除額１１０万円」は使えなくなります。 親父さん以外の人からの贈与なら、暦年課税の基礎控除額１１０万円があります。 相続時精算課税は一度選択すると撤回できないので、選択してしまった後に追加で「この金をやる」と言い出された場合には、ご質問のような「？」が出ます。 選択時には、このような説明を受けて選択をしてるのですが、ピンと来ないために選択してしまい「しまった」という声がでるわけですが、後の祭りという事になります。
＞老人扶養対象者の該当者不詳にチェックがついています。 ということは、給与支払報告書の「扶養親族の数」の欄の「老人」のところに、数字が記載されていたか、もしくは、役所の間違いか、いずれかしかありません。 その逆に、老人扶養親族がいると思われるのに扶養にしていなかったということなら、役所からそんな調査は来ません。 ＞(1)どうしてこのような、調査票がくるのでしょうか？ 前に書いたとおりです。 実際には「老人扶養対象者」がいないと思われるのに扶養をとってしまっていたか、もしくは役所の間違いかです。 ＞(2)市役所はこの調査で何を知りたいのでしょうか？ 扶養がどうなっているのかです。 ＞(3)これを提出すると、この従業員に税金の追加徴収はあるのでしょうか？ 給与支払報告書で老人扶養をとっていたなら、もちろん追徴になります。 役所の間違いなら、ありません。 ＞奥さんが退職していて、働いている先が退職の申告をしたからきたのでしょうか？ いいえ。 「老人扶養」なら、奥さんは関係ありません。 まず、会社にあるデータで、扶養親族の欄がどうなっているか確認することでしょう。 そして、老人扶養親族に数字が記載されていないなら、役所に確認ですね。
＞しかし一年前に申請した時は総務も通ったし税務署からも何も連絡なかったし…どうせなら申請した時点で父親は無理だと連絡がほしかったです。 税金は原則、本人の”申告”に基づき課税されます。 ただ、会社に親の所得がわかるものを提出したなら、会社にも非がありますね。 会社はその年の年末調整により、所得税の精算をします。 給与所得者は、その年の会社年末調整で所得税の精算がされることになっています。 「扶養控除等申告書」は税務署には提出されませんし、年末調整に税務署は関係ありません。 税務署は会社が正しく年末調整しているものと考えますし、昨年の時点で税務署が扶養が間違っていることを指摘することは不可能です。 ＞これは総務の怠慢なのでしょうか。 それとも税務署の怠慢なのでしょうか。 総務の怠慢ですね。 前に書いたとおりです。 貴方にも責任はあります。 ＞貰い過ぎた扶養家族の手当て分は返還しなければなりませんが、いくらくらい申請されるのか不安です。 手当は会社の規則に基づきます。 なので、なんともいえませんが、少なくとも１年分は返還請求されるでしょう。
相続発生時の「財産をどうわけるか」という私人間の問題が特定受益です。 対して「生前贈与の相続財産加算」は税法の世界つまり強制法の世界の話です。 失礼な言い方で申し訳ないのですが「生前贈与となるのか、特別受益になるのか」への回答は「特別受益はすべて生前贈与だ」です。 特別受益なら相続税の課税対象になるのかというと「なりません」。 以下説明します。 １特別受益 相続人の間で、財産分割を平等に行うために、遺産以外の財産を受け取ってる場合にこれを加味することです。 法定相続人がＡ，Ｂ２名だとします。遺産が１億円だとします。 単純に２で割れば５、０００万円ずつ、はんぶっこで良いのです。 Ａは生前に家を建てる費用として４，０００万円貰ってました。 するとＢは「残った１億円をはんぶっこってのは、変じゃ」となるわけです。 そこで（１億円プラス４千万円＝）１億４千万円をはんぶっこにして７千万円ずつにするのがええじゃろという考えがでます。 Ａは７千万円のうち４千万円はすでにもらってるので、一億円の遺産のうち３千万円を相続します。 Ｂは一億円のうち７千万円を相続します。 ２生前贈与 相続税課税対象になるのは「相続発生の３年前の日以後の相続人への贈与」です。 上記の特別受益は相続人間の平等を目的としてますので、３年前などと言わずに、極端にいえば「兄ちゃんは、生まれたときのお祝いにどえらい宴会をしてもらったようだが、弟のおれはしてもらってない」という、誰も覚えてないようなことも特別受益になりえるのです（兄が納得したらですが）。 対して税金は「予測可能性」がないといけません（租税法定主義）ので、相続開始の日から３年前以後の贈与は相続財産に加えると決めてるわけです。 ４年前なら加えなくてよいのです。 「もう１日長く生きていてくれたら、加算されなかった」ケースも発生します。実は加算された方が税負担は安くなるのですが、ここでは質問外の話になりますので控えます。 これは法律つまりルールなので、野球で３ストライクでアウト、３アウトでチェンジというのと同じです。 「なぜ３年なのだ！！！」と考えても、分からないのです。 「１日しか違わないので、加算してくれ」と言ってもだめです。きりがないからです。 「ま、３年ってことにしておこう」というレベルの話しでしょう。科学的な根拠のある「３」ではないです。
　不動産賃貸業を営んでおります。 　差し押さえと倒産や破産は関係ありません。 　ご質問のとおり、滞納分は納めるので会社は継続する、物件は借り続ける、とその不動産会社は言っているわけです。 　しかし、私の経験では、口座を差し押さえられた賃借人（と言っても３度ほどですが、聞いた話を含めると何度か）で、立ち直ったケースはありません。 　そのうち、質問者さんが預かっている敷金・保証金を差し押さえるために、税務署員が質問者さんの所へやって来たりするかもしれません（経験あり）。ついでに入金状況などを質問して行ったりして。 　そんな具合なので、まだ倒産はしていないとは言っても、大家でアル質問者さんとしては、倒産間近と思ってすぐ契約解除通告の準備に入ることをお勧めします。 　無駄になればそれが一番ですが、場合によっては競争になる場合もありますから。 　
＞今夫の扶養に入っていますが… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ、税金のカテですので 1.税法の話かとは思いますが、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等なら今年の年末調整で、夫が自営業等なら来年の確定申告で、それぞれ今年分の判断をするということです。 ＞ですがその金額は、扶養枠一杯を超えます。本来なら扶養を外れないといけません… 外れる外れないではなく、夫が今年の年間調整または確定申告で、「配偶者控除」あるいは「配偶者特別控除」をとれるかどかというだけの話。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 「合計所得金額」とは、給与と事業 (あなたのいうフリー) とを別々に「所得」を計算して合計した数字のことです。 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 【事業所得】 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm ＞しておくとやはり・・・ばれますでしょうか… スーパーで、小さな商品ならポケットに入れたまま店外へ出てしまっても、レジ係にも警備員にも“ばれない”ことはままあるでしょうね。 あなたはそれで良いと思うのですか。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
> 成田山新勝寺は、3万円以上の法要を受けた参拝者の一部に対し、精進料理を提供しています。 > 東京国税局は、この精進料理の提供が非課税である宗教活動の 一環にあたるとみなし、 宗教法人が同じ精進料理を出したとしても、次のように区分けするという事です。 　・宗教活動の一環［寄進者に対する接待］⇒　宗教法人としての活動の範囲内だから非課税 　・一般参詣者に対して有料で提供　⇒　営利活動なので課税 > 料理の人件費や材料費を経費として処理することは認められないと指摘したとみられます。 仮にですが・・・ Ａ　１年間に延２００万名の参拝者に対して、購入単価＠１，０００円の「精進料理」を振舞ったといたします。 　　この２００名の内、 　　　◎３万円以上の寄進者は延１９０万名であり、無償で料理を提供します。 　　　◎残りの９０万名には、お弁当代として１，０００円徴収しました。 Ｂ　このとき、徴収したお弁当代の件（収入の計上）をどのような経理処理しているのかは考えないとして・・・ 　　成田山新勝寺は、お弁当の購入代金２０億円（＝２００万個×１，０００円）を『営利活動』での経費として全額計上していた。 Ｃ　しかし 　　　◎１億９千万円（１９０万個×１，０００円）は宗教活動の部分 　　　◎だから、『営利活動』としての部分で計上できる経費は１千万円。 　　　　⇒１億９千万円を『営利活動』の経費として計上するのは間違いと東京国税局は言って来た。 Ｄ　経費を多く計上していたという事は、『営利活動』としての最終利益を１億９万円少なく計上していたことになります。法人税確定申告書もそれに応じて少なく税額を記載・納税していたと東京国税局は指摘している みたいな事です。 　 　　
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞この子は養子縁組後も実の父親の扶養家族にあたりますか？ まずは、【税法上の】「扶養親族」について 「扶養親族」の要件は以下リンクにある四つだけです。 『扶養控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm >>扶養親族とは、その年の12月31日…の現況で、次の四つの要件のすべてに当てはまる人です。… --- 以下、それぞれの要件について >>(1)　配偶者以外の親族（6親等内の血族及び3親等内の姻族をいいます。）… 「実子」ですから要件を満たします。 『Ｑ．血族・姻族とは？』 http://minnpou.blog81.fc2.com/blog-entry-51.html >>(2)　納税者と生計を一にしていること。 「実家でのくらしと農業手伝いを当面続ける」ので、「生計を一にしている」と言えます。 『生計を一にするQ&A』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※あくまでも税法上の「考え方」です。「生計を共にする」とも違います。 >>(3)　年間の合計所得金額が38万円以下であること。 「給与はないため現金収入がなく」ですから、（その他に収入がなければ）「年間の合計所得金額」は「0円」です。 『一宮市｜所得金額とは』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … >>(4)　青色申告者の事業専従者としてその年を通じて一度も給与の支払を受けていないこと又は白色申告者の事業専従者でないこと。 親御さんが、「okwavepartyさんを『扶養親族』として税務申告している」のであれば、「（税法上の）事業専従者ではない」と言えますから、今後も引き続き「事業専従者とする予定がない」のであれば、要件を満たします。 --- （備考） 「扶養親族の所属」について 「生計を一にする納税者」が複数いる場合、（一人の親族を）重複して「扶養親族」として申告することはできません。 『2以上の所得者がいる場合の扶養親族等の所属』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … 『納税者が２人以上いる場合の扶養控除の所属の変更』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1181.htm ***** 次に、健康保険の「被扶養者」について お父様は、「定年退職」されている（＝「職域保険」に加入していない）とのことですから、この場合の子は、【父の】「健康保険の被扶養者」には該当しません。 『職域保険』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 「健康保険の被扶養者の制度」については、以下の「はけんけんぽ」の説明が分かりやすいのでご覧になってみて下さい。 『はけんけんぽ｜被扶養者とは：審査の必要性』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou_1.html なお、「被扶養者の審査基準」は、どの「職域保険の保険者（保険の運営者）」も「ほぼ同じ」ですが、「まったく同じ」ではありませんので注意が必要です。 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html --- 「地域保険」である「【国民】健康保険」には、「健康保険の被扶養者」のような制度はありません。 なお、「組合国保」の場合、組合によっては、「組合員の家族」を「扶養家族」と呼ぶことがありますが、「【保険料負担のない】被扶養者」とは違います。 『国民健康保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%81 … 『川崎市｜国民健康保険料＞保険料の納付義務者は、世帯主です』 http://www.city.kawasaki.jp/kurashi/category/16- … ***** （その他参考URL） 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『けんぽれん＞リンク集＞健保組合』 http://www.kenporen.com/kumiai_list/kumiai_list. … --- 『夫婦共同扶養の場合における被扶養者の認定について』（2011-11-18 ） http://ameblo.jp/associe-sr/entry-11082264598.html --- 『誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/dareju.h … 『住所変更手続きの実際』 http://www004.upp.so-net.ne.jp/hitosen/tetuduki. … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
差押等しております。 弁護士頼んでも 裁判を起こしても 知ることは出来ません。 あなたがその土地を買ったら、開示されます。 逆にあなたは自分の財産や借金が他人に知れるとしたらどう思いますか？
まず第一に「かって市民税がそれだけ課税される所得が夫にあった」のです。 夫に、納税するお金は何に使ったのか程度は聞くようにしましょう。 市民税は一年遅れで課税されますので、納税資金を保留しておくような生活をしないと一生「税金に追われて、延滞金をはらう」生活をしなくてはいけません。 必ず督促状が本人に届いてるはずですので、なぜほかっておいたのか、どういうつもりだったのかは「人生のパートナー」なのですから、問いただして、払うべきものは払うように仕向けましょう。 税の未納は、最近その取立てが厳しくなっております。裁判所の許可なく財産差し押さえができる権限を持ってる税務当局に対して「はらわない。無視する」というのは、すでに通用しなくなってます。 失礼ですが、仮に夫にそのような意識があるようでしたら、改心してもらうべき点です。 私が貴方にお説教してはいけませんね。失礼。 現状を税務当局に伝える際に、まずは妊娠してるので、ストレスを避けたい点は述べることです。 その上で、「一括払いは無理」「できたら分納したい」旨を伝えることです。 その際、「払えない」と何回も繰り返す愚をせず（一括で払えない金額であることは、税務当局は充分承知してます）、収入がいくらで支出がいくらでと説明ができる資料を提供するのが有効です。 私が知る限りですが、ただ単純に「払えない」「金がない」を繰り返し、あげくは担当者に大声を張り上げ、「お前らは、税金で食ってる。俺たちの気持ちがわからない」と罵倒してしまう例があります。 全く要領を得てないなと思う次第。 課税された基準つまり課税所得そのものを見直すという手がありますが、これは市役所ではなく、税務署へ「昔の申告内容、あるいは課税が大きかった」として更正の請求（あるいは更正の申出）をしていきます。 社会保険料控除や生命保険料控除を受けてないケースが考えられます。 税務署にて所得の減額が認められれば、それに伴って市民税などの課税が見直しされるというわけです（※）。 滞納してる本税額を減額することは、上記の方法以外はまずないでしょう。 ただし延滞金は減免措置があります。 病気で休職してるので資金がないとか、災害にあって納税どころではないという場合には納税の猶予をうけられます。 その際には猶予中の延滞金は全額あるいは半分免除できる規定があります。 市によってはですが、市長裁量で延滞金の徴収を免除することができるようですので、八潮市の担当者にお願いをすることです。 転居後の草加市にての納税は義務ですので、それをしても八潮市の税金はなくなりません（滞納して他市にいけば、納税しなくてもすむスキームを認めることになります）。 ※ 仮に昔の課税所得が減額された場合には、引越しされてるので「昔住んでた市では、それがわからない」状態になりますので、「税務署で減額を認めてくれた」として、更正通知写しを八潮市に送付するなどの処理が必要です。
（Ｑ）「政府の価値」というのは、対外的な信用というようなことでしょうか？ （Ａ）はい。 でも、信用とは、現実には、計算できないのですよ。 例えば、政府が所有している「土地」の価値は、地価によって 変動してしまいます。 特に、日本政府のように巨額の赤字を抱えている場合、 どこで、信用不安が起きるのか、予測不能です。 なので、安易な手段、危うい手段は使えないのです。 （Ｑ）１０万円昇給ではなく、増税分を補う程度の５万円以下の増額でも 同じですか？ （Ａ）問題は、金額ではなく、信用の裏付けのない紙幣を発行することです。 政府が、国債を発行して、それで得たお金を渡すのではなく、 紙幣を増刷すると言うのは、無から有を生み出すのと同じですよ。 極端な例を一つ 質問者様が２００万円の車を買うとします。 ２００万円を （１）現金で支払う。 （２）ローンで支払う このどちらかが普通ですよね。 紙幣を増刷するというのは、 ２００万円と書いた紙切れを渡して、買う ということと同じなのですよ。 そんなバカな……と、お考えでしょう。 質問者様自身が「国」だとしたら、どうでしょう。 質問者様は、「紙幣」という紙切れをいくらでも発行できるとしたら 最後には、質問者様、つまり、国を信用する人は いなくなってしまいます。 どれだけ、危ういことか、お分かりいただけるでしょう。
＞税金やら何やらの関係で、アルバイトか正社員かどちらが得なのかがわかりません。。。。 正社員でしょう。 税金は、所得に応じてかかります。 なので、バイトだから、正社員だから、という区別はありません。 また、１０３万円を越えれば、どっちであろうとご主人の税金上の扶養からははずれます。 社会保険に加入できる条件もバイトとか正社員とか関係ありませんし、ご主人の健康保険の扶養からはずれる、はずれないも関係ありません。 どっちでも、月２０万円ならご主人の健康保険の扶養でいられませんし、社会保険に加入できるはずです。 また、バイトだと普通ボーナスは出ません。 通常、正社員ならボーナスが出ることが多いでしょう。 ただ、個人経営など小さな会社によっては、正社員でもボーナス出ないところがあるかもしれません。 また、バイトだと簡単にクビを切られる可能性があります。 もちろん、正社員でもリストラはありえますが…。 結論を言えば、正社員になっておけば損はないです。
後出しじゃんけんのようなことで、税務署が特例を認めることはありませんよ。 相続時精算課税の制度を受けるためには、一定の期限内に一定の手続きが必要なのですからね。 したがって、あなたは贈与税の無申告の状態となっており、ばれたら延滞税と無申告加算税などを加算されて課税される可能性があることでしょう。自己申告で行えば、無申告加算税などの過怠税（罰則的要素の税）がかからないと思います。早急に手続きをされるべきですね。 生前贈与税ってなんですか？贈与行為は生きていなければ出来ない行為ですので、亡くなった後には贈与は出来ませんよね。それを相続といい、相続税がかかるのですからね。 また、日本では、贈与税の相続税も財産を得た人が申告義務も納税義務も負うのです。 相続税がかかるような相続であれば、税理士へ相談しましょう。私自身、税理士試験の相続税法を受験するだけの学習経験があり、税理士事務所で働いた経験がありますが、肉親の相続税の申告では税理士を利用しました。試算なども行いましたが、相続税法上の財産評価では、法改正などが多く、法解釈によって計算方法も選択が難しいのです。また法令だけでなく、通達などの詳細な知識がないと、正しい納税ができません。私が原則的な計算方法と一部例外を使った試算をし、税理士が作成したものを比べたときには、税理士へ払う以上の税金対策的な計算をしてくれたものですね。 そのなかで、生前贈与の取り扱いなども併せて相談すべきであり、必要であれば贈与税の申告も依頼した方が良いでしょう。
公正証書による遺言以外は「検認」の請求手続きが必要です。
Keirimasです。 お礼いただき、ありがとうございます。 ＞そもそもオークションでたくさん稼ぐ人は確定申告をするのが当たり前なんです金？ 「オークションで200万円稼ぐ」ということが、「収入は200万円あったが、そのための支出（必要経費）が170万円あった」ということなら、確定申告は不要です。利益が200万円ということなら、確定申告が必要です。（あたり前田のビスケットです） ＞なのでなるべくそんな申告とかをしないような稼ぎ方がないものかと探しているんです。 それなら、パートでも社員でもいいので給与所得者になり年末調整をしてもらえば、確定申告などしなくていいことが非常に多くなります。 そして103万円以下などと言わず、200万でも給与収入があるほうが少々の税負担を差し引いても、家計は豊かになるでしょう。 繰り返しますが、お礼いただきありがとうございます。 （お礼にお礼とは私もおかしいとは思いますが、ここはご容赦ください）
所得税も市・県民税も所得から各種控除を差し引いた結果で計算されたものですからその税金をもう一度前に戻して控除してもらうなんて出来ません。 まあ、税申告に誤りがあって修正申告で税額が変わることはあっても普通は計算された税金に値引きはありません。
「納付書」（６月頃に送られた）の裏に、納付できる場所が書かれていませんか？ 「ゆうちょ銀行」と書かれていれば、どこの郵便局でも納付できますが、書かれていなければできません。 もし、納付場所自体書かれていなければ、お住まいの飛騨高山の役所に電話して確認されることをおすすめします。 ちなみに、私の市では「ゆうちょ」では納付できません。
お子さんは２０歳以上で、貴方と同居しますよね。 それなら、非課税です。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
　　質問の意図は贈与、相続のテクニックについてのこととします。 定期的な贈与は他の回答者のご回答どうりですが、定期的に支払うという約束はなく、また毎年ではなく金額も一定ではなければ定期金としては扱われません。　どれくらいの頻度、金額かは社会的に認められる常識で考えてください。　特に税法は社会通念を重んじます。 贈与をタンス預金にの件ですが、相続税の申告をしたら税務調査のうえ摘発されると思ってください。 勿論摘発されなければよいというものではありません。　 また相続はまず相続財産を明らかにすることが第一でそれなしでは机上の空論となります。 相続に関してはまずは税理士に相談することがベストでしょう。
＞１月から４月までは扶養範囲内で５０万程のパート収入がありました 　１０月から正社員で働くことが決まっております 　だいたい３ヶ月で６０万程の収入予定ですが 　・1月～4月で50万確定、 　・10月以降の60万予定ですが、実際に給与が支払われるのは、いつになるでしょうか 　　（締め日と支払日の関係です 　　　例：10/15締め10/25支払、10月末締め11/15払いとか 　　　　・・前者だと50万位でしょうし（10月は半月分、11月、12月は1ヶ月分×2） 　　　　・・後者なら40万位になるでしょう（11月、12月は1ヶ月分×2） 　・実際に今年の1/1～12/31に支払われた分が対象ですから（12月分が来年の1月に支払われてもそれは来年の分です） 　　今年の貴方の給与収入は、90万～100万になるので、昨年同様ご主人は貴方を配偶者控除に出来るので 　　今年に関しては、ご主人の税金（所得税、住民税）は変わりません（ご主人の収入が増えた分に関しては考えない場合） 　（注：通勤交通費も60万予定に入っている物としています）
　税金ではないですけど、以前は回収する立場で裁判も差押も何度もやった者なので、分割でもなんでも「払う気になった」滞納者は大歓迎です。 　真面目に話してみましょう。犬と借金は逃げる者は追うので逃げずに立ち向かいましょう。
　　空き地の状況がわかりませんが、信用がある不動産業者、または時間貸し駐車場運営会社などに相談されたら良いのでしょうか。 収入があれば不動産所得となり確定申告が必要です。
支払調書が無くても青色で申告出来ます。 先ず、予備知識ですが……… １．仮に『雇用契約ではなく委嘱』契約書があるとしても、仕事の対価が給与所得なのか事業所得なのかは所得税法上は、最終的には「仕事の実態」に基づいて判断されます。しかし税務署の実務では当初は、形式的に、つまり源泉徴収票が発行されれば給与所得、支払調書が発行されれば事業所得と判断します。 ２．あなたの仕事の場合は、 (1)学校が時間割を作成することによって講師の勤務日と勤務時間が決まる、つまり講師は仕事をする時間を拘束される。 (2)講師が授業に使用する教科書は学校が一時的に支給する。 (3)学校は講師に通勤交通費の実費を支給する。 これらの状況から客観的には、あなたは学校の指揮命令下で仕事をしていると見られ、あなたの講師収入は給与所得である可能性が高いと思われます。 ３．ですから、あなたが「個人事業主登録」した理由が理解できません。仕事の対価を受取るあなたが、「源泉徴収票が発行されたけれども、これは事業所得なのだ」と主張するのであれば、学校や税務当局に対して証拠を挙げて反論しなければならないのです。 ４．また、もしあなたが「個人事業主登録」した理由が「青色申告であれば６５万円の青色申告特別控除を受けて節税できる」ことにあるとすれば、仕事の対価が高額になる場合は「給与所得における給与所得控除の方が有利になる」ことを御存じないのでは？？ 所得＝収入金額－必要経費 ですから、 (1)講師収入が200万円とすると： ・給与所得の場合、必要経費は「給与所得控除78万円」 ・事業所得の場合、必要経費は「実費＋青色申告特別控除65万円」 ※実費：あなたの経費の実費は、電車代など交通費の実費＋学習に必要な資料・機材＋その他？ (2)講師収入が300万円とすると： ・給与所得の場合、必要経費は「給与所得控除108万円」 ・事業所得の場合、必要経費は「実費＋青色申告特別控除65万円」 (3)講師収入が400万円とすると： ・給与所得の場合、必要経費は「給与所得控除134万円」 ・事業所得の場合、必要経費は「実費＋青色申告特別控除65万円」 (4)講師収入が400万円とすると： ・給与所得の場合、必要経費は「給与所得控除154万円」 ・事業所得の場合、必要経費は「実費＋青色申告特別控除65万円」 ５．しかも、支給される交通費は、給与所得の場合は収入金額に入れなくてもいいですが、事業所得の場合は収入金額に入れなければなりません。 ６．支払調書については、お書きのように、対価の支払者が税務署へ提出するものであって、対価の受取者（あなた）に交付するものではありません。従って、学校があなたに支払調書の交付を拒絶しても構わないのです。ただ世間には、支払者が好意的に、税務署へ提出する支払調書のコピーを受取者に渡すケースも見られます。 ＞「発行されている書類が支払調書、源泉徴収票のどちらであろうと、委嘱なのだから青色で申告したい」のですが、大丈夫でしょうか。 契約書の「委嘱」の文言を楯にして「事業所得だ」と主張するのであれば、それもＯＫです。事業所得として青色申告したいのであれば、構いませんよ。違法ではありません。日本の所得税課税は「申告主義」を基本とします。 ＞税務署に「こういう理由で青で申告します」と文書等を提示する必要があれば 準備したいのですが、アドバイスをいただけると有難いです。 青色申告をするのに「理由」は不要です。ただ、青色申告するのであれば、 １．税務署へ開業届を提出すること。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … ２．同時に「青色申告承認申請書」を提出すること。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … ＞青色申告では支払調書は添付義務が無いとのことですが、そもそも発行されない、別の用紙（源泉徴収票）が発行されているという状況で、 後から書類を提出してくださいと言われてしまうかが心配です。 確定申告では支払調書の添付義務はありません。だいいち、先述のように、支払調書は対価の受取者（あなた）に交付されるものではありません。 事業所得において、収入を証明するものは、第一義的には帳簿（売上帳、総勘定元帳など）です。もし税務調査があり、税務署があなたの帳簿に不信感を抱いた時は、得意先（顧客。あなたの場合は学校）に対して支払内容の照会をします。その時点で、学校は給与として扱い、あなたは事業所得として申告したという食い違いが表面化するでしょう。そのとき初めて、あなたの信念「こういう理由」を税務署に説明すれば良いわけです。
（２０１５年以降）４２００万までは相続税はかからないと理解してもいいのでしょうか？に。 そうです。 捕捉 両方の両親が亡くなったときの相続が二次相続。 というよりも、片親が亡くなったのち、もう片方の親が亡くなったときが二次相続です。 配偶者へ居住用資産の取得用に贈与をした際には、一定の条件の下で２，０００万円までの配偶者控除が受けられます。 これは「贈与税」の話。 なぜこの話が出るかを理解しておくとよろしいです。 相続財産から２，０００万円を非課税で少なく出来る制度なので使わない手はないという考え方から、相続税の節税の話をするときには、必ず出てくるスキームです。 相続発生前３年前以後の贈与でも非課税なので相続財産に加算しませんので、節税効果は高いのです。 一次相続時に、配偶者に対する相続税額の軽減を受けるのは「お利口」な選択なのですが、さて、その配偶者たる、子から見ての片親が死亡した際には、相続財産になることを考えないといけません。 「父が死んで、母に全額相続させたら、１億６千万円以内だったので、相続税がかからなかった。 やったぞ。ヤッホー！！」と喜んでばかりはおられないということです。 一次相続時には、二次相続のことを考えて遺産分割をする必要があるわけです。 一次相続時に、一定額の現金預金があって、相続税支払い資金があるようなら、二次相続では「基礎控除額以下になるようにしておく」という調整をして、バタバタしないようにしておくという選択もあります。 政府は「相続税の増税路線」を突っ走ってますので、今後どのような税制改正がされるかわかりません。 「相続財産の現金があるうちに支払っておくほうが、二次相続（いつ起きるかわからん）で、税率が上げられる可能性もあるから、安定性があってよい」という考えもあるということです。
すでについてる回答で充分ですが、一点。 平成２４年分については同年１２月３１日を経過することで「これ以上増えない」状態（これを確定といいます）なので、確定申告書の提出によって、おっしゃるとおり、還付金額が出ます。 一年中受付してますので、急いで出しましょう。 平成２５年分については、平成２５年１２月３１日が来てませんので「これ以上増えない」と言えません。 ですので、平成２６年１月１日以後でないと確定申告書の提出で精算することができないのです。 毎月天引きされてる源泉所得税は、年間に支払う税額を１２で割った額より多目なのは確かです。 しかし、多目なのだから、今還付してくれという請求は「その年の収入額が確定してから」でないとできないのです。 仮にあなたが「平成２５年については、退職してしまっていて、これ以上収入は増えない。だから早く還付してくれ」と税務署に請求してもだめです。 平成２５年分の確定申告（還付申告）を平成２５年中に出すと「受付できない」として戻されてしまいます（※）。 ※ 受理されるケースは、本人が死亡してる場合です。 死亡によって年間の所得は確定するからです。 ご質問例では「本人がまだ生きている」のですから、来年１月１日にならないと、還付申告書を受理してもらえません。
前の方が言われているように、旦那さんが自営なら１０３万とか、１３０万なんて関係ありません。それは、旦那さんがサラリーマンの話です。 自営の場合は、国保は、世帯で加入したって、一人づつ入ったって総保険料は変わりません。当然ながら、国民年金は別々ですよね。しいて言うなら、配偶者控除だけでしょう。それだって、旦那さんはトータルでどれ位税金を払ってますかね。あんまり、関係ないと思います。 市民税非課税世帯1万５円の補助を出すって確実なことですかね。消費税が上がる来年はのみの戻し税の話ですかね。でも、旦那さんの収入では、少なくとも均等割りの数千円はだしてるはずです。それなら、関係ない話です。 私も自営でした。私の妻も働いてもらったけど、働くなら正社員として働いてもらいました。健康保険、年金の半分を企業が負担するから、家庭としての負担は少なくなります。また、僅かでも退職金の積み立てもあるからね。 自営の場合、ある程度の収入があれば、奥さんを専従者って労働をしてるので、給与を払った方がいい場合が多いです。少なくとも、電話の取り次ぎぐらいはするからね。でも、その年収では、余り意味はないでしょう。 私も自営であり、また、同業者で作る組合の役員もしていました。あなたの、そんなくだらない考えでは、老後は地獄になりますよ。日銭っていうか、それは、子供を育てたって、その時々は何とかなります。でも、旦那さんは、幾つまで働けると思いますかね。悲惨なのは一杯見てきました。因みに、私自身も、５０歳代後半で大怪我をして仕事を辞めています。 もっと、したたかにしないと、今でも、将来でも子供に迷惑をかけますよ。私なんかは、今月位から、どれ位の収入になるか、一生懸命計算してました。税金を多く払うようなら、いろいろと検討したけどね。ちなみに、私自身の課税所得が６００万以下なら税金を払った事はないよ。因みに、税務署の税務相談には通ったね。合法であるのは確認してました。 自営の場合、専従者って実際に働いてたかってあるかもしれないね。でも、１６歳以上なら、専従者となるし、給与を払ってもいいんだよね。給与の控除は最低でも６５万だし、現時点であなたを含めて３人もいるんですよ。うまく使えば、税金も払う事はないし、それより大きい国民健康保険は安いだろうね。それ位っていうか、収入で１，０００万超えないと税務署も調べないなんて書いたら削除されるから言わないよ。 二十歳すぎて、還暦まで旦那の生きる確率は９０％はあるかな。怪我や病気で働けなるのは、どうなのかな。でも、６０歳を過ぎても、その稼ぎを維持できますかね。その点でも、生活を維持できる能力を維持しといたほうがいいんじゃないかな。 子供の世話になると言うのは選択肢とは思います。そうはなりたくないよね。じゃあ、あなたの稼ぎ程度で足りるかどうかはわかんないけど、働くしかないでしょう。
相続放棄の手続きをしなくても、別に困らないというのが現実では多くあります。 「その財産をＢのものにすることに、異議がない」とＣが言えば済んでしまうケースが多いからです。 ＢとＣの間で「相続財産はＢが全部貰う」という話ができていれば、いいのです。 Ａが他に借金があって、その請求がＢ，Ｃに来るかもしれないという可能性があるなら、きちんと放棄しましょう。 サラ金の兄ちゃんが「おめぇ、払わんかい。相続人だろ」と言い出したときに「放棄しましたけど」と裁判所が放棄申述を受理した書面を見せる必要があるからです。 借金など一円もなかったというなら、いらないと言えます。 現実的には、Ｂが貰った財産をＢ名義にするさいにＣとの話はどうなってるのかを証明しないとならない場合があります。 その際には、相続人がＢとＣだけであることをＡの戸籍をそろえて証明し、Ｃが「その財産がＢ名義になることに、異議がない」と一筆いれれば済む話です。
営業上のものでなければ不要です。 例えば普通のサラリーマンで、たまたま知人等を不動産屋に紹介したような場合。
No.４です。 ＞しかし、医療費控除の際に提出した控えを見たのですが、配偶者控除の金額の欄も、第二表の右の欄にも、金額と名前の記載はありませんでした…。 謎です。 う～ん。 そのどちらかの記載がない（省略する）申告書はありがちですが、両方ないというのも珍しいですね。 ＞手持ちの確定申告の控えと、今回送付された修正申告の、「所得から差し引かれる金額」を見比べてみたところ、控えのほうは、合計額でしか表記がなかったのですが、38万円の差額があるようです。（基礎控除とは別に） なので、医療費控除の書類は自分達で入力したのですが、その時の入力でまちがえたのが原因のようです。 税務署は「配偶者控除」や第二表の「配偶者」の欄に氏名がなくても、その差額が３８万円から扶養控除を誤ってとっていると判断したんでしょう。 もしくは、もともと「源泉徴収票」の「控除対象配偶者」の「有」の欄に印がついていたのかもしれません。 いずれにしろ、間違いのようですから、すぐに修正申告書を提出したほうがいいです。 ほうっておくと、延滞税が加算されます。
簡明に回答しますね。 別の会社で勤務し、本年の中途に入社して、当社に本年分の『給与所得者の扶養控除等（異動）申告書』を提出した社員が、 １．当社に入社する前、別の会社に本年分の『給与所得者の扶養控除等（異動）申告書』を提出し、 ２．その会社から、本年中に給与の支払いを受けた、 ことを当社が知っている場合は、その社員に対して、その会社が発行した本年分の『給与所得の源泉徴収票』を提出を求め、その社員が提出しない場合は、当社としては、その社員については年末調整を行う事はできません。ですから、 ＞このような社員の場合、今年は年末調整できませんよね？ その場合は、ウチの会社の収入のみの給与支払い報告書を作成し、備考欄に「年末調整未済」などと記入し、市役所に送り、本人にもその源泉徴収票を渡せばよいのでしょうか？ その通りです。 ＞来年以降は、「給与所得者の扶養控除等（異動）申告書」と「給与所得者の保険料控除及び配偶者特別控除の申告書」をとりあえず住所、名前、捺印のみお願いし、年末調整してしまってよいですよね？ 来年以降は、「給与所得者の扶養控除等（異動）申告書」は必ず提出してもらって下さい。これがあれば年末調整できます。「給与所得者の保険料控除及び配偶者特別控除の申告書」を提出するかどうかは本人の自由意思によります。 〔参考〕 国税庁タックスアンサー＞＞中途就職者の年末調整 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2674.htm
念のため。 給与については源泉徴収票の交付が義務つけられてます。 報酬については、源泉徴収票というものが存在しません。支払い調書といいます。 支払調書は、支払い者が支払いを受けるものに対して交付する義務はありません。 支払い時に、いくら源泉所得税を引いたかわかる明細を作成して交付する程度です。これを受け取ったら失くさないようにして、確定申告書を作成するさいの資料にします。 源泉徴収票は確定申告書に添付する必要がありますが、支払い調書は添付する必要がありません。
＞歯科治療で保険適用外の材料を使用した治療の費用は、医療費控除に含められますか？ 含められます。 お 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … 通常、どんな治療でも、”治療に要した費用”であれば、保険外（差額ベッド代など）あっても医療費控除の対象となります。 医療費控除に保険治療、保険外治療の区別はありません。 まあ、芸能人が使うような「特別室」となるとどうかわかりませんが…。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/ts …
リフォームのローン減税は、「自己の所有する建物」が対象なので、他の方のご回答のとおり、事前にあなたの所有物件にする必要があります。 築５０年以上　ということですので、評価もずいぶん下がっているのではないかと思います。 建物の固定資産税評価額を確認してください。 建物の相続税評価額（贈与税も同じ）は、固定資産税評価額と同額です。 通常の贈与でも　１１０万円までなら贈与税の申告は不要です。 相続時精算課税は、同じ方（今回の場合お父さん）からの今後の贈与すべてに影響を及ぼすので、できれば使わないほうが、あとあと相続対策での選択肢が広がります。
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞…親の健康保険に入れるはず… 残念ながら、「職域保険の健康保険」の被保険者（加入者）は、（収入の有無にかかわらず）「健康保険の被扶養者」の資格は取得できません。 『職域保険』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … ＞…自分の職場の自分の健康保険証を持っています。 厳密には、「職場（事業所）が加入している健康保険」の「被保険者である」となります。 ちなみに、（一部の例外を除き）「厚生年金保険」と「事業所が加入している健康保険」は、セットで加入・脱退することになります。 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ＞…２０１３年１２月末に、これまでの健康保険料と所得税は返ってくるのでしょうか。 「所得税」と「社会保険」は【別の制度】ですから、別に考えます。 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … --- 「保険料」は上記の通りですから、「何かしら行き違いがあった」場合以外は返ってきません。 「所得税」は、「年末調整」「所得税の確定申告」などにより「過不足」を精算します。 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その過不足を精算する手続きです。 『確定申告と年末調整はどう違うの？』（更新日：2013年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ なお、以下の規定に当てはまる場合は、「所得税の確定申告」をする義務が生じます。 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 「読んでもよく分からない」場合は、「最寄りの税務署」で相談してください（なお、「2/16～3/15」は非常に混みあう税務署が多いので、出向くなら早めが良いです。） 『国税局・税務署を調べる』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeikyoku/chizu/ … ＞…扶養控除等（異動）申告書と在学証明書を職場に提出すれば間に合いますか？ 上記の通り、「年末調整」、あるいは「所得税の確定申告」によって、「所得税の過不足」は正しく清算されます。 また、「還付を受けるための申告」は、「5年間」申告可能です。 『Q5　給与所得者等で還付申告をしていなかった場合、何年前までさかのぼって還付申告をすることができますか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞…勤労学生と書いたかどうか確かではありません。… 「勤務先に確かめて」、変更点があれば再度提出してください。 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>…当初提出した申告書の記載内容に異動があった場合には、…異動の内容等を記載した申告書を提出してください。 >>この申告書は…給与の支払者が保管しておくことになっています。 ちなみに、「（給与所得の）源泉所得税の額」は、「…扶養控除等申告書」の記載内容によって変わります。 『［PDF］税額表の使用方法、税額の求め方』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 『［PDF］平成25年分 給与所得の源泉徴収税額表（月額表）』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … ***** （備考1.） 「勤労学生控除」は、「証明書の添付・提示」は必須ではありません。 『勤労学生控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1175.htm >>［3　勤労学生控除を受けるための手続について］を参照 ***** （備考2.） 「所得税の確定申告」を行った場合は、「個人住民税の申告」を行う必要はありません。 「確定申告をしない」場合は、「居住している市町村」に確認して下さい。 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ***** （その他参考URL） 『適用事業所と被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『第1号被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『国民年金保険料』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『厚生年金保険の保険料』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- （協会けんぽの場合）『保険給付の種類と内容 』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat320/sb3170/s … --- 『総務の森＞計算ツール』 http://www.soumunomori.com/tool/ 『従業員負担の雇用保険料の計算方法は？』（2008年1月18日） http://www.sr-kyuyo.com/koujyo/koyouhokenryo/hok … 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ******* 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与のみ】」の場合の「目安」です。 『一宮市｜所得金額とは』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … 『所得税の「基礎控除」とは』（更新日：2010年09月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/252921/ --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『所得税と住民税の所得控除額の違い』 http://www.sumida-tax.jp/article/13857930.html 『花巻市｜個人住民税の非課税限度額とは』 http://www.city.hanamaki.iwate.jp/living/zeimu/1 … ※「均等割の非課税限度額」は、最低額が31万5千円、35万円の市町村があります。 --- 『「家族手当」とは、どういう意味ですか？』 http://employment.en-japan.com/qa_1094_1010/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞9ヶ月で30万円ほど収入を得ることが出来ました。 その収入を得るためにかかった「経費」を３０万円から引くことができますが、それが０円とした場合 所得税　３０００００円×　５％（税率）＝１５０００円 住民税　３０００００円×１０％（税率）＝３００００円 実際にはこれに復興特別所得税・住民税がかかります。 所得税は１５０００円の２．１％ 住民税は１０００円 なお、それとは別に貴方はご主人の健康保険の扶養から外れなくてはいけなくなるでしょう。 通常、健康保険の扶養は１年間に換算して収入が１３０万円以上だと、さかのぼって扶養から外れなくてはいけません。 もし、貴方が受診していれば、健康保険が負担した７割分を請求されます。 国民健康保険に加入しその分を国保に請求すれば、国保からその分は戻ってはくるでしょう。 国保は貴方が社会保険の扶養からはずれた日にさかのぼって加入し、もちろん保険料も納める必要があります。 いずれにせよ、ご主人の会社もしくは健康保険の事務局に確認したほうがいいです。
自動車税の納税方法として「口座引き落とし」を選択されてますので、まずそれを取りやめします。 すると、今後は納税通知書が来て、金融機関まで行って納める手続きになりますので、滞納します。 セルシオの持ち主は車検を受けるときに困ります。 その際に所有権移転をすることと、過去の自動車税を払うように請求する方法があります。 県税事務所には事情を話しておくべきです。 上記で「滞納します」と述べましたが、このような状態で滞納処分を受けてもつまりません。 どこの誰に売ったのだけど、名義変更をしてくれない程度の情報は伝えておくべきです。 なお「相手が飛びました」とは？ 具体的にどうゆう状態なのでしょうか。 空を飛んだとは思いませんが、いわゆる俗語ですので、わかりかねます。 行方不明になったということでしょうか。
１ まずは青色申告をしておきましょう。 青色申告は「するべきかしないべきか」という選択枝をもつ性質のものではなく、青色申告のほうが、節税を考えたら有利です（※）。 ２、 失礼ながら質問文全体から税に対する知識が浅いのだなと感じました。 非難してるのではなく、現在の税法は複雑化してますし、租税教育も充実してませんので、しょうがないことです。 しかし、事業をするとなると「税知識が浅い」のでは、武器を持たずに戦争にいくようなものです。 この状態で法人化すると、巷にあふれる税情報の取捨選択ができずに、知人友人からの無責任な情報に頼って誤まった処理を繰り返すことが想像されます。 払わなくてもいい税金の負担を知らないうちにしてるとか、税に関しての催告にいつも追っかけられてるとかの状態も含みます。 法人化したら、申告書の作成はご自身でできるというなら別ですが、重ねて失礼ながら「無理！！！」だと存じます。 法人税の申告書などはネットで情報を集めて作成できるような代物ではありません。 何を伝えたいかというと「法人化に伴って、関与税理士は必ず必要なので、いっそ今から税理士に関与してもらえ」です。 ３、 ここでお聞きになられてる程度のことは、税理士ならすべて正しい回答をくださるはずです。 何事も最初が肝心です。グチャグチャになってからでは「手に負えない」として、税理士に関与を断られる可能性もあります。 あるいは「当初からお願いしておけば良かった」と思うほどの報酬を請求されるかです。 また、開業当初は思ったように利益が上がらずに損失が出るものです。 それらを繰越していくなどの処理も税理士に任せれば、仕事に専念できます。 ４、 ただし、予算があるでしょうから、その予算内で関与してくださる税理士を見つけることが必要です。 「してはならない税理士探し」としては、ネットの税理士紹介サイトで、紹介を受けることです。 理由は税理士紹介サイト運営者から営業妨害だと言われるといけませんので控えます。 お住まいに必ず税理士会支部がありますので「いくらの予算で関与してくださる税理士を紹介してくれ」といえば、必ず見つかるはずです。 ※ 所得税法に精通していて、あえて白色申告にしてる人もいます。 その理由は「記帳義務規定がゆるい」が考えられます。 しかし「精通者だからこそ、あえて」という点を知っておくべきです。 税法の規定に沿っての申告をするなら、青色申告をするほうが断然有利です。
過去というのが、いつかわかりませんが、所得状態をみるには、市役所にて発行される「所得証明」を見るのが一般的です。 この所得証明も、本人でないと請求ができません。 たとえ妻であっても、本人の委任状がないと請求はできません。 手続き厳守がされてない市役所が仮にあれば発行されてしまう可能性があります。 所得証明は過去３年分が発行されますので、例えば平成２０年の所得証明は、平成２５年９月の段階ではでません。 過去が平成２０年だ１９年だというなら、所得証明をとることで所得を知ることはできないというわけです。
税金の滞納はその手紙に書かれているように、利息が大きいので滞納額がどんどんと膨らみます。手紙がきているのは、役所が時効の成立を阻止するためです。お母さんは税金をあの世に持ってゆくつもりなのです。 しかし、役所も黙っていては住民に叱られるので、必ず対抗手段をとってきます。収入の差し押さえは生活困難となるのですぐには出来ませんが、祖父母からの相続がお母さんに発生した時に、その家の差し押さえに出ることによって、ごっそりと持ってゆかれます。 放置しておいてはいけません。
遺言書の日付さえしっかり書いてあれば（ご存じだと思いますが「吉日」は不可）， 封筒の日付なんてどうでもいいです（なくてもＯＫ）。 でももし複数の封印された遺言書があった場合には， その封筒の日付から遺言書の日付を想像できるので， （それでも出てきた自筆証書遺言書は全部検認するけど） 遺言書の作成日または遺言書の封印をした日が書いてあった方が 良いんじゃないでしょうかねぇ。
＞103万以上稼いでしまうと所得税と住民税を払わなくてはいけなくなると聞いたことがあります。 いいえ。 所得税は１０３万円を越えればそういうこともありますが、住民税は違います。 住民税は所得税と課税の仕方が違い、９３万円～１００万円（市によって違います）を越えればかかります。 ＞もし今わたしがアルバイトをした場合だと会社の収入＋アルバイトの収入が103万以上ということになってしまいますか？ そのとおりです。 ＞それとも会社の収入とアルバイトの収入別で考えることができるのでしょうか いいえ。 前に書いたとおりです。 税金は合計した所得に対してかかります。 ＞そこでアルバイトの掛け持ちをしようかと考えているのですが、会社側にはばれないようにしたいのです。 通常、本業の会社からもバイト先からも「給与支払報告書」が役所に提出されます。 役所は住民税を給料から天引きしてもらいます。 そのため、役所は会社のそれをもとに両方の収入を合算し、住民税を計算し本業の会社にバイト分の住民税も合わせて通知し、担当者がそれに気づけば副業がばれます。 これを防ぐには、確定申告してその申告書の第二表に「給与所得・公的年金等に係る所得以外の住民税の徴収方法の選択」という欄があるので、そこで「自分で納付」にチェックを入れれば、バイト分の住民税の通知は貴方のところ郵送され本業の会社に行かないのでばれません。 バイトも「給与所得」ですが、ほとんどの役所でこの対応をしてくれます。 心配ならお住まいの役所に電話などで確認されたらいいと思います。
＞このような状況ですが世帯分離をしてデメリットはあるんでしょうか？ いいえ。 特にありません。 生計が別なら、世帯分離すればいいでしょう。
＞両親を私のら… ＃２です。 この部分を見逃し、誤解釈を生む可能性のある回答になりました。 父は不可、母のみ制度上は可能です。 以上、訂正します。
短いですがよろしければご覧ください。 給与収入103万円を超えるとかかる可能性があるのは貴方自身の所得税です。（103万円を超えたら必ずかかるわけではありません） と同時に親御さんが扶養控除を受けられなくなり、親御さんの所得税が少し増えます。 （以下省略） 通常、前に書いたとおりです。 ＊なお、間違いのないよう努めているはずの人が信頼性については質問者に判断させないといけないほどあてにならないサイトをダラダラ貼り付けるのはなぜか、はご自身でお考えください。
[複数の口座の被相続人名義の預金を、A のみずほ銀行の口座に入金してもらい、Aが５００万円をBの口座に振り込むということで、贈与にならず大丈夫なのですね。] 大丈夫です。金額の動きだけみると、ＡからＢへの移動ですが、その原因は「相続財産の分割」です。 このような動きは、税務署で把握した場合に問い合わせが来る可能性がありますが、説明できればよいのです。
＞来年の税金が今年の収入で決まるため、今年がアウトということでいいの… 市県民税 (住民税) についてはその認識で良いですが、所得税 (国税) については違う違う。 【再掲】 しかも、配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等なら今年の年末調整で、夫が自営業等なら来年の確定申告で、それぞれ今年分の判断をするということです。 ＞また、保険に関しては… 何の保険？ 生命保険？ ＞主人の年末調整で私の所得が扶養範囲以上にあるとわかった時点ですぐに国保… 健康保険のことなら、税金の年末調整とは何の関係もありません。 任意の時点から向こう 1年間の収入見込みが一定額を超えそうになったらアウトです。 ただ、社保は税金と違って全国共通した基準があるわけではありません。 お書きのような細かい部分は、それぞれの会社、健保組合によって違います。 正確なことは夫の会社、健保組合にお問い合わせください。 ＞↑よく扶養を抜けるなら約170万以上稼がなければ… だから、何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 特に３．給与 （家族手当）などは、会社によって違い、年間 20万も 30万もくれるところもあれば全くないところもあるので、170万が境目かどうかは安易に言えません。 夫にお聞きください。 なお、ご質問文の冒頭が「確定申告と税金について」とのことでしたので、先の回答は税金面のみでした。 あとから芋づる式に何でもかんでも引っ張り出さないで、新規の質問を立てるようにすれば、それぞれの分野で得意とする人が答えてくれますよ。
追加回答です。 確定申告をする際に、「支払調書」を添付する必要はありません。「支払調書」は納税者が確定申告をする際の添付書類ではないからです（所得税法による）。 所得税法には、仕事を引き受けた会社（？）は「支払調書」を税務署へ提出せよと書いてありますが、「支払調書」をあなたに発行せよとは書いてないのです。 また、あなたが税務署へ確定申告するときに「支払調書」を提出せよとも書いてないのです。 再度、言いますが、「事業所得」として申告すると開業届とか収支内訳書とか、色々ややこしいですから「雑所得」として申告しましょう。どちらで申告するかは、納税者であるあなたの自由ですから。
＞今まで私は103万を超えないように働いていましたがこれからもこの状態で控除を受けられるのでしょうか？ 受けられます。 ＞生活が厳しいのでできれば103万気にせずに働きたいのですが、控除はなくなるのでしょうか？ いいえ。 １０３万円を越えても、１４１万円未満ならご主人は「配偶者特別控除（３８万円～３万円。貴方の年収が増えると控除額は減ります）」を受けられます。 １０３万円を超えると確かに貴方やご主人の税金は増えますが、働いた以上にかかることはありません。 貴方が働いたなりに世帯の手取り収入は増えます。 ただ、通常、１３０万円以上だと健康保険の扶養をはずれ、その保険料や年金の保険料を払わなくてはいけなくなり、その額が大きいため１４０万円や１５０万円の年収では１３０万円ぎりぎりで働いたより世帯の手取り収入が減ってしまう、もしくは変わらないということになるのです。 なので、おおむね１６０万円以上で働けば手取り収入は増えるし、厚生年金に加入なら将来もらえる年金の額も増えるので（今後、年金の仕組みがどうなっていくのかわからないということはありますが）、働けるのならそうしたほうがいいでしょう。 それか、１３０万円ぎりぎりで健康保険の扶養からはずれないように働けばいいでしょう。 あと、貴方のご主人の会社で「家族手当、扶養手当」が支給されている場合、１０３万円もしくは１３０万円を超えると支給されなくなるということがあります。 これは、会社の規定なのでご主人の会社に聞かないとわかりません。 もし、１０３万円を超えると支給されなくなるなら、その額によっては１０３万円以下に抑えるという選択もあるでしょうね。
＞上記の様な借用書は利息もないので認められない。どこかで… 税務署が、“借用書”を認めたり認めなかったりすることはありません。 利息を払わなければ、利息分を贈与と見なすのは当然のこととして、時には元本そのものも贈与とされる危険性があるというだけの話です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4420.htm ＞かつ義両親はその利息収入を確定申告しなければならないとか… ＞義両親は利息収入の申告をするのには腰が思い感じ… 「非営業用貸金の利子」として雑所得 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1500.htm になることは間違いありませんが、実際に確定申告が必要になるかどうかは、その利息の年間合計額と、他に所得があるのかどうかなどによります。 十把一絡げに、何でもかんでも確定申告が必要というわけではありません。 ＞住宅取得の為であれば700万円（購入する家の該当金額）まで非課税なので… 非課税になるのは、直系尊属からもらう場合であって、お書きの“義両親”からは対象外です。 残念でした。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4508.htm ＞主人からは「姉ちゃんはがめつい」と前々から聞いてはいましたが… ＞ですが義姉さんの重箱の隅をつついてくるような性格を… その言葉をそっくりあなたに差し上げます。 このご質問文を夫が書いているのならともかく、嫁の立場で舅・姑の金を皮算用しているとは、夫の姉以上の人間です。 ＞・400万は「もらった」のでは無く「借りた」… それなら正々堂々、そう主張すれば良いでしょう。 ＞・利息や確定申告等の理由で簡単な借用書にしたい… 借用証の書き方がていねいか簡単かで、確定申告の要不要や、税務署の対応が分かれることはありません。 実態として、市中並みの貸し金であるかどうかです。 ＞恐らく「生前贈与受けてるでしょ！だから遺産の取り分は私の方が沢山あって… もらってしまうなら、誰でもそう言います。 ＞完済するまで義両親が存命であるかも「？」なところです… 亡くなれば、負の遺産として相続人に引き継がれます。 あなたは、夫および夫の姉 (ほかにも兄弟がいるならその人たちも) に返済し続けていくだけです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞少し調べたら離婚した場合でも私の扶養に入れたほうが税率が下がるとのことでした。 税率が下がるというより、安くなる所得税の額が大きい、ということですね。 控除額に税率をかけた分の所得税が安くなります、 なので、税率が高い（所得が多いほど税率は上がる）人のほうが安くなる税額が大きい。 住民税は税率は所得に関係なく一律なので同じです。 でも、お子さんが１６歳未満なら、「扶養控除」は廃止になったので関係ありません。 ＞「児童手当を受け取る関係でだめ」と言われてしまいました。 「児童手当」は貴方の扶養にしても、もらえますしその額も変わりません。 「児童扶養手当（母子の手当）」のことを言っているのだと思います。 児童扶養手当は所得制限があり、税金上の扶養する子の人数に応じて限度額が変わり、多いほど上がります。 また、元奥様の所得によって、全額支給、一部支給というふうに、手当の額が変わりますが、一般的に扶養する子がいたほうが支給される手当の額が多くなります。 ＞やはり現状のままの方が節税した分よりも子供にいくお金は多いのでしょうか？ 貴方の所得税の税率や元奥様の所得がわからないとはっきりは言えませんが、元奥様自身の税金が安くなくなるし手当の額も考えれば、元奥様の扶養にしたほうが得でしょう。 なお、お子さんが１６歳未満の場合でも、子を扶養にすれば、母子であれば「寡婦控除」父子であれば「寡夫控除」という控除は受けられます。
Q_A_…です。 回答に曖昧な部分がありましたので補足です。 ＞「健康保険の被扶養者」…の認定基準では、「勤務先から支給されるものすべて」で考えるのが「原則」です。 をもう少し詳しく解説しますと、 ・給与－社会保険料－税金＋（非課税の）通勤手当＝実際に受け取る金額 というのが一般的ですが、「健康保険の被扶養者」の審査では、上記の「給与」と「通勤手当」を合計した金額を収入とみなすということです。 つまり、「所得税と雇用保険が差し引かれる前の金額」ということです。 ※なお、中には「通勤手当」は収入とみなさない保険者もあるようです。（伝聞なので、あいにくどこの保険者かまでは分かりません。）
＞それを無視していたら、市役所で働いている父に（課は別）源泉徴収票を持ってくるように連絡が あったらしいのです。 何のために持ってくるよう言われたか聞きませんでしたか？ どう答えたのですか？ 無職であることがばれるのが嫌ならば黙っているしかありませんね。 病気になったら自費で診察受けるのですか？ ご事情は分かりませんが、正直に打ち明けるチャンスではありませんか？
NO8です。 1 お尋ねに対する回答を受ける→相続税の申告書が出てくる→終わり。 2 お尋ねに対する回答を受ける→相続税の申告書が出てくる→調査対象に選定する。 ３ お尋ねに対する回答を受ける→相続税の申告書が出てくる→調査対象にならない。 上記のいずれかでしょう。 プラスの財産は税務署で把握しようとすればできるわと思います。 相続人に聞かないとわからないのは、マイナスの財産です。 たとえば葬儀費用がいくらかかったのかは、いくら税務署でも調べきれないでしょう。 記述のように税務署のすることですから「こうではないだろうか」という回答しかできかねます。
＞・建物の購入代金… 減価償却後の未償却残高。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2100.htm ＞・建物を建てる際に要した手数料等（測量費や印紙代等… 建物本体の減価償却の計算に際し、取得費に含める。 ＞・建物の増築費、地主への手数料… 資本的支出として、建物本体の減価償却費を計算し直し。 ＞・借地権の権利金… 借地契約を解除したとしたら返ってくるお金は経費でありません。 ＞・借地権の契約更新料… ＞契約は、５年前に１度更新しており… 一定年限ごとの更新なら、未経過年数に対応する分のみ。 税金について詳しくは国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
契約する前に、必ず500万現金で受け取ってね。円安傾向だから目減りはしないかもしれないけど、後で、なんてのはダメよ。 で、あなたの名義で借りる訳だから、責任もあなたにかかりますからね。 その不良外人が日本で何するかしらんけどね。 米兵とか、出てってやるから500万寄越せとか平気で言うからね。
質問者が個人事業主であると仮定します。 基礎控除以外の所得控除はないものとします。 売上－経費＝利益100万円 利益100万円－青色申告特別控除65万円＝所得35万円 ◇所得税 所得35万円－基礎控除38万円＝課税所得▼3万円 課税所得がマイナスなので、所得税はゼロです。 ◇住民税所得割 所得35万円の場合、住民税所得割はゼロです。 ◇住民税均等割 所得35万円の場合、地方自治体によって住民税均等割の金額が異なりますが、ゼロのところもあれば、3000円～5000円のところもあります。 なお、未成年者であれば、住民税均等割もゼロになります。
そのお考えで正しいです。 細かいことを言えば、確定申告（所得税の確定申告のことだと思います）ではなく、贈与税の申告が不要です。
＞この預った!?月3．5万円は相手の会社の懐へ入ることになると思います。これは「おかしい」、 「おかしい」という指摘は益税問題として当初からありましたが、合法です。 貴方には直接関係ありません。支払相手に「あなたは免税事業者ですか、課税事業者ですか」と確認して消費税を払う・払わないを決めるものではない、ということです。 ところで、家賃と称している70万円はサービス料込でしょうか。本体70万円に対して一律５％の消費税35万円がかかっているのですか。 消基通6-13-6（住宅の貸付けと役務の提供が混合した契約の取扱い） 　一の契約で非課税となる住宅の貸付けと課税となる役務の提供を約している場合には、この契約に係る対価の額を住宅の貸付けに係る対価の額と役務の提供に係る対価の額に合理的に区分するものとする。　（注）この契約に該当するものとして、例えば、有料老人ホーム、ケア付住宅、食事付の貸間、食事付の寄宿舎等がある。 住宅の貸付にかかる対価の額は非課税とすることで、一律８％の消費税ということは避けられる余地はあります。（サービス料のみが課税対象となります） また、要件を満たせば５％のまま、ということも可能なようです。 http://www.chuokaikei.co.jp/staffblog/taxsaving/5/ しかし、仮に、本体70万円に対して税率８％（税込で756,000円）という金額になりそうというケースだとしても、消費税をなくしたり５％に据え置きすることはできないのですが、家賃の値下げ交渉は可能です。 家賃全体を735,000円　のままにした場合、本体680,556＋（消費税８％）54,444＝735,000円という扱いになります。（消費税が５％のままということとは意味が違います） 「家賃本体を今の70万円から68万556円への値下げ交渉が成立した」ということです。
No.１です。 ＞ひょっとして、個人を特定できているので、証券会社に税務署への報告を義務付けているのではないかなと思いましたので… お見込みのとおりです。 証券会社は「支払調書」を税務署に提出します。 参考 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … でも、「特定口座で源泉徴収票あり」やＮＩＳＡは確定申告不要ですから、役所に通知されることはありません。 もちろん、前にも書きましたが、一般口座は確定申告が必要なので、確定申告した内容は役所にも通知されます。 確定申告したもの、または、確定申告が必要な所得については、役所の課税台帳に反映されますが、そうでなければ反映されません。
#3です。 ついでに、小規模宅地の評価減の適用がない場合の税額を以下のとおり計算してみました。 課税価格 兄の取得財産　6500万円－小規模宅地の評価減0万円＝6500万円<按分割合0.5> 弟の取得財産　6500万円→6500万円<按分割合0.5> 6500万円＋6500万円＝13000万円 13000万円－基礎控除7000万円＝6000万円 相続税の総額 兄　6000万円×1／2＝3000万円　　3000万円×税率20%－200万円=400万円 弟　6000万円×1／2＝3000万円　　3000万円×税率20%－200万円=400万円 400万円＋400万円＝800万円 各人の納付税額 兄　800万円×按分割合0.5＝4,000,000円 弟　800万円×按分割合0.5＝4,000,000円 以上のとおり、兄弟とも納付税額は4,000,000円です。小規模宅地の評価減の適用がなければこれだけ税額が違ってきます。 弟については、4,000,000円が948,000円になるのですから、弟も小規模宅地の恩恵を十分に受けているわけです。 この点も踏まえた上で判断なさってはいかがでしょうか。
[自営は私です。 中古ＰＣ販売です]とのこと。 自動車の取得費用をご家族が出されるのですから、この自動車を事業用（パソコンの移動など）に使用しても、取得費用は事業経費を形成しません（※）。 今後、事業で使用する際にガソリン代や整備費、自動車税等の経費がかかりますので、これを事業使用割合と私用使用割合でわけて経費計上できます。 ※ 自分で購入された自動車でしたら、減価償却資産として計上します。 業務用使用割合と私用割合で按分して、業務用割合分を、事業上の減価償却費とするわけです。 例 １２０万円の車で、耐用年数が６年として。 年間２０万円の減価償却費。 ｓのうち、業務使用割合が７割だとして、年間１４万円が費用計上。
とりあえず登録を抹消したから過払いになった自動車税(都道府県税)を月割で還付したのです。 中古車販売店で登録抹消して自動車税を精算する場合もあります。
課税所得を計算して38万円を越えたら親の扶養控除対象外です。 本人の所得税では38万円超61万円以内であれば勤労学生控除が適用され所得税が免除されます(確定申告は必要です)。 課税所得38万円未満の場合、所得税の申告は不要ですが住民税申告を市区町村役場に申告する必要はあります。 パソコンの電気代やプロバイダ費を全て必要経費には出来ません。こういうサイトは私用利用になる為、時間割で計算し差し引く必要があります(納税に直接必要な費用は必要経費にはなりません)。また家計簿ソフト等で家計管理していたら事業用と家庭用を比例計算して按分します。 パソコンやサーバー本体は５年償却(20万円超の場合)です。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞一人暮らしが所得税を払うのは、月の収入がいくら以上からになるのでしょうか？ 「所得税」および「個人住民税」は、【個人】の【年間の所得】を元に計算しますので、「一人暮らしかどうか？」「月の収入がいくらか？」と「税金がかかるかどうか？（かかるならいくらか？）」とは【無関係】です。 --- （詳しい説明） 「税金の制度」では、「収入」と「所得」は、まったく違うものとして取り扱われます。 「税金がかかるかどうか？」は、この「【税法上の】所得金額」を元に考えます（計算します）。 「税法上の所得金額」の【求め方】は、「所得税」でも「個人住民税」でも同じですから、以下のサイトが参考になります。 『一宮市｜所得金額とは』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … ※勤務先に「給与所得者の扶養控除等申告書」を提出している、あるいは、勤務先から「給与所得の源泉徴収票」を交付された場合は、「給与所得」として計算します。 なお、「税法上の所得金額」にそのまま税金がかるわけではなく、「所得控除（しょとくこうじょ）」というものを差し引いた（控除した）「課税される所得金額（課税所得）」に対して税金がかかります。 つまり、式にすると以下のようになります。 ・（年間の）収入金額－必要経費＝所得金額 　　↓ ・所得金額－所得控除の合計額＝課税所得 　　↓ ・課税所得×税率＝税額 ※「必要経費」や「所得控除の合計額」は【納税者ごとに】違うので、「収入」が同じでも「税額」は（納税者ごとに）違うことになります。 『所得税の「基礎控除」とは』（更新日：2010年09月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/252921/ ＞…企業が労働者から所得税を徴収する時は、月毎にしているようですが、役所にも月毎に払っているのでしょうか？ ※「所得税の源泉徴収」は、「給与」だけが対象ではありませんが、ここでは「給与所得からの所得税の源泉徴収」についてのみ回答いたします。 「給与所得からの所得税の源泉徴収」は、「月毎」とは限りません。 労働者との契約に応じて（給与の支払い方法に応じて）徴収されます。 『［PDF］税額表の使用方法、税額の求め方』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 『［PDF］平成25年分 給与所得の源泉徴収税額表（月額表）』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 『［PDF］平成25年分 給与所得の源泉徴収税額表（日額表）』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … --- 「源泉徴収した所得税」は、原則として、給与などを実際に支払った月の【翌月10日まで】に国（税務署）に納めることになっています。 『源泉所得税及び復興特別所得税の納付期限と納期の特例』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2505.htm ＞その際に、その労働者が働いた日数や日にちも役所側にわかるようになっているのでしょうか？ 「源泉所得税の納付」の際に、「（労働者ごとの）働いた日数や日にち」は（国に）報告しません。 『［PDF］給与所得、退職所得等の所得税徴収高計算書（納付書）の記載例』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 『［PDF］給与所得・退職所得等の所得税徴収高計算書（納付書）の記載例（納期の特例の承認を受けている源泉徴収義務者の場合）』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … なお、「一定の条件を満たす労働者（従業員）」の「給与所得の源泉徴収票」は、（本人と市町村だけでなく）「税務署」にも提出されます。 ただし、「給与所得の源泉徴収票」に「働いた日数や日にち」は記載されません。 『「給与所得の源泉徴収票」の提出範囲と提出枚数』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7411.htm 『［PDF］平成24年分以後の源泉徴収票』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … ＞…短期のアルバイトで、時給×働いた時間の金額をそのまま手渡しの場合でも、企業は所得税を払っているのでしょうか？ 「所得税が（給与から）源泉徴収されている」場合は、当然ながら、企業（給与の支払者）は、徴収した所得税を国に納めています。 むろん、「所得税が源泉徴収されていない（する必要がない）」場合は、納めていません。 ***** （その他参考URL） 『申告と納税』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>国の税金は、納税者が自ら税務署へ所得等の申告を行うことにより税額が確定し、この確定した税額を自ら納付することになっています。これを「申告納税制度」といいます。 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、毎年1月1日から12月31日までの1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金や予定納税額などがある場合には、その過不足を精算する手続きです。 『確定申告と年末調整はどう違うの？』（更新日：2013年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『確定申告を要しない場合の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm --- 『国税局・税務署を調べる』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeikyoku/chizu/ … 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『所得税と住民税の所得控除額の違い』 http://www.sumida-tax.jp/article/13857930.html （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … （越谷市の案内）『給与支払報告書の提出』 http://www.city.koshigaya.saitama.jp/kurashi/zei … 『［PDF【9.43MB】］＼事業主のみなさん／個人住民税は特別徴収で納めましょう（総務省・全国地方税務協議会）』 http://www.zenzeikyo.jp/ippan/koho/kobetu_koho/t … --- 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与のみ】」の場合の「目安」です。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞税務署は、国民一人ひとりの預金額を把握しているのでしょうか？ いいえ。 把握していません。 ただし、調査権があるので、必要に応じすべての金融機関に預金残高の照会をかけることができます。 なので、特定の個人については、調査すれば把握することは可能です。 ＞システムとかいうものを持っているそうですが、そのシステムに蓄積されているのでしょうか？ いいえ。 それは、国税の申告や納税に関することを一元管理しているシステムです。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞まともに申告してたら生活出来なくなる… 厳しい言い方になりますが、「まともではない申告」は「脱税」になります。 「無知なもので」という自覚があるのであれば、「税務署（の署員さん）」や「税理士」などの「専門家」に相談することをお勧めします。 Q&Aサイトで聞くのも無駄ではありませんが、「回答に必要な情報」が不足していると（込み入った相談に対して）「的確な回答」を得るのは難しいと言わざるを得ません。 『国税局・税務署を調べる』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeikyoku/chizu/ … 『国税庁＞税理士をお探しの方へ』 http://www.nta.go.jp/sonota/zeirishi/zeirishisei … たとえば、本人に「脱税」の意識はなくても、「必要経費にならないものを必要経費にしてしまった」場合は、（税務署から）「単なる間違い」ではなく「意図的な必要経費の水増し」とみなされてしまう「可能性」もあります。 『確定申告後に税務署から来署案内？』（2011/01/18） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/01/pos … 仮に「単なる間違い、勘違い」と納得してもらったしても、「本来納めるべき税金（本税）」と「ペナティの税金」は納めなければなりません。 『確定申告を間違えたとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2026.htm 『附帯税』 http://shotokuzei.k-solution.info/2007/09/_1_428 … もちろん、「自分でなんとかする」ことも不可能ではないですが、「考え得る節税方法をすべて駆使した（完璧な）申告書」を目指すならば、それなりの知識と、なによりも【豊富な経験】が必要になります。 それでも「自分でなんとかしたい」ならば、まずは「無料（または安価）で相談できる窓口」を活用しながら「知識」と「経験」を増やしていくと良いでしょう。 『国税庁＞国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … 『大阪国税局からのお知らせ＞記帳の仕方がわからない方へ』 http://www.nta.go.jp/osaka/topics/shotokuzei/kic … --- 『日本税理士会連合会＞相談事業のご紹介』 http://www.nichizeiren.or.jp/taxpayer/consultati … 『青色申告会に行ってきた！』（2007/01/30） http://tax.f-blog.org/QandA/Aoiroshinkokukai.html 『全国商工会連合会＞相談したい』 http://www.shokokai.or.jp/somu/main_soudan.htm 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！』（個人サイト） http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 Q&Aサイトも「ちょっとした疑問」「誰にでも共通する一般的な質問」などは「人によって回答が違う」ということも少ないので、合わせて利用されればよいでしょう。なにより気軽に質問できます。 ******* 「社会保険の保険料」にも「知らないと損をする」ことがけっこうあります。 特に、「市町村国保の保険料」は「負担軽減の余地」が大きい場合があります。 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … 『国民健康保険料（保険税）の節約・削減・節税―概要・概略・あらまし』 http://kokuho.k-solution.info/2010/04/post_43.html 「社会保険料」も「税金」と同様に「その人の事情」を詳しく聞いてみないと「的確な回答」は難しいので、この場で「こうしたほうが良い」という回答は残念ながらできません。 なお、「市町村国保の保険料」は、【税法上の所得金額】によって変わりますので、しっかり「節税」を行なうのが「負担軽減」の第一歩になります。 ※「社会保険」に関する「民間の専門家」は「社会保険労務士」です。 ※「税金」と「社会保険」は制度上は別物ですが、「どちらか一方だけ考えればよい」というものではありませんので、「税理士」や「税理士事務所」は、「社会保険労務士」と提携していることも多いです。 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ***** （その他参考URL） 『一宮市｜所得金額とは』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … 『所得税の「基礎控除」とは』（更新日：2010年09月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/252921/ ※「所得金額」と（「所得控除」を控除後の）「課税される所得金額（課税所得）」は違うものですからご注意ください。 --- 『やさしい必要経費の知識』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm 『必要経費になる？ならない？「必要経費」の考え方』（更新日：2012年10月16日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14618/ 『＠IT＞第1回　税務署に疑われない「必要経費」の区分』（2009/2/4） http://jibun.atmarkit.co.jp/lcareer01/rensai/kak … 『家内労働者の必要経費の特例』（2008/10/24） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2008/10/pos … --- 『個人事業の開業費、開業費の償却』（2008年11月　更新） http://www.tax-soho.com/kaigyouhi.html --- 『個人事業の開廃業等届出書は、出さないと怒られる？』 http://kojinjigyou.columio.net/ 『個人事業主の方へ　青色申告特別控除制度を利用しましょう！』 http://www.sumida-tax.jp/category/1437342.html --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
現役税務署員または元税務署員が、回答を述べれば、守秘義務違反ですので、それを期待するのは無理です。 すると「こうではなかろうか」という回答が跋扈することになります。 しかし、そのレベルであっても、以下のことは言えるのではないでしょうか。 1「死亡通知を受け取ると、その死亡者の居住地の金融機関に、残高の照会を掛けて残高を調べる」 相続税が発生する余地のない方まで調査対象にすることになり、そこまで人員はいないと思います。 また、税務署に提出されている過去の申告書や、独自でもつ資産状態データがあるはずですので、死亡者全員の金融機関調査をするとは思えません。 ２「１千万円以上の預金者は税務署に報告されている」ことは、ないと思います。 瞬間的に同額を越える預金の持ち主は多く存在しますし、必要なのは残高ではなく「預金の流れ」だからです。 「１千万円以上の預金者は税務署に報告されている」とネット上で報告をされてたとのことですが、その報告者が確かに金融機関の方であるのかの確認はできません。本当なのかもしれませんが、ネット上では「こうだと思うよ」という推測を「こうだ」という方も居られるので、その手の類だと思われた方がよいと思います。 この質問がなぜされてるのかは不明ですが、知りうる限りでは「相続税の納税義務があるかも」という方には申告書が送付されているようです。 申告義務がある相続人が「税務署から何も連絡がないので、申告義務がないと信じてた」と言い出すのを防ぐこともあるでしょう。 申告納税制度を採ってますので、仮に税務署からまったく連絡がなくても、相続税の申告義務がある場合には申告すべきです。
「給与」と表示されるのは、企業が銀行と給与振込み契約を行なっている場合です。その場合、事前に給与データを銀行に送ることにより、指定日に振込まれます。個人企業など小規模な企業は、そのような契約を行なわず、個別に振込みを行なっています。 税金は給与の支払い方法とは関係ありません。現金手渡しでももちろん対象です。給与の支払いは振込が一般的ですが、原則は今でも現金手渡しです。
死亡者の預金を、死亡事実を知らずに、特定の相続人に支払った場合に、税務当局は一切関係ないです。 困るのは「金融機関」でしょう。 相続発生によって、預金の払い戻し請求権は相続されています。 相続人が４人いれば４人が連名で支払い請求をした場合に、預金の払い出しが可能です。 しかし、相続人の１人が「たまたま持ってる死んだ人のキャッシュカード」で全額引き卸して、トンズラしてしまったとしましょう。 １，０００万円の預金があって、全額を相続人１人が引きおろしてトンズラしてしまったら、他の相続人は金融機関に対して「正当な請求権を持ってない者の支払い請求に応じた」のですから、他の相続人からの損害賠償請求がされるおそれがあります。 このようなリスクを負ってるので、金融機関では「相続開始があった場合には、口座凍結をして、相続関係がはっきりしてから正当な払い戻し請求権を持ってる者にしか支払いをしない」のです。 法的な縛りというならば「相続によって払い戻し請求権を相続したかどうかわからない者からの払い戻し請求に応じると、他の相続人から損賠賠償請求をされる」でしょう。
＞夜は1月より夏頃まで働いていまして11月頃より今の会社で… それで、その年の分は確定申告をしてのですか。 していないのなら、半年も夜の仕事をしていればそれなりの所得があったでしょうから、確定申告をしないとだけです。 親の税金うんぬんの前に、あなた自身が脱税を犯していることになります。 ＞働いていた時のはっきりした金額もわからない状況です… 分からないものは分からないでやむを得ませんが、とにかくできるだけ思い出して税務署で相談してみることです。 親への報告はそのあとで良いです。 ＞このような場合はそちらで調べて処理していただけるの… 税務署が調べ上げてからでは、大きなペナルティがついてきます。 そうならないうちに自主的に対処すれば、税務署もそれほど怖いお役所ではありません。
長いですがよろしければご覧ください。　 （※不明な点はお知らせください。） ＞…健康保険税の計算… いきなり「前置き」からで恐縮ですが、「市町村が運営する国民健康保険（市町村国保）」は、【各市町村ごとに】保険料（または保険税）の算定方法が違います。 ですから、「具体的な数字（保険料）」の算定は難しく、【考え方】のみの回答となりますので、あらかじめご了承ください。 また、「税法上の所得金額（から算定した保険料）」だけでなく、 ・「均等割・平等割の法定軽減の適用可否」 ・「市町村独自の減免制度の有無」 ・「夫婦以外の（国保に加入していない、会社員などの）世帯員がいるのか？」 ・「他にも世帯員がいる場合は、住民登録上の世帯主（あるいは国保上の世帯主）はだれか？」 など、いろいろと「（住民票上の）世帯の内情」も考慮する必要があるため、正確な保険料は【居住している市町村】で試算してもらうことをお勧めします。 ****** まず、「平等割（世帯割）」と「均等割」は、「所得金額にかかわらず」賦課されますので、原則として変わることはありません。 ただし、【所得金額次第で】「法定軽減」の対象となり、減額される場合があります。 また、「市町村独自の減免制度」がある場合もあります。 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html （八尾市の場合）『保険料の軽減(減額）について』 http://www.city.yao.osaka.jp/0000013401.html ※なお、「平等割」を賦課しない市町村もあります。 --- ちなみに、上記リンクにもありますように、「法定軽減」は【税法上の所得金額】によって判定が行われます。 つまり、「所得控除後の『課税される所得金額』」では【ありません】。 なお、提示された情報だけでは、「5371konroiさんの所得金額」は算定できません。 奥様は、「給与所得控除後の金額」が「所得金額」ですから、「37万円」です。 『一宮市｜所得金額とは』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … ※「青色申告特別控除」が適用される場合は、「適用後の所得金額」が「（国保の）法定軽減の判定」に用いられます。 『所得控除とは』 http://tt110.net/22syoto-zei/T-syotokukoujyo-toh … 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『所得税と住民税の所得控除額の違い』 http://www.sumida-tax.jp/article/13857930.html --- 「所得割」については、【税法上の所得金額】から「基礎控除33万円」を控除した金額を、「国保の被保険者（加入者）全員分」合算したうえで保険料率を掛けて求めます。 たとえば、「国保の被保険者が夫婦二人」であれば、以下のように計算します。 ・夫の（前年の）税法上の所得金額－33万円＝X円 ・妻の（前年の）税法上の所得金額－33万円＝Y円 　　↓ ・（X＋Y）×保険料率＝所得割 ※「市町村国保の所得割の算定」では、「基礎控除33万円」以外の「所得控除」は【適用されません】。 ※「青色申告特別控除」や「給与所得控除」は、「市町村国保の所得割の算定」でも【適用されます】。 ※「保険料率」は市町村ごとに違います。また、「年度」ごとに見直しが行われます。 ***** 「資産割」については、賦課しない市町村もありますし、賦課するとしても「所得金額」とは【無関係】です。 ***** （その他参考URL） 『国民健康保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%81 … 『国民健康保険―保険料に関する基本知識―保険料方式と保険税方式』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_126.html 『国民健康保険―保険料の計算方法』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_28.html ※「所得割」の「住民税方式（市民税方式）」はなくなりました。 『北見市｜国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】市町村に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
No.２です。 No.２の回答だけでは分かり難いかも知れないので、少しだけ補足します。 消費税法基本通達9－1－2（棚卸資産の引渡しの日の判定）に、 「　棚卸資産の引渡しの日がいつであるかについては、例えば、出荷した日、相手方が検収した日、相手方において使用収益ができることとなった日、検針等により販売数量を確認した日等、当該棚卸資産の種類及び性質、その販売に係る契約の内容等に応じてその引渡しの日として合理的であると認められる日のうち、事業者が継続して棚卸資産の譲渡を行ったこととしている日によるものとする。」とあります。 消費税法基本通達9－1－13（固定資産の譲渡の時期）では、「　固定資産の譲渡の時期は、別に定めるものを除き、その引渡しがあった日とする。ただし、その固定資産が土地、建物その他これらに類する資産である場合において、事業者が当該固定資産の譲渡に関する契約の効力発生の日を資産の譲渡の時期としているときは、これを認める。 （注）本文の取扱いによる場合において、固定資産の引渡しの日がいつであるかについては、9－1－2の例による。」としております。 つまり、資産の引渡しの時期に納税義務が発生します。そして、資産の引渡しの時期は、原則として、その事業者が採用している売上計上基準によって決まる「売上の日」とする、と言っているのです。つまり売上計上日が資産の引渡しの時期になります。 消費税法基本通達9－3－1（長期割賦販売等に係る特例の適用関係）の本文においても、「　法第16条《長期割賦販売等に係る資産の譲渡等の時期の特例》の規定は、長期割賦販売等に係る資産の譲渡等につき所法第65条第1項若しくは第2項《延払条件付販売等に係る収入及び費用の帰属時期》若しくは第132 条第1項《延払条件付譲渡に係る所得税額の延納》又は法法第63条第1項若しくは第2 項《長期割賦販売等に係る収益及び費用の帰属事業年度》の規定の適用を受ける場合に限って適用することができるのである　」と言っており、長期割賦販売においても売上計上日が資産の引渡しの時期になるのです。 ですから、ご質問の契約書についても、「支払日」がいつか、ではなく、「売上計上日」がいつか、に注目して下さい。契約には「売上計上日」がいつになるかは、何も書いてありません。 そうです。「売上計上日」がいつになるかは、買い手の甲には関係がないことで、売り手の乙が自分で決めることなのです。乙が社内的に決める売上計上基準に拠ることなのです。 結論として、支払が長期の分割払いであっても、乙が売上代金の全額を一括して売上計上するならば、その売上計上日が消費税納税義務が発生する日になります。 乙が売上代金を月ごとに分割して売上計上するならば、月ごとに消費税納税義務が発生する日になります。ですから2014年4月以後に売上計上する分については、新しい消費税率が適用されることになります。 以上、契約書にある条件はおかしくありませんよ。
No.１です。 「私が一人で父の面倒を看てるので「好きなようにしていい」と言ってくれます。 」とのこと。 後々、「この金を何に使ったのだ」と質問をするのは、兄弟姉妹と税務署ですから、記録をとっておくとよろしいですよ。 「 「調査対象者」とは、無作為な調査の対象に該当してしまうこともある・・ということですか」 無作為に選定をしていたのでは、効率的ではないので、基準を設けて調査対象にすると思います。 税務署が調査対象にする基準は、私は税務署員ではないので回答をしかねます。 一般的には、不動産を持ちますと、登記記録が税務署に報告がされます。 この情報に基づいて、税務署では資金の流れの中に贈与行為があるとしたら、申告が必要ですという意味も含めて「お尋ね」が文書でされますので、これに回答する形になります。 税のことはまるっきり分からないので不安だというなら、近隣に事務所を持たれる税理士に相談なさるのが最善の方法です。 ネットでの回答は、正あり誤りありですし、責任を取ってくれません。
マルサが入ると大体が解って裏付けしてからの筈ですし。。。 後は、何処に隠してるかの問題です。 昔映画でありましたが。。。 人間て、大体隠す場所とか解るそうですよ。 近くにマルサが行けば挙動が怪しく成ったりして解るらしいです。 ま、庭に埋めたりしてる人も居るみたいですが、実際にそれでもバレてる訳ですし。。。 サラリーマンの僕には縁のない話ですが、、、 ま、他の回答者も書かれてますが、将棋で言う　詰んでますね。
No.１です。 ＞入院前に高額医療証をつくっていたので、1回の入院（検査入院と手術で2回入院しました）の保険診療分の医療費は８万円ぐらいでしたが、保険対象外の請求がかなりの額になっています。 それなら、 （３０万円-１０万円）×５％（税率）＝１０，０００円 が還付される額です。 正確には、復興特別所得税分があるので、これより少し多い額なります。 そして、住民税が （３０万円-１０万円）×１０％（税率）＝２０，０００円 安くなります。 正確には、復興特別住民税分があるので、これより少し多い額なります。
＞…会社に言えばいいのでしょうか？市役所や区役所に言えばいいのでしょうか？ 「個人住民税の算定・通知」は、すべて「市町村（と東京23区）」が行なっていますので、「会社（給与の支払者）」は、送られてきた通知を従業員に渡しているだけです。 ですから、「会社を通じて市町村に確認してもらう」、あるいは「自分自身で市町村に確認する」ということになります。 --- なお、（「自治体」というくらいですから）「再発行が可能かどうか？（可能ならば費用はかかるのか？）」などは、市町村に確認してみないと分かりません。 ちなみに、この時期であれば、「平成25【年度】個人住民税」の「課税証明書」は、どの市町村でも交付してもらうことが可能です。 『相模原市｜市・県民税課税（非課税・所得・収入）証明書の取得方法について知りたい』 http://www.city.sagamihara.kanagawa.jp/faq/zeiki … ***** （参考） 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『［PDF【9.43MB】］＼事業主のみなさん／個人住民税は特別徴収で納めましょう（総務省・全国地方税務協議会）』 http://www.zenzeikyo.jp/ippan/koho/kobetu_koho/t … ※間違いのないよう努めていますが、詳しくは【お住まいの市町村】にご確認ください
結論から言えば、日本が財政破たんするなどあり得ません。 したがってデフレも治っていないのに増税するなど狂気の沙汰です。 とはいえもはや増税するのは大人の事情で避けがたいのです。 安倍さんも理屈の上では増税などあり得ないと知っての上での結論です。 ですから、増税で落ち込む分以上の景気刺激のお金をバラまく 必要があるので、今の政府はその方向に進もうとしています。 増税ショックの1.5倍程度バラまけば何とかなるでしょう。 とりあえず「経済コラムマガジン」という老舗のページを読みましょう。 http://adpweb.com/eco/
宅配便については、営業所ごとに配達エリアが細かく決まってますし、配達員の担当エリアもだいたい決まっていることが多いです。不在票を見ると、たいてい同じ人が配達してくれます……もちろん、１人が２４時間ずっと配達しているわけではないので、自分の家の近辺の担当者が２～３人いると思いますが。 宅配業者の営業所に、ドアホンを鳴らすのではなく、軽くノックにしてくれ、それで返事がなければ（本人がいても多忙のため）対応が出来ないから、不在票を入れてくれ、と依頼するのも手です。 以前、社宅に住んでいた時（２０年くらい前？）、小さい赤ちゃんが住んでいる家では、ドアホンの下に「赤ちゃんが寝ているので、ドアホンは鳴らさないでください。ノックしてください」と小さいメモが貼ってあり、軽くノックするだけでも、ちゃんと出てきてくれました。 そういう方法もアリかもしれませんが、ただ、現在は物騒なので、「ああ、この家は、赤ん坊がいるのか」とバレバレになるのもどうかと思うので、ご紹介はしますが、消極的なお勧めです。
各市区町村　基礎の有無の話になってます で、条例等で制限があったりもしますが 10m2（3坪）未満の建物の場合　確認申請いらなくブロック並べたとこに設置でよかったりします パトロールして見つけたら課税しているとこもあったりもします 固定資産税は同一市町村内の合算で家屋の場合は20万円未満の場合は、非課税 というルールもあるのでファジーな話ですが　小さいのはスルー 10m2あたりが非常にグレーな感じ
[「課税所得」とは、「合計所得」という理解で正しいでしょうか。] 課税所得＝合計所得ではありません。 所得の合計にそのまま税率をぶっ掛けて税額を出してもいいのですが、これをすると「生命保険料を払ってるので、なんとかしてくれ」「社会保険料を払ってるんだけど、引いてくれないかな？」「爺ちゃんと婆ちゃん、大学に言ってる子がいるんだけど、なにか控除してよ」という方を無視した形になってしまいます。 人は色々おります。 生命保険に加入してるかた、してない方。地震保険に加入してる方、してない方。 年金に不安を感じて個人年金契約に加入してるかた、してない方。 爺ちゃん婆ちゃんの面倒を見てる方。 成人式を終えた子を、未だに経済的に面倒を見てると言う方。 障害を持ってる方。 これら「人それぞれ、違う部分」を「税金で面倒みましょ」というのが「所得控除」です。 人的控除ともいいます。 合計所得から所得控除を引いた額に税率をぶっ掛けて所得税額を出します。 この「合計所得から所得控除を引いた額」を課税所得といいます。 というわけで、合計所得≠課税所得です。
ひどく正確にいうと、不要ではなくて「確定申告書に記載できない」です。 源泉分離課税の場合は、その時点で課税関係が「終了」します。 自分は課税所得がなく、所得税の納税義務がないという方からでも、２０％徴収して「精算はしませんよ」という制度です。 確定申告不要という表現ですと、精算するための申告を、したければしてもいいよという場合を含んでしまいます。 このあたりは所得税法第１２１条に申告不要制度の規定がありますので、興味があったら検索なさってください（同条文は読みにくいので、かえって訳がわからなくなる可能性がありますが）。 預金利息が１００万円あって、２０万円が源泉徴収されたとします。 「不要」という概念ですと、確定申告書に記載して、源泉徴収された所得税の還付を受けてもいいし、申告をしなくてもよい、選択性のように感じられる面を残してしまいます。 源泉分離課税制度を受けてる利子所得などは、そいつを還してくれと、確定申告しても「あかん」です。無理やり記載して還付を受けようとすると、税務署から「ちがってまっせ」と連絡が入ります。
日当がまるまる所得になるわけではありませんよ。 道具類、自動車などの費用や電話代、元請けへの付け届けなんかも経費になりますから。 これに基礎控除などを入れれば申告所得はそんなものでしよう。 １　過少申告とは必ずしも言えません。 ２　個人事業主ならその程度の申告所得は普通ですから特に目を付ける理由が有りません。 ３　ご自由にどうぞ。 羨ましいのならあなたも個人事業主でやればよいのですね。
＞今は９月ですが今からでも可能なのでしょうか？ 全然ＯＫです。 還付の申告は５年前の分までできます。 ＞年収としては８０万円にも満たない年ですが、所得税は帰ってくるのでしょうか？ 年収８０万円が給与年収なら、所得税かかりません。 もともと、所得税を源泉徴収されていない可能性もあります。 それだと還付は当然ありません。 源泉徴収票の「源泉徴収税額」の欄を見てください。 その欄に数字が入っていれば、その分が還付されます。 数字が０なら還付はありません。 確定申告には源泉徴収票、印鑑、通帳を持って税務署に行けばいいです。 なお、事前に予約が必要なこともあるので、電話してから行ったほうがいいでしょう。、
１：贈与税が掛からないのは年間110万円です。更には、贈った方ではなく貰った方に掛かる税金であり、１年間に貰った全ての金額から計算することになります（親からだけではなく全ての人から貰った総額）。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4408.htm ２：現状は平成24年は1000万円、平成25年は700万円、平成26年は500万円です（省エネ等住宅の場合は＋500万円）。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4508.htm ただ、ご質問の場合は住宅取得資金ではないため、この特例を使うことは出来ません。贈与したいなら毎年110万円以内ということになりますが、これを最初から決めているなら最初の年に全て贈与したとみなされ贈与税が掛かることになります。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4402_qa.htm これ以外には、金額によっては相続時精算課税を使う。ただし、一度これを使うと暦年課税には戻れません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4103.htm または、あなたが返済した金額分、住宅の一部をあなたの名義に持ち分登記します。これだと売買になるため、贈与税は掛かりません。この持ち分については将来お子さんが相続することになりますが、その時には価値も下がっているので相続税の負担になることも少ないのではないかと思います。ただ、お子さんに兄弟がいればその子供にも相続権があるので、その時にもめる可能性があるかもしれませんが…。
贈与税申告書の提出義務はありません。 理由 親から受けてるし送りは生活費に充てるためのお金ですから非課税です。 法律では、通常必要と認められる範囲となってます。 障害年金を受け取る立場の人に親が生活費を月１１万円仕送りするのは、通常必要と認められる範囲です。 贈与税の基礎控除額は１１０万円あります。 この１１０万円以下だから申告不要なのではなく「非課税だから」申告不要です。 （贈与税の非課税財産） 相続税法 第21条の３　次に掲げる財産の価額は、贈与税の課税価格に算入しない。 1．法人からの贈与により取得した財産 2．扶養義務者相互間において生活費又は教育費に充てるためにした贈与により取得した財産のうち通常必要と認められるもの
[住宅資金贈与は、元々申告することによって、贈与税は非課税となるもの故、贈与者が死亡後も、贈与税申告書を提出して、非課税制度を享受するという考えたで宜しいのでしょうか？] そのとおりだと思います。 「贈与を受けたけど、非課税の要件に該当してます」という申告がなければ、税務署でも「はい、非課税要件に該当してます」といえないわけです。 申告書の提出が要件なのですね。
No.1さんの回答がベターかと思います。 会社は発行する義務がありますので、遠慮することなんてありません。なお、それでも発行してくれないようなら税務署で↓の手続きを行ってください。税務署から会社に指導が入りますので。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot …
「妻は相続税割合の差額の相続税を支払う必要があるのでしょうか」という疑問があり、その場合はと、次の質問がありますね。 相続税割合の差額？ 失礼ながらこの概念が理解できないのですが、どこから得た情報でしょうか。 言葉狩りのようで恐縮ですが、専門用語内でも「相続税割合」という用語はございませんので、その後の「差額」という概念も存在しません。 つまり「妻は相続税割合の差額の相続税を支払う必要」という概念そのものが、重ねて失礼ですが、ございません。 ここで、相続税の仕組みをとうとうと述べて、理解いただくのも手ですが、相続税法そのものが税理士試験内でも難しいといわれてる科目ですので、どう説明していけばよいか悩むところです。 誤解を怖れずに、単純に述べますと、以下のようになります。 相続財産全体を法定相続分で分割する。 分割後の財産額に応じて相続税額を算出する。 算出した相続税額を合計します。税額の総額が出ます。 税額の総額を「実際に相続を受けた財産額に応じて」負担します。 妻が、相続財産を全額相続すれば、相続税額全額を負担することになります。 特例で、妻は法定相続分までの相続（あるいは１億６千万円のどちらか多い額）なら、納税が免除されます。 夫の残した財産額が大きいので、少しでも少なくしようという意図で、マンションの夫の持分を妻のものにしておこうという考えは、相続税節税には役立ちます。 ここで、夫の財産が果たしてどれだけあるか？という点に気をつける必要があります。 現在、（法定相続人数×１，０００万円）ぷらす５，０００万円までは、相続税がかかりません。 逆にいえば、６，０００万円以下の財産でしたら「相続税節税対策などは、無意味」です。 マンションの評価額だけでも、上記の額を超えてしまう場合でも、夫の持分７割が相続財産です。 仮にマンション評価額が８，０００万円だとしても、５，６００万円だということです。 さて、マンション価格が３億円だとしますと、そんな悠長な話しではなくなるわけです。 夫の持分７割でも２億１千万円の相続財産です。 これに相続税が課税されるのですが、実は７割が夫の所有物だとして登記してあるが、実際には妻も相当負担してるので、共有持分を夫５、妻５にしておきたいという考えはもっともです。 この場合には、夫の共有持分７割のうち２割を妻に贈与する契約書を作成し、この契約書を添付して法務局にて所有権移転登記をします。 その後、妻は、夫から不動産の共有持分の贈与をうけたとして贈与税の申告をします。 マンションの時価の２割が贈与額です。 この手続きをする心情としては、贈与税がかかろうがなんだろうと「自分が金を払った分は、所有権として登記してもらわないときがすまない」というものです。 夫が死亡したさいに、相続税の負担が大変だからと言う理由で行うならば、愚作です。 なぜなら、夫から妻に持分所有権移転する際の贈与税のほうが、相続税よりはるかに高いからです。
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞１）…親の国保税…が決まり、税金が高くなったり、年金の免除が受けられなくなるのでしょうか？ 答えは一つではありません。 なぜかと申しますと、「住民票（住民登録）」「（職場で加入する）健康保険」「市町村が運営する国民健康保険（市町村国保）」「個人住民税」「国民年金」はすべて【違う制度】だからです。 『誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/dareju.h … 『健康保険』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 『国民健康保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%81%A5%E5%BA%B7%E4%BF … 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『公的年金の種類と加入する制度』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ***** ○「市町村国保」と「保険料」について 「市町村国保」は、「（住民によって登録された）住民票」を「一単位」として（各市町村によって）管理されています。 そして、「各種の届出」と「保険料の納付」の義務は、「住民票上の世帯主」にあります。 --- 「市町村国保の保険料」は、以下のような保険料を組み合わせることで「（その世帯の）年間の保険料」が決まります。 ・均等割：被保険者（加入者）の数に応じて賦課 ・平等割（世帯割）：世帯ごとに賦課 ・所得割：被保険者の「【税法上の】所得金額」に応じて賦課 ・資産割：被保険者の「固定資産税」に応じて賦課 ※「国保未加入の世帯員（世帯主も含む）」は、保険料の算定から除外されます。 ※「どの保険料を、どのような割合で、いくら賦課するか？」は「各市町村の条例と規約」で定められています。 『国民健康保険―保険料の計算方法』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_28.html ※「所得割」の「住民税方式（市民税方式）」はなくなりました。 『一宮市｜所得金額とは』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … ※「給与所得控除」は「必要経費」に相当するものですから、「所得控除」ではありません。 --- 「法定軽減」 「市町村国保」には、「法定軽減」という制度があり、「（住民票上の）世帯主」と「国保の被保険者である世帯員」の「税法上の所得金額」に応じて、「均等割と平等割」が減額されます。（「減額の割合」は、各市町村がそれぞれ定めています。） 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html なお、「国保に加入していない世帯主（擬制世帯主）」の「所得金額」も判定に影響しますので、「国保上の世帯主変更」をすることで「保険料負担」が減る場合があります。 『越谷市｜国民健康保険税の均等割額軽減措置が変わります』 https://www.city.koshigaya.saitama.jp/kurashi/ko … 『北見市｜国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ --- 市町村によっては、「条例による独自の減免制度」がある場合もあります。 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html 『八尾市｜保険料の軽減(減額）について』 http://www.city.yao.osaka.jp/0000013401.html ***** ○「個人住民税」について 「個人住民税」は、その名の通り「個人」にかかる税金ですから、「住民登録の仕方」で税額が変わることは【ありません】。 （これは、「国税」である「所得税」も同じです。） ※なお、「税務申告の用紙」に「住民票上の世帯主」を記入することがありますが、あくまでも「参考情報」で、税額そのものは変わりません。 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与のみ】」の場合の「目安」です。 ***** ○「国民年金」と「保険料」について 「国民年金の第1号被保険者」の保険料は、「本人」「（住民票上の）世帯主」「配偶者」に納付義務があります。 『第1号被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 「国民年金保険料」の「免除・猶予」については、以下のリンクの通り、「本人・世帯主・配偶者」、あるいは「本人・配偶者」の「税法上の所得金額」【など】により審査が行われます。 『国民年金保険料の免除を受けたいとき』 http://www.nenkin.go.jp/n/www///////service/deta … ＞２）　…親の世帯に子供を戻しても、１）と同じ事になりますか？ 上記の通り、「制度ごとに」「住民登録（住民票）の影響」は異なります。 また、「影響がある」場合は、「誰が世帯主か？」によって影響が異なることになります。 ＞３）　別世帯でも、…親を扶養にしたり、親の医療費控除を一緒にすることができますか？ 「住民票」と「【税法上の】所得控除」は【無関係】です。 また、「年末調整の有無」と「所得控除を申告できるかどうか？」も【無関係】です。 『確定申告と年末調整はどう違うの？』 http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ ○「扶養控除」について 「扶養控除」は、以下のリンクの「4つの要件」さえ満たせば申告してよいことになっています。 『扶養控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 『生計を一（いつ）にするQ&A』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※あくまでも税法上の「考え方」です。「生計を共にする」とも違います。 --- ○「医療費控除」について 「医療費控除」も、（「市町村へ登録する住民票」ではなく）【生計を一にするかどうか？】で「申告してよいかどうか？」を判断します。 『医療費を支払ったとき（医療費控除）』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1120.htm >>…納税者が、自己又は自己と生計を一にする配偶者やその他の親族のために支払った医療費であること。 ※判断に迷う場合は、「最寄りの税務署」へ相談してください。 ※なお、「所得税について（国から）認められた所得控除」は、（原則として）「個人住民税」でもそのまま認められます。 『所得税の「基礎控除」とは』 http://allabout.co.jp/gm/gc/252921/ ＞同一世帯、別世帯の、税金面でのメリット、デメリット… 上記の通り、「住民登録（住民票）」と「税金」に、制度上の関連はありません。 「税金【以外】の制度」では、【制度ごとに】「住民票を参考にするかどうか？」≒「（住民登録の仕方ではなく）実態を重視するかどうか？」が異なります。 ですから、【人それぞれ】【関係のある制度ごとに】影響が異なるということになります。 『世帯分離のメリットデメリット』 http://ft-kobo.com/gs-kaigo/010120.html ***** （その他参考URL） 『住所変更手続きの実際』 http://www004.upp.so-net.ne.jp/hitosen/tetuduki. … 『Q．世帯変更届（世帯主変更、分離、合併、世帯構成変更）について教えて下さい。』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=1328 --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞ここ２年間は軌道にのっていないので申告しても0で払うこともありません… 払うことがなかったのは分かりましたけど、給与で前払いして分は戻ってきたのですか、戻ってはきていないのですか。 ＞最近事務所に住民税を払いに行く機会があり… 事務所って？ 住民税を現金で払うなら、市役所か銀行等ですけど。 ＞あれ？なんでこんな住民税少ないんだろう…と怪しまれました… 「事務所」が何かよく分かりませんが、何で怪しいのでしょうね。 ＞2年ほど前に医療費控除を受けております… 2年ほど前って、平成23年に申告、つまり 22年分ですか。 そうだとして、医療費控除が住民税に反映されるのは、23年分のみです。 ＞次に会った時に何か聞かれたらどう言ったらいいのか… 本業だけで計算した住民税額と、実際の住民税額とが異なるケースは。 1. 副業で利益 → 住民税が増える 2. 副業で損失 → 住民税が減る 3. 医療費控除や住宅ローン控除 (の初年) など年末調整の守備範囲外のものを確定申告 → 住民税が減る 4. 年末調整で申請しなかった控除対象扶養者や控除対象配偶種を確定申告 → 住民税が減る 5. 年末調整で申請しなかった障害者控除その他の所得控除 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm を確定申告 → 住民税が減る (家族に障害者がいることを会社に内緒にしたいことは良くある) その他いくつか想定できますが、3. 番以降は違法でも何でもありません。 税法で認められた正当な行為なのですから、正々堂々としていれば良いです。 1. 番についても、法に触れるわけではなく、会社の規定によるだけです。 2. 番については、損益通算 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2250.htm を確定申告しないという選択肢もあります。 ＞事務の方にそういう通院歴などプライベートな内容まで調べられてしまうの… よほど暇で社員のあら探しにいそしむお局さんが給与計算の担当なら、そういうこともあり得るかも知れません。 とはいえ。そんな会社はそれほど多くありません。 繰り返しますが、本業だけで計算した住民税額と実際の住民税額とが異なることは、いくらでもあることであり、違法でも何でもないのです。 びくびくする必用はありませんよ。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞FXや株で、1年間の稼ぎが２０万以上いった場合確定申告が必要なのですか？ いえ、（20万円を超えるかどうかではなく、また、FXや株に限らず）「お金を儲けた（所得を得た）」場合は、「所得税の確定申告」を行なって、「儲けに応じた所得税」を【自己申告で】納めるというのが【原則的なルール】となっています。 『申告と納税』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>国の税金は、納税者が自ら税務署へ所得等の申告を行うことにより税額が確定し、この確定した税額を自ら納付することになっています。これを「申告納税制度」といいます。 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、毎年1月1日から12月31日までの1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金や予定納税額などがある場合には、その過不足を精算する手続きです。 --- 【ただし】、以下の規定（ルール）に【当てはまらない人】は、「所得税の確定申告はしなくてもよい（してもよい）」ことになっています。（つまり、【例外】があるということです。） 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 「２０万」というのは、上記の規定の「(1)のロ、ハ」で出てくる数字ということがご理解いただけると思います。 以下は、関連リンクです。 『給与所得者で確定申告が必要な人』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm 『確定申告を要しない場合の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm ＞普通預金や定期預金などの利子所得は最初から所得税・住民税が引かれますが、FXや株などは利子所得ではない、違う所得（不明）だから、確定申告が必要という事でしょうか？ おおむねそういうことです。 「預金の利子」は、「利子所得」という種類の「所得」に区分されて、原則として【源泉分離課税】という方法で納税することになっているため、「所得税の確定申告」は不要とされています。 『所得の区分のあらまし』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm 『源泉分離課税制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2230.htm >>…それだけで所得税の納税が完結する… --- 一方、いわゆる「株式投資の儲け」は、（原則として）「譲渡所得」に区分され、さらに、「他の譲渡所得とは分けて」【申告分離課税】という方法で納税することになっています。（つまり、確定申告が必要です。） 『譲渡所得(土地や建物を譲渡したとき) 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1440.htm 『株式等を譲渡したときの課税(申告分離課税) 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1463.htm 『申告分離課税制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2240.htm --- 「FX（外国為替証拠金取引）の儲け」については、（原則として）「雑所得」に区分され、さらに、「他の雑所得とは分けて」【先物取引に係る雑所得等】として【申告分離課税】によって納税します。 『外国為替証拠金取引（FX）の課税関係』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1521.htm --- なお、現状、「金融庁に未登録」のFX業者を通じたFX取引は、「通常の雑所得」として「総合課税」の対象になります。 『海外FX業者を利用した上での税金について、主要都市国税に電話して聞いてみました』（2012/05/08） http://ameblo.jp/meganeq/entry-11245053368.html 『ＦＸの海外業者の税金』（2012/09/18） http://ameblo.jp/umanbanku/entry-11358307320.html 『金融庁＞無登録の海外所在業者による勧誘にご注意ください』 http://www.fsa.go.jp/ordinary/kanyu/20090731.html 『総合課税制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2220.htm ＞総合口座？特定口座？などの口座の種類によっても確定申告が必要かどうか、違ってきますか？ 「総合口座」というのは「税金の制度」ではなく、金融業者のサービスの名称です。 「特定口座」は、「株式取引など」に関する「税金の制度」です。（FXは、今のところ【対象外】です。） --- 「特定口座」、かつ、「源泉徴収口座」の場合は、「その口座内での儲けがいくらあっても」、「確定申告」する必要はありません。（証券税制の【特例】です。） ※「医療費控除を受ける」など、「所得税の確定申告をする必要があっても」申告不要です。 ※また、「申告してはいけない」わけではありません。 『特定口座制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1476.htm 『［PDF］特定口座に関するＱ＆Ａ（改訂４版）平成21年11月』 http://www.jsda.or.jp/sonaeru/oshirase/files/091 … ***** （備考） 上記の説明は、あくまでも「所得税の確定申告」についてものです。 「所得税の確定申告」をすれば、「個人住民税の申告」は必要ありませんが、「確定申告しなくてもよい、かつ、しないことを選択した」場合は、「個人住民税の申告」が必要かどうかを、【居住している市町村】に確認する必要があります。 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … >>…所得税の確定申告では、給与以外の所得が20万円を超えない場合は申告の必要はありませんが、住民税の申告では給与所得と合わせて申告しなければなりません… ※なお、「特定口座」、かつ、「源泉徴収口座」、かつ、「確定申告しないことを選択した」場合は、「個人住民税の申告」も必要ありません。 また、「個人住民税の申告」をする場合でも、「所得金額」に含める必要はありません。 ***** （その他参考URL） 『一宮市｜所得金額とは』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … ※「税法上の所得金額の求め方」は、「所得税」も「個人住民税」も同じです。 --- 『国税局・税務署を調べる』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeikyoku/chizu/ … 『国税庁＞国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
ＮＯ．１の方に追加で回答します。 「相続税支払いのために、土地を売りたい。もしよかったら建物も一緒に第3者へ売りませんか？」と提案がありました。 地主さんから上記の提案があったようですが、たとえが正しいかどうかは別として。。。 この物件を買う側から見れば、できれば土地と建物を一括で買いたいと思うでしょう。好んで借地権がついてある物件を買う人はいないと思います。例えてみれば、結婚をする相手に子供がいたりした場合、いろいろと悩んでしまうこともあると思うのと同じです。 よって地主さんはあなたのことなど考えずに第三者に売りやすいようにするためにそのような提案をしていると思います。 借地借家法は借主の権利が守られたものですから、できれば地主さんとしては機会を見て借地権を終了させたいと考えているはずです。 仮に地主が土地を第三者に譲渡しても新しい地主はあなたに退去しろとは言えません。そうなったらあなたの住む場所がなくなってしまいます。 地主は体のいい追い出しにかかっていると見ていいでしょう。お金の損得も大事ですが、増築もしたのですから地主の口車に乗って売る必要は今はないと思います。 今後のことを地主さんとよく話し合ってみてください。やはり貸主と借主のコンタクトは非常に大事です。
収入と所得のほかに「課税所得」という概念があるのです。 同じ収入なのに経費が違えば所得が違います。 同様に、同じ所得なのに課税所得が違うということが、一般的です。 １、収入ー経費＝所得 これはご存知のとおり ２、所得ー所得控除＝課税所得です。 この課税所得に税率をぶっかけて「納税額」を出します。 この納税額をさらに低くするものに「税額控除」がありますが、ご質問外になりますので控えます。 所得控除の中には、雑損控除、医療費控除、社会保険料控除、生命保険料控除、配偶者控除、扶養控除などがあります。 その人毎に違うので、「人的控除」といいます。 控除であって経費ではありません。 税金の計算をする上で所得からひいて計算するというだけです。 配偶者控除３８万円というのがありますが、現実に妻を１人養うのに年間３８万円で済んでる方がいたら、お目にかかりたいものです。 政府は「３８万円引いてやっからさ。それで勘弁してくれ」と言ってるわけです。 他の所得控除でも同様で「控除を受けるよりも、控除を受けない立場を選びたい」というものもあります。 雑損控除などそれです。 台風で家が吹っ飛んだら雑損控除を受けられるのですが、そもそも台風での被害者にならないほうが良いに決まってます。 節税のために、台風が毎年来て、最も被害が大きい場所にわざわざ引っ越すという方もおられないでしょう。 医療費もまたしかりです。 ところで、 「１」の所得の計算をする上で、「２」の所得控除とは違う特別控除があります。 代表選手は「青色申告特別控除」です。 所得計算をして出た所得額から最高６５万円引くことができるものです。 実際に出費してないのに所得から引いてもいいので経費計上と同じ効果を持ちます。その意味では経費という言い方は違います。控除です。 また、家内労働者の特別経費もこれと同様です。 「実際に支払ってるわけではないが、所得計算上は、経費のように引いてもよい」のです。 これも経費という言い方は違ってまして、控除といいます。 ３、 所得と課税所得は違います。 そして、一般的に所得というと「収入」「年収」「税引き前の給与総額」「手取りの額の合計」「厳密な所得」などの区別がなく、会話されてると思います。 政府においても収入と所得の概念ができてないのではないかという部署もあります。 社会保険の被扶養者の該当条件として、給与収入で年間１３０万円という基準がありますが、では自営業者だったら、どう判断するのかという点での説明文では、「収入」と「所得」が同じように使用されていて、「も、も、もしかしたら、この文章を書いてるお役人は収入と所得の違いがわかってないのかも？」と疑うものをみた記憶があります。 今では訂正されてるかもしれません。 ４、 お見合いの席で相手に「収入はおいくらでしょうか」と聞かれて「給与収入額はいくらです。給与所得額はいくらです。課税所得はいくらです」と答えたとします。 それはそれで的確な答えなのでしょうが、税務調査官に回答してるみたいです。お見合いではないですよね。 手取り額を１２倍した額を言っておけばよいと、私は思うのです。 本当の収入と所得額は、結婚すればわかります。 「あらら、あのときに言った収入とぜんぜん違うじゃない」と言われるだけです。 給与取りなら、源泉徴収票をそのまま見せれば、誤解はないのですが、お見合いの席に、源泉徴収票を持ってきてる男性ってのも「お断りしたいタイプ」だろうと思います。
＞今年の確定申告のものです… 今年とは、今年になって提出した、すなわち昨年分という意味ですか。 それで、それは誰の申告書ですか。 亡夫？、あなた？、息子？ まあ、昨年が学生だった息子ではないでしょうけど。 ＞来年度は障害者控除と扶養控除が除外されるのでしょうか… 個人の税金は 1/1～12/31 の「1年分」がひとくくりで、「年度」4/1～3/31 ではありません。 それを踏まえ、大晦日現在で健在な人は大晦日の現況で判断、年の途中で亡くなった人は亡くなった日の現況で判断します。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191_qa.h … ＞※私の今までの収入はパート収入のみで130万未満でした… 今までとは去年のこと？ それとも今年 1月から本日までのこと？ あなたの申告の話なら、そんなに所得控除をいくつも書かないでも所得税は発生しませんけど。 それとも、今年は給与が 200万も 300万もある見込みなのですか。 ご質問文を他人に分かるように、整理し直すことをお薦めします。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
見方が二つになります。 １、母の預金を生前に父に贈与した。 ２、母の預金を父が管理していただけにすぎない。 １の場合には「相続発生前３年間の相続人への贈与財産は、相続財産に加える」ことになってるので、母から父への贈与税の申告は不要で、相続財産となります。 ２の場合は、もちろん、相続財産になります。 というわけで、いずれにしても父が管理してる預金が、子に渡った場合には、相続財産の分割となります。 贈与税の対象にはなりません（※）。 生命保険金については契約内容が不明ですので、言及を控えます。 ※ 遺産分割終了後に、父が持ってる預金の一部を子に譲渡した場合には、贈与税の対象になりますので、注意です。 遺産分割の過程で「母の預金を相続人で分ける」として受領すれば、既述のように「相続税の対象」です。
＞先払い給与のため、その期間は給与はなく、休日扱いのためその分がマイナス… そういうことなら、差し引きした後の数字が源泉徴収票に載るでしょうから、確定申告とは特に関係ありません。 他の事由で確定申告をする場合は、源泉徴収票の数字をそのまま転記するだけです。 もし、源泉徴収票が差し引きする前の数字なら、会社に言って訂正の上再発行してもらってください。
質問が読みづらいのは、私だけでしょうか？ 法律の多くは、知らなかったことを正当な理由とするようなことは少ないはずです。 特に税法では、まず無理でしょうね。 また、所得税については、申告納税方式であり、納税者自ら申告を行っているはずです。（年末調整等は除く） したがって、税制の優遇規定などを十分に利用したいというのであれば、十分な学習を行えばよいだけです。納税者の勉強不足を理由に還付申告の修正は無理でしょうね。そもそもが支払年分の控除という制度ですので、支払を変更することが現実でないですからね。 ＞税務署にうったえてもさいばんだいそんするだけでしょうが・・・・。 税務署は裁判所ではありません。 ですので、税務署に訴えても費用はかかりません。 まずは、税務署での異議申し立てで交渉するだけです。それには費用がかからないでしょう。 異議申し立てで満足のいかない部分についてを訴訟を検討するわけですが、そこでは裁判費用は必要となりますね。ただ、素人知識での裁判で勝てる相手でもありません。弁護士でも税法に詳しい弁護士が少なく、税理士と弁護士の共同受任での裁判などまで考えると費用対効果であまり意味がないことでしょうね。
「贈る側」ではなくて「貰った側」の立場で年間１１０万円までが非課税です。 息子さんやお嫁さんがほかの誰かから同じ年に贈与を受けていなければ、それぞれ「年間１１０万円」に収まるので贈与税はかかりません。
＞申告は必要ですか… 来年 2/16～3/15 に「贈与税の申告」が必用です。 「所得税の確定申告」ではありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4429.htm ＞申告し税金を払うとするといくらくらいでしょうか… 基本は、 (500 - 110) × 20% - 25 = 53万円 の納税。 ただ、くれたのが実親なら「相続時精算課税」を申告することで、現時点でも贈与税支払いは免れることができます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4103.htm ＞生前贈与分は本年度の所得に加算されるのでしょうか… 相続や贈与で得た金品は「所得」とは言いません。 ＞本年分の申告は年金収入プラス５００万ということになってしまうの… 「贈与税の申告」については前述。 「所得税の確定申告」がもともと必用なら、年金だけ。 ＞そうなると市民税を支払うことになったり国民健康保険の金額も上がってしまう… 相続や贈与で得た金品は「所得」ではありませんから、現金を持っているだけなら、市県民税や国保税には関係しません。 そのお金で不動産を買ったりすると、固定資産税が発生するのはもちろん、自治体によっては国保税に影響するところもあります。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
社会保険料控除まったくなし、扶養親族等の数０の場合で手取り25万円の賞与の場合、 賞与の金額に乗ずべき率は4.084％。 賞与の額Xと置くと、 X－0.048X＝250,000 　　上を解くと　　 　X＝260,644円 　となります。　 （検算）賞与の額　260,644円　　税率4.084％ 　　　　　　　　　260,644×4.084％＝10,644（源泉徴収税額） 　　　　　260,644－10,644＝250,000（手取り） あくまで一つの推測モデルです。扶養親族等の数によっても異なります。 　（言葉は悪いですが、いい加減に手取り25万円としているに過ぎないかもしれませんのであしからず）
「間違え！」と書くと「間違う」の命令形で「間違いなさい！」と強く命令されているようなので 「間違い」と訂正したあと、 申告書Bを使うか、税務署に出向いて確定申告をするとよい、 とのことらしいです。
借りてでも、払ってください。 借りられるところは、ないんですか?
一般的の「確定申告書」を一から作成しなおして郵送すればいいのですかね？ →そのとおりです。 どこが間違ってたのかは、税務署が判断してくれるのでしょうか？ （配偶者控除の記載漏れをちゃんと理解してくれるのでしょうか？） →してくれます。 彼らはプロですから「ああ、年末調整が違っていたんだな」と分かるので、大丈夫。 源泉徴収票は新たに作成する必要もなければ、申告書に添付の必要もないのですね？ →新たに源泉徴収票はつくりません。 誤まって本人に渡してしまった源泉徴収票が存在しますが、これを確定申告書に添付します。 源泉徴収票は確定申告書への添付資料ですが、「間違えたまま」のものをつけます。 申告書は「B」を選択してください。 「A」は年末調整がまったく正確にされている者用なので、Aを使うと「年末調整がちがってるよ」というメッセージが出て、結局B申告書にての作成になります。
NO5です。 誤り 「夫は、給与を貰ってるというが、だったら源泉徴収票を盛られないのはなんでか」 正 「夫は、給与を貰ってるというが、だったら源泉徴収票をもらえないのはなんでか」 源泉徴収票を盛られるという言い方があるわけではないので、念のために訂正します。 又「家計簿とはちと違う」と申しました。 なにが違うかというと、家計簿は、家から出て行ったお金をとりあえず記録します。 収支内訳書を作成するための記録は、お刺身が安かったから買ったとか、トイレットペーパーの安売りをたんと買ったという記録は必要ありません。 これらは家計のための支出なので、事業用の経費にはならないのです。 事業用の経費にならない記録は、集計時に邪魔ですので、省きます。 ここまで読むと「あれ？」と気が付くと思います。 家計簿を作成して、そこから家計に関する記録を省いて集計すれば、収支内訳書が出来る。 ということは「事業用のみの記録をとる必要はないのではないか」ということです。 はい。そのとおりです。 このような「記録してあるが、邪魔なものは省いて集計する」という作業は、エクセルソフトが得意なので、是非利用しましょう。 出て行ったお金を記録する際に「お米代だから、事業用の経費ではない」「ガソリン代だから経費」とするのですが、欄を変えておけば、集計時に、あえて削除しなくても「合計関数」一発で済みます。
＞扶養控除？の用紙を書いたのですが大丈夫でしょうか？ 「扶養控除等申告書」のことですね。 それは、本来１か所にしか提出できないとされています。 まあ、でも確定申告すれば問題ありませんし、そのことで副業が本業先にバレるということはありません。 ＞本業は副業を禁止しているのでバレたくありません 通常、本業の会社からもバイト先からも「給与支払報告書」が役所に提出されます。 役所は住民税を給料から天引きしてもらいます。 そのため、役所は会社のそれをもとに両方の収入を合算し、住民税を計算し本業の会社にバイト分の住民税も合わせて通知し、担当者がそれに気づけば副業がばれます。 これを防ぐには、確定申告してその申告書の第二表に「給与所得・公的年金等に係る所得以外の住民税の徴収方法の選択」という欄があるので、そこで「自分で納付」にチェックを入れれば、バイト分の住民税の通知は貴方のところ郵送され本業の会社に行かないのでばれません。 バイトも「給与所得」ですが、ほとんどの役所でこの対応をしてくれます。 心配ならお住まいの役所に電話などで確認されたらいいと思います。
国民年金の加入義務が生じるぐらいです。 国民年金の保険料の負担義務については、サラリーマンの主婦（専業主婦等）に該当しなければ、厚生年金等に加入しない限り、自ら納付する義務があるでしょう。 そのほかは、それぞれの状況次第です。 就職等により社会保険に加入しておらず、親の社会保険の扶養にならず、親と一緒の国保に加入していなければ、単独で国保への加入を行い、保険料負担が義務となることでしょう。 国保は、他の健康保険加入者出ない限り、加入義務が生じます。加入単位は世帯となるため、世帯主の加入の有無ではなく、世帯員の加入によっても世帯主あてに保険料請求が来ることとなります。 したがって、国保の直接の納付義務は世帯主などである必要がありますが、連帯納付義務の考えでいえば、負担の義務があるとも考えられます。国保には扶養という概念がありませんし、親などの世帯主の考えによっては、成人したなどのタイミングでの負担を求めてもおかしくないことでしょうね。 そ他の部分では、成人ではなく、どのような生活（就職や企業）や財産保有（不動産・自動車など）にかかる費用は人それぞれとなります。
なんにもしないほうがいいと思います。 うちが最近相続税を払いました。１５００万に対して相続税２２０万位安くなってもたいしたことないで す。それより現金で持っていたほうがいいと思います。建物にしたら価値がどんどん下がります。 最近不動産の売買金額が評価格より低くなっています。 それよりも税理士の安いとこ探したりしたほうがいいのでは。
丁寧な言葉での質問のつもりなのかもしれませんが、質問にいろいろな疑義があります。 ＞土地や建物を売って売却益を得た場合は、譲渡所得という税金がかかります。 譲渡所得という税金はありません。 譲渡所得に対して、所得税がかかるのです。 ＞現在、わたしが所有している建物ですが、兄弟で共同名義としています。 あなたが共有で所有している、管理している建物ではありませんか？ 言葉が不足したり、矛盾する言い回しはよろしくありません。 また、共同名義という言葉でも良いですが、共有ということではありませんか？共有であれば、その持分があると思います。持分によって所有割合を見るのですからね。 ＞売却益も半分づつにする予定なのですが、その場合、譲渡所得の計算はどうすればいいのでしょうか？ 上記に書いたように、共有の持ち分割合はどのようになっているのでしょうか？ これが兄弟で半々ですということであれば、譲渡所得の計算も利益は半分となると思います。ただ、手続きをそれぞれで行っているような場合には、それぞれの負担した経費が異なれば譲渡所得の金額も変わってくることでしょう。 持ち分割合に応じて費用負担なども生産しているような場合には、売却価格－取得価格-売却費用などを計算して譲渡所得の全体を計算します。その後に持ち分割合で案分すればよろしいでしょう。 しかし、負担した人うなどが異なるのでしたら、売却価格を持ち分割合で案分後、それぞれが経費等を差し引く計算をする必要があることでしょう。 ＞売買価格も半分で、取得費などの経費もすべて半分で申告書を作成するべきなのでしょうか？ 所得税の申告は、人単位です。したがって、兄弟でそれぞれの申告が必要です。また所得ごとではなく人単位なわけですので、必要に応じて給与所得等との合算も必要となります。 不動産の所有期間などによっても計算方法が異なりますし、計算上の取得価格（取得費）においても、算入可能な範囲・償却の計算などで判断が迷うような部分もあることでしょう。売却にかかる費用も同様です。法解釈等が必要となったりする部分であり、高額な税金に影響するものです。税理士へ相談されるほうが良いと思います。 私自身、税理士試験挫折者ではありますが、税法を学んだ経験のあるものです。税理士事務所での勤務により実務経験もあります。しかし、すべての税務を扱うわけではありませんし、扱った税目であっても、それぞれの計算で判断が同じということもありません。さらに法改正その他により、年々計算方法も変わってくるものとなります。少額な申告や簡単なものは自分で行うようにしていますが、不動産が絡むような場合には、高額な税としてのリスクが生じるため、その分野を得意とする税理士へ相談しますね。税理士もすべての税目に対応できるかも異なりますし、対応ができてもその税目に詳しいかどうかは別ですからね。 自信がない税理士、税務署相談等による方法などでは、優遇規定・例外規定などの判断をせず、判断をしても厳しい判断をしすぎて、必要以上の税負担を知らずにしていることもありますからね。 私が関係した家族の税では、私の試算と税理士の特殊な計算を利用した申告では、数百万円の税負担の違いが出たこともありました。 費用対効果を意識する場合には、税理士依頼による税負担の軽減の判断が深くなり、さらに税務署の調査等での対応をしてもらえるという保険的なものも含めて考える必要があると思います。 安易な考えであったのであれば、あらためて税理士依頼を検討されてはいかがですかね？
＞外交員報酬はパートの収入とは違うので大丈夫みたいな事……… それは間違った情報ですから信じないで下さい。 ご主人が配偶者控除を受けるためには、あなたの所得（収入ではない）が３８万円以下でなくてはなりません。その為には、あなたの外交員報酬の収入とパート給与の収入の合計額が１０３万円以下でなくてはなりません。 またご主人が配偶者特別控除を受けるためには、あなたの所得（収入ではない）が３８万円を超えて７６万円未満でなくてはなりません。その為には、あなたの外交員報酬の収入とパート給与の収入の合計額が１０３万円を超えて１４１万円未満でなくてはなりません。
No.２です。 ＞その後死亡した時の財産との合計が３６００万円以下であった場合（ほぼそうなる予定）は相続税の申告はしなくても良いのかな？ お見込みのとおりです。 相続財産が基礎控除額内なら、相続税の申告は必要ありません。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4301.htm
簡明に。 １）過去５年分できます。 現在平成２５年９月時点ですと、平成２０年分、２１年分、２２年分、２３年分、２４年分が出来ます。 ２０年分の期限は２５年１２月３１日です。 ２）来年２月を待つ必要はありません。 来年２月を待ってると、２０年分は時効で請求できなくなります。 上記すべての年分につき、明日でも確定申告書の提出ができます。 ３）現在の住所地を管轄する税務署に確定申告書を提出します。 捕捉 １）確定申告書を出してる年分については、更正の請求又は更正の申出をします。 確定申告書は一度しか提出できないのです。 仮に医療費控除を忘れた申告書を提出済みだとすると、医療費控除を受けることで還付金が発生するので、これを貰うためには「更正の請求」をするわけです。 かって、更正の請求は一年過ぎてしまうと「アウト」でしたが、法令改正がされました。 そこで、更正の請求か更正の申出のどちらかをします。 ３）医療費控除を受けるために確定申告書を出しますが、提出先は「税務署」です。市役所区役所ではありません。 確定申告期には、税務署員の指導監督のもと市役所区役所でも確定申告書の受付がされてますが、それでも受け付けるのは税務署です（市では預るだけ）。
短いですがよろしければご覧ください。 貴方自身の確定申告により、間違った税額の修正が可能です 「してはいけないこと：逆立ち（税務署の前も含む）」 http://d.hatena.ne.jp/yinamoto/20090324 「逆立ちするしないにかかわらず配偶者控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 「税理士先生の仕事はまだまだ偉い（偉い：名古屋地方の方言でしんどい） http://www.nichizeiren.or.jp/taxpayer/about.html 「刑務所は意外と親切・不親切」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ＊間違いのないよう努めていますが、紹介したサイトの信頼性の判断は不要です。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞１．上述の投資信託の普通分配金などで発生した源泉分離課税を所得税として還付を受けることができるのでしょうか？ 保有している「投資信託」が、「株式投資信託」か「公社債投資信託」かで違ってきます。 「株式投資信託の分配金」は、税法上、「株式の配当」と同じように取り扱われますので、「確定申告」することで「税額控除」の対象とすることができます。 『配当金を受け取ったとき(配当所得)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1330.htm >>配当所得とは、株主や出資者が法人から受ける配当や投資信託（公社債投資信託及び公募公社債等運用投資信託以外のもの）及び特定受益証券発行信託の収益の分配などに係る所得をいいます。 『上場株式等の配当所得に係る申告分離課税制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1331.htm 『税金から差し引かれる金額(税額控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto321. … --- 『利息を受け取ったとき(利子所得)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1310.htm >>利子所得とは、預貯金や公社債の利子並びに合同運用信託、公社債投資信託及び公募公社債等運用投資信託の収益の分配に係る所得をいいます。 『還付申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2030.htm >>3　還付申告の対象とならない所得の具体例 >>次に掲げる所得については、確定申告によって所得税の還付を受けることはできません。（以下省略） ※「証券税制」は、「改正」や「特例」が多く「複雑怪奇」と言ってよい状況です。 そのため、「【仮定の話】で納税額を試算する」のは、なかなか大変ですから「金融商品の税務に詳しい税理士」に相談されることをお勧めします。 ちなみに、「1年が終了し、年間の所得が確定してから」「選択可能な申告方法ごとに納税額を試算する」ということであれば「納税者自身」でも試算はそう難しくありません。 ＞２．また、そうした所得の申告は加入している国民健康保険の金額に影響してくるのでしょうか？ はい、影響します。 「総合課税」にしても「申告分離課税」にしても、「確定申告した所得」は、「市町村国保」の算定に用いる「税法上の所得」とみなされます。 『総合課税制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2220.htm 『申告分離課税制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2240.htm 『総所得金額とは』 http://shotokuzei.k-solution.info/2006/04/post_4 … 『合計所得金額』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『総所得金額【等】』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>※ 申告分離課税の所得がある場合には、それらの特別控除前の所得金額の合計額を加算した金額です。 >>(1)…総合課税の配当所得…の合計額… 『松戸市｜所得の種類と所得金額の計算方法』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/index/kurashi/z … >>…総所得金額は、源泉分離課税の適用を受ける利子所得、源泉分離課税の適用を受ける配当所得及び確定申告をしないことを選択した配当所得を除いて計算します。 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>…税務署から地方団体に確定申告書等のデータが送信されます… 『国民健康保険料の所得割』 http://www.j-nenkin.com/KokuhoShotokuwari.html ※「市町村国保」の保険料については、（保険料を算定する）「居住している市町村」が相談窓口になります。 ※言わずもがなですが、「担当窓口の職員さん」の「知識」や「能力」は一様ではありませんので、「うっかり」や「勘違い」による「説明・算定の誤り」があることがあります。 ***** （その他参考URL） 『国税庁＞国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … --- 『国税庁＞税理士をお探しの方へ』 http://www.nta.go.jp/sonota/zeirishi/zeirishisei … 『日本税理士会連合会＞相談事業のご紹介』 http://www.nichizeiren.or.jp/taxpayer/consultati … 『まだまだたくさんいる「偉い税理士先生」』（2012/06/07） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-135 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
融資を受けた日が９月１５日で、売買契約が成立したのが９月３０日だったとすると、 半月分の利子が取得費に含まれます。 借地権の更新料は、取得費には該当しません。 「借地権は祖父からの相続で妻の所有となったのですが、祖父が所有している時代に増築をしています」これは意味不明。 借地権は増築とは無関係です。 それをいうなら家屋の取得費では？
Q_A_…です。 細かいですが訂正です。 「給与所得控除の後の金額」→「給与所得控除後の（所得）金額」
＞助けてください 調べてください。 http://www.yomiuri.co.jp/nie/note/chu/12/koremad … 天は自らを助く者を助く
この「住宅ローン減税を受ける方がお得」説には、落とし穴があります。 年末残高が２，０００万円の場合には２０万円の減税が受けられますが、２０万円を限度とした減税であることを理解してないといけません。 この「限度とする」が曲者です。 年間所得税額が２０万円ですと、全額恩恵が受けられますが、果たして年間収入に対しての年税額が２０万円あるかどうかを確認すべきです。 年間給与額が５００万円で、配偶者控除を受け、社会保険料が６０万円、生命保険料控除が５万円とします。 年間所得が３４６万円です。配偶者控除額が３８万円。社会保険料控除６０万円。生命保険料控除額５万円。基礎控除額３８万円。 計算すると、課税所得が２，０５０、０００円。 税額は、２，０５０、０００円×１０％－９７，５００円＝１０７，５００円 年末ローン残高が２，０００万円あって２０万円の税額控除が受けられる「権利」があっても、還付される所得税額は、１０７，５００円です。 つまり「２０万円全額控除を受けられる」という話しそのものが「うそ！ちがうじゃん」と言う話しなのです。 損得を考えると「そんなに簡単に考えたらあかん」ということです。 しかし、数年前から「ローン控除額で還付をうけられなかった額については、住民税で面倒をみようじゃないか」というお話になりました。 上記の例では、９２，５００円が「税額控除を受け損ねた額」なのですが、この額を住民税から控除しましょ、という話しになってます。 そこまで考えると「年間２０万円、所得税と住民税の軽減がされる」のと、一年間に支払うローン利息とを比べればよい話だとなります。 ２、０００万円のローン利息って１％以下なのでしょうか。 それなら「ローンを組んだほうがええじゃん」というわけです。 ただし、ローンを組む際には保証料金とか、抵当権の設定費用だとかかかります。 手続き費用というやつです。これも無視できません。 年間に負担する所得税と住民税を合計して２０万円にならないですと、上記の話しは詳細が違ってきます。 結論は「まずは、所得税住民税の合計額はいくらか」を計算してみて、ローン控除による減税額と比較するべしです。
なので通常、前に書いたとおりです。 ＞あくまでばれないで行くケースでですが 悪魔にはばれなくても神様にはばれます。
No.５です ご丁寧に結果報告ありがとうございました。 結果もご要望通りでなによりです。 多くの方の参考になればよいですね。 蛇足ですがひとこと。 税務職員によって回答が変わる件ですが、個人的には仕方ない事だと思います。 （もちろん良い事とは思いませんが） 相手も人間ですから、必ずしも税法のすべてを熟知しているとは限らないでしょう。 当然、知らない事、あいまいな事、勘違いしている事もあるでしょう。 また、見解の違いもあります。 コミュニケーションエラーで、内容や状況においての事実認識の違いもよくあります。 全く反対に、なんでこんなマイナーな法律や、細かい例外を即答できるのかと関心することもよくあります。 こういう質問掲示板も同じですよね。 良回答の中にかならずノイズは混ざってきます。 大切なのは、冷静に事実関係を確認して、ひとつづつ問題を解決していけば間違いは減らせると思います。 追伸、青色申告も併せると、少しの手間でもっと控除が増やせます。 調べてみるのも手です。
NO.3、４です。 時間に任せて、質問文から他回答への捕捉説明を通読しましたところ、意味が分かりました。 夫婦共有名義のマンションがあり、これを全部夫名義にする。 つまり妻の所有権を夫に譲渡あるいは贈与することにした。 その後ローン完済など条件が整ったので、夫の単独所有にして、夫はこれを売却したいと考えてる。 マンションに対してもってる妻の所有権（何分のいくつかは不明）を夫の名義にすると、譲渡所得として税金が発生してしまわないか？ ということではないかと思います。 これは、妻から夫への名義変更の理由によります。 １ 譲渡つまり「売買契約による所有権移転」の場合。 妻の持ってる不動産を元夫にいくらかで売る契約になりますから、売却金額から取得費用を引いた額が譲渡所得になります。 ２ 贈与つまり「妻の所有物を夫に贈与する」場合。 贈与するのですから、贈与税の対象になります。 ただし、離婚に際して妻が夫に慰謝料を支払う義務があるとして、その慰謝料相当額あるいは慰謝料の一部として「不動産を贈与する」場合には、不動産の価格が離婚慰謝料として相当額なら、贈与税はかかりません。 これは「慰謝料支払いは贈与税非課税」だからです。 ３ 夫の単独所有になった不動産を夫が売却した場合。 夫に不動産所得が発生します。 元妻には無関係です。 なお質問文中「そして最近になってマンションを売却したので」は「そして最近になってマンションを売却したいので」が正なのですね。「い」が一つ抜けてることで、事実関係が「これから起きること」なのか「起きてしまったこと」なのか、違ってきており、回答も「これからのこと」なのか「後の祭り」なのか違ってきております。 失礼しました。
結論 退職金の合算申告により、還付額が増えます。 理由 住宅ローン控除を受けるため。 ２４年分の申告書を試しに作ってみましたら、４８万円以上の還付金額になりました。 詳細は長文化するだけですので省きます。 確定申告時に、退職所得の源泉徴収票も持参しましょう。
お墓というのは、単純ではないと思います。 お墓の管理には、墓石と墓地が必要であり、墓石は自分で用意するものでしょう。そして、墓地の部分や墓石のサイズなどでは、墓地を管理されているお寺や神社のルール等に従い、取り決めを行うものです。 墓地を借りる場合もありますし、墓地を買い取る場合もあることでしょう。それによっても、負担すべき費用なども変わることになるでしょうね。また、宗教や地域の慣習等によっても異なる話だと思います。 墓地は、土地の購入と土地の使用権の購入の二通りありますし、賃貸的なものもあることでしょう。 私の実家では、寺から借りている墓地も複数ありますし、買い取った墓地もあります。複数あるのは、私の家が本家であり、分家で絶えてしまった後の管理をしているということもあります。 檀家としてのお布施や永代料など何かしらの名目で支払っていたと思います。 税金などでは、宗教的なものには、その意味合いなどから一般的に妥当性のあるものについては、課税しないものとするのが原則だったと思います。 ですので、墓石や墓地に対する固定資産税などは課税されないものとされていますし、これらの権利を相続しても相続税はかかりません。 しかし、墓石の購入や設置等の費用では、消費税は課税されるものとなっていたと思います。これは、試験ではありますが、設置後の供養などによりお墓となるものであり、墓石だけであれば、ただの消費されるものだからかもしれません。また、土地は基本的に消費という考えになりえませんので、使用料等などでは消費税は課税されないものでしょう。
＞税務署の調査があった場合には、税務署から相続人の妻の保険等についても調査され、その支払い者が誰であるかの… その可能性を全否定はできません。 ＞様々な家計費を１つの口座から引き落としの方が管理が容易であるため、安易にそのような方法… 日常生活に必用なお金を互いに出し合うことは、税法面でも何ら問題ありません。 ＞自分としては妻が保険料を負担しているとの… 生命保険までは、日常生活に必要最小限な範囲とは言えませんので、夫名義の預金から引き落とされていれば夫が出資していると判断されます。 ＞妻の保険や個人年金の保険料は、私が保険料負担者とみなされ私の財産として… それは解釈が違います。 妻の保険は、妻が亡くなって、あるいは満期になって、保険金が下りたときに初めて課税の可否を判断します。 夫が亡くなった時点で、夫が妻のために掛けてきた保険料の累積額が、夫の残した相続財産となるわけではありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1750.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1755.htm 税金について詳しくは国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
結論は「住宅取得資金として、３００万円の贈与を受けた」です。 ご心配されてるのは、その内訳ですが、どの部分がどこに使用されたかは考える必要がありません（※）。 心配されるのは、土地建物全体のうち「妻がいくら負担したか」「共有持分は土地にするか、建物にするかです。 土地代金が８５０万円ですから、妻の出したお金３２０万円分が妻の持分になります。 つまり８５分の３２です。 二分の１ずつにすると、８５０万円の半額である１０５万円が、夫から妻への贈与となりますので注意です。 もっとも、１０５万円は贈与税の基礎控除額１１０万円以下ですので、非課税ですが、住宅資金の贈与を受けてますので、贈与税の申告書にこれを記載する必要があることに留意しましょう。 １１０万円以下だから記載を省略するのは「め！」です。 ※ 土地建物をいくらで取得して、そのうち夫がいくら負担したか、妻が負担したかがポイントです。 途中経過で「何のためにいくら支払いをしたか」はしつれいながらどうでもよく、総額で計算します。
＞前職の６月分の給与以降から現職にかけて、住民税が引かれてません。なぜでしょうか？ 正確なことは【お住まいの市町村】に確認しないと分かりませんが、「平成24年中の所得」が、「住民税が賦課されるほどなかった」＝「平成25【年度】住民税が非課税になった」だけでしょう。 ※「非課税」になった住民への通知はありません。 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ >>特別徴収 ： 給与所得者（サラリーマン）については、給与を支払う者（事業主）が、その年の6月から翌年の5月までの12回に分けて給与から天引きし、事業主が取りまとめて住民税を納付する特別徴収という方法で納税します。 （花巻市の場合）『個人住民税の非課税限度額とは』 http://www.city.hanamaki.iwate.jp/living/zeimu/1 … ※「均等割の非課税限度額」は市町村によって違います。（最低額が31万5千円、35万円の市町村があります。） ＞免除されてるのでしょうか？ 「個人住民税の免除（減免）」は、 ・【住んでいる市町村】の、 ・条例や規約に従って、 ・住民自身が申請する ことが必要な場合がほとんどですから、「免除」の可能性はほぼありません。 （港区の場合）『住民税（特別区民税） > 減免について』 http://www.city.minato.tokyo.jp/kazei/kurashi/ze … （神戸市の場合）『失業された方等の個人市県民税の減免について』 http://www.city.kobe.lg.jp/life/support/tax/situ … ＞…来年の６月の給与から現職の会社が勝手に住民税を引いてくれるのでしょうか？ 「平成26【年度】個人住民税」が「非課税」にならなければ、「給与の支払者（勤務先）」には、（市町村からの通知にもとづいて）「個人住民税の特別徴収」を行う義務があります。 ただし、以下のようなパンフレットがあるくらいですから、「特別徴収の義務を果たしていない」事業主も存在します。（その場合は「普通徴収（自分で納付）」となります。） 『［PDF【9.43MB】］＼事業主のみなさん／個人住民税は特別徴収で納めましょう（総務省・全国地方税務協議会）』 http://www.zenzeikyo.jp/ippan/koho/kobetu_koho/t … ***** （備考1.） 「収入」と「【税法上の】所得」は、まったく違うものですからご注意ください。 『一宮市｜所得金額とは』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … 「傷病手当金」など「非課税」となる収入は、「税法上の所得」とはみなされません。 『非課税所得とは』 http://shotokuzei.k-solution.info/2006/03/post_8 … ***** （備考2.） 「特別徴収」のパンフレットをご覧になればご理解いただけると思いますが、「給与の支払者（事業主）」自身は、「個人住民税の算定」には関与していません。 （市町村に）「給与支払報告書」を提出し、（市町村からの）「税額通知」により「特別徴収」を行っているだけです。 （越谷市の場合）『給与支払報告書の提出』 http://www.city.koshigaya.saitama.jp/kurashi/zei … ***** （その他参考URL） 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与のみ】」の場合の「目安」です。 『所得税の「基礎控除」とは』（更新日：2010年09月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/252921/ 『所得税と住民税の所得控除額の違い』 http://www.sumida-tax.jp/article/13857930.html （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … （飯田市の案内）『Q.会社に中途入社したが市県民税を給与から納めたい』 http://www.city.iida.lg.jp/iidasypher/www/faq/de … 『給与支払報告書　本当に　提出してる？』（2012/01/11） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-118 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【1月1日に居住していた市町村】に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
簡明に回答しますね。 所得税法第百九十四条には、給与等の支払を受ける居住者（給与所得者、社員）は給与等の支払者（勤務先）を通じて所轄税務署長に「給与所得者の扶養控除等申告書」を提出しなければならない、と書いてあります。また前年から引き続いて勤務する社員は、その年の最初の給料日の前日までに、その年の新入社員は入社後の最初の給料日の前日までに提出しなくてはならないと書いてあります。 ですから、給与所得者（社員）全員に「給与所得者の扶養控除等申告書」を提出する法的義務があるのです。正社員だけでなく、派遣社員も、パートもアルバイトも、年末を待たずに提出しなくてはなりません。今からでも、直ちに提出して下さい。
相続税法に規定があります。 贈与税の非課税財産） 第21条の３　次に掲げる財産の価額は、贈与税の課税価格に算入しない。 1．略 2．扶養義務者相互間において生活費又は教育費に充てるためにした贈与により取得した財産のうち通常必要と認められるもの 介護費用は生活費ですので、贈与税は非課税です。
「お尋ね」ですよね。 それは、正式な「申告書」ではありません。 なので、項目がなければ回答する必要ありません。 相続税の申告は、税務署から言わる言われないに関わらず「相続税の申告書」を作成し提出しなければいけませんが、基礎控除額内に収まっているのであれば相続税かかりませんからその必要ありません。 税務署で、貴方に相続税が必ずかかると把握していれば、「お尋ね」ではなく、「申告してください」という通知が行くでしょう。
＞建物をもとに戻せばまた農地扱いになるのでしょうか。 農地として耕作すれば、農地課税になるでしょう。 ただ、建物を壊しただけでは「雑種地（宅地並み課税）」でしょう。 ＞またそういう費用は相手に請求できるのでしょうか。 通常、借主に原状回復義務があります。 なので、相手に取り壊してもらえばいいでしょう。 でも、もともと貸す前から、増改築前の建物はあったんですよね。 そうなると、どうなのか…。 市でやっている弁護士による無料の「法律相談」を利用されたらどうでしょうか。
まず出産にかかる医療費にどこかから補てんがあったかどうかですが、 何もないか、差し引いて10万以上あれば（他の医療費も合算して）申告できます。 奥様になにか所得があれば、奥様の名前で申告しますが 旦那さまの所得の方が多ければ旦那様の名前で申告します 税金を多く払った（生計を同一する）家族の名前で申告すると多く還付されます 今年、源泉徴収票をもらえば 国税のサイトで試算すると還付額はすぐにわかります http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … これを印刷して税務署へ送るだけです。
はい。非課税取引も不課税取引も消費税がかからないという意味では同じです。 しかし、 消費税を課税する対象は、 １．国内において、 ２．事業者が、 ３．事業として、 ４．対価を得て 行う取引（資産の譲渡及び貸付け並びに役務の提供）です。以上の総ての要件を満たす取引に課税します。 一つの要件でも欠ける取引には課税しません。これを「不課税」といいます。例えば、事業者でない一般のサラリーマンが、家宝である「正宗の名刀」を売って２億円のお金を得たとしても消費税を課税する対象から外れるので「不課税」の取引です。 一方、総ての要件を満たす取引のうち、社会政策的な配慮から課税しないと決めた取引があります。これを「非課税」の取引といいます。学校教科書の販売や介護保険給付対象サービスの提供は非課税取引です。 以上が非課税と不課税の違いといえるでしょう。
＞…”取得時株価”が分かりません。 「会社の持ち株会で貯めて…」とのことですから「分からない」ということはないと思います。 「持株会」に確認してみてください。 それでも不明の場合は、「税額計算ができない」ため「取得費の額を売却代金の5％相当額とする」ことになり、実際の取得費のほうが高ければ納税額が多くなることになります。 『譲渡した株式等の取得費』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1464.htm >>5　取得費が分からない場合などの取扱い >>…購入した時期が古いなどのため取得費が分からない場合には、同一銘柄の株式等ごとに、取得費の額を売却代金の5％相当額とすることも認められます。… >>…例えば、ある銘柄の株式等を300万円で譲渡した場合に取得費が不明なときは、売却代金の5％相当額である15万円を取得費とすることができます。 ＞この場合、この有価証券を売却した時の税金はどのように計算されるのでしょうか？ 「取得費の額を売却代金の5％相当額とする」場合の【考え方】は単純です。 ・売却代金X円 　　↓ ・（X－X×5％）×税率＝税額 『株式等を譲渡したときの課税(申告分離課税) 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1463.htm 『申告分離課税制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2240.htm 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ***** （その他参考URL） 『同一銘柄の株式等を2回以上にわたって購入している場合の取得費』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1466.htm 『特定口座制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1476.htm --- 『国税庁＞国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm ※「じっくり相談したい」場合は、「2/16～3/15」は避けてください。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は「税務署（住民税は市町村）」に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
差押えの処理に関してですが、差押の処理を会社にお願いしている形なので会社の給料の締めによって変わります。 月末締めの翌月の15日支払の会社とかなら10日あると言われても難しいです。ただ、以前にその会社に差押を行ってなければ即答できないので以前その会社に差押の処理をしたことがあるか適当にあしらっているかのどちらかの可能性が高いです。 通常なら会社に電話をして、差押の解除の処理が間に合うか確認します。間に合うなら納付をしてもらい、差押の解除の書類を電話で伝えたうえで行います。 今回は延滞金のみの差押のため延滞金に延滞金はつかないのでいいのですが、本税が残っている場合は、その日の自主納付と給料日での差押での納付という日数の差で延滞金の不利益も生じる可能性もあります。なので、仮に差押えの解除処理が間に合わない場合であっても自主納付を妨げる理由は本来ありません。ただ、今回の場合は金銭的な不利益もそちらに生じなく、還付処理の手続きのことも考えるとそのまま自主納付をせずに間に合わない以上は自主納付はしないようにお願いしたという可能性も考えられます。 好意的な方で解釈してもその旨を説明してないこと自体が問題ですが・・・・。 トイレでの話ですが、職員としてそのような場所でそんな話をしているのは言語道断です。 これはぜひ自治体には市民の声といった、質問に答えるようなものが用意されている可能性が高いので確認して回答を求めてください。 トイレでそのようなことを話すことと、その内容で上司に差押が褒められるということが問題だと思います。必要なものをドンドン差押していくことはいいことですが、解除の要件にあてはまるものをそのまま、執行することで褒めるただの差押件数主義というのはね・・
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞つまり、住民税と所得税はめいっぱい働いても非課税になるが、98万を越えると保険はあがってしまうということですね(>_<)？ 「ざっくり」言うと、そういうことになります。 「税金」と「社会保険」という制度上の違いがありますので、「負担軽減」についての「考え方」もそれぞれ違います。 ※「市町村国保」は、「保険税方式」の市町村もありますが、「個人住民税」とは分けて考えます。 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … 『国民健康保険―保険料に関する基本知識―保険料方式と保険税方式』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_126.html
おそらく、１２月の給与支給日は、１２月２９日より前だと思いますので、１２月１５日に支給する給与にて、その年の年末調整を行います。 社員は、１２月１５日の給料日に年末調整をしてもらったうえで、１２月３０日付または３１日付で退職します。 １２月３０日に退職して、３１日に何か変更が生じたとしても（家族が増えた、家族の所得が確定したため、扶養控除に変更が生じた、など）、それは、退職していない社員でもあり得ることです。 なお、１２月３１日締め・１月１５日に支給する分があるかと思いますが、これについては、翌年の収入になりますので、本年の収入には含めません。 １月１５日に支給する分の給与明細書と同時に、年末調整未済の源泉徴収票を発行することになるかと思います。
No.６です。 ＞確定申告はしなければな二つの給与を合わせれられないのではないでしょうか…？ 二つの給与を合わせなくても良いのです。なぜ、二つの給与を合わせようとするのですか。 税務当局（税金を徴収する役所、税務署その他）は、あなたから税金を徴収すためにあなたの二つの給与を合わせたいと考えるかもしれませんが、あなた自身は、給与収入が総合計で１５０万円以下ならば確定申告する法的義務はないと法律に書いてあるのですから、 【根拠法令等】所得税法第百二十一条第一項第二号ロ その特権を利用するようにお勧めします。せっかくの特権なのですから。 あなたは、もし、バイト先の給料で所得税が源泉徴収されている場合、税務署へ確定申告をすることによって、所得税が還付されるようなことがあるかもしれません。その場合は、あなたにとっても世帯全体にとってもプラス（メリット）です。 しかし、あなたの確定申告によって、確定申告の情報が自動的にあなたの住む地方自治体の役所へ伝えられるので、あなたは住民税を徴収されることになるのです。これは、あなた自身にとってマイナス（デメリット）であり、世帯全体にとってもマイナスになります。 会社というのは、役員や正社員の「給与支払報告書」は地方自治体へ提出しますが、パートやアルバイトの給料は少額ですから「給与支払報告書」を提出しない場合が多いのです。絶対に提出しないとは限りませんけど。 あなたの二つのバイト先のうち、もし一か所でも提出しなければ、あなたの住む地方自治体の役所は、あなたの給与が住民税課税所得よりも少ないために住民税を課税しない可能性が高いです。つまりあなたは住民税ゼロの可能性が高いのですが、あなたが税務署へ確定申告をすると、せっかくの住民税ゼロの可能性を棒に振ってしまうのですよ。 なお、あなたのような給与所得者には、自治体の役所へ住民税の申告をする法的義務はありません。 【根拠法令等】地方税法第四十五条の二ただし書き、および、第三百十七条の二ただし書き。 つぎに、あなたが税務署へ確定申告をすると、あなた自身はプラスかもしれないが、母上に迷惑をかける可能性が高いです。母上にとってマイナス（デメリット）であり、世帯全体にとってはマイナスになるはずです。ただ、母上のマイナスの中身を詳しく書けないのです。詳しく書くとこのサイトの利用規約（と禁止事項ガイドライン）に違反する恐れがあるので。私を信じて下さい。 なお、バイトの店長の「母子家庭なら130万まで大丈夫」という言葉は誤りです。
>「保護規定でお金をもらうと、それ以上に保護費が減らされるのでいりません」 大嘘です、最低でも１万５千円は手元に残ります。 >「原則そういうものを、現金で受け取る事はできない」 これも大嘘。 働いて収入を得るのは、生活保護に優先します、というか、稼働能力を活用する事は生活保護の原則です。 おそらく、その方は福祉事務所には働けないと話しているのでしょう、あなたのところで短時間働いて、福祉事務所にばれない報酬を得る程度で良いと考えているのでしょう。 もし、働ける結構状態だと福祉事務所にばれると、きちんとした人並みの就労先を探して働くよう指導されますから..
#1です。 タイルデッキやポーチとて、課税対象外です。 家屋本体の基礎と一体になっているわけではないですよね。
相続発生の日から遡って３年間です。 理由 相続開始の日以前３年間の相続人への贈与は、相続財産になります。 ２年前に現金贈与をしてたとしたら相続財産に加算しなくてはならないのです。 基礎控除額以下なら贈与税申告がされてない可能性もあるので、預金通帳から把握するわけです。 ご質問の「必要書類」とされてるのは、税理士事務所からの書類ではないでしょうか。 相続税申告書には通帳コピーは添付しません。 税理士が申告書を作成するにあたり、過去３年間の贈与の有無がないか確認するために、顧客に「必要書類」として請求されてるのだと思います。 これは申告後の税務調査で「相続発生前の３年間の贈与財産が加算されてない」と分かれば「その程度のことは、税理士が指導すべきだ」と言われて、損害賠償請求されるのを怖れるためです。 相続税などは追徴金が大きいので、税理士も追徴金を負担させられてはたまらないのです。 課税権の時効消滅期間の５年は、この際無関係です。
さらに追記です。 お礼文を読み、気になりましたので書かせていただきます。 共有持ち分というのは、任意の割合での共有が可能なのです。 ２０００万円の家屋の登記であっても、２０分の１をお母様にして、２０分の１９をご主人にすることも可能です。そのような場合には１００万円分をお母様に用意してもらえばよいのです。 また、その１０万円のみをお母様に贈与したと考えれば、贈与税の基礎控除が１１０万円ですので、贈与税は発生しないのです。もちろん、お母様にもしものことがあれば、遺産の一部となり、相続税の対象にもなりえますが、相続税の基礎控除は現在法定相続人の数×１０００万円+５０００万円であり、お兄様がいなくても６０００万円の基礎控除となります。法改正で基礎控除が下がりますが、不動産持ちや高額な預金者でなければ、相続税の対象にもなりえません。 ただ、あなた方からの資金で建て替えをするのであれば、あなた方の名義にするのが当たり前の話です。しかし、固定資産税などの課税では、特例など知らない人も多い部分もあるようですから、注意が必要です。後から名義を変えたとしても、対象とならないこともあるかもしれません。 十分な検討の上で判断されることをお勧めします。
＞１　生活動産扱いで非課税所得、申告不要 ２　譲渡所得扱いで特別控除５０万円以下の為、非課税、申告不要 ３雑所得(事業所得)扱いで、在宅ワークの業務請負の所得と合算して申告 何れにすればよいのでしょうか？ 「譲渡所得」で非課税でしょう。 申告の必要ありません。 ＞所得によっては該当する控除が様々ありますが給与６５万、贈与５０万とか、譲渡所得２０万とかの場合それぞれに適用される、その金額を上回る控除があった場合 (給与所得控除６５万、贈与税の基礎控除１１０万円、譲渡所得の特別控除５０万) 所得０として、申告そのものが不要というのが基本的な考え方なのでしょうか そのとおりです。 「課税される所得」がなければ、申告の必要ありません。 ＞例えば給与所得６５万、贈与５０万、譲渡所得２０万(何れにしても控除で０円) 更に例えば無職の両親を扶養していたとしたら基礎控除３８万、扶養控除３８万×２人分で相殺されることを前提に１１４万円まで、個人事業などで稼いでも良いのでしようか？ その場合も所得０＝申告不要なのですか？ そのとおりです。 また、個人事業なら「経費」があるでしょうから、その分も収入から引けます。 なお、所得税と贈与税は税の種類が違うので、それぞれ別の申告になります。 ＞こうなってくると５と６合わせて実に合計２４９万円のお金が入ってきているのに所得税０円という事に？？ そのとおりです。 ＞基礎控除と扶養控除額の異なる住民税での算出でも所得１５万程度のため非課税ですよね？ いいえ。 所得税と住民税は課税の方法が異なります。 住民税の所得割は確かにそのとおりです。 ただし、住民税には「均等割（４０００円程度）」という課税があり、これは「所得（課税される所得ではありません。収入から経費や控除（扶養控除ではない）を引いた額）」が一定額（２８万円～３５万円で市町村によって違う。扶養親族がいればこの額は上がります）以上あるとかかります。 なので、個人事業の「所得」が１１４万円の場合、均等割がかかることもありえます。 お住まいの役所のＨＰで確認してみてください。 扶養親族の数によっては均等割がかかりますので、「所得税の確定申告」は必要なくても、役所へ「住民税の申告」が必要になります。
典型的な自転車操業・・・・・ 今回何とかなったとしても、遅かれ早かれ破綻する可能性が高い・・・・・ まずは、カードの発行元に相談しましょ でなきゃ、お父さんとかお母さんとかお祖母ちゃんに相談しましょ
＞…この「前年、前々年」というのがよくわかりません。 平成25年（1月～12月）分の記帳義務は、 ・前々年（平成23年）分あるいは前年（平成24年）分 の事業所得、不動産所得又は山林所得の合計額が300万円を超える場合に生じます。 『白色申告者の記帳・記録保存制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2080.htm --- なお、「平成26年1月」からは、 ・事業所得、不動産所得又は山林所得を生ずべき業務を行う全ての方（所得税の申告の必要がない方を含みます。） というように「すべての人」が対象になります。 『個人で事業を行っている方の帳簿の記載・記録の保存について』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>平成26年1月から記帳・帳簿等の保存制度の対象者が拡大されます
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞…父の税金が安くなるため実家の仕事の給料は申請せずに、父の扶養に入っている状態です。 いきなり、こちらからの質問で申し訳ありませんが、ご質問内容に疑問点が多いため確認させてください。 「実家の仕事の給料」というのは、実家の事業の「従業員」、または「事業専従者」として、きちんと「【税法上の】給与（所得）」を得ているということで間違いないでしょうか？ その場合は、「dontakos9さんへ支給された給与」を「申請したり、しなかったり」＝「給与（所得）を受け取ったことにしたり、受け取らなかったことにしたり（？）」はできません。 また、「お住まいの市町村」に対しても「給与支払報告書」という「給与所得の源泉徴収票」と同じ「調書」を（事業主が）提出する義務がありますので、やはり「なかったこと」にはできません。 （越谷市の場合）『給与支払報告書の提出』 http://www.city.koshigaya.saitama.jp/kurashi/zei … 『給与支払報告書　本当に　提出してる？』（2012/01/11） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-118 … 【仮に】、上記の点について相違がない場合は、「給与（所得）を受け取っていないことにする」のは違法になりますが、「それは納得ずく」ということになりますでしょうか？ --- ということで、以下の回答は、「回答が可能な範囲」に限られますのでご了承ください。 ＞…入籍後、私も旦那の扶養？に入ると、国民健康保険に入らないといけないんでしょうか？ dontakos9さんの今現在の「公的医療保険」が何なのかが明確ではありませんが、「家族が加入している健康保険」の「被扶養者に認定されている」ということかと思います。 一般的に、「婚姻する（結婚する）」場合は、「健康保険の被扶養者」の資格を失います。（ただし、「扶養の実態」次第ではそのままでよいこともあります。） そして、「被扶養者の資格を失った」場合は、（法律上、自動的に）「（市町村が運営する）国民健康保険」の被保険者（加入者）になります。（別途、届出は必要です。） つまり、一般的には、「国民健康保険に入らないといけない」ことになります。 --- （詳しい解説） 「入籍」、つまり「夫婦」になると、（いわば自動的に）「互いに扶養しあう義務」が生じますので、「旦那の扶養に入る」というような「手続き（届出）」が別にあるわけではありません。 『扶養』 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/194845/m0u/ 『Ｑ．夫婦間の協力及び扶助の義務とは？』 http://minnpou.blog81.fc2.com/blog-entry-43.html ですから、一般的に「扶養に入る」と言われているのは、【いろいろな制度上の】「扶養している者・扶養されている者」への「優遇措置の対象になる」ことを「ひっくるめた表現」になります。 その「いろいろな制度の優遇措置」には、主に以下のようなものがあります。 ・税金の制度：「扶養控除」「配偶者控除」などの所得控除（扶養する側） ・健康保険の制度：被扶養者（扶養される側） ・国民年金の制度：第3号被保険者（扶養される側） ・会社が独自に支給する「家族手当（扶養手当）」などの上乗せの給与（扶養する側） いわゆる「扶養に入る」は上記のような「優遇措置」の対象になることを指して言う場合が【多い】です。 ちなみに、「健康保険の被扶養者」の制度は、「国民健康保険」には【ありません】。 また、「国民年金の第3号被保険者」の制度は、【夫婦のどちらかが】、「厚生年金保険（または共済組合）」に加入している場合の「優遇措置」のため、夫婦ともに「国民年金の第1号被保険者」の場合は、優遇措置は【ありません】。 『はけんけんぽ｜被扶養者とは：審査の必要性』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou_1.html ※「被扶養者の審査基準」は、どの保険者（保険の運営者）も「ほぼ同じ」ですが、「まったく同じ」ではありません。 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html ＞その場合保険料はいくらぐらいになるか… 「市町村国保」は、「前年（1月～12月）の【税法上の】所得金額【など】」をもとに【市町村が】保険料を決定します。 ですから、dontakos9さんの「収入の実態」が不明なままですと「保険料」も分かりません。 さらに、「市町村国保」は、市町村ごとに保険料が【大きく】違うなど、非常に独特な制度です。 そのため、慣れないと「さっぱり検討がつかない」のが普通ですから、本来は「市町村の窓口で試算してもらう」のが簡単で確実な方法です。 『国民健康保険―保険料の計算方法』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_28.html ※「所得割」の「住民税方式（市民税方式）」はなくなりました。 『国保保険料が高額な市町村ランキング』 http://blog.livedoor.jp/rankcom/archives/5161206 … 『国保保険料が低額な市町村ランキング』 http://blog.livedoor.jp/rankcom/archives/5161206 … ※平成20年度 所得金額200万円 夫婦・子2人 固定資産税額5万円の場合の【目安】です。 『一宮市｜所得金額とは』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … ＞…場合によっては、給料を申請して実家の社会保険に入ることも出来るんですが、どちらがいいでしょうか？ 最初に触れました通り、【税法上の取り扱い】というのは、しっかりとルールが決められているため、「税法上の給与所得」は、「申請したり、しなかったり」はできません。 また、「社会保険」に関しても、【税金とは別に】きちんとルールが決まっているため、（一部の例外を除き）「好きなものを選ぶ」ということはできません。 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … 『適用事業所と被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>…厚生年金保険に加入している会社、工場、商店、船舶などの適用事業所に常時使用される70歳未満の方は、国籍や性別、年金の受給の有無にかかわらず、厚生年金保険の被保険者となります。 （河内長野市の案内）『国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … >>こんなときには14日以内に届け出を >>その他 >>住所・世帯主・続柄・氏名・世帯などが変わった日 ※どの市町村でも手続きは「ほぼ同じ」ですが、「全く同じ」ではありません。 ***** （その他参考URL） 『所得税の「基礎控除」とは』（更新日：2010年09月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/252921/ --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
No.１です。 ＞結果としてこの金額となるようですが、97,500円の控除は無いということで住民税は所得税の2倍以上となるんですね．．． そのとおりです。 ＞地震保険の控除については 「地震保険料控除証明書」というハガキが送られてきたのですが、 そうそう、地震保険も控除されます。 ＞医療費についてはそういった証明書が送られてきていないので、病院に行った時の領収書を提出すれば良いのでしょうか。 そのとおりです。 医療費控除は、かかった医療費が１０万円を越えていれば受けられます。 生命保険などで補てんされた額は引かなくてはいけません。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … あと、「医療費控の明細書」を作成しておきます。 参考 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ …
＞…直接行って、話をしても変わらないのでしょうか。 もちろん、対応が変わる可能性はグッと上がります。 これは自分が「対応する側」に立って考えてみるとすぐに分かります。 役所の職員さんも「給料をもらって働いている人」という点では、ごく普通の市民と変わりません。 「税金を滞納している住民の財産を差し押さえする」のは、単に「それが役所の仕事」だからです。 ※正しく算定された税金は、きちんと徴収しないと「不公平」になりますから、市町村は「財産の差押え」をしてでも税金を徴収しなければなりません。 （坂井市の案内）『滞納処分と延滞金について』 http://www.city.fukui-sakai.lg.jp/shimin/04/008/ … ですから、「電話一本で滞納した税金の相談をしてくる住民」と「わざわざ時間を作って役所に出向き、現在の経済状態を説明できる資料をもとに、今後の納付計画を相談しに来た住民」では、どちらが真剣に話を聞いてもらえるかはあきらかで、両者の対応を同じにしたら、それはそれで「不公平」になります。 ちなみに、「納付相談」は、「納付期限が来る前」に行なうのが【原則】です。 ですから、「直接交渉に行けば、必ずなんとかなる」という意味ではありませんのでご注意ください。 また、いきなり出向くのではなく、事前に連絡を入れおくのも「社会人」としてのマナーです。 なお、（私は公務員ではありませんが）「公務員は公僕だから住民に奉仕しろ」というような態度をとる人がいますが、話をこじらせるだけです。 よほどおかしな人でなければ、こちらが真摯に望めば相手の態度も軟化します。 （港区の案内）『住民税の減免』 http://www.city.minato.tokyo.jp/kazei/kurashi/ze … （神戸市の案内）『失業された方【等】の個人市県民税の減免について』 http://www.city.kobe.lg.jp/life/support/tax/situ … ※「減免」などの対応は、基本的に「イレギュラー」なものですから、「神戸市」のように「明確な基準」がある自治体は珍しいです。 Webサイトには「減免についての情報」が載らず、「広報紙」や「庁舎」のみで告知している市町村も多いです
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞…会社に雑収入のあったことが知られるというのは本当でしょうか。 「健康保険が原因で」ということはありません。 bnmmmmさん自身が、「（職域保険の）健康保険」と「市町村国保」のどちらの被保険者（加入者）なのかが不明ですが、いずれにしましても、「公的医療保険（健康保険）」と「個人住民税の特別徴収（に関する事業主への通知）」は【無関係】です。 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … --- まず、「（職域保険の）健康保険」の場合は、「税法上の所得金額」【ではなく】、給与などの金額から算出した「標準報酬月額」というものを元に保険料が決まります。（「厚生年金保険」も同じです。） 『標準報酬月額』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『年金Q&A（標準報酬月額）』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/result.jsp?faq … --- 一方、「市町村国保」は、「税法上の所得金額【など】」によって保険料が決まりますが、「住民が勤めている会社」は【無関係】です。 決定した保険料は、（事業主ではなく）「住民票の世帯主」に（市町村から直接）通知されます。 ***** （参考） ＞…確定申告を普通徴収で行えば会社へ通知は行かない… というのは、おおむね正しいのですが、誤解されている点も多いです。 まず、【原則として】、「給与所得」に区分される「所得」は、「すべて合算して税額を算定」して、（市町村が）【一つの事業者に】「給与からの特別徴収」を依頼することになっています。 そして、「給与所得」【以外】の所得は、「給与からの特別徴収」と「普通徴収（自分で納付）」を選択することができます。 『所得の区分のあらまし』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm これが、「所得税の確定申告書」の「住民税に関する事項」に、「給与から差引き」と「自分で納付」の選択肢がある理由です。 『確定申告の手引＞手順6　住民税に関する事項（申告書第二表）を記入する』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>［給与・公的年金等に係る所得以外の所得に係る住民税の徴収方法の選択］の項を参照 ※ここでは「公的年金からの特別徴収」は無関係なため、あえて触れません。 『三芳町｜給与天引き（特別徴収）されているのに、個人払い（普通徴収）の納税通知書が届きました。2重に納めるのですか？』 http://www.town.saitama-miyoshi.lg.jp/faq/zei/2. … このような「仕組み」が、「副業が会社にバレない方法」と（なかば誤解されて）広まってしまったわけです。 --- もともとが、「副業が会社にバレない方法」ではないので、「確定申告で普通徴収にしたのにバレてしまった」ということも現実にあるようです。 たとえば、「副業（他からの収入）」が「給与所得」の場合は、原則として「（合算して）特別徴収」の対象ですが、「市町村の職員さんが気を利かせて」、「副業と思われる方の給与所得を普通徴収にしてくれている」ということが多いので、「合算して通知されてしまう」ことがあっても不思議ではありません。 また、「副業が会社にバレない方法」ではないので、「特別徴収の対象にならなかった所得の【金額】」は（会社に）通知されなくても、「特別徴収の対象にならなかった所得」が【あったこと】だけは分かるような通知方法になっている市町村も【あるようです】。 「あるようです」としたのは、「どこの市町村で、どのような記載方法の通知なのか？」を見たわけではなく、「単なる伝聞」で信憑性に欠けるからです。 神戸市の例）『[PDF] 給与所得等に係る市民税・県民税特別徴収税額通知書の見方』 http://www.city.kobe.lg.jp/life/support/tax/koji … さいたま市の例）『３）特別徴収税額の通知書（納税義務者用）の見方を教えてください。』 http://www.city.saitama.jp/www/contents/11951124 … 彦根市の例）『［PDF］市・県民税特別徴収の手引』 http://www.city.hikone.shiga.jp/somubu/zeimu/shi … ***** （その他参考URL） 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ （多摩市の場合）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … 『［PDF【9.43MB】］＼事業主のみなさん／個人住民税は特別徴収で納めましょう（総務省・全国地方税務協議会）』 http://www.zenzeikyo.jp/ippan/koho/kobetu_koho/t … --- 『副業が会社にバレる（ばれる）その理由とは？（その1）』 http://zeirishi-blog.info/2011/04/1.html 『副業が会社にバレる（ばれる）その理由とは？（その2）』 http://zeirishi-blog.info/2011/05/2.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【お住まいの市町村必ず】に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
No.1です。No.1の回答がやや不適切で、分かり難い文章になったようなので、全面的に書き直します。 ＞8月23日にA社を退職。 Ａ社での給与は15日〆当月25日支給で、社会保険料は当月分を翌月控除。 なので、8月分の社会保険料は9月25日の給与からは控除されない…と。 はい。8月23日にＡ社を退職すると、Ａ社での（社会保険）資格喪失日が８月なので、Ａ社では８月分の社会保険料を負担しません。ですから9月25日支給の給与から８月分の社会保険料が控除されるようなことはありません。 ＞8月26日よりB社に転職。 ただ9月19日までは派遣社員の為、派遣会社の規定により、社会保険には入れないそうです。 これは、本当は違法ですが。この件は、ここでは問わないことにします。 ＞と、いうことは8月24日から9月19日までは無保険…になるので、国民健康保険と国民年金に加入が必要ですよね？ その通りです。Ａ社の健康保険に任意継続加入し、国民年金に加入するという方法もあります。 ＞その際8月分を9月分を支払うとこになりますよね？ その際に支払うのは８月分だけです。９月分はＢ社で社会保険料を支払います。Ｂ社での（社会保険）資格取得日が９月なので、Ｂ社では９月分の社会保険料を負担します。 ですから、９月分を重複して支払うようなことはありません。ご安心を。　（＾ ＾； ※Ｂ社では、１０月支給の給与から９月分の社会保険料が控除されます。
＞万が一、数年後に　この土地を売却しなくては　ならなく　なった… 譲渡所得の申告 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3202.htm は必要になる可能性は大ですが、 ＞この配偶者控除は　無効になって　贈与税が　課せられるなんて… 贈与税に限らず所得税や相続税であっても、法の定めにしたがって適正に申告処理されたものが、何年か後にさかのぼって否認されることは、日本の税制にありません。 ＞あるいは　売却しないに　しても　引っ越しをした　場合など　大丈夫… 取り越し苦労です。 税金について詳しくは国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
色々な回答が出て、困っているでしょうから、私が簡潔にまとめましょう。 祖父母、両親、兄弟、親戚などからもらう小遣い（お年玉や誕生祝、入学祝などを含む）と称する金員は税法上は、原則として「贈与税」の課税対象になります。しかし、これらの小遣いは、古くからの習慣であり、その金額が社会通念の範囲内であれば、税務当局は「贈与税を課税する」などとヤボなことは言いません。黙認します。つまり贈与税には関係しません。 ＞お風呂掃除、おつかい等で働いた場合に貰ったお小遣いも、贈与税に関係するのでしょうか？ 所得税にはならないんですか？ 大変良いご質問です。かりに他人を「お手伝いさん」として雇っている場合に支払う金員（給与）は、受け取るお手伝いさんの立場でいえば明らかに労働の対価ですから所得であり、税法上「所得税」の課税対象になります。 これと同じで、お風呂掃除、トイレ掃除、夕御飯の食材の買い物などの家事を手伝って支払われる金員は、表面上は「小遣い」という名目であっても、実際は労働の対価ですから税法上は「所得税」の課税対象になるはずです。 ところが例外があって、親の家事を手伝って支払われる金員は、「扶養義務者相互間において扶養義務を履行するため給付される金品」に該当し、非課税所得であると解釈されます。 【根拠法令等】所得税法第九条第一項第十五号 ですから、その金額が社会通念の範囲内であれば、所得税にも関係しません。
No.1です。 源泉徴収票はすぐに手元にこないと思うんですが、9月中であればいつ会社に提出しても大丈夫ですか？＞ 前回回答したように源泉徴収票の使用目的が年末調整ということなら、それに間に合えばいいかと。普通は11月とかでも間に合うと思いますよ。 詳しくは明日手続きの時に聞いてみれば分ることです。現在、源泉徴収票が手元にないことも伝えておけば、いつまでにというのも教えてくれるでしょう。
奥様の給与収入が１０２万円なら、確実に所得は０円ですから、医療費控除の申告をする場合は「１０万円、または所得の５％、のどちらか安いほうを越えた分」という決まりのうち「所得の５％を超えた分」が適用となり、医療費の合計が１０万円を超えなくても、医療費控除の申告そのものは可能です。 特にこのケースの場合、所得の５％が０円ですから、医療費の全額が医療費控除の対象になります。 ただし、あくまでも「申告する人の」所得の５％（または１０万円、どちらか安い方）を越えた分ですから、「我が家では、９万９０００円の医療費がかかり、妻の所得は０円なので、妻の所得の５％も０円となるから、医療費控除の対象額は９万９０００円であり、これを『夫の所得から』控除する」というのは、「常識的」以前に、そんな制度が無いので、無理（認められない）です。 もちろん、妻が確定申告で医療費控除を申請するのは、問題ありません。 他の方も書かれていますが、所得税は医療費控除をしなくても税額０円ですけど、住民税の金額にかかわってきますから、妻が医療費控除の申告をするのは、無意味ではありません。 まだ８月ですので、これから先、何があって予想以上の医療費がかかるかわかりませんし、薬局で医薬品を買うかもしれませんし、公共交通機関が運行していない深夜早朝にタクシーを使うかもしれないし、１０万円を超えるかもしれません。 「妻が医療費控除をして、住民税を安くする」のか、「控除額は少なくなるけど、夫の方で申告して、所得税と住民税を安くする」か、年末近くになって金額がほぼ確定してから、試算してみるといいです。
税金は行政からお願いして納付してもらうものではなく、我々国民が納付しなければならないものです。そのため、あなたは、納付書が無くなった段階で続きの納付書を送ってもらうように電話申し出しなければなりませんでした。本来、申し出無しに続きの納付書は送ることはできません。ですがあなたは、その電話をせずに納付をしなかったため担当は分割納付不履行と判断したのでしょう。まだ給与差押を執行されていなければ再度分割納付の申し出は可能かもしれません。 通常、分割納付の納付書と一緒にその旨が書かれた添え状があります。分割納付申し出をした際、口頭で説明をうけているかもしれません。次回からは気を付けましょう。
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞…別居していてもこれまでのように扶養に入れていても問題はないものなのでしょうか？ ***** ○「扶養に入れている」＝「【税法上の】扶養控除を勤務先に申告している」という意味の場合、 「【税法上の】扶養控除」は、「同居・別居」ではなく【生計を一（いつ）にしているかどうか？】が問われます。 『扶養控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm なお、「もちろん父親は収入はありません」というのが、「myumimoさんの仕送りなどによって生活している」ということであれば、問題なく「生計を一にしている」とみなされます。 『生計を一にするQ&A』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※あくまでも税法上の「考え方」です。「生計を共にする」とも違います。 --- 【仮に】、「生計を一にしているとはいえない」という場合は、勤務先に「【平成25年分】 給与所得者の扶養控除等【異動】申告書」を提出して、申告内容を訂正します。 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 「生計を一にしている」について判断が難しい場合は、「最寄りの税務署」へご相談ください。 『国税局・税務署を調べる』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeikyoku/chizu/ … ***** ○「扶養に入れている」＝「【健康保険上の】被扶養者としたままである」という意味の場合、 「健康保険の被扶養者」の資格取得には、【加入している健康保険の】「保険者（保険の運営者）」の審査を受ける必要があります。 この「被扶養者の認定（審査）基準」は「同居」と「別居」で変わってきます。 さらに、「保険者による認定の考え方の違い」も存在しますので、「勤務先の社会保険関連の部署（担当者）」、あるいは「保険者の問い合わせ窓口」にご確認ください。 「保険者」は、「保険証」を見れば分かります。 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml （はけんけんぽの場合） 『被扶養者とは：審査の必要性』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou_1.html 『Q母：私と別居で無職（68歳）老齢年金受給中です（母は離婚し配偶者はいません）。母は扶養に入れますか？ 』 http://www.haken-kenpo.com/faq/faq4.html#q0503 ※「審査基準」は、どの保険者もおおむね同じですが、「まったく同じ」ではありません。「必要書類」も保険者によって違いがあります。 なお、「資格の再確認（検認）」は定期的に行なわれていますが、「同居→別居」のように、「当初の認定時と状況が変わった」場合は、「被保険者（加入者）」自身の【申し出（届け出）】により、「資格の再確認（あるいは削除）」が必要になります。 （はけんけんぽの場合） 『被扶養者になっている方へ』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou_4.html 『被扶養者でなくなるとき』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou_3.html ***** ○「扶養に入れている」＝「【勤務する会社から】扶養手当（家族手当）を支給されている」という意味の場合、 「従業員に対する福利厚生」としての「手当」は、「会社ごとに」支給の条件が違っています。 条件については、「担当部署（担当者）」にご確認ください。 『「家族手当」とは、どういう意味ですか？』 http://employment.en-japan.com/qa_1094_1010/ ***** （その他参考URL） 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞子供の収入が１０３万円を超え扶養から外れることになると、私（世帯主）の所得税などどのくらい増えることになりますか？ myumimoさんの収入が「給与のみ」であれば、以下の「簡易計算機」で試算できます。 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「扶養控除計算」の「扶養控除(特定)」を「0人」と「1人」で比較してみてください。 ※「税金」と「（住民票上の）世帯主かどうか？」は【無関係】のため、（「収入は給与のみ」であれば）「お子さん自身の税金」の試算にも使えます。 ※「税務申告」の際に「世帯主」を記入することがありますが、「税額」に影響するわけではなく「参考情報」として扱われるだけです。 --- （詳しい解説） 「簡易計算機」を使ってみると分かりますが、税金の計算は、実は単純です。 ・所得金額（の合計）－所得控除（の合計）＝課税される所得金額 　　↓ ・課税される所得金額×税率＝税額 この「考え方」が基本になりますので、「（扶養控除など）所得控除の額が変わるとどのくらい税額が変わるのか？」は、「簡易計算機」を使うまでもなく、「控除の金額と税率」だけでも、だいたい分かります。 たとえば、 ・所得税の扶養控除（特定）63万円×税率5％＝3万1千500円 ・個人住民税の扶養控除（特定）45万円×税率10％＝4万5千円 というように「試算」できます。 ※「所得税の税率」は「課税される所得金額」で変わりますので、あくまでも「目安」です。 ※個人住民税の【所得割】は一律10％です。 ***** （備考1.） 「平成24【年度】の個人住民税（の所得割）が非課税である」という場合にご覧ください。 つまり、「所得割も納めている」ということであれば、myumimoさんには【影響がありません】ので、「備考1.」は読み飛ばしていただいてかまいません。 --- 「個人住民税」には、【所得税にはない】「非課税限度額」というものがあります。 つまり、「個人住民税（の所得割）を納めていない」ということであれば、「自分の所得金額は非課税限度額以下である」ということです。 ちなみに、「非課税限度額」は、（個人住民税の申告内容に基づいて）市町村が計算しますので、納税者自身が「申請」したりするものではありません。 --- この「非課税限度額」は、「税法上の扶養親族等の数」によって変わります。 つまり、「扶養控除を申告しない（扶養親族が減る）」→「非課税ではなくなる可能性がある」ということです。 ※なお、（「所得割」ではなく）【均等割】の非課税限度額には地域差があります。 ※また、「（条例による）市町村独自の非課税の基準」があることもありますので、【仮に】、「現在、非課税である」という場合の正確な試算については「市町村の窓口」で相談されることをお勧めします。 『花巻市｜個人住民税の非課税限度額とは』 http://www.city.hanamaki.iwate.jp/living/zeimu/1 … ※「均等割の非課税限度額」は、最低額が31万5千円、35万円の市町村があります。 ***** （備考2.） 「税金の計算」では、「収入」と「所得金額」は、まったく違うものとして取り扱われます。 「所得金額」は、「税法上の儲け」に相当するもので、「収入」から「必要経費」を差し引いて求めます。 なお、「所得金額」は、「所得控除（の額）」によって変わることはありません。 「所得控除」によって変わるのは、あくまでも「課税される所得金額」です。 『一宮市｜所得金額とは』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … ※「給与所得 控除」は「必要経費」に相当するもので、「所得控除」ではありません。 ***** （備考3.） 「所得税」は、すでに加算が始まっていますが、「平成26【年度】」からは、「個人住民税」にも「復興特別税」が加算されます。 なお、増税額は少額（1,000円）です。 『復興特別税ってなに？』（更新日：2012年07月23日） http://allabout.co.jp/gm/gc/396644/ ***** （備考4.） 「税金の制度」と「社会保険の制度」に直接のつながりはありませんのでご注意ください。 つまり、「税額」と「加入すべき社会保険の種類」は無関係ということです。 字数制限がありますので詳細は割愛します。必要であれば「補足」でお知らせください。 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … ***** （その他参考URL） 『所得税の「基礎控除」とは』（更新日：2010年09月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/252921/ 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『所得税と住民税の所得控除額の違い』 http://www.sumida-tax.jp/article/13857930.html --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ （多摩市の場合）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
貴方の場合、「相続」でも「贈与」でもなく、「遺贈」ということになります。 その場合、相続税の対象で５０００万円の控除となり、その家の固定資産税評価額、土地の相続税評価額（路線価方式と倍率方式があります。選択制ではありません。）が、それ以下なら税金かかりません。 なお、平成２７年からは、控除額が３６００万円に減額になります。 また、家は築後年数がたっていれば、評価額は大変安いです。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … 固定資産税評価額は、役所からの固定資産の納税通知を見ればわかります。 土地の評価額は、下記サイトからどの方式になるかわかります。 参考　　　　　　　　　　　　　　　 http://www.rosenka.nta.go.jp/ ＞税金が安い方はどちらなんでしょうか？ 通常、相続税は控除額が大きいので、売買よりも税金安く済みます。 なお、売買では、おばさんに税金かかります。 ただし、３０００万円以下で貴方が買うなら、おばさんに税金かかりません。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
＞私の確定申告で控除して良いものか気になっています 貴方がその保険料を払ったのであれば、控除できます。 ＞面倒な部分もあるため… え、何がめんどうなんでしょうか。 保険料の金額を申告書に記入するだけですが… ＞控除を故意に確定申告に記載しない事は問題になりますか？ いいえ。 全然問題ありません。 ＞来年２月の私の確定申告(つまり今年の１月１日～１２月３１日まで)で扶養親族に記載したところで 母の３８万円分は全額控除されるのでしょうか？ されます。 その年の１２月３１日現在の状況で判定され、控除額に日割などありません。 たとえば、子が生まれた場合（今は年少者の扶養控除は廃止されましたが）も同じです。 ＞課税所得３４４万円×０．２(税率)＝６８万８０００円 ６８万８０００円－４２万７５００円(←定率減税？)＝２６万５００円という計算でよいのでしょうか？ ほぼ計算はあっていますが、４２７５００円は「定率減税」ではありません。 課税所得の額に応じて税率が変わる（２０％は３３０万円越えた分についてで、それ以下については５％もしくは１０％）ため、それを調整するための「控除額」です。 また、今年から復興特別所得税（税額の２．１％）がかかります。 なお、先に控除額を引いてから税率をかけるという回答ありますが、そうではありません。 ＞住民税(１０パーセント)の計算も上記と同様で良いのでしょうか？ いいえ。 住民税の控除額は、所得税よりも少ないです。 扶養控除、基礎控除とも３３万円です。 「均等割（４０００円程度）」という課税もかかります。 また、来年度からは所得税と同じように復興特別所得税（税額の２．１％）がかかります。
住民税を（給与天引きではなく）コンビニで払っていることと、年末調整を受けていないことは、関係がありません。 年末調整を受けていれば、正確な課税対象額（この金額に、所定の税額を掛け算することになるもの）が出るところ、年末調整を受けていないために税額が高くなっていた……こういう場合は、税務署に申告すれば、所得税も住民税も、税額が低くなります。 ただし、所得税は「前払い方式」のため、払いすぎた分は還付になりますが、住民税は「後払い方式」のため、まだ支払い前の時期なら、これから支払う金額が再計算されるだけです。 「年末調整を受けていない」は、どういう状況のことを言っていますか？ 昨年度分の「給与所得の源泉徴収票」が、「年末調整　未済」と書かれていたのですか？ それとも、住民税を（給与天引きではなく）コンビニで支払っているため、源泉徴収票には支払っている住民税の分が（控除として）反映されていない、ということでしょうか？ 前者だったら、税務署に行って確定申告をすればＯＫです。 後者だったら、「住民税というのは、所得と控除の金額から、税額を算出したものを支払うものであり、収入からさらに控除するものではない」としか言いようがありません。 つまり、年末調整で「コンビニで払った住民税の金額を、控除してもらう」というのは、あり得ません。そういうシステムがありません。ですから、会社や役所や税務署にいって「住民税をコンビニで払ってて、その分が年末調整に反映されてないから、反映させる手続きをして、還付してほしい」と言っても、意味がありません。 現在（平成２５年８月）支払っている住民税は、平成２４年の収入に対するものです。 平成２４年の収入に対し、年末調整または確定申告をしてから、初めて税額が決定し、平成２５年６月から支払い期間が始まります。 （つまり、今年の５月までは、おととしの収入に対する住民税の支払い期間でした） ですから、平成２４年分の源泉徴収票をもらった段階では、平成２４年の収入に対する住民税額は、決まっていません。
NO.2先輩が言い尽くしてますが。 本人が特別徴収の対象者なのか、普通徴収の対象者なのかは、はっきりとしておくべきです。 天引きするのではなく、毎月支払う外注費から、普通徴収の納付分だけ本人から預って（※）、会社が本人の代わりに納付する手があります。 つまり「納付という行為だけを代わってやってあげる」のです。 「特別徴収の納付書を本人に渡して、自分で納付してもらおう」はタブーです。 本人が納付しない場合に市役所に対抗できません。 対抗できないとは、 「納付書を本人に渡してあるので、会社に請求されても困る」といういいわけが通用しないということです。 本人が納付すべき本税も、延滞金も「すべて会社に請求が来きます」。 理由は特別徴収義務者が納税義務者だからです（※２）。 滞納になった際の滞納処分の対象も会社です。本人ではありません。 ※ 本人から預るさいに、外注費から差し引くと、会社としては預り金になってしまい「なんだべ？」となります。 特別徴収をしてるわけではないのに預り金に計上されるのは変です。 完全に「私的な頼まれごと」として、現金と納付書を預って、納付するということになります。 ※２ 市民税の負担者は本人ですが、納税義務者は会社です。
追徴される本税は８６万円×税率です。 税率は、所得額によって違いますが、おそらく５％から１０％だと思います。 修正申告を自主的にした場合には、過少申告加算税は免除されます。 延滞税は修正申告書を出す日に本税納付すれば、最高で３６５日分で済みます。 仮に追徴本税が８６，０００円だとすると、次の計算です。 ８６，０００円×４，３％＝３，６９８円 延滞税額は３，６００円 延滞税率は年１４，６％ですが、納期限から２ヶ月間は特例率で計算します。 ここでは、特例率を４，３％で計算しました。 説明するまでもないことですが、延滞税は納めた日で計算しますので、納付日によって変わります。 上記の額は目安としてください。 ※延滞税計算での除算期間、納期限など 修正申告の場合で、重加算税が賦課されない場合には、延滞税計算で「計算期間に入れない」除算期間があります。 法定納期限の翌日から一年間を経過した日から修正申告書の提出日までの期間は、延滞税計算期間から除算されます。 つまり、何年前の修正申告でも、修正申告の日に納付した場合の延滞税計算は最高３６５日（あるいは３６６日」で計算すればよいことになります。 ３６６日になる場合は「閏年」の場合です。 また、納期限から２ヶ月は特例税率で計算されます。 修正申告書を税務署に提出した日が納期限です。 延滞税を少なくしたいなら、修正申告の日に納付をするか、又は追徴本税の納付をしてから、修正申告書を提出します。 ※重加算税 仮装、隠蔽行為がばれた場合に悪質な脱税だとして賦課されます。 今回のような専従者控除適用の誤り程度では重加算税は賦課されません。
「相続人しか遺産を受け取ってはいけない」という決まりは、どこにもありません。 変な話ですが、配偶者と死別後、自分の世話を最後までしてくれた「事実婚の相手」に、これこれの金額を渡すとか、慈善団体にこれこれの金額を寄付するとか、遺言書に書いて、遺族がその通りにすることもありますから。 要するに、法的な相続人（家族）さえ「それで良い」と言えば、遺産はどのように配分しても構わないのです。 質問者さんがいろいろなさっていて、その努力は認めますが、それは「本来の相続人の一人である、奥様のための手続き」でもあるわけです。 正直なところ、その手続きにかかった費用は、本来は「質問者さんが、いくら妻のためとは言え、自己負担するもの」ではなく、「奥様が相続される分から捻出する」ものではないかと思います。 ですから、支払い時には質問者さんが立て替えるにしても、後から領収書を提示して、奥様と義妹様が相続したお金から出してもらう、というのがスッキリしていると思います。 ここで大事なのは、あくまでも「実費分をもらう」ということと、「いろいろやってもらったから、お礼の気持ちとして、ポケットマネーからお小遣い的にお礼をもらう」という方向で考えるべきではないか、ということです。 質問者さんは「手間賃」と書かれていますが、要するに「経費くらいは出してほしい、お礼の気持ちを示してほしい」ということですよね？　文字のみで伝えるのは難しいもので、「手間賃」というだけでは、経費の他に報酬が欲しいのか？とも取れます。報酬となると、譲渡というよりも収入になります。（特に法的手続きがからむことについては、素人が報酬を受け取って行うことが禁じられていることもありますので、要注意です） 奥様は一緒に行動なさっているようなので、奥様は質問者様が「自分と一緒に、または一人で、手続きに奔走してくれている」のは分かってくれていると思います。 質問者さんの収入から経費を出している状態ですが、奥様は、「夫の収入と、自分の遺産と、合算して、世帯のお金」と考えていて、夫が「プライベートを割いて」手続きをやっているとか「自分の収入から」経費を捻出しているとか、そこまでは思ってないかもしれません。親が死んだばかりなので、気が回ってなくて。 ここは、落ち着かれたら、正直に「妻の親が亡くなったわけだから、自分はもちろん手続きなど支援はしたいが、プライベートの時間を割いてやっていることなので、必要経費については、後からでも良いから、相続したお金から出してほしい。特に、君の妹については、自分の親が死んで、自分のための手続きなのに、姉夫婦にやらうだけで『やってもらって、すいません』の一言も無いから……そういう気持ちを表してほしいんだけどなあ」って、奥様に伝えてみたらどうでしょうか。
＞私も子供も義父？の扶養らしく… 普通は貴方のご主人が扶養にしますが…。 ＞超えるといっても108万ほどなのですが、この場合、どのくらいの税金の差額が発生しますでしょうか？ 義父の所得がわからないと税率がわからないのではっきり言えませんが、１０％とした場合 所得税　３８００００円（控除額）×１０％＝３８０００円 住民税　３３００００円（控除額）×１０％＝３３０００円 計７１０００円の増税になります（厳密には復興特別所得税分・住民税分もありますが、その額はたいしたことありませんので省略します）。 ＞子供の保育料も上がると言っていました！ 保育料は両親の所得税で決まりますが、貴方の増税分の所得税は大した額ではありません。 約２５００円増えるだけです。 なので、保育料は変わらないでしょう。 なお、ご主人なら、貴方の年収が１０３万円を越えても、控除額は少し減りますが、「配偶者特別控除」という控除を受けられます。 なので、ご主人がその控除を受ければいいでしょう。 １０８万円なら、所得税で３６万円で扶養控除より２万円少ないだけ、住民税は控除額変わりません。 ＞義母に会うのがとても怖いです。 いやな姑ですね。 前に書いたとおり、夫婦であれば、夫が妻を扶養にするのが普通です。 それを、いくら自分が自営で夫を雇用しているとはいえ、義父が扶養にすること自体、考えられません。 でも、ぐちぐち言われたら、ご主人が「配偶者特別控除」を受け、その控除分の所得税と住民税分をくれてやればいいでしょう。
「映像」の仕事なら、 源泉徴収はしなくて’えいぞう’ たぶん。
質問文の地目というのは、登記地目のことでしょうか？ タイトルに課税地目という言葉を利用しているように、言葉を明確に使い分けることをお勧めします。 質問で必要なことと考える場合、『登記地目』『現況地目』『課税地目』だと思います。 固定資産税の課税地目は、現況地目を反映させていると考えます。そして、登記地目が基本的に現況地目に合わせて登記申請されていると考え、登記地目を現況地目とまず判断し、ただ、登記申請時期と課税時期との差異等もあることから、現況地目の確認作業で修正し、課税地目とすることになると思います。 ですので、あくまでも現況地目として、希望される課税地目として認められる使用状況にされるように変更する必要があると思います。 固定資産税は地方税であり、各地域の条例などを含めて課税していることでしょう。市役所等の窓口で要件を確認されて行動されるとよいと思います。 また、可能な限り登記地目を現況地目に合わせるべきだと思います。特に登記地目を農地のままにしておくことは、後で苦労するかもしれません。農地はご存知のように農業委員会などによる制約を受けています。農地転用手続きを行われているわけですので、それをもって地目の変更ができるはずです。 長期間放置されることで、登記変更を行おうとした際に農地転用の証明書類がないなどとなった際に、スムーズな登記ができない場合もあることでしょう。さらに、所有者がなくなったような場合には、詳細な経緯や書類関係を引き継いでいない相続人による手続きなどとなれば、お子さんなどに苦労をかけることになりますからね。 私の経験でいえば、登記地目課税地目ともに山林であった土地を隣接地の建物関係で市役所の担当者の訪問受けました。その結果、山林の現況として判断していた土地の利用状況が山林として認められない状況という判断をされ、宅地での課税とすることと言われました。しかし、農家ではないが家庭用菜園で一部畑として利用していること、伐採しただけで土地の状況が家屋等を立てられる状況下の調査等をしていないような状況、宅地で課税されたら納税がまず無理だということを主張し、交渉をねばったところ、雑種地としての評価に変更してもらうことができましたね。 別な土地で登記地目が田だが、区画整理により宅地へ造成された土地と換地された土地を購入したことがありました。登記地目が農地であることから農業委員会の証明がなければ宅地への転用が出来ないし、区画整理事業中ということから登記簿の所在地と現況の所在地が異なるため、農業委員会も法務局の登記官も現況確認ができないため地目変更を認められないような状況でした。また区画整理事業中ということで、正しい地番なども割り振られていないことから、住宅として利用するのにも、事業用地にするにも気が引けるような土地となっています。 そのような状況であっても、現況地目での課税ということから見た目が宅地であり、登記地目を無視しての建築確認等で家屋を建てることも一応は認められているということで、完全に宅地として課税すると言われましたね。 固定資産税の評価等への異議等を行い、市役所の税務課ではなく、市役所の委託している外部の専門家による委員会等でも確認をしてもらいましたが、まったくこちらの意見が通りませんでしたね。 宅地などの高い評価ではなく、安い評価となる地目にするような場合には、要件をしっかりと満たさないとなかなか認められるものではありません。市役所の職員などとよく相談をし検討しましょう。家族会議だけで結論は出ませんからね。
ここでは他者回答の誹謗中傷は禁止されてるのを承知してますが、ＮＯ２様の回答は、なにか勘違いなさっておられるような気がしてしょうがありません。 相続人個人が所有してる財産によって、一つの相続から発生する相続税が増えたり減ったりすることはありえないと思うのですが。 小規模宅地等についての相続税の課税価格の計算の特例について、相続人が投資不動産を所有してると評価額が変わるという点について、私の勉強不足でしょうが、理解できませんので、該当条文なり説明がされてるサイトの紹介をしていただけるとありがたく存じます。
年間所得が３８万円を越えてると、夫が配偶者控除を受けることができない。 これは理解できておられるわけです。 「で？私の場合に、所得額ってどうやって計算したらええんですかい？」が質問骨子。 報酬として受け取る額は「売上」だと思ってください。 この売上を得るために、必要な支出はすべて必要経費とできます。 美容院代、洋服代（和服もあるかもしれませんが）、化粧品代、靴代など。 アクセサリーも含まれるでしょう。 レセプタントをしてなくても必要なものがあるでしょうが「レセプタントをしてるので、必要な支出」もあるはずです。 行き帰りをバスでなくタクシーにしてるとなればそれは交通費です。 自家用自動車で会場まで行くと言うなら、自動車の減価償却費や保全費、ガソリン代も経費です。 お客様にレセプタントとして最高の接待をするための費用は「売上に対しての経費」です。 売上とともに経費も記帳しておき、収支決算書を作成します。 ここでは、単純に「売上ー経費＝所得」です。 その結果納税する額が出るようなら確定申告書の提出をします。 所得からは最低「基礎控除」と言われる額が引かれて所得税の計算がされるのですが、所得税の場合は３８万円、住民税の場合は３３万円です（※）。 このように国税である所得税と、地方税である住民税では「基礎控除額」が違いますので、例えば所得税はかからないのだが、住民税がかかるという場合があります（※２）。 自分が納める税金が出るか出ないかという問題から、頭を切り替えて「自分の夫は配偶者控除を受けられるんだべか？」という問題を解きます。 これが冒頭で述べた「所得が３８万円を越えてると、あきません」です。 「住民税にはひっかかるのに扶養にはひっかからないのか」という疑問を感じてること自体を、無意味な疑問に振り回されてると自覚して「疑問を忘れる」ようになさってください。 会社の経理担当者の方の「指導」が曖昧なのが原因です。すべての回答に「その言い方は正しくない」という突っ込みが入る表現をされてますので、「わからん」人が聞いたら「余計に分からんくなった」が当然です。 会社経理担当者が言ったことは、このさい「ちょっと知ってる人が、聞きかじった知識を口にしただけで、自分にとっては無駄な情報」と思うことです。 経理担当の言われたことは完全な誤りではないですが、注釈や捕捉説明が必要な情報です。 「よく、わからない」人がそれを教科書に書かれてるように正だと信じられてるので「？？？？」となってしまっておられます。 ※ 配偶者控除を受けることができる所得限度額３８万円と、基礎控除額３８万円は「たまたま同じ額のにくい奴」と思ってください。 所得限度額は「これ以上所得があったら、あかんでよ」という条件であるのに対して、基礎控除は「どこの誰でも、所得税計算をする上で、所得から３８万円をひける」額でして、性質が全く違うものです。 ※２ 所得税がかからないのに住民税がかかるという「よくわからん状態」を作る原因としては、実はもう一つ「住民税の均等割り」があります。 均等割りとは「とにかく市民なら払ってもらおうじゃないか」という場所代です。 ほとんどは年間４千円です。未成年者、障害者にはかかりません。 「所得税も住民税も心配いらない」と言われて働いていたのに、住民税通知が来た！！という方の多くはこの均等割４，０００円の通知が来てることが多いです。
　扶養なしだとそのくらいいくかも。 　普通かどうかは別として、疑問なら税務課に行って聞くしかないでしょうね。 　片田舎でも町県民税が月８２０００円だったことがあります。泣けました・・・・。 　よってあり得ない話ではない・・・ということです。
これは契約条件でかなり変わります。借地権の条件は地代だけで無く契約料にも関わるからです。 税法では普通借地権の場合借地権6～7割、底地3～4割と評価します。つまりこの6～7割を満額一時金で払って借りていれば、地代は固定資産税とほぼ等価になります(固定資産税が上がれば改訂ですが下がっても改訂はしません)。 契約一時金無しで借りる場合、最低限土地評価額の４％以上を年間地代として徴収しないと契約一時金があったと見做して所得税(不動産所得)を地主に賦課しますからこの年４％がほぼ上限になります。 この範囲内で決めるので、契約料(権利金とも云います)が幾らで地代が幾らかが判断の基準です。
>建物の場合には建設をも含むのでしょうか？ 建物を売却して、新しい建物を建設したのであれば問題ありません。 >事業用資産を売って、自己所有の土地に建物を建設することをも含むのでしょうか 事業用資産とありますが、これが建物以外ではダメです。 買換圧縮は同種の資産を買い換えた場合に適用されます。 参考）国税庁HP http://www.nta.go.jp/taxanswer/hojin/5652.htm
＞これはその年に給料から天引きされていた所得税の合計額55,200円が戻ってくるということで間違いないですよね？ ほぼそのとおりです。 正確には、給料から引かれた所得税は５５２００円ではありません。 おそらく、それ以上でしょう。 ５５２００円は、ローン控除される前の年末調整により、再計算された本来の所得税額です。 毎月の給料からは所得税は多めに引かれるので、通常、ローン控除なくても年末調整で還付されます。 つまり、毎月の給料から引かれた所得税と年末調整された所得税（ローン控除前）の差が５５２００円にプラスされた額が還付されます。 なので、もっと還付されます。 ＞ところが未だに55,200円は振り込まれません。給与明細を見ても毎月いつも通りの額面で、還付されている様子はありません。 今までの年末調整では、どういう方法で還付されていたんでしょうか。 ＞もしかしたら、24年末に提出した年末調整の内容が適用されるのは25年なのかな？今年の12月か1月に55,200円戻ってくるのか？ いいえ。 そんなことはありません。 通常は１２月の給料で還付され、そうでなければボーナス、まれに翌年１月の給料で還付されます。 もし、いずれの時期でも還付がないなら、担当者の上司に確認されることをおすすめします。 何度聞いても「調べてみます」で、回答できないなんておかしいですよ。 調べればすぐに回答できるはずです。
＞確定申告とか年末調整とか少しもわからないんですが、関係ないですか？ 確定申告と年末調整は密接な関係があります。 貴方にも関係あります。 ＞どうしたらいいですか？ 扶養控除等異動申告書を提出した事業所（バイト１）で年末調整をしてもらい、かつ他方（バイト２）の給与所得をあわせてご自分で確定申告をするのが基本です。 両事業所から源泉徴収票をもらってください。 ＞1年で103万には、ならないんですが1ヶ月間で10万は超えそうです。 1か月10万円を超える給与収入は1年で120万円を超えませんか。月によってばらつきがあるということですか。 その年（１～12月）に受け取った給与の合計額が103万円以下で他の所得もないことがはっきりしている場合などは、めんどうなら確定申告をしなくてもかまいません。しかしバイト先から所得税が引かれたままになっている場合は還付を受けるための還付申告が必要です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2030.htm
Q_A_…です。 また細かいことですが、補足です。 ＞たとえば、「所得税」は、「所得金額」が、（すべての納税者に共通する）「基礎控除38万円」を超えなければ「所得税0円」となります。 としましたが、「『課税される所得金額』が0円になれば所得税はかからない」と考えるほうが、より実務的かと思います。 さらに細かいことを言えば、（所得控除だけではなく）「税額控除の有無」も考慮して「所得税の納税額」を判断する必要があります。
(1)そのとおりです。 年間給与総額が１０３万円を越えてる場合には、年間給与所得は３８万円を越えます。 控除対象配偶者の条件である「年間所得３８万円以下」に該当しません（※）。 （２） 年収３８万円以下ではなく、年所得３８万円以下の場合には、控除対象配偶者になれます。 （３） 結婚した男が受けられるようになる控除は「配偶者控除」です。 年間３８万円の控除をうけられます。 ここで登場する３８万円は、１、２で登場してきてる「所得３８万円」「収入３８万円」とは別物です。 たまたま、偶然に同じ金額になってると思ってください。 じつはこの数字が同じために、控除の話しがこんがらがってしまう人も居られます。 （４）配偶者特別控除のこと 妻が、年間給与が１０３万円を越えてしまうと、夫は配偶者控除は受けられません。既述のとおりです。 しかし１４１万円までなら、夫が配偶者特別控除が受けられます。 これは「１０３万円からほんのすこし越えただけで、配偶者控除が受けられないというのは、殺生だ」という意見から出来た制度です。 （５）税負担のこと 頂いてる情報だけで「配偶者控除をうけると夫はいくら節税できるか」は「このぐらい」としかいえません（※２）。 ３８万円の５％である１９，０００円ぐらいの所得税節税効果があります。 めどとしてです。 ※ 税法では収入と所得は別です。 自営業の場合は総収入から経費を引いて所得を出しますが、給与収入の場合には経費計算が個別に違いすぎるために、政府が規定した額（給与所得控除額といいます）を引いた額を給与所得とします。 式は Ａ年間受取給与の総額ーＢ給与所得控除額＝Ｃ給与所得 です。 Ｂは最低でも６５万円ありますので、Ａが１０３万円ですとＣが３８万円となり、所得は３８万円となります。 つまり、控除対象配偶者になれるわけです。 Ａが１０３万円を越えた時点で控除対象配偶者には該当しないことになります。 ※２ 所得税の計算には、社会保険料控除、医療費控除などの所得控除と言われてるものがあります。 給与いくら、奥さんを貰った、さあ税金はいくらだと言われて計算ができるものではありません。 あくまで「概算」になります。
＞(1)私が親に支払った地代は、贈与税の… 親の土地に子が家を建てても、税法上は、1円のお金も払わないでも何の問題も生じません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4552.htm もちろん、地代の相場相当を払ってはいけないということではなく、払っても差し支えありません。 その場合、税法における地代家賃としてでなく、親子間の扶養義務として生活費をやりとりしているだけという解釈になります。 親に課せられる固定資産税その他を、子が代わって払うだけということ。 払う側にとって (個人事業者であったとしても) 経費にはならず、もらう側にとっても「不動産所得」ではないのです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm ＞(2)地代を支払う場合は、現金よりも、口座振り込み等… 振り込みは手数料がかかります。 あなたまたは親が銀行関係者でない限り、現金手渡しのほうが、余分な出費かなくて済みます。 ＞(3)今回の土地の賃借については、契約書等を交わす必要… 生活費を出し合うだけですから、必要ありません。 税金について詳しくは国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞・扶養控除の申請で申し出るべきか… 真意を測りかねますが、どちらでしょうか。 (1) 親の税金関係における手続き (2) あなた自身の税金関係における手続き ＞・消費税は入れるものなのか… 消費税を付けて払ってもらえたのは、ごく自然なことで、頭ががちがちの支払者でも何でもありません。 とにかくあなたは、免税事業者ですから、消費税込みの金額を「売上」とします。 「税込経理」といいます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6501.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6375.htm ＞・機材使用料(請求書からは抜かれています)は差し引いて… これもちょっと意味がよく分かりませんが、もらったお金から機材使用料を別に払ったのですか。 それとも、機材使用料を差し引いて支払われたのですか。 いずれにしても、機材使用料を引く前の金額が「売上」、機材使用料は「経費」で、その差が「利益 = 所得」です。 【事業所得】 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm ＞・五カ月なので、白色申告も青色申告も無効なのかどうか… 青色申告は開業から 2ヶ月以内の届けが義務づけられていますので、今年分はアウトです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2070.htm 今年分は白色申告しか選択はありません。 白色申告の手順は、「収支内訳書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … に売上、仕入、経費の詳細を記して所得の計算をします。 次に、「確定申告書 B」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … の○ア 欄に「売上 = 収入」を、○1 欄に「利益 = 所得」を転記します。 今年中にふつうのバイトでもするなら、○5カ 欄と○6 欄です。 最初の (1) ですが、親が扶養控除を取れるかどうかは、○9 欄「所得金額 - 合計」が 38万円以下かどうかで判断することになります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm ＞因みに、消費税込みで約35万円になります… 38万以下は申告無用という回答が出ていますが、無用かどうか判断するのは早計です。 個人の所得税は 1/1～12/31 の 1年をひとくくりとして算定しますので、まだ 8月の現時点では結論は出ません。 まあ、今年が終わってから確定申告書を仮記入してみて、○9 欄の数字より ○25 欄の数字のほうが大きければ、確定申告はしなくてかまいません。 税金について詳しくは国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
補充:相続財産が不動産中心の場合最大20年の年払いに出来ますが、年利7.3％です。相続税に見合う額を生命保険でカバーすると死亡保険金受取人1名当たり500万円迄生命保険控除が使えます。終身払込終身保険等で多少は割安にカバー出来るかと。
市県民税（個人住民税）は、【前年】の「所得金額」に対してかかります。 そして、「所得金額が一定基準額以下」の場合は、「非課税」となり、「非課税の住民」に対しては通知が【ありません】。 「所得金額」については以下のサイトをご参照ください。 『一宮市｜所得金額とは』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … --- なお、「個人住民税」には、【所得金額にかかわらず】かかる「均等割」というものがありますが、「前年の所得金額」が「28万円以下」の場合は、どの自治体でも「非課税」となります。 『彦根市｜住民税の非課税基準』 http://www.city.hikone.shiga.jp/somubu/zeimu/shi … ※「扶養人数」は、「税法上の扶養親族の数」のことです。 ※「B.均等割の非課税基準」は市町村によって違います。（最低基準が31万5千円、35万円の市町村があります。） ※条例による「独自の減免制度」がある自治体もあります。 ***** （参考） 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与のみ】」の場合の「目安」です。 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ --- 『[PDF]育児休業や介護休業をする方を経済的に支援します-厚生労働省』（平成24年7月作成） http://www.mhlw.go.jp/topics/2009/07/dl/tp0701-1 … ※あくまでも一般論です。正確なことは【お住まいの市町村】にご確認ください。
Q_A_…です。訂正です。 「No.1900に当てはまる・当てはまらない」が、一部逆になっていました。 「所得税の確定申告の義務がある・ない」による違いになりますので、適宜入れ替えてご覧ください。 また、「給与支払報告書」は、「本人の所得税の確定申告の義務」とは【無関係】に市町村に提出されます。 以上、ご確認よろしくお願いいたします。
基本的には贈与税が発生します。 奥様に「居住用住宅」を贈与する場合の特例とかもありますが、不動産を売却した代金となるとこれは考えにくいです(売却代金には譲渡所得税が掛かります)。となると単年贈与の基礎控除110万円(各人)を超えた部分に贈与税は掛かります。 160万円ですと贈与税は5万円、この先は累進課税です。 精算課税と云って相続時点で精算する方法もあります(相続財産を仮払いしたものと見做して軽減税率を賦課し、相続時点で相続財産に合算して相続税を算出し先に払った軽減贈与税を差し引いて精算する)。 贈与税は相続税の脱漏を防ぐ趣旨の税金で相続税法に規定があります。 後、500万円って大金です。持ち慣れない金を銀行に預けた、費消した、どちらにせよ税務署に判ります(銀行には元帳の開示義務があります)。結果脱税で最大４割増の加算を付けて取り立てを喰います。
年収130となると、既に所得税住民税の配偶者控除は無くなり(部分比例の特別控除はある)、本人にも所得税住民税が掛かっている前提でお答えします。 扶養期間中の医療費はそのまま扶養の健保から出ます。保険証無しで掛かった場合の償還払い(療養の費用の給付)や高額療養費も脱退当日迄扶養の健保が適用されます。 扶養から抜けたとしてもパート先がすんなり健保年金の適用をするとは限りません。パートに健保年金を適用する場合とは「常用の3/4以上」という就労時間の壁もあります。週30時間以上と言うのはあくまで目安ですが「29.5だから適用しない」と言う会社も少なくないですし「パートは加入しない」と年金事務所の指導を無視する会社もあります。こうなると扶養を抜けた時点で国保に入り国民年金を自分で払う必要があります。 そうなると国民年金の保険料だけで年18万円必要ですし、国保も保険料が必要です。つまりは150ではまだ赤字で、170～200稼ぐ必要があります(国保保険料は加入した年は低いが翌年から跳ね上がります)。 基本的に社会保険料は給料の15％程度必要ですから、健保年金に加入出来たとして月収135000円、年収160万円程度が損益分岐になります。
相続した事業の用や居住の用の宅地等の価額の特例（小規模宅地等の特例） http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4124.htm こちらの要件に当てはまれば、大丈夫です。 結構条件がありますので、一つ一つチェックなさってください。 なお、更地かどうかお聞きした理由を知るのは、参考になると思いますので、 相続財産の評価は、ご存知のように相続財産評価基本通達によるのが一般的です。 この考え方は「相続税計算をするための財産評価方法」です。 計算方法の中に「借地権の控除」があります。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/ts … これについては、さらに深いところでの意見が他の先輩から述べられてます。 借りてる家の底地を買い取った場合の処理をおっしゃっておられます。 今回は、別の意味で「更地かどうか」をお聞きしました。 更地とは「地上権が全く無い土地」を言います。 駐車場として貸してある場合でも、精密には更地とはいわないという意見があるぐらいです。 さて、更地の上に建物が建ちますと、その建物が「どこの誰のもの」か無関係で更地ではなくなります。 更地にするためには「それを取っ払う」だけの金がいるからです。 これを「建て付け地減価」といいます。 借地権は「単純にとっぱらって貰っては困る。」ということで認められてる権利ですが、この権利がない建物でも（無登記、居住も占有もされてない。例、プレハブの建物が建っているが、中身はない）取り壊すには費用がかかります。 借地権があるとなれば、その借地権を買い上げるお金がかかります。 親の土地の上に子が建物を建てる場合でも、承諾もなくプレハブを建ててしまって親父に「おめぇは、勝手なことをしやがって。はやくとっぱらえ」と叱られる場合もあります。 この場合でも、同土地の評価の際には「建て付け地減価」が必要です。 つまり「土地の評価は下がる」ので、相続財産となれば「税金は安くなる」のです。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A7%9F%E7%A8%8E http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm http://d.hatena.ne.jp/keyword/%C0%C7%B6%E2 読めない漢字は辞書で調べて下さい。
簡明に回答します。 ＞【1】手続きはすべて違うのでしょうか？ 【2】「扶養」の定義は、各々で違うのでしょうか？ 所得税、住民税では「控除対象扶養親族」と言います。親御さんとあなたが同一生計で親御さんの所得が３８万円以下の年は、親御さんはあなたの控除対象扶養親族になれます（同一生計なら別居の親でも良い）。その結果、あなたの節税につながります。詳しくは国税庁のサイトをどうぞ↓ http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 手続きは、年初に会社に「扶養控除等申告書」を提出すればいいのですが、年末調整で「扶養控除等申告書」を提出または変更しても構いません。 一方、健康保険では「被扶養者」といいます。親御さんの今後１年間の恒常的収入の見積額が１３０万円未満（親御さんが６０歳以上ならば１８０万円未満）ならば親御さんはあなたの健康保険の被扶養者になれます。この場合は、あなたの節税にはならないが、親御さんは、国民健康保険料などを払わなくても良くなるので喜ぶでしょう。 手続きは、会社に申し出れば、会社が必要な手続きをとります。 ＞【3】何か証明書などが必要なものはありますか 所得税、住民税の「控除対象扶養親族」については証明書は不要です。所得税法には、同一生計であることを証明する書類の提出を要求する規定はありません。 健康保険の「被扶養者」については、保険者（健康保険協会、健康保険組合）によっては、証明書のようなものを要求することもあります。要求しないこともあります。 ＞【4】 年末調整の欄に書けば、結果として節税額は同じになりますよ。 ＞【5】過去３年間くらいを所得税・住民税を遡って修正申告できますか？ 過去３年間、一度も税務署へ確定申告してないはずですから、今から確定申告をして（これを還付申告といいます）、扶養控除を受けましょう。還付申告は５年間、ＯＫです。 もし、過去３年間で一度でも確定申告をした場合は、確定申告した年については、「更正の請求」をして扶養控除を受けることができます。 しかし、この更正の請求の権利には期限があるので気を付けて下さい。 http://www.nta.go.jp/sonota/sonota/osirase/encho … なお税務署へ「確定申告書（還付申告書含む）」や「更正の請求」を提出すれば、その情報が区市町村役場へ行くので、区市町村役場へ住民税申告書や還付請求書などを提出する手間が省けます。何もしなくて良い。
売却の際にその辺の確認はしていないのだろうか？ まあ恐らく、納税証明書が存在しない＝支払っていないと判断して 自動車税の相当額(４～７月分)を売却金額から相殺しているんで無かろうか？と思われるけど 売却時の精算書も確認していないのだろうか？ 一般的な結論としては、支払い義務は貴方であり一旦１２ヶ月分を貴方が支払い、名義変更以降の月数相当額が売却先から貴方へ支払われる しかし、貴方とその売却先とがどのような取り決めで契約したのかは、当事者以外は分からない
Q_A_…です。訂正です。 お気づきかとは思いますが、以下の部分の「76万円」は、「67万円」の間違いです。 ＞「平成24年分 給与所得の源泉徴収票」の「支払金額」が「76万円」の場合は、「給与所得の金額」は「11万円」になります。 「給与支払金額67万円」は、「税法上の所得金額2万円」となります。
＞現金を贈与したいのですが経費として計上できますでしょうか？ いいえ。 できません。 「経費」とは、その収入を得るためにかかった費用です。 そこからすれば、おのずと答えはでます。 ＞その場合　銀行通帳の記載だけで特に手続きは必要ないでしょうか？ 必要ありません。 贈与そのものについては、そのとおりです。
底地の所有権者に尋ねるのが一番早いです。 課税通知に記載されてるからです。 地代設定の相場で「固定資産税の３倍」というのがありますので、これを基準に地代が定まってるならば、現在の年間地代を３で割れば、固定資産税額が出ますが、これも底地所有権者が決定することですので、あてにはなりません。
不動産所得、事業所得、山林所得、譲渡所得 この4つは損益通算可能なので 今回であれば不動産所得と事業所得の損益通算は可能です。 よって後者の計算式でしょう。
＞母親が受け取った1000万円の生命保険金には相続税は非課税でしょうか？ そのとおりです。 「遺産総額」から債務、葬式費用、非課税財産（保険金５００万円×２）を引いた額が「遺産額」 その「遺産額」から「基礎控除額（５０００万円+１０００万×２）」を引いた額が「課税遺産増額」です。 なので、１０００万円の保険金は課税遺産額には含まれません。 なお、相続開始３年前に贈与された財産があれば、遺産額に加算されます。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
当然税金に関係しますよ。 雇用主と話がつかなかったのですか？
捕捉質問に。 法定相続人が２名です。 （２名×１，０００万円）＋５，０００万円＝７，０００万円が基礎控除額。 これに、２名×５００万円＝１，０００万円（生命保険金の非課税額）が足されますので、総額８，０００万円までの財産なら相続税が発生しません。 相続税は、遺産の一部一部に対して「これはかかる」「これはかからない」という計算をするのではありません。 死亡した人が残した財産すべてから控除額を引いて、残った財産に課税されます。 ですから、父が不動産を持っていて、それが８、０００万円の評価額があるとしたら、「その生命保険金には相続税はかかりませせん」という回答は誤まってることになります。 そもそも個別財産に相続税がかかるかかからないかという質問に、回答をすることは出来ないのです。 ところで、非課税適用に申告書の提出が必要かどうかの質問と、家族構成から相続税が発生するかどうかの質問は全く別のものですから、捕捉質問ではなく別質問になさるのがよろしいと思います。
税法上は、同居（同じ建物に住んでいる）していれば、住民票上世帯が別でも「生計が一」とみなされます。 別居の場合でも、生活費を送金しているか、余暇には寝起きを共にしていれば「生計が一」とみなされます。 なので、税法上で言えば、文句なしの「生計が一」に該当します。
節税の一種に生命保険金があります。 相続資産から生命保険金だけは一部除外されます。 現行では５００万円×法定相続人ですので、５００万×３人なら１，５００万円までは非課税です。 現金で預金しておくよりも、生命保険の終身で１５００万円の保険契約をしておくのは重要な節税対策になります。 ただし、相続税強化で控除限度が減らされたように、５００万円も減額になっているかもしれません。 詳しくは、「相続税と生命保険」で検索してみてください。
＞もし扶養扱いにできる場合、年末調整の用紙（扶養控除等申告書）に兄の名前を記載できるのでしょうか？ 扶養親族に該当すれば当然、記載できます ＞私が兄に援助しているお金も「扶養」扱いで控除できないものかと・・ 字面を拝見すると、援助額「年12万円」を貴方の所得から控除できないかと質問されているようにも取れますが、援助した金額を控除するという制度ではありません。一般には扶養控除38万円を貴方が受けられるか、という問題になりますが、受けられると思います。　ただし親御さんなどがお兄さんを扶養親族として申告していないことも条件となります。 ＞虫がいいという話は無視 「虫がいい」の語源は「生計を一にする」「扶養親族」の意義よりむずかしいかもしれません。一説には、「なんでも寄生虫のせいにする、都合のいこと」というのがあります。 非常に蒸し蒸するこの頃です。お元気で。
＞来年3月15日の申告期限までには棟上していれば良いのか？不動産登記まで必要なのか？また来年12月末までに住んでいれば良いのか… そんな甘い話ではありません。 贈与を受けた年の翌年 3/15 までに「自己の居住の用に供」すことが求められています、 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4508.htm 登記はもちろん、住民登録も済ませて実際にそこで生活を始めないとだめです。 棟上げだとか、12月末までだとか、どこからそんなガセネタを拾ってきたのですか。 税金について詳しくは国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
基本的に税率は一緒ですが、税率をかける評価額を算定する際に、いろいろな事情を含めて評価していることでしょう。 ですので、同じ面積の土地であっても、その場所や形状、利用目的や権利関係などで評価がなされるため、評価額が大きく変わりますので、おのずと税額も大きく変わります。
２万２千円強の差額については、会社に聞くしかありませんね。 一応、次のような考察をしました。 ０　そもそも、役員報酬として支払うのであれば、給料明細書と同じく「報酬額」「控除額・同明細」「支払額」を明示するものだと私は考える［当社ではそのように行ってきた］。 　　ソモソモ、何らかの控除を行った後の金額のみを表示した書類を渡すと言うのは腑に落ちないので、給料計算と同じ控除を考えるのは無駄かもしれないが、取り合えず遣ってみる。　 １　健康保険料 　そもそも、ご質問者様波健康保険に加入しているのかどうかが書かれていませんし、加入しているのであればどこの健康保険に加入しているのかが不明では健康保険料が推測できない。 　仮に「協会けんぽ（東京）」加入だとすると、推測される標準報酬月額は「７９万円」で、本人負担の保険料は３９，３８２円です。 　そうすると、健康保険には加入していないと考えた方が良いという事になる。 　　http://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/h25h … ２　介護保険料 　４０歳以上の人間は適用除外（生活保護受給者など）に該当しない限り介護保険料が発生するが、会社側は健康保険に加入していない人間から介護保険料を控除することは出来ない。 ３　厚生年金保険料 　年齢不詳なので加入可能年齢（７０歳未満）であるとすると、厚生年金の計算に適用する（推定）標準報酬月額は「６２万円（最高等級）」で、本人負担の保険料は５３，０７２円です。 　これも加入していないと考えた方がよい事となる。 ４　雇用保険料 　役員は原則として雇用保険には加入ではない。 ５　労災保険の特別加入による保険料 　会社役員は労働者に該当しないので、本来は労災保険に加入できない。しかし、中小企業などであれば一定の条件をクリアすると「第１種特別加入」が可能。 　この特別加入した時の保険料を計算するためには情報が完全に欠落しているので無理 ６　所得税 　源泉所得税の税額を算出するための情報が欠落しているので、取り合えず税額表で７９万円に対する税額を見ていくと、「甲欄・扶養親族等の数＝７名」だと３６，５７０円 　だったら、一律１０%源泉とかなのかな～と考えたいが、差額２万２千円強は７９万に対して約２．７%となってしまい、これも違うと考える。
＞賃貸に出すことによって、固定資産税とは別の税金がかかるのでしょうか？ その所得は「不動産所得」といい、「所得税」がかかります。 「収入」から「経費（固定資産税や管理費など）」を引いた額を「所得」といい、給与所得などがあればその「所得」とも合算し、そこから社会保険料控除、生命保険料控除、扶養控除、基礎控除（３８万円）などを引いた額が「課税所得」といいます。 その「課税所得」に対し、税率をかけた額が「所得税」です。 ＞賃貸に出した旨、どこかに申告が必要ですか？ 必要です。 来年、２月１６日から３月１５日の間で、税務署への確定申告が必要になります。 帳簿を備え記帳する必要があります。 なお、貴方が給与所得者で、不動産「所得」が２０万円以下なら確定申告の必要ありません。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … ＞ローンの減税等、申告次第では、税金が安くなったりしますか？ なります。 そのマンションが築２５年以内であれば、ローン控除が受けられます。 前に書いた申告と合わせて、確定申告すればいいでしょう。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
＞年収が一定以下だと普通徴収になり… 公的年金が年間 18万未満だと普通徴収になることが法律で決められており、全国共通のようです。 これはやはり、十数万もないのであれば生活費に充てるのを最優先にしなさいということでしょう。 ＞いちいち振り込みに行くのが面倒なので… お金がないわけではないのなら、預金口座からの自動引き落としにしておけば良いでしょう。 年金が 18万以上あると口座振替は選択できませんが、18万未満で普通徴収の場合は、現金納付と口座振替とを選択できます。
給与収入は「一年間に貰った給与の総額」。 給与所得は「一年間に貰った給与にかかる所得税を計算する際ために、給与所得控除額を引いた額」 年収は給与収入額をいいます。
>>この場合、わたしは義父の借地権を利用した形で、底地を実際の土地の価格よりも安く買うことができるので、その部分に贈与税がかかるかも、とある人に指摘されました。 底地が安くなっているのは、借地権がくっついている土地だからでしょう。だから贈与税なんて発生しないと思いますよ。 仮に、借地権を持っているのが義父でなくても、同様に安くなるはずです。
貯めたポイントの価値が大きくなっても、ポイントを現金化したわけではないのだから、単純に、ポイントを使う時に、購入額から割り引かれたと考えればいいのではないですか？割引価格で購入したものに税金云々という事はないと思うので、個人消費レベルではあまり気にされる必要はないかと思います。仕事で貯めたポイントを使う場合も、ポイント充当分を差し引いた割引価格を仕入れ代金として帳簿につけて行けば問題ないと思いますよ。
＞家賃は消費税非課税なのでそうなっても大丈夫と思っていましたが、消費税免税基準の売上高1000万円には非課税の分の家賃も含むのではないかと指摘した方がいます。 「家賃」の種類によります。 住居用家賃であれば非課税なので含みません。 事務所の家賃・駐車場の賃料等であれば課税売上となりますから、事業所得とあわせて「課税売上高」1,000万円を超えれば2年後は消費税の課税事業者になります。
1 住宅ローン控除を受けるまでもなく、途中退職の方は確定申告することで、毎月源泉徴収されていた所得税が還付されるでしょう。 よほど高額な月給を貰っていない限り、還付金がでます。 ２ 税法上の扶養控除や配偶者控除は「男が受けるべきもの」とは決まってません。 妻が夫を控除対象配偶者として配偶者控除を受けても、まったくかまいません。 また、お子さんを税法上扶養親族にするのも「男でないといけない」決まりはありません。 なお、失業保険金は非課税所得ですから、夫が控除対象配偶者になれるかどうかの判定には含めなくていいです。
産休中は報酬日額の2/3が原則98日分、健康保険から出ます。国保には無い制度です。 この間の社会保険料は労使共必要ですから、労働者負担分は何らかの方法で会社へ払わなければなりません。 ただ、2014年4月からは全額免除になります。 育休中は、雇用保険から給付があります。 この期間の社会保険料は全額免除となっています。 いずれも、賃金額からはかなり下がります。決して給料が出るのとは違います。
固定資産除却損失　＊＊＊＊円　/　車両運搬具　＊＊＊＊円 金額は、未償却残高です。 期首から期中まで減価償却をしてもいいし、期首の金額を償却せず、そのまま損失でもOKです。
どうしてせっかく夜逃げした住所がバレているわけ？　することが中途半端なんだな ＞どのようにしたら良いでしょうかアドバイスいただきたいです 　相手が悪い、どうしようもないです。相手が強面のサラ金でなく公務員の市役所職員だから、脅せば諦めると思っていたでしょう・・・残念でした、相手が悪い。居住している市役所にも当然住民税は滞納だよね、市役所も素直に相談すれば福祉課で対処してくれたものを。 ＞現在の窮状を訴え、 　演技が下手、役づくりも駄目だからなにをしても無駄。質問者も電話の応対でも見当つくでしょうが、相手が口先だけで謝罪していても腹の中では喧嘩腰なのは。住民税の滞納は自営していたのかな、給与所得者なら特別徴収（給料から天引）で済むんで。
特別徴収の仕組みを理解すれば回答が出る問題です。 前職（A）退職によりAは市役所に「この方は退職しました」と通知をします。 つまり「わがA社にて特別徴収はできません」と市に言ってるわけです。 市では「では、平成２５年分（内容は平成２４年分所得に対しての住民税課税）は、本人に通知します」となります。 あなたに通知が来てるのは、前職のミスでもなく、現職のミスでもありません。 あなた自身が今回の通知を受けて「住民税の特別徴収をして欲しい」と現職場にお願いする必要があります。 ところで「住民税の催告状」「支払い書」と表現が変化してますが、一度課税通知が届いていて、その後「早く払うように」という督促状が届いてるのでしょうか。 細かなことですが、役所から来る税金の請求書をすべて「催告状」「支払い書」と表現されるのは、課税通知→督促状→催促状の順番できて、すべてに「支払書」つまり納付書は同封されてるため、話しが分かりにくくなります。
１法定相続分どおり遺産分割すると、不動産（以下、家）しかない場合には、家を売却したお金を分割することになります。 しかし家を売却してしまうと「住む家がなくなる」場合には、これができません。 そこで、家に今後住む人が他の相続人に、相続分相当額のお金を渡して協議分割をすることがあります。 これを「代償分割」といいます。 家を貰う代わりにお金を貰うことで協議分割書に「これでいいです」と署名押印をするので、俗に「ハンコ代」ともいわれてます。 このハンコ代は当然に現金での支払いになりますので、預金がある人なら「はいよ」と支払いができますが、そうでない方だと「どうやって金を工面するか」悩むことになります。 ご質問は、その際に家を売らないといけないかものなのか、他に方法はないかということになります。 １ 他の相続人が「ハンコ代はいらない」といえば、お金を用意する必要はありません。 その際に、貴方が死んだときにはその家が私たち（夫前妻の子）に相続されるように、養子縁組をして欲しいというかもしれません。 ２ 現金の用意を今からする。 夫の生命保険金の受取人を妻にしておいてもらい、家の代償分割代金程度が手に入るようにしてもらいます。 夫の死亡で保険金が手にはいりますので、他の相続人に支払うハンコ代は準備できるわけです。 ３ ハンコ代が払えないので家を共有にする。 法定相続分で家を共有にします。 「半分は後妻。その残りの半分ずつは前妻の子が所有」という協議分割をします。 この際、実際に住む後妻が前妻の子に家賃を払うという方法もありますし、家賃設定などしない方法もあります。 お互いの話し合いで決めればよいのです。 というように「家を売らなくてもよい」方法はあります。
自分は、23年3月に土地家屋（新築）を取得しました。取得してから、住所変更：土地の地目変更：土地の名義変更：建物の表題登記：保存登記等々、一切含め約1７万円（勿論手数料含む）ほかに土地の固定資産税の年間月割負担をしました。 今は、司法書士の手数料は自由価格です、しかも手数料は貴方が支払うのですね、ならば貴方が司法書士を選び なさい、最寄りの司法書士に（司法書士会等）話しかけ交渉すれば、（手間ですが数軒）キット驚くほど安くなりますよ。絶対です！！　追記、自分は現金購入でした。だが司法書士の相見積もりを是非取って下さい。
生計を一つにしてる者との関係は、 １、その人に支払った外注費などは経費にできない。 ２、その人が負担した費用は、経費に加算できる。 となってます。 表現を変えると、自分のかみさんに外注費を払っても決算書で経費にすることができず、かみさんが「ガソリン入れてきたから。領収書はこれね」という場合には、「立て替えてくれたガソリン代を奥さんに払ってなくても」父ちゃんは経費にできます。 白色申告者の場合には「事業専従者控除」（注、給与ではなく控除）があります。 かあチャンには特に給与など払ってないけど、できたら「お疲れさん」と現金を渡したい、と言う気持ちを汲み取ろうというのかもしれません。または、それ以上に搾取されてるのが現実かもしれません。 年間に６ヶ月以上母ちゃんが父ちゃんの仕事を手伝ってるという条件で、上記の控除が認められます。 年間８６万円です。 確定申告時に「事業専従者控除」を８６万円受けると記載すればよいだけです。 気をつける点が一つ。 妻は「無収入」ではなくなります。 というのは、とおちゃんから「年間８６万円の給与を貰ってることになってる」からです。 例えば、懸賞で１，０００万円当たったぁとなると、一時所得として確定申告をする必要がありますが「懸賞で貰った１，０００万円だけが収入です」ではなく「夫からの給与８６万円あり」という申告書になるということです。 青色事業専従者給与は「実際に給与支払いがされてる」のが要件です。 白色事業専従者控除の場合には「実際に支払いがされてるかどうかは、税務署は知ったことではない」です。 奥様にいくばくかの現金を（生活費になってしまうか、どうかは別で）差し上げても、差し上げなくても、控除は受けられます。
ご質問に対する回答ではありません。ご存じかも知れませんが，周辺の知識としてご参考までに。 　相続放棄の申述が受理されるための要件を満たしていれば，相続放棄をしようとする人が，被相続人から生前贈与を受けていても，相続放棄の申述は受理されます。相続放棄は，多くの場合，債務超過（積極財産より借金の方が多い）を理由としてなされますが，生前贈与を受けていることなどから，残っている遺産を特定の人（例えば，残された母親の面倒をみている長男）に相続させるために，他の兄弟が相続放棄をするということも，ある程度みられます。 　他の回答にあるように，生前贈与が詐害行為に該当する場合には，債権者から訴訟を提起されると取り消されることになります。また，生前贈与を受けた人が、相続放棄をして相続人でなくなったとしても，遺留分を侵害することを知った上で生前贈与がなされた場合には，その生前贈与は，遺留分減殺請求の対象になります。 　ＮＯ７のご回答に「生前贈与を受けていて，それが加算された場合に相続を放棄したのであれば，当該相続財産は返還しなければならない」とあります。当該相続財産というのは，生前贈与を受けた財産のことを指すのだと思いますが，相続放棄は，被相続人死亡時の，被相続人の積極財産及び消極財産について，相続を放棄するということであって，生前贈与を受けた財産を（相続人に）返還しなければならないということはないと思います（遺留分減殺請求を受けた場合などは除きます）。
＞この変更通知者は、前年分の収入に対する修正申告の変更税額なんでしょうか？ その通りです。現在、あなたの月給から天引きされている（←特別徴収されている）のは平成25年度の住民税です。平成25年度住民税は、昨年（平成24年）の所得に課税される住民税です。 この平成25年度住民税の天引き額が、たぶん８月の給与から増額になります。 ＞もしかすると２年＆３年前の修正申告に対する住民税の納付通知が改めて来るのでしょうか？ その通りです。市役所（？）から平成23年と平成22年の所得に課税される住民税が増額されて普通徴収されます。つまり、住民税の増額分の納付通知書が自宅へ来ます。銀行などで納めて下さい。 ＞もし、来るとしたら、また会社を通して給与からチェックオフされる事になりますか？ いいえ。普通徴収ですから会社は無関係です。
＞扶養範囲内で仕事を始める… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ、税金のカテですので 1. 税法の話かとは思いますが、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm しかも、配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等なら今年の年末調整で、夫が自営業等なら来年の確定申告で、それぞれ今年分の判断をするということです。 ＞私（夫）名義のクレジットカードで購入しても問題… 「生計を一」にする家族の持ち物を事業に使用することは、基本的には問題ありません。 青色申告で 65万円の控除を受けたい場合は、仕訳を「事業主借」とするなどそれなりの注意がいるだけです。 青色申告でも 10万円の控除で良い場合と白色申告の場合とは、仕訳は無用です。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
何をのんきなことを言っているのでしょう。 即、税務署に行って相談しなさい。 開業しようとしまいと、税金を払うということは国民の義務です。 もちろん収入が少ない場合は、税額「0」となることはありますが、そのことと、税を払わない、無視する とは全く違います。 多分小規模事業でしょうから、税務署も鬼ではありません。 自ら税を納入しようとしている人には親切です。 もっとも、これ以上無視を続けると、仏の税務署も鬼になるでしょう。
お父様から譲渡される場合、適正な時価での譲渡がされないといけませんので、 おそらく路線価評価以上の金額となり譲渡益が大きくなってしまうでしょう。 また、相談者様が代金を用意する必要もありますので、 用意できないのであれば譲渡はおススメできません。 そうすると贈与になりますが、こちらも贈与税が発生します。 年110万円を超えると贈与税が発生しますので結構な額になります。 仮に1,800万円の贈与とすると、以下の贈与税がかかります。 （1,800万円－110万円）×50％－225万円＝620万円 ※贈与税率 https://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4408.htm また、贈与があってから３年以内にお父様が亡くなられた場合、 生前贈与加算と言って、相続財産に加算されてしまいます。 なお、お父様が65歳以上かつ相談者様が推定相続人であれば、 相続時精算課税というものを利用できます。 この場合、2,500万円までの贈与でしたら贈与税はかかりません。 （相続時に精算します） 仮に2,500万円を超えたとしても、超える部分の税率は20％となります。 いずれにせよ、面倒なことになる可能性もありますから、 実際にやられる際は税務署か税理士にご相談されることを強くおススメします。
No.２です。 質問の貼り付けまちがってました。 ＞確定申告は年間所得が35万円以下の場合、しなくても良いと聞いていたので… 住民税には「均等割」と「所得割」という課税があり、確かに「所得割」は３５万円以下ならかかりません。 ただし、均等割は、２８万円～３５万円（市区によって違います）以下の場合ならかかりません。 これは、「住民税も35万円以下の場合は、課税されないと思うのですが…」 の回答です。
正社員になっても、というより正社員になったから扶養に入れられる、という場合の方が多いです。要するに社会保険の健康保険の扶養に母親を入れる事ができるという事です。バイトかどうかでなく、扶養する側が社保に入るかどうかです。 介護士としてフルタイムで働けば最低限の収入が得られます。生活保護は難しい気がしますし、受けるとなると銀行預金だって吐き出すようだし、バイクを所有するのだってかなり問題視されますよ。 市町村毎に医療補助や手当がありますので、それで何とかしのぐしかないかと。
1、夫の立場 自営業者であるが、給与所得もあるという立場です。 事業所得と給与所得がありますが、どちらが本業でどちらが副業というのは「本人の意識」で決まることです。 税金の計算上は本業副業という区別はなく「事業所得」「給与所得」と所得区分が分かれるだけの話です。 ２、妻の立場 夫の事業の青色事業専従者になれる（税務署への届出がしてある）立場であるが、給与所得者である（※）。 ３、気をつけること A、夫の確定申告での注意 妻が夫の事業以外の仕事に就く（ほとんどがパートタイムですが）と、夫の事業に専従して働いてるとはいえません。 そこで夫から青色専従者給与の支払いがあると「あきませんよ」と税務署から叱られることになります。 ですから、夫の確定申告で青色事業専従者給与を支払ってないか程度は確認が必要です。 又、妻に青色専従者給与を支払ってる場合には、夫は配偶者控除を受けられませんので、確定申告時に注意です。 B、妻のパート収入と扶養控除などとの関りへの注意（おそらく、ここが質問ポイントだと存じます） 妻の給与額が年間１０３万円を越えると、妻の給与所得が３８万円を越えることになります（この理屈がお知りになりたかったら、捕捉質問なさってください）。 すると、夫が配偶者控除（年間３８万円）を受けられなくなります。税額的には年間５８千円程度夫の負担が大きいです。 これを「損だ」と考えれば、年間給与を１０３万円以内に調整するわけです。 税負担が増える以上に稼いだ方がええ！というなら１０３万円がどうのこうのと考えないで稼げるだけ稼ぎます。 それでも、年間給与が１４１万円までなら夫は配偶者特別控除を受けられますので、忘れないように。 上記の「税金の話」とは別に社会保険制度での被扶養者の問題があります。 夫が勤務先で社会保険組合に加入してる場合には、妻の収入が低いと被扶養者となれます。 誤解を怖れずにいうと「妻が夫の保険証で医者にかかれる」状態です。 この被扶養者認定は、夫が加入してる健康保険組合の規定を確認するのが一番です。 「妻の収入状態がどの程度までは、被扶養者でいられるか」と夫が聞くわけです。 一般的には「年間収入１３０万円以下」が収入条件になってます。 月に１０８、３３４円以上の給与を貰ってくる妻は、夫の名前の保険証が使えなくなるというわけです。 そうなると、妻は自分が健康保険組合に加入して保険料支払いをし、かつ国民年金保険料も払う必要が出ます。 「ちょっと大目に働いたら、健康保険料と年金保険料が、ガバチョと請求されるようになったので、マイナスになってしまった」という状態になります。 そうならないためには「月の給与額を１０８、３３４円以上にしない」調整がいります。 これは既述の年間１０３万円を越えないようにする調整とは別の見方からの調整です。 （だいたいの人は、このあたりで頭がコングラがり始めます） では１３０万円を越えて働くなら、いっそいくら以上働いたらプラスになるのだ？という疑問が出ます。 ほとんど「奥様」と呼ばれる方からの質問です。 答えは「年間少なくとも１６０万円以上」です。 このあたりも説明すると、どえらく長くなりますので、捕捉質問なさってください。 ４、その他 以上が「誤解を怖がらずに簡単に説明した場合」です。 それぞれに「精密に」「正確に」述べると、長文リンク集化します（資料とされるならそのほうが良いでしょうが）ので、読み進めてるうちに、わけがわからなくなる怖れありですので、単純にしました。 「そんな言い方では、間違いの元だ」といわれる点へのご意見があったら、お手柔らかにお願いします。 ５、反省 長文は読まずに「ありがとうございました」と返事されるだけなので、長文はいかんと思っておりますが、どうしてもこの程度になります。すみません。 ※給与所得者とは サラリーマンだけでなく、パートタイムで働いて給与を貰っていても給与所得者です。 正社員かそうでないかも無関係で「給与所得者」といいます。 俗に「アルバイト」といわれてるものも給与所得者です。 従って、夫も妻も給与所得者です。 夫は「給与所得と事業所得がある」というわけ。
＃１です。 ＞投資する内容は、A：自社サイトの設営費… 繰延資産であり、減価償却の対象です。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞B:サイトのメンテナンス業者への保守費用、C:サイトの広告費… それぞれ今年分 (12月まで) に対応する分だけなのなら、今年の経費で良いです。 来年 1月以降にまたがるなら、来年分は「前払金」であり、今年の経費ではありません。 --------------------------------------------- なお、確認しておきますが、申告しなければ、翌年分の申告の際に前年の赤字を引き算できないことは、覚悟の上ですね。 また、当年分で、給与所得との「損益通算」もできませんけど、これもかご承知の上なのですね。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2250.htm
＞自営業で青色申告なのですが、所得金額は約75万でした… 青色申告特別控除後の所得金額が 75万という意味ですか。 ＞社会保険料、小規模事業共済などの掛け金、基礎控除で約76万… それらは、国保税の算定とは特に関係ありません。 ＞納税通知書には所得割という欄に41万7千円という金額… 75万 - 33万 = 42万 ぴったり合いますね。 33万は、市県民税の基礎控除額です。 ＞しかし年間１０万円の国民健康保険料がきました… 所帯の中で国保加入者数、土地建物の有無、40歳以上か未満かなどにもよりますし、料率も自治体によって千差万別ですが、所得割基礎額が 40万あれば、10万ぐらいの国保税にはなるでしょう。
＞伯父が土地を２億円で譲渡したのですが… 「譲渡」で間違いないですね。 税用語で譲渡とは、他人に売ったことを言います。 ＞納税前に亡くなりました… 【1】その売買は去年の話で確定申告は今年初めに済ませてあるが、納税だけをまだしていないという意味ですか。 【2】それとも、今年になってからの話で、確定申告は来年のつもりだったのですか。 ＞納税前に亡くなりました。この場合、相続税はどうなる… 生前中に売買が完了しているなら、相続税には何の因果関係も及ぼしません。 譲渡益にかかる所得税を相続人が納めるだけです。 【1】なら、相続人が「延滞税」とともに納めます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/osirase/9205.htm 【2】なら、相続人が 4ヶ月以内に「準確定申告」を行って、同時に納税します。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2022.htm いずれであっても、納税額は負の遺産であって正の遺産から引き算すれば良いのですから、前述の相続税とは無関係は言い過ぎかも知れません。 負の遺産がある分だけ、相続税がいくらか安くなるとは言えます。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
土地や建物を売った時に掛かる税金は譲渡所得税になります。これは、簡単に言えば買った時より値上がりでもしない限り掛かることはありません。要は、売ることによって儲けが出た時に課税されるということです。築25年ですから、極駅近で超人気のマンションとかでもない限り儲けは出ないでしょうね。 詳しくは↓もご覧ください。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … http://allabout.co.jp/gm/gc/25769/ あと主なものは、不動産屋に払う仲介手数料に掛かる消費税や売買契約書に貼る収入印紙税くらいでしょうか。
簡明に書きますね。 ◇「税法上の扶養」について： 妻の合計所得金額が３８万円以下である場合、夫は配偶者控除を受けることができます。 妻の合計所得金額が３８万円を超えて７６万円未満の場合は、夫は配偶者控除を受けることはできないが、配偶者特別控除を受けることができます。 妻の合計所得金額が７６万円以上になると、夫は配偶者控除も配偶者特別控除も受けることはできません。 質問者の合計所得金額は、 ・雑所得：５０万円（為替差益に係る雑所得） ・給与所得：給与収入８０万円－給与所得控除６５万円＝１５万円 ∴合計所得金額＝雑所得５０万円＋給与所得１５万円＝６５万円 くらいですから、ご主人は、配偶者特別控除は受けられそうです。 ですから「8月からは扶養に入る」ことはできませんが、年末調整で配偶者特別控除を申告して下さい。 ◇「社会保険上の扶養」について： 夫がサラリーマンであると仮定します。 妻が、夫の勤務先の健康保険の被扶養者になるためには、妻自身の今後一年間の恒常的な収入の見積額が１３０万円未満でなくてはなりません。 質問者の場合は「外貨預金の為替差益」は恒常的な収入ではないので無視して良いです。為替レートは常時変動しており、従って為替差益はゼロの場合もあり、マイナスの場合もあるから恒常的な収入とは言えないのです。 すると質問者の場合は、今後一年間の恒常的な収入の見積額はゼロですから、ご主人の勤務先の健康保険の被扶養者になることができます。すると自分で国民健康保険に加入する必要はありません。また妻は、国民年金の第三号被保険者になることができるので、国民年金保険料も払う必要はありません。ですから、 ＞・・4～7月までは扶養に入らず、年金、健康保険料とも自分で払っていますが、 なぜですか。無駄です。直ぐにやめましょう。直ぐにご主人の会社に『健康保険被扶養者(異動)届』(国民年金第3号関係届)を提出して下さい。急いで提出して下さい。
５年分が支払われた年の一時所得となります。 一時所得の計算は 総収入金額-収入を得るために支出した金額-特別控除額(最高50万円) ですが、このうち収入を得るために支出した金額は、受け取る本人ではまずわからないので、支払い時の通知を見るしかありません。 今回は過去の年金記録の漏れによる追加支給ですから、この「支出した額」も計算されて通知されてると思います。 が、この額はとりあえずゼロとしておきます。 すると、「１５０万円ー５０万円」の１００万円が一時所得となります。 課税する際には、同額を二分の一にしますので、５０万円が「受け取る遺族のその他の所得に加算されて、総合課税される」です。 受け取る人が一時所得がない場合に支払ってる所得税の「税率」が５０万円にかかると思ってください。 住民税率は一律１０％です。 国税である所得税率は、５％、１０％と税率が所得額に応じて上がっていきます（累進税率といいます）。 一時所得を貰う方が５％の層なのか、１０％の層なのかが、ご質問文では不明なので、先に回答されてる先輩も「わからない」と答えるしかないのですが、大まかな目安としては以下の区分です。 １ 母が給与取りで、年末調整後の所得税額が９５，０００円以下 母の所得税率は５％ですから、一時所得が５０万円増えたことに対して所得税は５％課税として２５，０００円。 ２ 母が給与とりで、年末調整後の所得税額が９５、０００円を越えている。 母の所得税率は１０％ですから、一時所得が５０万円増えたことに対して所得税は５万円。 ３ 母の所得に対しての税率がいくらなのかわからない場合。 おそらく５０万円の一時所得が増えて課税されたとしても税率は５％です。 従って２５，０００円の所得税増加です。 母の収入状況が不明ですので、実は「そんな計算はできない」が正解です。 大まかな目安でよいといわれるので、上記のように述べました。 「確定申告書を出したら、ちがってた。けしからん」というのは、なしにしてください。 納税資金を残しておきたいという話しでしたら、５０万円の２０％を取っておくべきです。 理由は、住民税が上記とは別にい１０％課税されるからです。 なお「取られる」との表現から、源泉徴収のように税金が天引きされると思われてるといけませんので。 源泉徴収はされません。つまり「とられません」。 確定申告書の提出をして納税額が出たら納付書を作成して金融機関で納付します。 取られるのではなく、納めるです。
ＤＶＤ販売の売上高－ＤＶＤ販売の必要経費＝所得（事業所得または雑所得） です。 ※必要経費=ＤＶＤの原価（１枚１００円程度？）＋通信費、水道光熱費などの事務費 所得－所得控除（※）＝課税所得 ※所得控除＝基礎控除３８万円＋社会保険料控除＋生命保険料控除など この課税所得がプラスなら、質問者は確定申告して納税する義務があります。マイナスなら、その義務はありません。 【根拠法令等】所得税法第百二十条第一項 もし、確定申告して納税する義務があるのに確定申告しない場合は、バレたら本税を課税され、さらにペナルティーとして加算税や延滞税を課税されます。バレなければ、そういうことはありません。 確定申告する場合は、 ・雑所得として申告するなら「申告書ＡまたはＢ」をつかう。 ・事業所得として申告するなら「申告書Ｂ」と「収支内訳書（一般用）」をつかう。 〔参考〕国税庁サイト http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 確定申告の方法の詳細については、国税庁サイトのサイトで勉強すれば分かるはずですが、それでも分からない場合は税務署の相談室で教えてくれるはずです。
平成２４年分の還付申告書は、平成２５年１月１日から平成２９年１２月３１日の間は提出できます。 確定申告書を出した後に、内容が違っていた場合には、次の区分のとおりです。 １ 還付金額が多すぎた。 修正申告書を提出して追加で納税します。 ２ 還付金額が少なかった。 更正の請求をします。 確定申告書の提出は一度しかできませんが（※）、修正申告書の提出または更正の請求は何度でもできます。 それぞれの処理がされた場合には、すべて情報が地方税当局に伝わり、所得金額に応じて課税される住民税や国民健康保険料などは訂正後の所得によって再計算されて、減額あるいは増額がされ通知が来ます。 減額がされた場合には、納付されてる額については還付され、未納であれば同額の減額がされます。 地方当局には、修正申告をしたこと、または更正の請求が認められたことを本人が伝える必要はありません。 ※ 平成２４年分の確定申告書の提出期限は平成２５年３月１５日です。 還付申告書はこれに関らず１月１日から提出できますが、３月１５日までなら「訂正申告」ができます。 還付金が多くなろうと少なくなろうと「訂正」で税務署は対応します。 ３月１６日以後は、上記の区分により訂正処理をすることになります。
合同会社設立おめでとうございます。 遅くとも事業年度開始の３カ月以内（今期の場合９月末まで、来期は３月末まで）でしょう。 ご存じのとおり、法人税法で役員給与の損金算入に関する規定があり、その基本のひとつが「定期同額給与」で、同じ事業年度中は、各支給時期の支給額が同額であれば損金（費用）に認めましょう、ということです。　「今月は儲かったから給与を増額しよう」というように、利益操作を出来ないようにしています。 この「定期同額」給与の決定（改定）期限が、事業年度開始の３カ月以内です。 当方が数年前に合同会社を設立した時は、２カ月以内で社長給与の額と３カ月以内は支払い遅延の場合がある旨を「業務決定」し、代表社員個人の同意書も得てファイルしておきました。　経理上は、給与を毎月計上し、未払いで処理し、売り上げが伸びてキャシュフローが問題無くなってから、未払い金を処理しました。 税務署で行なわれた新設法人説明会が参考になりました。 参考：http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/jo … http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/ts …
扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの「所得（収入ではありません。）」が３８万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の「収入（月収１０８３３３円以下）」なら扶養になれます。 また、所得が３８万円を超えても７６万円未満であれば、ご主人が「配偶者控除（３８万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円、貴方の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます。 ＞この合計で130万円に達しなければよいのでしょうか。 そのとおりです。 ＞それとも、自営業とアルバイトそれぞれの金額の枠があるのでしょうか。 いいえ。 ありません。 ＞自営業枠38万未満などもあると聞いたことがあります 初めて聞きましたね。 ただ、扶養の認定基準となる収入のとらえ方は、健康保険によって微妙に違うので、一応、ご主人の会社もしくは健康保険に確認されることをおすすめします。 ＞また、自営業収入＝-20万 アルバイト収入＝149万 これで合計129万として申告することができるのでしょうか。 「収入」ではなく「所得」が－２０万円ということですね。 収入がマイナスはあり得ませんから。 健康保険の扶養認定は、原則、「収入」が基準です。 「所得」ではありません。 ただ、税法上認められる経費すべては引けなくても、一部の経費（社会通念上経費と認められるもの）については引けることもあります。 私の健康保険では、仕入れ費用、消耗品費などは引けます。 ただ、これも健康保険によって微妙に違うので、一応、ご主人の会社もしくは健康保険に確認されることをおすすめします。
土地の売買ということですから、税理士へ相談されるべきです。 安易な回答に思えるかもしれませんが、説明に自信がないような人であれば、このようになるのです。 理由としては、売却に伴う税金、すなわち譲渡所得が生じたことによる所得税の申告と納付を自ら行わなければならないのです。 税務署が勝手に課税するものではないのです。ただ、無申告などで放置した場合にはほとんどの場合税務署にばれることとなります。本来自己申告すべきところをせずにばれれば、本来納めるべき税金に無申告加算や延滞などが加算されることになり、ばからしいことでしょう。ばれた時期によっては、税金が倍になるかもしれませんからね。 また、給与所得の医療費控除による還付の申告などとわけがちがい、申告は難しいものとなることでしょう。ご自身の状況の説明に自信がないのであれば、専門家の聞き取りによる申告書類の作成を受ける必要が出てくることでしょうね。 普通の売買であっても面倒なものにもかかわらず、共有なのですから面倒です。 家単位で考えるのは、国民健康保険ぐらいのものです。税金などは、個人他印で考えるものです。 売買をしようとしても、死人は売買できません。相続手続きも必要となることでしょう。 もちろん相続手続きで人がが相続して売却するのであれば、申告は一人で済むことでしょう。しかし、お金が入ることが分かっているのに、自分の権利を放棄する人はまずいないでしょう。 １人で売却して、売却代金の一部を共有者に渡すという方法がありますが、その場合には贈与の扱いとなってさらに高い贈与税が発生する可能性もあることでしょう。 所得税が変わるとなれば、住民税が変わります。２０％というものは、所得税と住民税を合わせたものだと思いますがね。それ以外に、あなたがたが国民健康保険加入者であれば、保険料も跳ね上がることになります。また、小さいお子さんがいる家庭の人がいれば、保育園の費用も跳ね上がる可能性があることでしょう。 遺産分割協議にて、代償金を支払うことを前提に土地のすべてを一人で相続するという方法もあることでしょう。そうすれば、代償金をもらった人は、あくまでも現金で相続する予定ですので、売買の税金は関係なくなります。ただ、代償金の計算をする際に、先に説明した所得税以外のもろもろの費用負担を考慮しないと、代表として売買をし、代償金を支払う人の負担が大きすぎてしまいますからね。 このようなことを考慮しようとすれば、素人では難しいでしょうね。また遺産分割協議書などを含めて専門家に依頼しようとする場合には、税理士だけでなく、司法書士などの力を借りる必要があるでしょう。 総合事務所などで税理士も司法書士もいるようなところへ相談されうべきだと思います。
・入社時に住民税の特別徴収をして欲しい旨を担当にお伝え下さい 　可能なら（会社によっては納付書で支払って下さいの場合もありますので）、納付書（2期・3期・4期）を提出して下さい・・後は会社で処理してくれます ・注：可能な場合でも、入社日等から2期の分（期限が9/2なので）に関して手続きが間に合わない場合があります（その場合は2期分は普通徴収で支払、3期分から特別徴収になります）
＞平成２３年から不動産を賃貸に出しております。 不動産業者が代行し手数料を差し引いた費用が振り込まれています。 ＞毎年支払調書を税務署に提出した旨の郵便が届いており年間家賃が記載されていました。 先ず不動産業者に「支払調書を税務署に提出するなんて余計なことをするなよ。税務署に確定申告するかどうかは、オレの問題だ。」と抗議して下さい。 所得税法第二百二十五条第一項において、 「・・国内において不動産等の貸付け若しくは不動産等の譲渡に係る対価又は不動産等の売買若しくは貸付けのあつせんに係る手数料の支払をする法人又は不動産業者（政令で定めるものに限る。）である個人 」は税務署へ支払調書を提出しなければならない、と書いてあります。 この条文によれば、支払調書を税務署に提出するのは、 １．賃借料を負担して支払う借主、および、 ２．賃貸借のあっせん手数料（※）を負担して支払う借主または貸主 です。 ※毎月の賃借料の収納代行に係る手数料を含む。 ところが不動産業者は、借主ではないので１．に該当しません。賃借料を負担しているわけではありません。借主から賃借料を預って貸主に渡している、いわば「家賃収納代行」に過ぎません。 また不動産業者は、手数料を負担して支払っているわけでないので２．にも該当しません。むしろ手数料をもらう立場なのです。 だから、不動産業者には「支払調書を税務署に提出する」法的義務はないのです。にも拘わらず余計なことをするから、あなたに火の子が降りかかってきたのです。税務署にバレてしまった。不動産業者に損害賠償を求めましょう。（弁護士を立てて不動産業者と争ってもいいですよ） さて次に、あなたの確定申告について書きます。 不動産所得 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1370.htm 一般に、建物の家賃収入（不動産所得）は、 家賃収入－家賃収入に係る必要経費＝不動産所得 ※必要経費の例 イ　建物の固定資産税 ロ　建物の損害保険料 ハ　建物の減価償却費（←思いのほか、大きいものですよ） ニ　建物の修繕費 ホ　建物購入に係る銀行ローン返済金のうち、利息相当分 ヘ　不動産業務を管理するための事務費（水道光熱費、通信費、交通費、事務用消耗品費など） なお、もし青色申告者であるならば、前記の不動産所得から１０万円が「青色申告控除」として差引かれます。ですから、 家賃収入－家賃収入に係る必要経費－青色申告控除１０万円＝所得 これが課税対象になる所得ということになります。あなたはサラリーマンですから、この所得が年間２０万円以下ならば確定申告の法的義務はないのですが、２０万円を超える場合は確定申告の法的義務が生じます。 ＞税務署より届いたお尋ねには家賃収入を記載するところがあるだけなので ローン返済している分を差し引きたいことをどのように税務署に説明したらいいでしょうか？ 上に書いた必要経費を総てリストアップして表計算ソフトで書いて印刷し、税務署で説明して下さい。 ※表計算では多めの金額を書くこと。水道光熱費、通信費、交通費、事務用消耗品費などは領収書などは保管してないでしょうが、思い出して書いて下さい。税務署は否認するかもしれないが、「ダメでもともと」の精神が大切です。
税務署にいけば書き方のパンフレットが用意されています。 ただ、今で言うと２０１２年分（２０１３年申告）のはありますが、２０１３年分（２０１４年申告）は 法律が固まっていないのでパンフレットはないです。（できるのは２０１４年２月１６日です） 去年のをもらってきて参考にするか、２月１６日を待って貰いに行くかですね。 ２月１６日から３月１５日の間に税務署に行くと税務署職員が書き方を教えてくれます。
まったくもってＮｏ４さんのご意見に賛成ではありますが、今後の交渉に際して、 あらかじめ理論武装しておいたほうが良いだろうと思われる点を１点指摘しておきます。 　 実際には夫名義の新車を購入したのだが、その費用は誰が出したか？　です。 夫が出したというのなら、夫が妻名義の車を買うのは妻に対する贈与となり、贈与税が発生するがその覚悟はあるか？ 「新車」ということは１１０万円以上するのでしょうから贈与税って結構高いですよ。 総額２００万円なら贈与税９万円。 総額３００万円なら贈与税３５万円です。 　 「夫名義の車の購入を勧められたので夫のお金で買ったが、もし妻名義の車なら当然妻のお金で買うつもりだった」と主張しましょう。
税金を払っていないことと、申告をしていないことは違います。 申告をしていても「利益」があがっていなければ、法人税や所得税はかかりません。 例えば、そのお店が「有限会社」や「株式会社」であったとします。 夫婦で経営していれば、それぞれ給料１２０万円程度までは税金がかかりません。 （「給与所得控除６５万円、基礎控除３８万円、年金社会保険料控除、生命保険料控除など） 売上から経費を引いて利益が２４０万円以下であれば、二人分の給料で赤字になります。 経費には、仕入のほかに人件費や諸雑費、光熱費、広告宣伝費などがあり、結構かかるものです。 このほかにも、建物や設備・車などの「減価償却費」、借入金の「利息」など、周りからはわかりにくい経費もあります。 「税金を払っていない」と「税金がかからないので結果的に払っていない」のどちらかによって、全く違うことになります。 税務署に通報するとしたら、 ・売上の概算（たとえば、１日の客数×客単価） ・粗利益　　　（原価率） ・人件費　　　（従業員数、労働時間、正社員・パート・アルバイトの別） ・設備状況　　（推定家賃、建物、設備の状況・金額） ・生活レベル　（多額の個人資産の購入、子供を私立医学部に入れたなど） など、結構こまかく根拠を上げないと、ただの妬みや嫌がらせの類と判断されてしまうと思います。
【質問１】確定申告で必要なことを教えてください。 両社の合計が１５０万円以下ならば、あなたは確定申告の義務はありませんよ。 〔参考〕 複数の勤務先からから給与をもらう場合であっても、給与の総額が『１５０万円』と『雑損控除、医療費控除、寄付金控除及び基礎控除を除く所得控除の額』との合計額以下である場合は確定申告する法的義務はありません。 【根拠法令等】所得税法第百二十一条第一項第二号ロ。 【質問２】A社に兼業が知られないために気をつけなければいけない事は何ですか？ ・あなたが確定申告しないこと。 ・Ｂ社があなたの「給与支払報告書」を来春、あなたの自治体の役場へ提出しないこと。ですからＢ社の担当者に、提出しないように頼んでおきましょう。 【質問３】「給与所得者の扶養控除等（異動）申告書」は１ヵ所からしか提出できないと聞きましたが、昨年末はA社B社どちらからも提出してしまいました。B社は担当者が税金に関してあまりわかっていないようです。B社の担当者には事情を全部伝えているのですが。大丈夫なんでしょうか。 ま、大丈夫でしょう。ですが次回からは、Ａ社にだけ提出するようにしましょう。 【質問４】100万以内でも２ヵ所で働いていれば確定申告は必要でしょうか。100万以内でもバレてしまうことはありますか。 両社の合計が１５０万円以下なら確定申告は不要です。しかし100万以内でも、両社が「給与支払報告書」を役場へ提出してしまえばバレるでしょう。ですからＢ社が提出しないように手を打つ必要があります。
＞分筆した土地は、住宅完成後に農転… 順序が逆です。 農転（農地法５条）の手続きが完了してから、住宅の建築です。 なお、市街化区域なら「届出」、調整区域なら「許可」が必要です。 ＞(1)相続税や贈与税等の税金が掛るのでしょうか? 相続税はかかりませんが、贈与税がかかります。 なお、相続時精算課税制度を使えば、相続税評価額で２５００万円までなら贈与税かかりません。 ただし、相続が発生したとき、その価額で相続財産に加算され、相続税の対象遺産に加えられます。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … ＞(2)税金がかかるのであれば父の名義のまま住む事も検討しようと思うのですが可能でしょうか？ そのほうがいいでしょう。 相続で貴方の名義にすればいいでしょう。 相続のほうが登録免許税は安い（贈与の場合２％、相続なら０．４％）し、不動産取得税は相続ならかかりません。 ＞(3)名義変更して税金がかかる場合に節税になる方法があるのでしょうか？ 前に書いたとおりです。 相続時精算課税制度を使えば、贈与税がかからないか安く済みます。 ＞(4)土地の評価額によって違うと思いますが、税金はいくら位なのでしょうか? 前のサイトを参照してください。 なお、評価額は現在の評価額ではなく宅地としての評価額になります。
意見が割れたときは、それぞれの意見の「数」にちがいがあった方が判断が付きやすと思いますので。 結論は、No.２様、No.３様とおなじく　「贈与税の心配はありません」 親の土地に、親がお金を出して地盤の改良をするわけです。 で、心配なら、土地改良工事の契約者は「親」にすれば、すっきりしますよね。 もちろん、支払いも「親」です。 準備が整った土地をあなたが借りて家を建てる。 個人同士（会社ではない）ですから「無償」での貸し借りでＯＫです。（使用貸借　といいます）。 というわけで、課税は発生しません。
大きな○を書いてください。 その○の中に、もう一つ○を書きます。 最初に書いた○が白色申告です。 その中に書かれたもう一つの○が青色申告です。 所得を税務署に申告するには「申告書」に記載して提出します（当たり前ですが、、）。 つまり誰しもが申告をする際には白色申告です。 申告をする中で「特典」を求める人がいます。 例 妻に給与を払ってるがこれを経費にしたい（※１）。 頑張って複式簿記で記帳してるので、ごほうびが欲しい（※２）。 これらの特典を受けるには「私は青色申告にしたい」と税務署に申し出て承認を受ける必要があります。 給与取りで医療費控除を受ける人は、元々帳簿をつけてませんので、対象外です。 昔は申告書が青くなってました。 文字通り「青色申告」でしたが、現在ではすべて同じ色の申告書です。 青色申告の承認を受けてるかたが申告書に「青です」と○で囲むようになってます。 ※１　青色事業専従者給与といわれるものです。 ※２　青色申告特別控除といわれます。 記帳の「しっかりさ」で１０万円控除と６５万円控除に分かれます。
No.２です。 ＞…とありますが、この場合固定資産税は全て長男が払う事になるのでしょうか？ 原則、そのとおりです。 固定資産税の通知は、長男あてにいきます。 でも、実際は母親が一部負担したとしても問題ありません。 なお、共有名義にしたとしても、通常、通知は代表者のところにしか行きません。 なので、どのように税金を払うのか２人で話し合って決めればいい、ということです。
相続税はかかってない程度の財産とは思いますので 「基礎控除額＝5,000万円＋（1,000万円×法定相続人の数）」 相続そのものは問題ないかと。 相続登記をするかどうかですが その土地、建物を売ったり建て替えたり（貸したり） といったことをしようと思った時に必要になってきますので 相続人全員の確認が容易に可能なうちに整理しておいた方がいいです 父のときの相続人と母のもしものときの相続人と 同じメンバーであれば特に問題はないかと思います。 父との結婚前に子供がいたり権利関係ややこしくなりそうなら早めに 費用としては登録免許税が固定資産評価額の１０００分の４ 戸籍、住民票、評価証明。登記事項証明、交通費or郵送代 坪10万円で50坪で500万円としても１０００分の４で2万円 建物　と　上に挙げたもろもろで合計4万円５万円とか ここに司法書士さん頼んだら5,6万かかって　10万円前後でできるとは 思いますよ。
　そろそろ延滞料金も加算されていますね。 　早めに支払いましょう。
所得税法施行令の第304条とか第330条あたりを読めばわかる。
サイトの説明だと常に、では無いようですが、源泉する場合は支払いごとになります。 つまり、毎月の家賃支払いごとに借りている人が納税もするという事になってしまいます。 かなり手間ですし、レアケースな気もするのですが、それを言えば海外居住者へ家賃を払うという事自体がレアケースでしょうから。 その場合、管理費などの経費は、年1回の確定申告で調整する事になります。源泉で毎月税金は取っておいて、経費を計算できるのは最終的に1年が終了してから、という事で、あくまで国が取りっぱぐれがないように工夫されています。源泉の目的はそこなので。 ですから、毎月の手取りは20％超を引かれたものになってしまうと思います。そこからさらに管理費等を払い減って、確定申告で払いすぎ分が返って来る、という形なのかと思います。 ただ、管理会社などに委託する事で、その部分がもう少しはうまく行くような気もします。よく分かりませんけど。 いずれにしろ、会社によってどこまでサービスするか、同時に費用がどれだけ上乗せされるか違うと思います。 個別交渉して探すしか無いような・・・実際にやっている人がこのスレを見てくれれば一番ですけどね。不動産屋は居ても、海外居住者まで扱っている人はそう多くないでしょう。 また、現地から離れるので、金だけでなくどこまで誠意を持って対応してくれるかも大きな問題です。 事務的に金の管理だけ、賃貸人の苦情なんか知ったこっちゃ無いという管理会社が多い中で、万が一トラブルが発生した場合、大きなトラブルなら帰国せざるを得ないのは仕方無いとして、中ぐらいのトラブルが管理会社でうまくさばけないと面倒でしょう。ここまで考えると何も決まりませんが、webで金額を比較しただけでは判断できない部分です。
No.３です。回答に不適切な箇所があったので全面的に書き直します。 先ずサラリーマンは、一か所の勤務先から給与の支払を受け、給与の総額が２千万円以下であり、しかも給与所得及び退職所得以外の所得金額が２０万円以下であるならば、確定申告する法的義務はありません。 【根拠法令等】所得税法第百二十一条第一項第一号 ですから、ご質問のポイントは、 〔a〕シャネルのバックの売却で所得が発生するのか。 〔b〕〔a〕で所得が発生する場合、その所得は課税所得であるのか。 〔c〕〔b〕で課税所得である場合、その金額は２０万円を超えるのか、 ですね。三つとも「イエス」であれば、あなたは確定申告する法的義務が生じます。一つでも「ノー」であれば、確定申告は不要です。 ところで、資産を譲渡して得られる「譲渡益」を譲渡所得と言います（雑所得ではない）。 所得税法第三十三条第一項 「　譲渡所得とは、資産の譲渡（建物又は構築物の所有を目的とする地上権又は賃借権の設定その他契約により他人に土地を長期間使用させる行為で政令で定めるものを含む。以下この条において同じ。）による所得をいう。 」 ですから、土地・建物などの不動産、株券・ゴルフ会員権のような有価証券、特許権・著作権のような知的財産権、あるいはマウンテンバイク・腕時計・ハンドバッグのような生活用動産を売却して得られる「譲渡益」が譲渡所得になります。 そして、譲渡所得の計算式は、 資産の売却金額－資産の購入金額＝譲渡益（≒譲渡所得）　です。 ところが質問者の場合は、３０万円で購入したシャネルのバックを２５万円で売却するのですから、「損失」が発生するのであり譲渡益（≒譲渡所得）は発生しません。ですから〔a〕は「ノー」であり、この理由だけで、質問者には確定申告する法的義務がないといえます。〔b〕と〔c〕については検討する必要がありません。
簡明に書きますね。 所得税法上、「事業」に該当するものは、 １．対価を得て継続的に行う業務であること。 ２．社会通念に照らして「事業」と呼ぶにふさわしい規模であること。 です。これら二つの性格に合うものが「事業」です。 何だか漠然としていますね。そうです。「事業」の明確な定義がないのです。ですから結局、金額の多い少ないではなく、自分が事業だと考えて「事業所得」として申告すれば「事業」なのだと考えて下さい。 さて「開業届け」の件ですが、自分が「事業所得」として確定申告するつもりなら提出して下さい。「雑所得」として申告するつもりなら提出しなくて構いません。また確定申告しないつもりなら、提出しなくて構いません。 ※また「開業届け」を出してないのに「事業所得」として確定申告しても処罰されるわけではないので気楽に構えて下さい。 次に、確定申告の件ですが、年間20万以下なら確定申告しなくてもいい、というルール（法律）はありません。誤解しておられるようですね。 確定申告をしなければならないのは、 「その年分の所得金額の合計額が所得控除の合計額を超える場合で、その超える額に対する税額が、配当控除額と年末調整の住宅借入金等特別控除額の合計額を超える場合」 です。 【根拠法令等】所得税法第百二十条第一項、国税庁タックスアンサーNo.2020 ですから、年間の所得が（基礎控除相当額の）３８万円以下ならば、文句なしに確定申告の義務がないと言えます。むろん質問者の場合は、年間収入が20万以下ですから確定申告しなくていいですよ。
登記する家屋に貴方の持ち分を登記するのです。つまり外構工事一式も家屋の一部ですから、家屋の登記を分担割合に応じて比例登記するのです。 こうすれば、相続の際にかなり減価していますから今13万円(200万円に対する贈与税)を払い外構工事分を貴方名義にするよりは有利と思います。
＞(1)働く会社から給料天引きされると思うので納付書は無視していい？ いいえ。 原則、会社で給料から天引きされるようになるのは、来年度（６月から）からです。 ＞(2)市役所に相談する？ いいえ。 その必要ありません。 ＞(3)働く会社に納付書を持っていき対応してもらう？ そうすれば、その分を今年の給料から天引きしてもらえるでしょう。 会社によってはしないこともあるかもしれません。 ＞それとも違うやり方がありますでしょうか？ そのまま、納付書により自分で納める。
基本的には税金はかかりません。しかし、税務署では昔から親子の貸借は贈与と思えと言われています。 金銭消費貸借契約書等の作成と返済余力を証明しなければ贈与とみなされる可能性はあります。 投資内容と収益計画等々を説明できるように資料を準備しておくことも大切です。 場合によっては母親と共同出資（投資）にすることも一案です。 毎年１１０万円の贈与により１４年間に償却を書面で作成することはできません。 過去に金銭信託から毎月無税範囲内で支払い特約をしたところ、預入金全額を認定贈与として否認されたことがあります。
投資を主たる業務として登記できるのは証券業などの許可を得られた場合だけです。 他に何らかの主たる業務が実態としてあり （金の動きなど） 付随する業務として投資を含める事はできます。 法人化するには、何らかの主たる業務を持たなければなりません。 名目だけじゃだめ？って税理士に聞きましたが、「ダメ」と言われました。 投資は不労所得なので、経費はほとんど認められないし所得税的には非常に不利なんです。 別の業務をやるのは面倒なので、ま、あきらめたほう良い。 不動産屋でも作るか。
１名義株 租税特別措置法基本通達 （名義株についての株主等の判定） 31の3－24　措置法令第20条の3第1項第5号に規定する「株主等」とは、株主名簿又は社員名簿に記載されている株主等をいうのであるが、株主名簿又は社員名簿に記載されている株主等が単なる名義人であって、当該名義人以外の者が実際の権利者である場合には、その実際の権利者をいうことに留意する。 ２預金 争点が多く、調べれば数々の判例や著作物があります。 相続財産に含めるか否か、誰の預金として差押ができるかという「帰属認定の問題」では、下記の著述があります。 http://www.nta.go.jp/ntc/kenkyu/backnumber/journ … 上記は滞納処分の立場からかかれてますが、帰属認定についての考えは整理されてると思います。
現在の会社勤めの源泉徴収票を毎年1月にもらっているはずです。 事業を始めた年の翌年の確定申告時期に前年度の収支に関して確定申告しますが、その時に会社勤めの収入は源泉徴収票をつける様になります。 全ての収入、経費に給与も含まれて計算されますので年末調整うんぬんは気にする事はありません。 事業が赤字で有るのなら、既に源泉徴収されている所得税の一部が計算の結果還付されます。 地方税は前年の所得額で計算されますので、確定申告したもので計算されるようになります。
翌年の１月１日から還付請求する確定申告書が出せるのですが、期間が５年と決まってます。 平成２０年のものですと、平成２１年１月１日から平成２５年１２月３１日の間は申告をして還付を受けられます。 現在平成２５年ですから、平成１９年のものは「アウト」、それ以前もアウトです。
＞私の解釈で良いとするなら、相続税が非課税となる範囲の遺産額の人は相続時精算課税制度を ＞利用して早めに贈与を受け、それなりに活用した方が良い事にならないでしょうか。 ＞こんな良い制度なら多くの人が活用していると思うのですが、私の周りでは制度自体を知らない人が圧倒的に多いので、？？？？と思う次第です。 ご質問者さまのおっしゃるとおりですね。 亡くなった方のうち相続税が課される人は４％程度だといわれます（再来年から増えますが）。大多数の人は相続税とは無縁なのです。 どんどん若い人に財産を移転して有効活用すべきだと私も思います。
相続税の定番なら 土地をお持ちでアパートマンションの運用でしたら 「是非とも当行でローンを」 ですし　生命保険が500万×人数の非課税になるから 「是非とも当行で」 ※相続税対策が必要な方ですから一時払タイプの終身保険 ご子息の家、マンションの購入とかどう？相続時精算課税とかありますよ 提携ハウスメーカーもありますので住宅ローンは当行で 相続税でなく相続でしたら 遺言書の書き方講座 「遺産整理業務」「遺言信託」やってますので是非ご利用を。 な～んてところでしょうか
交際費です。 元々そのような「顔をつなげておいて、利益につなげる」ための出費が交際費です。
まず、固定資産税の滞納処分の流れを、 よく理解しておくと良いでしょう。 滞納処分とは、税金を滞納している人（滞納者）の意思に関わりなく、 滞納になっている税金を強制的に徴収するため、 その人の財産を差し押さえ換価し、 滞納になっている税金に充てて完納させる一連の手続を言います。 そして、固定資産税を含めた地方税の滞納処分については、 国税徴収法に規定する滞納処分の例によっています。 具体的な流れは、以下のとおりです。 (1)督促 納期限までに納付しない場合、 督促状を送付し、納めるよう督促します。 (2)催告 督促してもなお納めない場合、 催告状を送付して納めるよう催告します。 (3)財産調査及び捜索 それでも納付がない場合は、 滞納者の財産（預貯金・給与・不動産等）を発見するために、 官公署・金融機関・勤務先・取引先など、 滞納者の財産を占有する第三者等に対し調査を行います。 また、財産の発見、差し押さえなどの必要がある場合、 滞納者やその関係者の住居を、 相手方の意思に関係なく強制的に捜索することができます。 これらの調査や捜索は、法律の規定に基づき、 滞納者に事前に了解を得ずに行うことができます。 （国税徴収法第１４１条、第１４２条～第１４７条） (4)差押え 財産調査で発見された、滞納者の財産に対する差し押さえを行います。 差し押さえを行った場合、 滞納者やその利害関係者（会社、金融機関、不動産の抵当権者など）に 「差押通知書」を送付します。 ※なお、法律では「督促状を発した日から起算して、 １０日を経過した日までに完納しないときは、 財産を差し押さえなければならない」となっています。 ということで、督促状をもらってから、 １０日以内には、差押えを受ける可能性があることから、 意外に、１年もかからずに、差押えされそうですね。 まあ、そうならないように、 早めに役所に相談して、分納などの手続きをすれば、 差押えを回避できるかもしれません。 兵庫県の宝塚市役所では、 この固定資産税の滞納トラブルで、 放火事件も起きていますので、 差押えにならないよう、気をつけましょう。 参考URL：http://www.newstyle-3405.com/category3/entry117. …
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…会社を辞めたから給料からの自動天引きが無くなって家に届いているのでしょうか？ おっしゃるとおりです。 市町村が「特別徴収」を依頼すべき「会社」がなくなったのですから、「普通徴収」になります。 『［PDF【9.43MB】］＼事業主のみなさん／個人住民税は特別徴収で納めましょう（総務省・全国地方税務協議会）』 http://www.zenzeikyo.jp/ippan/koho/kobetu_koho/t … ＞そもそも住民票を移していない人で引っ越した場所でサラリーマンをやってる人は市民税はどこに支払う事になるのですか？ 「そもそも」は、「住民基本台帳法」によって、転居した場合は、「14日以内」に届出を行う【義務】があります。 つまり、【建前上】「住所と住民票が一致しない住民」はいないことになります。 しかし、現実には「一ヶ所に定住しているわけではない」など様々な理由で、「住所と住民票が一致しない住民」も存在します。 ですから、「住民基本台帳法の運用」、つまり「実務上の対応」は、「生活の本拠」という【考え方】によって行われています。 ※簡単に言えば、「市町村の考え方次第」「ケース・バイ・ケース」になっているということです。 『Q.住民票の移動（異動）が遅れた場合、罰則がありますか。』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=497 『Q.生活の本拠（拠点）とは何ですか（生活の本拠の判例解説）。』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=269 --- 一方、会社員などの「給与所得者」については、「税法」により、「受給者（従業員）」の住所地に「給与支払報告書（給与所得の源泉徴収票）」が提出されることになっています。 これも、【建前上】「住所と住民票が一致しない従業員」はいないことになっていますが、現実にはいます。 ですから、「事業主」がその事実を把握している場合は、原則として、「（1月1日に）実際に住んでいた住所」に提出することになっています。 『住民票と異なる場所に居住する社員の給与支払報告書の提出先』（2011/1/17） http://melma.com/backnumber_152286_5079981/ （所沢市の案内）『給与支払報告書の提出について（会社の経理担当の方へ）』 http://www.city.tokorozawa.saitama.jp/kurashi/te … >>［○給与支払報告書の提出義務がある従業員の方＞（注釈 1）］を参照 ＞…住民票を移さないで他の土地に住んでいる場合は市民税は前の土地に支払う事は可能なのですか？ 「双方の市町村が合意済み」なら可能です。 なお、法律上は、「実際に居住している市町村」の課税が優先されます。 それもそのはずで、「ゴミの回収」「上下水道」「道路整備」「消防」…etc.様々な「行政サービス」を享受しているのですから、税金は「実際に居住している市町村」に払うのが筋です。 『年末調整及び確定申告の納税地』 http://www14.ocn.ne.jp/~tashiro/topics/topicsnou … ≫頁の後半【＜参考＞市町村民税の納税義務者】の部分を参照下さい。 ******* （その他参考URL） 『誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/dareju.h … 『住所変更手続きの実際』 http://www004.upp.so-net.ne.jp/hitosen/tetuduki. … --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『多摩市｜個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … --- 『西宮市｜2つの市町村から納税通知書が来た場合はどうすべきか』 http://www.nishi.or.jp/contents/0000172700060001 … 『狛江市｜Ｑ．単身赴任をしていますが、税金（住民税）はどの自治体からかかりますか？ 』 http://www.city.komae.tokyo.jp/index.cfm/27,2748 … 『高山市｜単身赴任していますが、税金はどこからかかりますか』 http://www.city.takayama.lg.jp/cgi-bin/htmlview/ … --- 『越谷市｜給与支払報告書の提出』 http://www.city.koshigaya.saitama.jp/kurashi/zei … 『給与支払報告書　本当に　提出してる？』（2012/01/11） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-118 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各市町村に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞アフィリエイター歴5年です。 ＞5年前にアフィリエイターとして開業届けをだし毎年青色申告をしております。 毎年、青色申告するほどアフィリエイトで儲かっているという話ですが、すごい話です。 以下は、一般的な話です。 個人事業の開業届出書に職業を記入する欄がありますが、ご自身はアフィリエイターと書いたのでしょう。 【せどり】が副業として２０万円内なら、何も問題は無いかもしれません。 ※別の問題があると思われます。【せどり】行為のことです。 ※事業内容の変更は、法人会社ではないので、定款変更にも該当しないと思われるので届出義務は無いかもしれません。 ※通帳記帳の文章のくだりに対しての回答ですが、混在はまずいと思われます。色々と勘違いされそうです。 ※副業の振込先銀行口座と本業の振込先銀行口座が同じなら申告の際に説明が必要と思われます。 振込口座を別々にしていたとしても、意図的に解って【せどり】をしていると思われるかもしれませんので、正直に言うべきでしょう。 個人名で、税務署が管理していると聞いているので、それほど問題にはならないでしょうが、正直が一番でしょう。 ※別の問題というのは、古物商の届出の問題です。 文章で解りにくいですが、古物商許可申請の手続きをしないと【せどり】を反復継続で出来ないのではないでしょうか。 継続的に、【せどり】をしているのならそちらが問題になるのかもしれませんね。
勤務しない従業員というのはあり得ません。仕事をしない者に給料を支払う理由はないので、支払ったお金は経費としては認められません。 会社が倒産したような場合、従業員は責任を負いませんが、役員は非常勤であっても責任を負うので、就任しているだけでもある程度の経費は認められます。ですから役員の場合は、非常勤役員として就任するなら勤務しなくても給与の対象にはなりますが、その場合、勤務する役員よりは低い役員給与でなければ経費として認められません。いくらまで認められるかは近隣地域の同規模同業種の企業の支払い実態によるとされています。最近の不景気なご時世では、零細企業の非常勤役員は無報酬でもおかしくないので、せいぜい数万円程度しか認められないでしょう。それでも倒産すれば債権者から責任を追及されるので、割が合わないかもしれません。 実際は勤務していないのに勤務したように見せかけて費用計上すれば、脱税として重加算税がかけられたり最悪逮捕される原因になります。あなたが質問に書いているようなことは、メリットデメリット以前に犯罪に限りなく近いです。
＃４ですが、誤記がありました。 （評価額２０００万円）→（評価額３０００万円）でしたね。すみません。 ついでに補足ですが、 「評価明細書」は一つ目のリンク先の申告書サンプルの次ページにある「添付書類」ではなくて、申告の根拠となった評価額を示すための書類で、敢えて言うならば申告書の一部と言ったほうがよいかもしれません。添付しなかったらどうなるかはやったことがないので分かりませんが、おそらく税務署から問い合せが入ると思います。 贈与税の場合、提出省略できる添付書類がまだまだ少ない（無い？）ので、電子申告で申告書データを送信して全て終わり。という訳にはなかなかいかないようです（別途添付書類は郵送又は持参）。
＞所得税ひかれていなくてまるまるもらッている場合ですが… 通常ありえません。 必ず、所得税は引かれます。 逆に書類「扶養控除等申告書」を会社に出してなくて、引かれすぎのことはありますが…。 その場合は、確定申告すれば引かれた所得税の一部が還付されます。 ＞普通ひかれていれば源泉もらい申告して最終的に所得と県民町民税みたいの額が決まるみたいでいくらか払うと思いますが… いいえ。 給与所得者は、他に所得がある場合などを除き、通常、確定申告する必要ありません。 ＞仮に余計にとられてしまうケースがあればしょうじき申告して安く税金抑えるのがベターでしょうか・・・・？ そのとおりです。 確定申告する必要がある場合で、確定申告しないで税務署に指摘されれば「無申告加算税」「延滞税」などの余分な税金を払わなくてはいけなくなります。 納税は義務ですし、脱税は法律違反です。
相続時精算課税を利用するのは、相続発生前です。 すると所有権移転登記の原因は贈与です。 農地委員会の許可が不要な場合として相続がありますが、残念ながら贈与は含まれてません。 つまり農地委員会の許可→贈与の登記→贈与税の申告の順番になろうかと思います。 しかし贈与行為は贈与者と受贈者との契約ですので、契約成立時で贈与税課税要件が成立します。 すると贈与税申告書を税務署長に提出したが、登記は農業委員会の許可未済なのでできてないという状態もありえます。 つまり「未登記状態での贈与税の申告」になります。 税務署サイドでは、農業委員会の許可があろうとなかろうと贈与税申告書の提出があれば受理します。 ここで農業委員会が不許可としたからと贈与を取りやめする事態になったときでも、相続時精算課税の選択は、撤回ができない」ことに留意すべきです。 相続時精算課税は贈与税がかからないとして紹介される制度ですが「撤回ができない」という恐るべき制度です。 例えば田畑の贈与計画を立てて、相続時精算課税選択をしてしまってから「農業委員会の許可がおりなかったので撤回する」と言い出してもだめでしょう。 「だめでしょう」と言うのは、私自身がそのような理由で撤回をしたいとし、税務署でどう対応したかの事例を知らないからです。 ご存知の方がいたら是非お教えいただきたくぞんじます。勉強不足で申し訳ありません。 農業委員会の決定を受けた後に贈与をするか否かを決めて、相続時精算課税を選択すべきだと思います。 既述ですが、相続の場合には農業委員会の許可がなくとも所有権移転登記ができます。
単に、外国でかかった収入を非課税扱いにする等によって、ご質問者が書かれた通り、対象外になるという考え方とやり方があるようです。 　但し、日本でお暮らしになられるのですから、外国で支払われた公的年金を、日本に送金した場合には、取り扱いが異なる場合があるようです。 　例えば、『海外での年金を日本で受け取ったり、日本に送金したりした場合にだけ日本で課税の対象となるのは、日本国籍のない人が短期間日本に居住している場合』という例もあるようです・ 　http://www.yomiuri.co.jp/otona/life/lounge/02/20 … 　詳しくは、日本の場合並びに現在お住まいのところの最寄りの管轄税務署に、関係の書類を持参して、ご確認なさられると、迅速なご対応が期待できるかと思います。 　ご参考に 　http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 　また、日本で雑所得等の所得が発生した場合には、外国で得た所得と合わせた総合所得に関する申告が必要かと思います。 　その場合、外国税額控除の取り扱いについても、ご確認ください。 　尚、外国税額控除の計算方法は、やや複雑ですが、外国税額控除申請の書類をダウンロードすると、そこに、計算方法が示されていますから、この書類に従って計算すれば、それほど難しいものではありません。 　(2)外国税額控除について 　http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1240.htm 　(3)外国税額控除に関する申請書類とその書き方（計算方法） 　http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 　(4)一般的な書籍 　Q＆A 外国人の税務　税務研究会出版局　高田静治編 　所得税についてのケーススタディによる説明が大部分を占めている本だそうです。また租税条約を結んでいる国と、その国ごとの内容に関する簡単な説明があるそうです。　http://www.amazon.co.jp/product-reviews/47931106 …
＞働く事が可能なのに働く日数を調整をして受給するのは不正受給にならないのですか？ いいえ。 それはなりません。 たとえば、税金上の扶養や健康保険の扶養でいるために、日数を調整するのと同じでしょう。 また、全然働かないで親からの援助や元夫から養育費をもらい、手当を受給している人だっています。 ＞受給されてる分・保育料免除の分税金が無駄な気がします。 保育料は親の所得税の額で決まります。 所得税がかかっていなければ、保育料０円ということもありますね。 でも、それしか働いてないのによく保育園入れていますね。 私の市では、月２０日以上働かなければ入所できません。 ＞また同棲された場合も続けて受給できるのですか?? いいえ。 婚姻していなくても、事実婚状態であれば手当はもらえません。 でも、役所がその事実を把握していなければもらえてしまいます。 もし、そうなら役所に通報（匿名でもかまいません）すれば、役所は調査をし事実が確認できれば手当をストップしますし、受給資格を喪失させその間の手当を返還請求するでしょう。
補足を読ませていただきました。そのような趣旨であればこの遺言書ではあなたの遺志を全うすることは無理でしょう。
大まかには下の回答者の方が書かれているとおりです。 以下、お父様がご健在であることを前提に回答します。 まず、ご質問の相続税の対象になるか？ については、未払給与とお父様名義の他の財産等と合わせて、相続税の控除額を上回れば、 相続税の対象となります。 実質回収困難な債権に対して課税されるのは馬鹿馬鹿しいことですので、何らかの対策を取られることをお薦めします。 その会社をどうしたいのかという視点から選択肢を分けてみます。 【休眠状態なので解散してしまっても良いと思ってる】 解散後、清算手続きの中でお父様の債権を放棄することになります。 【当面、会社として残しておきたいと思っている】 未払給与を計上したままにしておくことは得策ではありません。 ・対策として、下にもある債権放棄をする。→法人税が発生。 ・債権を現物出資して株式に変える（DESといいます）。→登記の費用が発生。 どちらが得か、税理士・司法書士等に相談するのが良いでしょう。この場での、最適解の回答はできません。
Q_A_…です。また一つ忘れました。 「個人住民税の申告」についての補足です。 「給与所得以外に所得はない」場合は、「給与支払報告書」が（居住している市町村に）提出されている限り、「個人住民税の申告」を別途行う必要はありません。 ※「給与支払報告書」の提出は、「年末調整の有無」には左右されません。 ※なお、「所得税の確定申告」をした場合は、（「給与支払報告書」よりも）「確定申告のデータ」が優先されて「個人住民税の算定」が行われます。 （参考） （越谷市の案内）『給与支払報告書の提出』 http://www.city.koshigaya.saitama.jp/kurashi/zei …
＞このＢ地売却損失1126万円を、A地売却益2255万円から差し引き不動産売却益を1129万円として… 同一の所得区分 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm の中で損益通算することに何の支障もありません。 どうぞそのように申告してください。 八百屋が、大根では儲かったけどネギは売れ残って損をしたなどというとき、大根の儲けだけに税金を払うようなことはないのです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
No.２です。 ＞確定申告は2月16日からとはどこかで聞いたことがあるのですが、それ以前に申告できるのですか できます。 通常の確定申告は２月１６日からですが、貴方のように「還付申告」の場合は可能です。 ＞たとえば、今日明日とかでも大丈夫なのでしょうか いいえ。 それはできません。 来年になったら、いつでもできるということです。 通常の確定申告の期間（３月１５日まで）以降でもできます。 確定申告の時期をはずせば、税務署すいてますから並んで待つようなことありません。 なお、税務署によっては、電話であらかじめ予約をとる必要があります。
＞…源泉徴収票の再発行を依頼することは可能でしょうか?? もちろん「依頼する」ことは可能ですが、「【再】発行」となると対応は事業主（≒会社）によって違いがあります。 --- 「給与所得の源泉徴収票」は、「【税法上の】法定調書」というもので、「（還付申告を含む）所得税の確定申告」の際に、「給与の支払金額を証明するにはそれだけでよい【重要な書類】」なので、「再発行はしない」「再発行にはきちんとした理由が必要」という方針の事業主もあります。 『Q22　確定申告書を提出する際に必要な書類はどのようなものですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(3)給与所得がある場合：給与所得の源泉徴収票(原本) とはいえ、「再発行してはいけない」ものでもないので、まずは勤務先にご確認ください。 ＞もし可能な場合、その依頼先は総務課でよろしいのでしょうか?? はい、「総務課」がある会社ならば、とりあえずそこでよいです。 担当課が別なら教えてもらえます。 ***** （備考） 前述のように、「所得税の確定申告」には「給与所得の源泉徴収票」が【必須】ですが、「会社が倒産してどうしようもない」というような「やむを得ない事情」があれば「税務署」も相談に乗ってくれます。 ***** （その他参考URL） 『Q5　給与所得者等で還付申告をしていなかった場合、何年前までさかのぼって還付申告をすることができますか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『「給与所得の源泉徴収票」の提出範囲と提出枚数』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7411.htm 『［手続名］源泉徴収票不交付の届出手続』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … 『源泉徴収票不交付の届出書』（2010/12/06） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2010/12/pos … --- 『国税庁＞簡易な質問や相談の窓口』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … --- （藤沢市の場合）『所得証明書・課税証明書・非課税証明書』 http://www.city.fujisawa.kanagawa.jp/siminzei/da … 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
会社の現金を払底させ、預金通帳残高をゼロにした場合は、法人税ゼロで済むでしょうか？] ゼロでは済みません。 というよりも、納税額が出るか出ないかは不明です。 前回のご質問と今回のご質問、それへのお礼など読んで「ああ、この方は勘違いされてるな」と思う点があります。 現金があって、そこに売上が足されて、費用が出て、最終的に残った現金あるいは預金に法人税がかかるのだと思っておられませんか。 だとしたら「それ、違いますから」です。 支出のした額は費用だという感覚はいいのですが、出した費用が「その期だけの経費ではないもの」があります。 自動車を３００万円で買ったとします。この費用はその年だけの費用ではなく、数年間の費用となります。 減価償却資産として毎年６０万円ずつ費用となるわけです（耐用年数を5年とした場合）。 すると、明らかに現金が３００万円出てるのに、買った年には経費として６０万円しか計上されませんので、手元から現金がなくなってる分（３００－６０＝）２４０万円が利益だと計算されます。 「おいおい、利益だっていうけど、現金はないじゃんね」という話しになります。 この考えがてっぺんから違ってる理由が「残ってる現金に税金がかかる」と認識してる点だとわかります。 経費は現金で払ったものばかりではなく、上記の減価償却費なども該当しますが、逆に「減価償却資産になるものは、購入時の経費に全額ならない」わけです。 経費にならない→税金がかかる→現金が残ってないのに税金がかかるというわけです。 他回答の先輩が言われてる「現金が山ほどあっても法人税がかからない企業」もあれば「まるっきり金がないのに、法人税がかかる企業」もあるわけです。 「現金がなければ、法人税がかからない」は誤りですね。 現金（あるいは預金を）ゼロにすることなどは、役員報酬として全部払ってしまえばよいことです。 それで法人税がかからないというなら、世間の法人はみなそれをします。
「利益が100万円ある」という事実で黒字です。 買掛金や未払金ががあろうがなかろうが、それを支払う前と後で利益が変わるのではありません。
＞5日間だけ派遣単発したのですがこの場合も派遣会社は給与支払い報告書を出すのでしょうか。 おそらく出すでしょう。 貴方のようなケースでは会社は給与支払報告書を提出する義務はありませんが、義務はなくても、通常、ほとんどの会社は提出します。 ＞収入調査された場合わかるのでしょうか。 どこの調査でしょうか？ 税務署も役所も貴方の収入調査をすることなどありませんが…。
【母があなたに地代を払わない場合】 ・あなた・・・納税無用。 ・母・・・あなたに地代を払わないなら、地代相当分が贈与であり贈与税の納税義務を負う。 という回答がありますが、使用貸借という用語を知らない人の回答です。 土地が親のもの建物が子の所有、あるいはその逆の場合も、一般的には使用貸借なので、贈与税の問題は発生しません。 もっともらしい、間違った回答です。 相続税対策のために、わざわざ土地を購入するのですか？ 例としては、母が土地を持ってるが更地価格評価よりも建物があるほうが評価が低くなるのでアパートを建てたいというならわかりますが、土地を購入して、相続税対策？と思います。 母上が年金収入しかないが、やたらに土地を持ってるというケースでしょうか。 相続税の節税対策は「被相続人になる方のすべての財産状態」「相続人の状況」を把握して、個別に処理をするべき問題ですね。 ネットでの回答は無責任ですし、上記のように間違った情報もありますので、専門家である税理士に相談されることを強く勧めます。
Q_A_…です。 細かいですが訂正です。 ・「平成25年」は「所得税額が0円」なので、（毎月の給与から）「所得税の源泉徴収」が行われていない。 　　↓ ・「平成25年」は「【源泉】所得税額が0円」なので、（毎月の給与から）「所得税の源泉徴収」が行われていない。 --- なお、「給与から源泉徴収される所得税」は、いわば【仮の所得税額】ですから、「所得税の確定申告」で「過不足の精算」を行います。 『No.2020　確定申告 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、毎年1月1日から12月31日までの1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金や予定納税額などがある場合には、その過不足を精算する手続きです。 ただし、「給与所得者」の場合は、「所得税の確定申告」・「個人住民税の申告」のどちらも「しなくてよい」場合が多いです。（詳しくは、税務署・市町村、あるいは税理士にご確認ください。） 『No.1900　給与所得者で確定申告が必要な人』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm 『確定申告を要しない場合の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm （多摩市の場合）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 …
（１）そのとおりです。 （２）白色申告でも青色申告でも、後に述べる損益通算はできます。つまり「白も青もなし」です。 本例の問題点は「一時的な副業」といわれてる点です。 副業つまり副収入ですが、これを事業として行ってるのか、たまたま収益活動をした結果なのかで変わります。 事業として行ってる場合には、その損失は他の所得から控除できます。 損益通算といいますが、これにより、給与から引かれて年末調整で精算されている所得税は納めすぎになるために、還付を受けられます。 たまたま収益活動をしたら赤字だったという場合には、この赤字を給与所得から控除することはできません。 理由は「たまたま行ってるだけであって、事業ではないから」です。 これを雑所得といいます。 ここで、事業所得なのか雑所得なのか？の判断が必要ですが、実はこれは専門家がああだこうだと論議する問題です。 事業所得の雑所得の違いはなんじゃ？は検索なさると沢山出てきます。 それらを見て「自分は事業所得だ」「いや、雑所得だ」と自己判断されるしかありません。 「一時的な副業」なら雑所得です。損益通算は出来ません。 なお、本業の赤字を副業で補ってらっしゃる方がおられますね。 本業がサラリーマンではないのですから、本例での損益通算の問題とは別の話しになろうかと思います。
どちらにせよ、風俗をするくらいなら、家庭は破綻してんじゃないの？親の税金なんて考えなくていい関係ではないのかな。セックス依存症でなければ。
1400万円の半分をあなたが引き受ける、というのであれば、あなたの持分１／２、奥様の持分１／２、となるでしょう。 この場合、ローンの際にあなたが連帯債務者になればOKだと思いますが。 夫婦共働きで住宅ローンを利用し、私名義でローンを組みましたが、妻を連帯債務者にして、持分１／２ずつの共有名義にしました。 返済口座は私の口座で、毎月妻の分の返済額を入金してもらいました。 「あなたも返済している」ということが明確になっていればよいのでは、と思います。
NO2です。 贈与税の対象になる前に「正しい所得税課税」がされるということではないでしょうか。 正しい所得税課税がされる、つまり各共有者が負担すべき所得税額での期限後申告がされ、減る方には更正がされます。 ここで、実際には現金が1人の者に集中してるのですから、贈与税の問題が出るわけです。 共有者A、共有者B、持分は５０：５０ Aが自己の不動産所得として全額申告。 これを正しくするために、 Bは期限後申告書を提出する。 Bの期限後申告書の提出を受けて、税務署長はAの所得税の更正を職権で行う。 これで所得税の課税関係は正常になりますが、Bが受け取るべき不動産収入がAの口座に入りっぱなしという状態ですと、BがAに「自分が稼いだ所得を贈与した」となるわけです。 つまり、贈与税を払えば済む話ではなく、まずは所得税の期限後申告（あるいは修正申告）と更正がセットになった「所得税の処理」と、その後の贈与税の処理があるわけです。 これを贈与税の処理だけして、所得税の処理はしないというのは片手落ちなのではないでしょうか。 つまり、5年間の所得税の期限後申告と更正、プラス贈与税の課税です。 あくまで「所得税の処理」が先でしょう。 ただし、上記Bの増額と、Aの減額はだいたい同じ額になるとすると「ツーペイ」です。 過少申告加算税や延滞税の負担が余分だったということになろうかと思います。 「これが明らかになれば、原則５年間遡って両親に贈与税が課税されます。」と述べられてるのは「これが明らかになれば、共有者間での所得税の更正、期限後申告などでの精算とは別に贈与税課税が基礎控除額以上ならされる」ではないか？ということです。 その後の理論はそのとおりで、被相続人になる方の財産形成を進めますので、No１先輩の言い方を頂ますと、往復ビンタどころかトリプルビンタになりかねません。 No１先輩が紹介してくださったURLの税理士は 「一人あたりの年間所得が110万円を超えず、贈与税の課税の心配がない場合は、不動産の名義人のうち一人が、不動産収入を一括して受け取ることもあるかと思います。 　しかし、このような場合であっても、所得税については、上記の考え方に基づき、不動産の名義人全員が確定申告をしなければなりません。」といわれてます。 つまり贈与税がかからない範囲なら、共有者の不動産所得を一括して受け取っても良いという考えは間違いで、所得税は所得税として確定申告が必要と言われてるのです。 又、贈与税を払ったら所得税の申告をしなくてもよいという事を言ってるのではありません。 この税理士はこの説明をするのに贈与税の非課税枠１１０万円を持ち出してるので話がややこしくなってます。 おそらく「１１０万円以下ならいいじゃん」という声に先に答えてるのだと感じますが、無関係なのですから、この説明は非常によい説明とはいえないと私は思います。 共有者は個々の所得として申告を要するのです。 明らかになった場合、つまり税務当局に把握された場合には、既述の期限後（修正）申告と減額更正のセットで処理されるのです。 それとは別に、贈与税申告書も出すように指導をする可能性もありますが、実務的にはそこまでやるのは「いやらしい」と思いますし、私の知る限りはありません。このあたりはNO1先輩が体験であるというなら、そこまでした職員がいたのでしょう。 話が、回答者同士の意見交換になってしまいました。申し訳ない。 相続税対策は、抽象論と具体論と分かれますが、具体論は「すべての財産と、相続人の状況」を知らないとアドバイスはとうてい無理です。お近くの税理士に相談されることをお勧めします。
送られて来たのは「不動産所得税」の申告書。 これは都道府県税です。 >司法書士さんに「確定申告は絶対に忘れないでください」 こちらは国税である「贈与税」の申告で別物です。 >相続した場合のことは記載が見当たらず 「生前贈与」と質問文に書かれていますから、お父様は生きていらしゃるでしょうから、質問者の場合には「相続」はありえません。 また、相続による取得には不動産取得税はかかりませんから、記載例が無いのは当たり前の事です。
単純に考えると妻の母14/35 、妻11/35、住宅ローンの返済者10/35の持ち分すれば全く問題はありません。 贈与税は一切かかりません。 後は、直系尊属から住宅取得等資金の贈与の非課税枠を使えば、妻の母の持ち分を減らし妻の持ち分を贈与税の支払い無く増やすことができます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4508.htm 妻の母が６５歳以上なら相続時精算制度を使えば、母の持ち分を全て妻にする事は可能です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4103.htm
＞HPで調べてみると共有者の持ち分に注意とか… それぞれの出資割合に応じた持ち分割合を設定する限り、別にどうこう言うことはありません。 ＞自己資金が多いと贈与を疑われるとか… 自分で働いて貯めた金であるとか、贈与や相続で正規の手続を経て得た金であるとかを胸張って言えるなら、贈与と疑われたところできちんと反論すれば良いだけのことです。 ＞本人が幾ら出して、妻が幾ら出したかを区別して書く欄が無く、自己資金幾ら、借入金幾ら、贈与資金幾ら、資産売却幾らひっくるめてを書くようになっておりました… だから、ここでいう自己資金、借入金、贈与資金、資産売却などが、それぞれ誰のものであるかを問うているのです。 本人の自己資金、妻の自己資金、本人の借入金、妻の・・・・と区分して記入します。 税法に「夫婦は一心同体」などという言葉は載っていません。 ご質問文を読む限り、あなたは夫婦の財産を合体させて記入しようとしているから、そのような疑問がわいただけのように見えます。
NO4です。 「主人の両親は 「祖母が亡くなったら即出金しに行くから大丈夫」 と」と言う話しについて。 これは勘違いなさってますね。 死亡した時点の預金が相続財産になりますので「死んだ！それ、預金を下ろしてしまえ」と降ろせば、相続財産が減少するという話でしょう。 死亡した時点での預金が財産になるので、その前に降ろしてしまえという対策は有効に見えますが、税務当局は「そうはいかないんだな」です。 死亡した日から遡って３年間の贈与財産は相続財産に加算されます。 これは税務署職員が意地悪で加算するのではなく、法律にてそうなってます。 ですから、死にそうだ、危篤だと耳にしてから預金の全部を他人名義にしても「そうは問屋がおろさない」です。 相続税は他の税目に比べて実際に調査される率が高く、調査対象になった場合には、生前の預金は死亡者と相続人は丸裸にされます。 「申告書に書かれてる預金の額が違いますね」と指摘されて、修正申告書を出し、追徴金を払うことになるわけです。 ただし、死亡すると銀行口座が閉鎖されます。葬式費用の準備として「そろそろ、逝くな？」という時期に親族が本人が葬式用に残しておいた預金を下ろすという行為はよくされてることです。 これには「葬式費用は相続財産から引く」ことになってます。 「生きてる間に葬式費用に３百万円下ろしてしまったけど、どうしよう！！！」と騒がなくてもよいわけです。 ここで「預金を下ろすという行為はよくされてる」と表現しました。 このことを「周りはみんなそうしてる」というご両親の言葉になってるのではないでしょうか。 現実的には、死亡した事実を知ると金融機関は口座凍結しますので、死んだらすぐに全額下ろすことで相続財産が減るといっても大した額ではないです。 金融機関もアホではないので、キャッシュカードでは降ろせない高額な引きおろしには慎重です。 相続税額を大きく左右させるような、でかい預金があるとします。 そのような銀行では、いち早く死亡の事実を知りますので「下ろしてしまえ～～～！」と親族が窓口に飛び込んだときには「凍結してまっせ」という対応になると思います。
＞この７月に会社として自分に支払った給与に対しての所得税、住民税の源泉納付をする事になっています(納期の特例を受けて７／１０までに納付です)。 所得税と違い、住民税は前年の所得に対して課税です。 なので、今年の給料に対して、今年度の住民税はかかりません。 ＞５月の退職時点でそれまでの住民税は清算されていると思うのですが 平成２４年度分はそのとおりです。 ただし、去年の所得に対する２５年度の住民税はこれから（６月から）かかります。 ＞住民税は前年の収入に対して額が決まりそれを納付するわけですが、１年前の収入は当然あります。しかし、４月１日においては設立した会社としての給与支払いは受けてないので、この１年は住民税の納付はないのかなとも思ってます。 そのとおりです。 ただし、今年度の住民税（去年の所得に対する）を特別徴収（給料天引き）することは可能です。 ＞違うのであればいくら納付すればいいでしょうか。しかるべき所から税額の通知がくるのだと思っていたのですが今日現在そのようなものは届いておりません。 本当でしょうか。 去年貴方は所得があったはずですから、住民税の通知が役所から届いているはずです。 役所に確認されることをおすすめします。 なお、「収入０」の人に住民税（均等割も含め）がかかることはありません。
未成年者への贈与については親権者の同意があれば可能となります。 また登録免許税については贈与の場合には３％ではなく、1,000分の２０です。
合法です。 贈与税は通常、もらった人に納める義務があります。 でも、もらった人にその資金がない場合、財産を贈与した方と贈与を受けた方、両方の連帯納付の義務があります。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
固定資産税評価額に対する不服申し立ては課税処分に対する不服申し立てとは別に、格別に申して立てることが認められている制度であり、課税処分そのものに対しては、行政処分の一般法である行政不服審査法に基づいた不服申し立てをすることができます。 不動産取得税の賦課課税処分に対して、行政不服審査法に基づく不服申し立てをする場合は、都道府県知事に対する審査請求として行います。下記サイト参照。 http://www.zeimu-soshou.com/105/10550/ あなたがどこまでも固定資産税評価額にだけ不服がある（不動産取得税額には不服はない）というのであれば、来年の固定資産税通知が来てから不服申し立てをすればいいでしょう。
３２０万円の給与収入ですと、所得は２０６万円です。 基礎控除額３８万円を引いて、１６８万円が課税所得になります。 １６８万円ですと所得税率５％です。 課税所得が１９５万円までは税率５％です。 あなたの場合には課税所得があと１０万円増えても税率は５％です（ここが分からないと困りますが）。 このとき、貴方の限界税率は５％だといいます。 言い換えると「今の所得が１万円増えたときに何パーセントの税率が適用されるか」が限界税率といいます。 あなたの限界税率は所得税が５％です。 住民税は一律１０％なので、限界税率という考え方をしなくても良いです（ここも分からないと困る点ですが）。 爺ちゃんを控除対象扶養親族にできた場合に控除額が３８万円だとすれば、３８万円の５％の税の減少になります。 １９，０００円です。 住民税は33万円控除ですので、33万円の１０％である、33,000円 １９，０００円＋33,000円＝52,000円の税負担減少となります。 爺ちゃんが障害者だったりして控除額が違っても同様の計算をすれば「いくら税金が安くなるか」わかります。 この安くなる額以上の仕送りをすると、トータル的にはマイナスになります。 元々、税金を安くするために扶養家族を増やすひとはいません（※）。 人間1人を扶養するのは、そもそも年間３８万円でできるものではないのですから、これだけを考えても「税金を安くするために、誰かを扶養しようかな」などと考えることがナンセンスです。 ※ 扶養控除額が３８万円というのは、所得額から３８万円をひいてから、税率をかけるという意味です。 ということは、、、ですね。 税率が１００％というならば、扶養控除３８万円を得ることで、３８万円税金が安くなるわけです。 この話しは、途中で「そんなアホな」といわれる話しです。 そもそも税率１００％などは、所得税の世界ではありえない話しだからです。 というわけで、仕送りをすることで、控除を受けることができる立場になるが、仕送りなどしないし控除もうけないというのとどちらがいいかといわれれば、考えるまでもなく「所得控除などいらん。仕送りもしない」です。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…家賃収入を妻名義に変更すると(財産分与）税金は全体でどの程度増減するでしょう。財産分与の経費等は、議論の対象外です。 ＞国民健康保険の保険料にも影響しますでしょうか。 あいにく、さらに具体的な条件で絞りこまないと「どの程度増減するか？」「影響するかどうか？」に言及するのは困難です。 ※詳細は後述します。 --- ちなみに、 ・3tanukiさんのみが不動産を所有する場合、 ・奥様のみが所有する場合、 以外にも、「夫婦（が一定の割合で）共有した場合」を検討対象に加えて「所得税・個人住民税」と「国保保険料」への影響を比較するのがよろしいかと思います。 もちろん、おっしゃるように「不動産の名義を変える（財産を贈与する）」場合は、別途「贈与税」についても考える必要があります。 ご自身での判断が難しい場合は、 ・「所得税・個人住民税」「贈与税」については「税理士」、 ・「不動産の贈与」などについては「司法書士」、 ・「国民健康保険」など「社会保険の制度」に関しては「社会保険労務士」 が、民間の相談先となりますが、「個別の案件依頼」でなれば、以下のような相談窓口もあります。 『日本税理士会連合会＞相談事業のご紹介』 http://www.nichizeiren.or.jp/taxpayer/consultati … 『日本司法書士会連合会＞相談窓口』 http://www.shiho-shoshi.or.jp/support/ 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※以上のように、「簡単に結論が出せる」ものではありませんが、「所得税・個人住民税」「国民健康保険の保険料」についての「基本的な考え方」であれば回答が可能ですので、それでよろしければ続いてご覧ください。 ******* 「所得税と個人住民税の申告（と算定）」 「所得税」は、「1月1日～12月31日の一年間の所得金額」を【すべて】申告して、税額を算定・精算します。（「申告不要の所得」もありますが、ここでは割愛します。） 『No.2020　確定申告 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm 3tanukiさんと奥様の場合は、【年金の種類が「公的な老齢年金のみ」と仮定すると】、申告するのは、「公的年金等に係る雑所得」と「不動産所得」の「2種類の所得」ということになります。 ※「不動産所得」が「事業的規模」によるものになると違いが生じますが、ここでは割愛します。 --- 3tanukiさんの申告所得（と税額）の算定 ○「公的年金等に係る雑所得」の計算方法 【65歳以上の場合】、「200万円の公的年金収入」は、以下の計算式により、「公的年金等に係る雑所得80万円」となります。 ・公的年金等の収入200万円×100％－控除額120万円＝公的年金等に係る雑所得80万円 『No.1600　公的年金等の課税関係』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm ○「不動産所得」の計算方法 「不動産所得」は、「家賃収入（不動産収入）」から「必要経費」を差し引いて求めます。 ・不動産収入150万円－必要経費？？円＝不動産所得？？円 『No.1370　不動産収入を受け取ったとき(不動産所得) 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1370.htm なお、「確定申告」を「青色申告」で行なうと「青色申告特別控除」として、（黒字の不動産所得から）さらに「（最大）10万円」が控除できます。 ・不動産所得？？円－青色申告特別控除10万円＝【税額算定に用いる】不動産所得？？円（マイナスの場合は0円） 『不動産所得の金額―控除―青色申告特別控除額』 http://shotokuzei.k-solution.info/2007/05/post_9 … ○所得税額の算定 上記どちらの所得も「総合課税」の対象なので、以下のように計算します。（不動産所得が黒字の場合） ・（公的年金等に係る雑所得＋特別控除後の不動産所得）－【所得控除の額】の合計額＝課税される所得金額 　　↓ ・課税される所得金額×所得税率＝所得税額 『No.2220　総合課税制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2220.htm　 『No.2260　所得税の税率』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm ※「速算表」を使うときには「控除額」を忘れずに 【所得控除】は、「基礎控除38万円」が無条件で適用されます。 その他の所得控除は、「一定の要件を満たした場合」のみ申告可能です。 『所得税の「基礎控除」とは』（更新日：2010年09月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/252921/ 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … ※「源泉徴収で納税済み」の所得税があれば、その分を差し引いて納税します。 --- 3tanukiさんの「個人住民税の申告・算定」 「所得税の確定申告」は「個人住民税の申告」を兼ねているため、別途申告する必要は【ありません】。 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ちなみに、「所得割」の算定は、「所得税の算定方法」とほぼ同じです。（「青色申告特別控除」も適用されます。） なお、「所得控除の額」は、「所得税」より少ないものが多いです。 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『所得税と住民税の所得控除額の違い』 http://www.sumida-tax.jp/article/13857930.html --- 奥様の「申告所得（と税額）の算定」についてもまったく同じように考えます。 つまり、「たとえ夫婦でも、税金の申告・算定は別々（個人ごと）に行う」ということです。 なお、奥様の「公的年金等に係る雑所得」は、65歳以上ならば、「0円」です。 ・公的年金等の収入110万円×100％－控除額120万円＝公的年金等に係る雑所得0円 ******* 「市町村国保」の保険料（または税）の算定について 「市町村国保」の保険料は、「個人ごと」ではなく、「世帯（住民票）」単位で算定します。 算定には、加入者全員の「前年の所得」「固定資産税」などが用いられますが、【市町村ごとに】算定方法は違います。 『国民健康保険―保険料の計算方法』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_28.html ※「住民税（比例）方式」はなくなりました。 --- ちなみに、「前年の所得」から算定する「所得割」には、【税法上の青色申告特別控除】が適用になります。 一方、「配偶者控除」や「社会保険料控除」などの【税法上の所得控除】は、適用【されません】。 適用されるのは「国保上の基礎控除33万円」のみです。 ※なお、「国保上の基礎控除」は加入者一人ひとりに適用されます。（控除後の金額がマイナスの場合は所得割0円となります。） ※これは、原則、どの市町村でも同じです。 『国民健康保険―保険料の計算方法―内訳―所得割―所得比例方式』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_116.html ******* （その他参考URL） 『国税庁＞簡易な質問や相談の窓口』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『まだまだたくさんいる「偉い税理士先生」』（2012/06/07） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-135 … --- 『国民健康保険―保険料に関する基本知識―保険料方式と保険税方式』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_126.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞以上の考えで正しいのでしょうか… いろいろと解釈誤りがあります。 ＞国民年金の所得税は120万円以下で65歳以上なので所得税は0円… そもそも所得税は、一つ一つの収入に対して課税判断をするわけではありません。 それぞれの「収入」を「所得」に換算して合計所得金額を求めることから始めます。 ＞国民年金が100万円… 国民年金は 100万ももらえませんけど、まあそれは横に置いて、公的年金はもらった額「収入」から一定額を引いた数字が「所得」です。 65歳以上なら 120万円を引けるので、結果として国民年金による「所得」は 0円。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm ＞生命保険会社の個人年金が90万円… ＞必要経費を差し引くと10万円… これはお考えのとおり、その年の収入に呼応する掛け金を引いた数字が「所得」です。 「所得」が 10万円ということです。 よって、「合計所得金額」(総所得ともいう) は 10万円。 ＞基礎控除３８万円は、公的年金だけが対象なの… ＞健康保険料などの社会保険料控除は公的年金だけが… 「所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm も、一つ一つの収入源に対して適否を判断するのではなく、「合計所得金額」から引き算します。 「合計所得金額」- 「所得控除の合計」= 「課税所得」 10 - (38 + α) = 0 α は国民健康保険など社会保険料そのた該当する所得控除 この式の答えで、マイナスは 0 と見なされます。 「課税所得」が 0、すなわち所得税は発生せず、もし、個人年金から所得税を前払い (源泉徴収) させられている場合は、確定申告をすることによって前払い分が全額返ってきます。 ＞一番知りたいのは、個人年金の課税所得10万円… 10万円は「課税所得」でなく「所得」ね。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
家があるんだから生きたままで対応するなら ２１１０万円が最高と思いますけどね。 問題は死んだ場合ですね。 現在はＯＫとして、 あの法律はどうなったんでしょうね。 自民党もけっこう賢いので、 眠社等が勝手に決めたことと 万一ですが言い出すかもしれませんし。 なんせ、次の選挙しだいってのも そういう判断はしたくないものです。 阿部さんが仕切ってるかぎりないとは思いますが。 橋下さんなら没収が当然なんておそらく言いそうですね。
サービスを受ける、のが目的ではなく、サービスを購入するのですね。 接待のように必ずしも複数でなくとも、たとえばご祝儀や差し入れのようなものも交際費になりますから、1人で飲食するだけでも交際費ともなるでしょう。 ただし、交際費が税法上で損金（経費）として認められるのはごく小規模の事業所や個人事業だけです。 （売り上げ規模によって交際費として損金で落とせる上限が決まっている）
＞その際、勤めていた会社を辞め主人の扶養に入っています… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ、税金のカテですので 1.税法の話かとは思いますが、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等なら今年の年末調整で、夫が自営業等なら来年の確定申告で、それぞれ今年分の判断をするということです。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額得」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞主人の会社では、扶養手当として月2万円手当が付きます… ＞月10万円強ほどのところで扶養から外れ、2万円の手当がなくなる… 3. 給与 (家族手当) はあくまでも給与の一部であり、給与の支払い方はそれぞれの企業・団体が独自な決めていることです。 ここでよそ者に聞かれても誰も答えられません。 夫にお聞きください。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞申告書があるんでしょうかね？ あります。 役所（税務署ではありません）に行き「収入０」の「住民税の申告」をすればいいです。 そうすれば、役所で「所得証明書」を発行してもらえます。 ＞そして、自分のような無職の人間も必要なんでしょうか？ いいえ。 通常は必要ありません。 ただ、何らかの理由で、「収入がいくらあるのか、それとも０なのか」という公の書類が必要となれば、申告しないといけません。 また、国民健康保険に加入しているような場合も、その保険料の算出の根拠となるもの（所得額）が必要なので申告しておいたほうがいいでしょう。
1)良い 2)開業届は出すべき。 出して、青色申告を選択すると、青色事業専従者に給与を払える・・これは経費カウントされる。 開業届を出さないと、これができない。 青色事業専従者は例えば、配偶者であり、実質的に収入を分散処理できる利得がある。 もっと良いのは株式会社にすること、今では資本金、取締役人数の規制もなくなり、容易に設立できる。 これだと、役員の給与等も経費にできる。 逆に、売上高に事業税がかかるので、事業規模等検討は必要。 事業税は体格にかかり、中身（儲かっているかいないかは）関係ありません。 以上
1年間での贈与金額が１１０万円以内の場合、贈与税の申告手続きも不要で、非課税枠なので贈与税もかかりませんよね。 先に記述されている父親から息子への場合は、１１０万円の非課税枠を超えているので記述どおりですね。 後に記載されている【息子家族】に対する贈与と考えた場合は、少なくとも息子家族が３人以上と考えると、贈与税は考慮しなくてもいい感じがします。 そして、【父親が息子家族との海外旅行を計画し、旅行に一緒に行き、旅行代金２５０万円全額払った場合】なら４人以上でしょうし、旅行費用も高額ですから、父親の旅行費込みと考えた場合、問題無いように思えます。 あくまでも一般的な話です。
（贈与税の非課税財産） 相続税法 第二十一条の三 　次に掲げる財産の価額は、贈与税の課税価格に算入しない。 二 　扶養義務者相互間において生活費又は教育費に充てるためにした贈与により取得した財産のうち通常必要と認められるもの ～～～～～～～～～～～ 条文は上記です。 4人家族に対して生活費として12万円は「通常必要と認められる」額です。 従って贈与税は非課税です。 また、所得税もかかりません。 ～～～～～～～～～～～ （非課税所得） 所得税法 第九条 　次に掲げる所得については、所得税を課さない。 十五 　学資に充てるため給付される金品（給与その他対価の性質を有するものを除く。）及び扶養義務者相互間において扶養義務を履行するため給付される金品 ～～～～～～～～～～～～ ちなみに、贈与税法という法律はなく、相続税法の中に贈与税という項目があります。
副業の内容によります。 会社近くの居酒屋でバイトすれば、そりゃあっという間にバレるでしょう。 通常、会社に知られるのはそういう事です。
何の問題もありません。 そういう無償での貸し借りを「使用貸借」と言います。
私は家内労働者にあたると思います。 理由 パートタイムで働いてる方は外に出て勤務先で、指示に従って働き、給与をもらうので、給与所得控除を受けられます。 対して、同様に、特定の人の指導監督のもとに材料まで与えられて指示された業務を行っているのに、自宅で行ってるというだけで事業所得となるのは可笑しいという考えから、家内労働者へ給与所得控除額と同様の控除をうけられるようにしたのが特例です。 「特定の人」にAmazonが該当するかどうかですが、材料（商品）の提供はネットを通じてアマゾンがしてるわけでして、広い意味では特定物の販売員になろうかと思います。 店舗にて販売業務に従事していれば「給与」ですが、自宅で行ってるわけですので、では事業所得だというのでは、家内労働の特例の設立趣旨に反すると思います。 これは個別質問としてAmazonが、国税庁に問い合わせをして、統一的な見解を得る必要がある問題だと思います。 企業が国税庁に照会をして、それに公に回答をするというシステムがあります。 下記URLを参考になさってください。 参考URL：http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/bu …
結論 未払いの給料が支払われた場合の手続きと同じ書類での手続きです。 NO２先輩の引用されてる法文内に「各種所得につき源泉徴収をされた所得税の額があるときは」とあるのを確認ください。 つまり報酬（事業所得）にかかる源泉所得税も含まれてます（三 　その他参考となるべき事項 ２）。 ご自身が張ってある国税庁のURL内でも「未払の給与等があるときは」とあります。 ここで給与ではなく給与等となってる点も再度確認なさってください。 「等」つまり「給与から源泉徴収された所得税だけではない」という意味です。 実務的に、報酬からの源泉徴収が未払いだった場合の処理は同じ書類で行ってます。 また、平成24年の確定申告書で内書きした源泉所得税の還付方法は「納付届出書の提出」で行われるものです。 平成25年の確定申告書で差し引くような処理を選択することはできません（記入欄が元々ありませんね）。 なお、源泉所得税が徴収されるべき業種かどうかの確認をするようにという回答がありますが、本質問とはかけはなれてますね。修正申告うんぬんという点も同様。
（1） 給与の支払額よりも天引きする社会保険料のほうが多く、本人から現金で受け取った場合でも、源泉徴収票には記載することになってます（※）。 給与支払額がゼロ、社会保険料が２００，０００円という源泉徴収票があるということです。 作成者が処理を誤まってます。 あるいは、源泉徴収票に記載すべきことを知っていながら記載しなかった理由があるかもしれませんので、一度問い合わせしてみるとよいでしょう。 （2） 結論は「原則できません」 領収書は貴方あてになってますので、一般的には「貴方」が負担した社会保険料です。 貴方の所得の計算の上で控除されるべきものです。 ただし、その支払資金を父上が出したとわかる明白な資料があれば、父上が社会保険料控除額に含めることができます。 明白な資料とは、父上の口座からその資金と同額が引き卸されてるなど「負担してる」ことが客観的に認められることです。 ですから「生活費を父に出してもらってる」はこれに含まれません。 ただし、病気療養中という事情があります。 休職の息子の社会保険料を父が支払うという事例はあるとおもいます。 「休職中で無収入の息子の分を支払ました」とメモしておけばよいと思います。 ※所得税法基本通達 （給与から控除される社会保険料等に含まれるもの） 74・75－3　健康保険、厚生年金保険若しくは雇用保険の保険料又は確定拠出年金法の規定による個人型年金加入者掛金のように通常給与から控除されることとなっているものは、たまたま給与の支払がないなどのため直接本人から徴収し、退職手当等から控除し、又は労働基準法第76条《休業補償》に規定する休業補償のような非課税所得から控除している場合であっても、給与から控除される社会保険料等に含まれるものとする。 休職は病気で休職という前提で回答しました。 病気を理由としての休職でない場合には、上記の「病気療養中につき」という理由がありませんので、父が社会保険料控除を受けるという話しは「特殊事情がなくなる」ので、全くの原則に戻ります。
贈与税は、一人の人が1月1日から12月31日までの1年間にもらった財産の合計額から基礎控除額の110万円を差し引いた残りの額に対してかかります。したがって、1年間にもらった財産の合計額が110万円以下なら贈与税はかかりません（この場合、贈与税の申告は不要です。）。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4402.htm
お聞きしたかったのは、 ●ローン期間と寿命から考えて完済できない祖父から、 ●債権を相続することを前提として贈与とみなされずに借金することは可能なのか ということです。」とのこと。 回答が脱線しましたね。住宅取得等資金の非課税制度も別途使用予定なのですね。 はっきり申し上げて「贈与」と認定されると思いますよ。 理由 相続されることが、ほぼ確実な債権であること。 相続を受けた相続人が債務者の親族なのでそこで債務免除がされるおそれがある。 これは、あなたが免除など必要ない、きちんと返済すると主張するのとは無関係です。 そのような事態になる可能性があるということです。 これを認めると租税回避を認めることになる事例は、おそらく税務署では否認するでしょう。 否認つまり「金銭消費貸借ではなく、贈与である」と言い出すことです。 理由は賢明なあなたなら分かると存じますが、簡単に。 爺さんが孫に何億円も金を貸す。 爺さんから相続をうけた父が、子に対して債務免除をする。 ここで、債務免除自体は税務署の知るうるところではないので、実質的な贈与税回避となる。
No.２です。 ＞ということは、控除額が知人より多いのでしょうか。 そのとおりです。 所得に変わりがなければ、そのとおりです。 ＞もしかして確定申告も関わってくるのでしょうか？ そのとおりです。 確定申告すれば、その内容は税務署から役所に通知され、住民税の計算にも影響します。
宝くじの当選券は非課税。 だけどそれを誰かに上げたら当然に貰った人に贈与税がかかります。 共同購入した場合には、他の回答にあるように手続きをきちんとしておくことです。 それにしても「普段の入金が少額の人が多額の金が入金となると 税務署が監査に入ります。」は、失礼ながら笑った。 監査？税務署は監査などしない。それを言うなら税務調査だと思うが。
贈与税の対象になりますよ。 お母さんの名義で車を買って、お孫さんに「自由に使ってもいいよ」と許可すればいいだけの話です。 車の税金もお母さんに請求されますし、任意保険もお母さんが払ってあげればよい話し。 「母の財産としての車」ですので、取得した額ではなく、相続発生の日での評価額になります。 おそらく３００万円で取得した車でも、一年後には評価額が１５０万円以下になります。 このように「現金を動産に変えて、相続財産評価額全体を減らす」節税方法があります。 外車を数台購入して、孫に「使っていいよ」と与えてる事例は実例としてあります。 妙に若い人が、外車を乗り回してるという例はこれかもしれません。 本人は「婆ちゃんが買ってくれた」と言うでしょうが、名義は婆ちゃんのものですから、使用者というだけなのです。 現金のまま持っているよりも、財産評価額は確実に減りますし、孫も喜ぶし、相続税の節税になります。
１０３万円は「国税である所得税がかからない額」です。 国税の基礎控除額３８万円にたいして、地方税である住民税は5万円低い33万円ですので、９８万円を越えた収入には住民税５％がかかります。 それとは別に均等割り4,000円がかかります。 住民税は1月1日の住所地で課税されますので、4月に転居したなら「前の住所で課税」されます。 払いましょう。 なお「アルバイト先から自働引き落とし」のこと。 おそらく給与からの天引きを言われてるのでしょう。 国税である所得税は「源泉徴収制度」に基づいて給与から天引きされます。 地方税である住民税は「特別徴収制度」に基づいて給与から天引きされます。 ともに天引きした企業が、国と市に納付します。
所得税と住民税の制度を混同される方も多いようですね。 あなたが支払ったのは、平成23年4月~平成23年12月分の住民税を12回分割で会社経由で支払ったのではないですかね。今回請求されているのは、平成24年1月~平成24年12月分でしょう。今までのが9カ月分を1年分として支払い、今回からのは12カ月分ということで全体の税額が増えていることでしょう。 さらに、給与天引きの特別徴収が12回払いに対し、本人納付の普通徴収が4回払い（地域により異なる）などとなることからも、納付書の1回あたりの税額は増えることとなります。 また、住民税も賞与などについても課税がされることとなります。ですので、平成23年の9ヶ月間と平成24年の12ヶ月間に含まれる賞与の金額の違いも影響することでしょう。 住民税は納付方法だけは所得税と異なりますが、計算方法は近いものとなります。ですので、あなたが大卒の新卒者として平成23年4月に就職したなどの場合には、国民年金保険料が3カ月程度社会保険料控除を受ける可能性があります。このように、年末調整や確定申告の作業により、控除額が異なれば税額にも影響するものとなります。 社会保険のように月の給与の支給額のみで判断するものではなく、扶養や各種控除の状況、計算年分の範囲などによっても変わるものなのです。 また、所得税は概算で天引きを行い、年末調整で清算を行います。しかし、住民税では、確定した所得に対しての課税となることから1年以上遅れての納税となるのです。 このようなことは、学校でも会社でも学ばない常識となるのです。もちろん常識がないというわけではなく、法律上、常識に近い取扱であり、知らなかったという言い訳が通用しないものなのです。 最後になりますが、年末調整や確定申告が所得税のためとだけの認識の人が多いようです。もちろん所得税のためであることは間違いがありませんが、その計算結果などから住民税などの計算となるなど、影響範囲の広いものとなるのです。所得税だけを意識して控除の申請などをおろそかにすれば、知らずに覚悟された以上の負担を強いられるのです。あなたが控除等を出し忘れているようなものなどがあるようであれば、さかのぼって確定申告されることですね。期限内申告である必要もなく、時効が成立しなければ申告は可能です。その申告書の控え等を役所に提出すれば、訂正もされることでしょう。 Ｂ社が対応をしてくれるようであれば、給与天引きに切り替えてもらうことも可能なはずです。年4回払いでは負担も大きいことですし、納付忘れの恐れもあることでしょう。しかし、給与天引きであれば会社が責任を持って対応してくれることでしょう。
＞母の児童扶養手当についても、父の社会保険の扶養家族についても所得制限などにより、これから先の私の収入が影響すると思うのですが お見込みのとおりです。 ＞それまで母の児童扶養手当や父の社会保険の扶養家族はそのままで良いのでしょうか？ 知らずのうちに不正行為になっているのではないかと心配になっています まず、児童扶養手当についてですが、これは大丈夫です。 心配することありません。 児童扶養手当の所得制限の所得は、前年の所得により判定されます。 正確に言うと、８月支給分までは一昨年の所得、９月以降の分が前年の所得です。 なので、貴方の所得が影響するのは、来年９月以降分の手当についてです。 なお、児童扶養手当は国の制度なので、どこの自治体でも同じです。 社会保険の扶養は、通常、貴方の収入が１年間に換算して１３０万円以上（月収１０８３３４円以上）だと扶養にはなれません。 また、別居している場合、通常、お父様が貴方に生活費を送金していることが必要です。 健康保険によっては、その額がいくら以上と決められています。 なので、貴方の場合、お父様の健康保険の扶養条件には該当していない可能性大ですね。 ただ、扶養の認定基準は健康保険によって微妙に扱いは異なるので、早急に健康保険の事務局に直接確認されることをおすすめします。 ＞母と妹が加入している国民健康保険についても世帯収入によって支払う金額が変動するようですが、これについても収入を報告するタイミングはいつになるのでしょうか？ お母様が会社で働いているなら、お母様は報告する必要ありません。 所得の情報は会社から役所に報告されます。 でも、全く働かなかった場合は、お母様が来年の確定申告（２月１６日～３月１５日）の時期に、役所に「収入０」の「住民税の申告」をします。 児童扶養手当の所得も、それにより判定されます。 なお、貴方がお父様の扶養なら、貴方の所得は国保の保険料には影響しません。 まあ、貴方はどっちにしろ、税務署に「所得税の確定申告」をする必要があります。 ＞所得制限や税金の兼ね合いなどから仕事量をどの程度にするのが賢い方法か… おか様が働けないなら、お母様と妹を税金上の扶養にしますよね。 そうすれば、貴方の所得が年間３２０万円以下なら、児童扶養手当の所得制限にはかかりません。 児童扶養手当の所得制限は、扶養親族の数によって違い、その人数が多い方が限度額は上がります。 なお、所得とは「報酬」から「経費」を引いた額です。 ＞こうした方がお得だよという控除関係など利用できるものはないか 前にも書きましたが、お母様と妹を税金上の扶養にすることですね。 そうすれば、その分貴方の税金も減るし、手当の限度額も上がります。
罰則ありません。 私も同様な状況にありますが、司法書士からの助言もあり、そのまま放置しています。 私のケース。 父が2011年11月に死去。 法定相続人は母と子供3人。子供3人は相続放棄(協定書にて)。父のすべてを母が相続する。 土地・家屋は母の居住用。 但し、父の生前から母の挙動が少しおかしかった。改めて診察を受けると認知症、とのことで、青年後見の開始を申し立てして、被後見人と認定された。 同時に、介護施設に入居することとし、結局父の遺産である家屋居住したのは、父の死後5月間だけであった。 青年後見の申し立てに協力頂いた司法書士から、実害ないから土地家屋の移転登記は次の相続の時が良い。 との助言があった。
所得税および住民税（市県民税）です。 所得の種類としては、 あなたがイラスト等を描いて売却する職業なら事業所得、 購入または保有している絵画を売却したのなら譲渡所得、 いずれにも該当しないのなら雑所得になります。 もっともＡのケースは競馬に当たったようなものですから一時所得ですかね。 Ｂのケースは売れたのがそれだけなら税金はかかりません。
　絶対間違いなく、「110万円」以下の場合は無申告でいいです。 　ただ、不動産の価格は我々の見解と税務署の見解は異なります。 　バブルの頃、税務署が地価税をとるためなのか、本気でその価格になったと思い込んでいたのか不明ですが、突拍子もない価格を認定していた土地がありますが、当時でさえ、誰一人その値段では買いに来ませんでしたね。 　実勢価格をはずれていた。 　バブル時代は遠い昔だとして、今でも、例えば相続税評価で1億円と認定されている土地があったとして、「じゃあ、1億円で引き取ってくれ」と言うと断られます。 　「土地の形状が悪いと物納できないことになっています」（税理士談）とか言うのですが、なぜ物納できないかというと、物納されても「その値段、1億円」では売れないからです。 　形状がどんなに悪くても、例えば都心で1坪10円なら絶対に売れます。それを1億円だというから売れないんですね。 　形状が悪ければ悪いなりの（安い）値段というものがあるのです。 　ところが、税務署は、税金をたくさん取るために、他の形状の良い土地と並に（まあ多少補正はしますが不足）評価し、それで売ろうとするから売れない。売れないから引き取れない。 　悪いのは、形状ではなくて、税務署が認定する課税評価額です。 　物納可能な形がいい土地でも、課税するときは1億円の物件を、物納する時は「7000万円で物納させてください」とか、「自発的に」下げた値段で物納申請させると聞いたこともあります（物納しようとした素人談）。 　素人から聞いた話なので、実際に税務署が1億円と認めて課税しようとした土地は問答無用で1億円で物納でき、問答無用で引き取ってもらえる物納システムだったらごめんなさい。お詫びしておきます。 　それはともかく、不動産については社会の価格と税務署の認定価格には大きな齟齬がありますので、よほどの確信がないかぎり、申告しておいた方が後に問題が起きないと思っています。 　なんだかかんだ計算して「110万円未満だ」と「確信」した場合は、120万円くらいに贈与申告して10万円分について納税しておくことをお勧めします。 　
NO5です。 「市役所の人が、税務署がもう（払わなくて）いいですよ、って言うかもしれないので一度連絡してみて、と言われたから」とのこと。 それでも分かるように「税務署の判断と異なる判断を市役所がすることは、まずない」のです。 その所得が非課税か課税かの判断は、税務署の判断によります。 当時市役所の方が税務署に丸投げするような発言をし、非課税かも？という言い方をしたのも、混乱を生んでますね。 既述ですが、税務署では正確にどんな給付金を貰ってるのか不明なら回答しようがない」としたのも、やむを得ないと存じます。 本例では、当初の聞き方に失礼ながら曖昧性があったのでしょう、たらい回しにされたあげく、市の方か「雑所得として課税される所得である」と確認をされたのだと存じます。 それで、住民税の申告書（修正申告書ではなく、期限後申告書ですね）の提出をし、所得が基準以上（住民税がかかる世帯かかからない世帯かで保育園料の負担額は大きく違います）となったのだと推測いたします。
＞相続財産に加算する価格は、贈与時の価格５００万円でしょうか？それとも… 根拠を示します。 -------------------------------------------- (2)　 被相続人から死亡前3年以内に贈与により取得した財産 　 相続や遺贈で財産を取得した人が、被相続人の死亡前3年以内に被相続人から財産の贈与を受けている場合には、原則としてその財産の贈与された時の価額を相続財産の価額に加算します。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4105.htm -------------------------------------------- ということです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
No.２です。 ＞124万以下なら住民税も所得税もかからないことが理解できました 前にも書きましたが、住民税ですが所得割はかかりませんが、均等割（４０００円程度）は９３万円～１００万円（市によって違う）を越えるとかかります。
相続人ではなく、推定相続人になるということですよね。 相続が開始されなければ、法定相続人は定まりません。これは、人がいつ死ぬのかもわかりませんし、死ぬ順番もわかりませんからね。ですので、推定相続人として、相続の対策を考えても良い立場というだけでしょう。 また、相続人というのは、人の生き死にで変わるものです。いきなり相続人になりたいなどと思ってもできるものではありません。 義理の祖母というと、配偶者様の祖母ということですかね？通常は相続人となりうる立場ではありません。相続人になりうる立場になろうとすれば、義理の祖母より先に、義理の親（義理の祖母の子）・配偶者の順で亡くなっている必要があることでしょう。 これ以外の方法を考えると、義理の祖母との養子縁組ですね。その場合の立場というのは、義理の祖母に対するものではなく、養母に対する権利になることでしょう。これを説明するとしたら、養子縁組となった養母でかつ配偶者の祖母としなければわかりませんね。 相続税対策を気にされていますが、相続税には基礎控除が大きくあります。相続人一人であっても６０００万円（法改正により減額予定）があります。一般の家庭の住宅だけでそのような高額な住宅は少ないと思います。また、土地は別として、建物は減価償却のイメージでの評価となるため、取得から長く立っていれば、評価額も大きく下がることでしょうね。 その上で、相続税の心配をするだけの遺産があるのでしょうかね？ 税務上では、実態が重要です。形だけ整えても、問題になるときには問題となります。税務署も税収が減っているため、取れそうな納税者を中心に課税をっていしているという部分もあることでしょう。事業に対する税金は基本的に儲かっているところだけです。であれば、相続税や贈与税では確実に税金が取れ、計算方法の否認でも税収を確保できますからね。そうなれば、素人でどうこうできるものではなく、税理士による税務調査等の代理交渉等が重要でしょう。 また、相続税などの優遇措置は、実態と解釈により、いろいろなものがあります。税理士に相談の上で計画的に行動する必要があることでしょう。 住民票についてですが、住民票の手続きは簡単ということで安易に考える方も多いことでしょう。しかし、住民票の届出を行うことができるのは、実態として居住実績があるという場合です。それ以外の住所地を届け出るということは、罰則の適用を受けたりするかもしれません。さらに、住民票の住所を変更するという行為では、あなたの家族などにも影響するだけでなく、勤務先や他の税金などの納税義務者としての住所、その他役所などからの郵送物も変更手続きが必要となったり、知らないところで変更されるものとなります。そうなると実態のないままそのようなことを行うことにリスクも高く、素人判断や、このようなサイトでのアドバイスだけで行動すべきではありません。 法律（住民票・税法など）も実態と法解釈のバランスで、大きく判断が変わるものです。素人が簡単に考えてはいけませんよ。逆効果になることもありますし、訂正するなどの行為ができなかったり、難しくなったりもしますからね。
＞現段階では、240m2のままなのでしょうか？ そのとおりです。 平成２７年１月１日以降の相続分から適用です。 なお、逆に控除額は「５０００万円+１０００万円×相続人の人数」から「３０００万円+６００万円×相続人の人数」に減額されます。 参考 http://www.mof.go.jp/tax_policy/tax_reform/outli …
税務署も人出不足でしょうし、何せ書類審査ですからサラリーマン以外は手も足も出ないのです。書類審査でザクッと補足できないものはなかなか追いかけられません。事業主って黒字が出そうになると外車を買ったりもしますよね、法人税の節税で。必要だから買ったと言われればどうしようもない...まあ、事業にはお金が要るし不安定なところがあるのでオマケしとこうかって部分もありますよね、きっと。 税の面では捕捉の容易でない所得税（や法人税）よりも経済活動によくリンクする消費税の方がよいのですね。世界的にもそう考えられています。所得税ってもう考え方として古いのです。
法人に家事按分という概念はありません。 パソコンや車を法人名義としてるが、個人でも使用してるという段階で「法人名義で購入してる」こと自体を否認される可能性を内在してます。 否認されるとは、パソコン代金、車代金を実際に使用してる者への給与と認定されることです。 給与としての経費になり、源泉所得税の徴収がされてないということになります。 この場合減価償却費も全額否認されます。 ただし、実際に法人の業務に使われてるのか、私用で使われてるかの判断は、とても難しく、税務調査では「明らかに個人で使用してる」ものが否認されるのが現実です。 ここで、減価償却費の５０％を計上してて、自己否認してるので、給与として認定する必要はないのではないかという論が出ます。 法人税法では減価償却は任意です（※）。つまり減価償却費の一部を計上することは可能ですので、これを持って「自己否認してるのだから、認定給与とするのはおかしい」と言っても、まず通用しません。 元々利益操作のための減価償却費調整を認めてるのですから、それを持って個人の所有物として占有してしまってよい理由にはならないからです。 従って「明らかに個人で占有し、私物となっている」状態でなければ、法人のものとして減価償却も１００％しておけばよいと私は思います。 ※ 個人は減価償却費は強制。 減価償却費を計上しないで所得を上げて銀行審査に備える事ができません。 法人では、任意計上が許されてます。法定耐用年数によって出た額以上は税務調整で減額しますが、少ない分は「そのまま」です。
＞普通の会社では年末調整の書類（給与所得者の扶養控除等申告書など）の記入を本人が間違える可能性を考えて担当者はチェックなどはしないのでしょうか？ 税金上の扶養と健康保険の扶養は別物です。 実際、健康保険の扶養は父親で税金上の扶養は母親ということもあるし、税金上の扶養を夫婦でそれぞれわけることもできますし、実際、そういう人知ってます。 なので、会社は申告があったとおりの処理しかしないでしょう。 なお、子が生まれた場合などは、税金上の扶養は会社に提出済みの「扶養控除等申告書」に、異動の修正を加え出し直しする必要があります。 「扶養控除等申告書」は、翌年分を前年の年末調整で提出させることも多いですが、会社によっては、その出された「扶養控除等申告書」に異動（子が生まれた、扶養親族が増えたなど）がないか、その年の年末調整で確認させるということはあります。 私の会社ではそうです。 ＞今後、訂正する場合はどうしたらいいのでしょうか？ 所得税は１６歳未満の子の扶養は関係ないので、印鑑を持って役所に行き「住民税の申告（下の子を扶養にする）」をすればいいです。 住民税の申告はいつでもできます。
まず私道の評価ですが、L字に曲がっているので、「不整形地」の評価になります。 特定の複数の人によって利用されているので、計算して出てきた価額の３０％で評価です。 奥の宅地ですが、私道の評価額をもとに計算するのは、何とも言いがたいです。私個人的にはちょっと違うんではと思います。 公道には接していないが公道すぐ脇の宅地と、私道の一番奥の宅地とでは使い勝手が全然違うかもしれません。それを同じ路線価で評価してしまう、ということになってしまいますよね。 土地の評価方法は財産評価通達で定められていますが、私道の奥の宅地をどう評価するのかについてはそのものズバリの評価方法は示されていません。特定路線価を付してもらってというのが一般的ではあると思いますが、これは法律ではありませんので必ずそうしなさい、という訳でもないと思います。第三者を納得させることができるような合理的な評価方法であれば問題はないと思います。
なにか、どえらい複雑なシステムを理解しないといけないような回答がございますが、簡単な算数です。 住民税率は１０％です。 給与所得で基礎控除ほか税額計算に必要な控除は受けてしまってますので、単純に１００万円所得が増えればその１０％住民税が上がってるだけです。 １００万円の雑所得に対して１０％が住民税率ですから、１０万円です。 通知が来てる住民税額から１０万円を引いた額が「雑所得１００万円がなかった場合の貴方の住民税額」です。
医療費控除は10万円 15万円ー10万円＝5万円（控除対象） http://tt110.net/22syoto-zei/T-jyuminzei-zeiritu … 住民税の税率は10%なので 5万円×10%＝5千円 課税対象金額から5千円引いた額で計算されるので 簡単計算 5千円÷12ヶ月＝416円 20,000円ー416円＝19,584円に減額されるだけ。 良いか悪いかはご自身でご判断を！
退職金がまだ支払われてないなら「退職手当の支払請求権の差押」、すでに支払いがされて普通預金になってるなら「普通預金の払い戻し請求権」が差押の対象です。 給与の場合は差押禁止額がありますが、退職手当の場合はこの規定がありません（ご質問者のお聞きになりたいのは、この点ではないでしょうか）。 先日退職した事、退職金が出るという情報自体をタイムリーにつかむことは地方税当局では無理でしょうから、おそらく後者の「普通預金の払い戻し請求権の差押」になろうかと思います。 預金の差押などされたらたまらんというなら、分割納付の申出をするなりして差押処分の回避をする努力をすべきです。
結論としては、司法書士に相談して下さい。 祖母の子供が父の兄弟3人だけで、3人とも生存しているならば、あまり面倒くさくはないでしょうが、 戸籍を調査整理するのに結構時間がかかりますのでご注意下さい。 祖母の遺産がどうなったのか、等今では詳細不明なことも多いのだろうと推定します。 詳細は司法書士と相談しないと、全容をこの紙で表記できないでしょう。
隣のおばあちゃんと貴方が親族でないなら、不動産を安く売ったからと贈与税の問題は発生しません。 安くかったから時価との差額は贈与だという話は「親族の場合」という条件を忘れて、勘違いなさってます。 仮に親族間の廉価売買だとします。 安くしてもらった分だけ貰った方に課税がされます。 売ったおばあちゃんに贈与税が課税はされません（※）。 １，０００万円のものを１００円で売ってもらったとなれば、明らかに999万９９００円の贈与です。 親族でないなら、これもありです。 売買金額の決定には固定資産税評価額は大きな要素になります。 しかし質問文中「固定資産評価額を調べたところ年間八万四千円でした。 土地売買金額を１０万円程度にした場合の税金は譲渡所得として２万円弱程度になる」は失礼ながら「？」です。 固定資産税評価額は「年間いくら」と決まってるものではなく、この土地はいくらと決まってるものだからです。 それをいうなら、１２０坪の土地の固定資産税評価額が8万４千円だった。 これを１０万円で買ったら、おばあちゃんの譲渡所得は1万6千円になるか？です。 売買金額から取得価格を引き、売買時の手数料もひくので、おそらく譲渡所得はゼロになるのではないでしょうか。 とにかく「120坪の原野」ですから、売るほうも売るほうで、買うほうも買うほうという物件です。 年金暮らしのおばあちゃんの生活の足しにしてあげたいというなら、税金がかかっても2割なので、１千万円でも1億円ででも勝て上げればよいと思います。 仮に譲渡所得が2万円だとして、税金は4千円です。 ※ 贈与税は一方連帯納付責任があります。 例えば現金１０００万円を貰った人がその金を全部使ってしまって贈与税を払えないという場合には、１千万円を上げた人に「贈与税を払え」と請求できることになってます。 この例を除いては「贈与税は貰った人が払う」です。
私道は課税ですが、要件を満たせば非課税となります。 固定資産税の場合 http://www.tabisland.ne.jp/explain/koteisis/kote … 相続税の場合 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hyoka/4622.htm いずれの場合にも、不特定多数の人の利用（通り抜け）が 一番わかりやすい基準となっていますが、通り抜けできても 非課税とならない場合もありますので、そのつど現状に応じて 一件ごとの事情を勘案して問題を処理する（ケースバイケース） こととなります。 ご質問の私道がどのようなものかわかりませんが、袋小路であれば 固定資産税は４メートル以上の道路幅があれば非課税の可能性が 大きいと思われます。 相続税の場合、課税（私道として評価するため安い） また所有する宅地が私道にしか接していない場合には、特定路線価 を付してもらう対象になる可能性があると思います。
簡明に書きます。 去年のアルバイトの給与収入が３０万円ならば、 去年の給与所得＝給与収入３０万円－給与所得控除３０万円＝０ その他の収入がないならば、質問者の所得はゼロです。 所得がゼロの場合は、どの都道府県であっても、住民税所得割も住民税均等割も課税しません。 ですから質問者は住民税は払う必要はありません。安心していいですよ。　 (＾ ＾;
夫がサラリーマンで健康保険組合に加入してる。 この状態で妻の収入が限度内なら被扶養者になれます。 この限度額は １、 給与取り（パートも給与とり）なら、月１０８、334円以上の給与を3ヶ月以上継続してうける見込みの者は「非該当。 理由は、同月以降12ヶ月の収入が130万円を越えるため。 ２、 事業主なら、一年間の所得が１３０万円以内であること。 この所得は「必要不可欠な経費を引いた額」とされてます。 所得計算の上で、必要不可欠な経費ばかりではないか？と思われるでしょうが、税法上の所得は、青色申告をされてる方は青色申告特別控除が認められてますので、同額を加算した額が、被扶養者判定に使用する所得となります。 例 収入３００万円 必要経費１５０万円 青色申告特別控除額65万円 税法上の課税所得　８５万円 （夫の加入してる保険の）被扶養者判定に使用する所得　１５０万円 夫の加入してる保険組合から「妻の所得はいくらですか」と聞いてくるさいに、必要不可欠な経費のみ引いた額を求めてきますので、上記例では「１５０万円」と回答するわけです。 夫が配偶者控除を受ける際の妻の所得条件は年間３８万円です。 上記例では８５万円ありますので、非該当です。 妻の所得が３８万円を越えてるのに、夫が配偶者控除を受けるのはインチキですので、課税当局から指摘されます。 例えば平成25年に、夫が配偶者控除を受け、同年の妻の所得が８５万円でしたら、以下のようになります。 １夫が配偶者控除を受けたことを訂正する場合。 夫は年末調整で配偶者控除を受けてますので、夫が配偶者控除を外す確定申告書を提出し、納税します。 ２夫が配偶者控除を受けてない場合。 夫はなにもしなくていいです。妻も自身の確定申告書を出すだけです。 ３夫が配偶者控除をうけていて「１」の確定申告書の提出をしない場合。 自動的に夫の配偶者控除が排除されることは「ありません」。 配偶者控除を受けられないのに受けているインチキをしてるので、税務署から指摘をされます。 この指摘は税務署が勤務先にします。 勤務先では、本人に「奥さんの所得が３８万円を越えてるので配偶者控除は受けられない。そういう指摘が税務署からＳあれた」とつたえ、その後配偶者控除を外した差額を本人から受理して、税務署に収めます。 まとめ 所得が３８万円を越え、税法上の控除対象配偶者になれなくなったら、夫が会社にその旨申告書を出します。 所得（青色申告特別控除額を足した額）が１３０万円を越えたことがはっきりした時点で（確定申告書を提出したあと）、夫は「妻の年間所得が１３０万円を越えたので、健康保険上の被扶養者から外れる」旨連絡をします。 ポイントは「税法上の所得」と「健康保険組合の定める被扶養者認定のための所得」の定義が違うことです。 この区分をせずに、色々と話しを聞いてもコングラガッってしまうだけでしょう。
税金については他の方が解説なされているので、私は「税金」に比べたら得意な「年金」について 答え：原則として影響は有りません 解説 年金には「公的年金」と「私的年金（個人年金）」の２種類が御座いますが、「私的年金」は本人の収入に応じて同行するものでは御座いませんので、考察から除外いたします。 では「公的年金」について考察していきます。 公的年金からの保険給付は「老齢」「障害」「遺族」の３つが御座います。 １　老齢：老齢基礎年金、老齢厚生年金など 　　・　厚生年金に加入し続けている方は別にして、年金受給者本人の収入額に応じて 　　　年金額を減らすと言う取り扱いは御座いません。 　　・　厚生年金に加入している方は、給料や賞与額を基準にして計算した停止額という 　　　ものが御座います。また、雇用保険からの給付も停止額に影響いたします。 　　　　しかし、それ以外の収入や損失［今回の不動産売買］に応じて年金額をどうこう 　　　すると言う取り扱いは御座いません。 ２　障害：障害基礎年金、障害厚生年金など 　　・　唯一、収入に対して減額すると言う規定が存在いたしますが、それは『２０歳前 　　　障害』に基づく給付のときだけです。 ３　遺族：遺族基礎年金、遺族厚生年金など 　　・　受給権の有無を判別する際に、「大凡これからの５年間の年収が８５０万円未満」と 　　　言う基準が御座います。 　　　　しかし、この８５０万円には「退職金」とか「不動産売却益（売却損）」等の一時的な 　　　ものは含みません。 以上の事から、「公的年金」から支給される年金額は、今回の不動産売却に伴い増減する事は御座いません。 蛇足で、労災保険法にも年金給付が御座います。 　　代表例：障害補償年金（１級～７級）、遺族補償年金 こちらも考え方はほぼ同じで、臨時収入が有ろうがなかろうが関係ありません。 減額となるのは、大まかに２つ 　１　他の法律（労働基準法や公的年金）に基づき、同一の保険事故に対して給付が行われているとき 　２　事故を起こした相手から労災の保険給付と同一事由（例えば休業に対する収入補償）の賠償金等を受領した時。
所得税は原則申告によって納税しますが、給与所に限って、給与支払者が代行して給与から所得税相当額を差し引いて納税します。 月給者なら、月々の給与から所得税相当額が差し引かれた額を受領するわけですが、この差し引く行為を源泉徴収と言います。 12月または、退職時のその年の給与総額が確定しますので、改めて所得税額を計算して、先行納入済みの税額(源泉徴収分)と相殺します。これが年末調整。 普通の人では、この年末調整で少し還付(返金)されるような源泉徴収額の決定となっています。 即、分離のイメジはありません。 また、会社で年末調整してくれないもの(医療費等)がありますので、会社で年末調整された証明書を持って、改めて確定「申告」することになります。 会社は源泉徴収する義務があります。 個人は申告する義務がありますが、会社の年末調整ですべてを網羅しているならな、申告の必要はありません。
不動産を購入した時は不動産登録免許税がかかりますが、（既に支払い済）その後、不動産取得税がかかります。 不動産評価額（固定資産税評価額）×０．３％＝　税金額　となります。今まで納付した固定資産税の明細を確認してください。売買評価額から見ますと税金は２万円前後と考えます。 以後は固定資産税ののみとなり、市県民税には何ら関係はありません。
[調査官の説明受けるのは、お尋ねを提出してから大体何か月後でしょうか？その期間の長さによって延滞税に金額も違って来るものと思いました]とのこと。 確かに税務署からの問い合わせが遅く、後に修正申告書を出した場合に、延滞税がそれだけ増えるのではないか？という懸念が生じます。 これについては延滞税の計算上、減免処理があります。以下に説明します。 １ 期限内申告書が出てる場合の修正申告。 法定申告期限から一年後から修正申告の日までの期間は延滞税はかからない（除算期間といいます）。 これは課税当局から「ちがってまっせ」と言われる日によって延滞税が増えたりするのはアカンだろうという配慮です。 ２ 期限内申告書が出てない場合。 申告書の提出がされてない場合には、いっとう最初に出す申告書は「期限後申告書」になります。 これには「１」の除算期間がありません。 法定申告期限（法定納期限と同じ）の翌日から納付の日まで延滞税計算がされます。 例えば平成22年分の申告期限は23年3月15日ですが、同年の申告書を25年5月に出して、5月31日に納税しますと、平成23年3月16日から25年5月31日の期間の延滞税が計算されます。 不動産の評価について 不動産の価格は「はい、これです」という価格を出すことが難しいのです。 そこで、相続財産評価通達にしたがって行いますが、税務署員はこの通達による評価は長けてます。 しかし、実際にその不動産を評価すると相続財産評価通達に従っての評価より低くなることも多々あるのです。 そこで、不動産鑑定士などの意見を参考にして国税当局と喧嘩をすることになります。 不動産鑑定士は不動産の評価のプロですので、国税当局も無視はしません。
＞このような事例（建物は相続人の所有）でも、小規模宅地の特例は適用されるのでしょうか？ 適用されます。 問題ありません。 ＞世帯主は被相続人で相続人は、被相続人の世帯に入っていないといけないのでしょうか？ いいえ。 同居であれば問題ありません。 ＞それとも、世帯は分かれていてもいいのでしょうか？ いいです。 前に書いたとおりです。 なお、特例が受けられるのは２４０m2までです。
Q_A_…です。 ベストアンサーに選んでいただきありがとうございます。 一点補足がありましたので、回答を追加して頂きました。 --- ＞…38万円を超えた時点で何か区にに届け出などをするのでしょうか？ についてですが、基本的に「一年が終わるまで、いくら稼げるかは分からない」ので、「途中経過の報告（届け出）は不要」という回答は変わりません。 その前提があるうえでの、「ご主人の税務申告」に関する【参考】情報です。 --- 「会社員」などの「給与所得者」は、給与の支払者（≒会社）に「給与所得者の扶養控除等申告書」で、「家族のその年の【見込みの】所得金額」を申告していることがあります。 ですから、「見込みが違った」場合は、「訂正」のために「給与所得者の扶養控除等【異動】申告書」を提出するルールになっています。 ただし、支払者によっては、「年の途中で提出されても面倒なので、年末調整の前にまとめて提出させる」という「手抜き」をする場合もあります。 それでも、支払者が行なう「年末調整」で「所得税の過不足」は精算されてしまいますので、特に問題はありません。 単純に「年末調整時点での所得税の過不足が大きくなる」だけです。 なお、「給与所得者の扶養控除等申告書」は受給者が【自己申告】するのが原則ですから、提出を受けた支払者は受け取りを拒否することはできません。 詳しくは、ご主人の会社にご確認ください。 （該当する国税庁の情報） 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>給与の支払を受ける人（給与所得者）が、その給与について配偶者控除や扶養控除、障害者控除などの控除を受けるために行う手続です。 >>…当初提出した申告書の記載内容に異動があった場合には、その異動の日後、最初に給与の支払を受ける日の前日までに異動の内容等を記載した申告書を提出してください。 >>…この申告書は、…給与の支払者が保管しておくことになっています。 >>国内において給与の支給を受ける居住者は、控除対象配偶者や扶養親族の有無にかかわらず原則としてこの申告を行わなければなりません。… >>…また、2以上の給与の支払者から給与の支払を受ける場合には、そのいずれか一の給与の支払者に対してのみ提出することができます。… 『［PDF］税額表の使用方法、税額の求め方』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 『［PDF］平成25年分 給与所得の源泉徴収税額表（月額表）』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g …
後払いの通勤手当ではなく、通勤手当が未払いだった事に対する損害賠償金とすれば、非課税だし給与じゃないから社保の対象じゃないし、、、（かな？）
「課税額証明書によれば、2012年の父の扶養人数は0人となっていました。」とのこと。 つまり、文脈から平成24年分の税申告の上で、母上は控除対象配偶者にもなっていなければ、控除対象扶養親族にもなってないわけです。 母上の所得は24年３８万円以下なので「誰かが税法上の控除対象扶養親族にすることができる」状態です。 そこで同居して生計を一つにしてるあなたが母上を控除対象扶養親族にすることが可能ですが、24年分の医療費控除の申告をする際に控除をうけなかったのでしたら、これを受けるための手続きが出来ます。 手続き名は「更正の請求」です（※）。 Ｅ－ｔａｘでも更正の請求ができます。 「更正の請求をする理由」に母を扶養親族に記入もれしたとします。 単純に扶養控除の欄の額を増額します。 ※ 申告内容を正しくする際に、追加納税額がでる場合には修正申告をします。 対して還付額が発生する場合には、更正の請求をします。
＞引越たときに世帯を一緒にしたのですがそれによって税金が高くついたりしますか？ いいえ。 税金は夫婦であっても個人ごとにかかるものですし、親族と世帯がいっしょであろうとなかろうと関係ありません。 いっしょに住んでいる親族を税金上の扶養に入れれば、扶養控除を受けられ入れた人の税金が安くなるということはあります。 なお、税金の扶養にするためには、扶養にしようとする人の所得が３８万円以下（給与収入なら１０３万円以下）であることが必要です。 ＞保育料が高くなったり？… いいえ。 高くなることはありません。 保育料て、子は保育園でしょうか？ 保育園は両親が働いていなければ入れませんが…。 なお、保育料は両親の所得税の合計で決まり、その他の家族は関係ありません。 それとも幼稚園でしょうか？ 幼稚園の保育料は一律ですから、これも関係ありません。 ＞なにかありますか？ 義母や義弟の所得が少なければ国保の減免を受けられますが、ご主人が世帯主の場合、減免を受けるためにはご主人の所得も関係します。 また、国保の保険料の通知は世帯主のところに行き、それを納める義務が発生します。 でも、それは義母と義弟にお金出してもらえばいいでしょう。
今勤めてる会社で「確定申告不要」といわれてるのは、年末調整をするので平成25年分の確定申告書の提出はいらないということです。 平成2３年秋に退職した会社からは、退職時までの給与をいくら支払い、いくら源泉徴収をしたか証明する「源泉徴収票」を受け取ってると思います。 年途中で退職された方のほとんどは源泉徴収された所得税が多く徴収されてますので、これは確定申告書の提出で還付をうけることとなります。 つまり「確定申告の必要はない」と言われてる年分が違います。 住民税の天引きについては、平成24年の収入に対して課税される住民税額が勤務先に通知され、本人にも通知されます。 その通知がないというのは、以下の状態が考えられます。 １、前職（24年中に勤めていた社）が、給与支払報告書を提出してない。 　そのため、市ではあなたの収入が不明なので、住民税を課税したくてもできない状態。 ２、前職の収入が住民税を課税される額までない。 障害者ですと年間所得額が125万円以下の場合には非課税です（地方税法第２４じょうの５、同295条。 ３、平成24年の収入が「ゼロ」である。 一昨年つまり平成23年に退職され、今年つまり平成25年4月に就職されてるのですから、平成24年の収入はないのだと思います。 すると、平成25年に支払う住民税は「ゼロ」です。
＞１． 先ず事業では、売上高に対応する費用だけを計上するのが会計の原則です。税法でも同じ考え方です。ですから、不良品を販売して、それを事業の売上高に計上するのであれば、不良品の取得原価を必要経費に計上できます（※）。 しかし、ネットで売却した「自宅にある不良品」とは、自分の生活で使っていたものでしょう。言い換えれば、販売する目的で仕入れたものではない。 自分が使った動産を（不良品であれ、良品であれ）売却して得る利益（＝所得）は原則として所得税の課税対象になりません（一定の美術品、貴金属を除く）。従って、その利益（＝所得）を確定申告するのはバカバカしいです。 ですから、ネットで売却した「自宅にある不良品」は売上高に含めないで下さい。ということは、ネットで売却した「自宅にある不良品」の取得原価を必要経費に計上しないということです。 ※所得税法では、売上高に対応する費用を必要経費という。 ＞２、 古物商の許可申請書には、「主として取り扱おうとする古物の区分」を記載する欄があり、 01美術品類 02衣類 03時計・宝飾品類 04自動車 ・・・など、１３区分があります。 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/tetuzuki/for … このうち、あなたが当初、主として取り扱う予定の古物について、許可申請します。例えば主として腕時計を販売する予定なら、「03」にだけマルを付して許可申請します。「03」にマルを付して許可証を得たとしても、腕時計のほかに中古自動車を仕入販売しても構わないのです。取り扱う古物の種類が増えても、そのつど許可証を得る必要はありません。
その相場の利益を申告しなかったからでは？ 自身が申告しなければならないので、請求がきてから払うのは違法状態です。 最初に来たのが国税庁で、次が都庁、その次は区役所（市役所）から来ると思います。 申告していれば1回の支払いで終わりますが、未申告だから管轄ごとに別々になったのかと思います。 相場の利益は、取引会社から国税その他へ申告が回りますから、それに基づいた確定申告が無ければ最終的には脱税となります。 現状では逮捕もされていないようなので良かったかと。
＞課税証明書は、名古屋市内であれば、どこの区役所でも発行してもらえるのでしょうか？ もらえます。 ＞住まいの区でなければ、即日発行してもらえませんか？ いいえ。 そんなことありません。 コンッピュータのオンラインでつながっているので、どこの区役所でも即発行できます。
No.２です。 ＞No3の方がおっしゃっているような税理士法第３３条の書面添付などを利用されたのでしょうか？ いいえ。 まだ、その制度がないときでしたから。
＞・・なぜなら、源泉徴収ありと確定申告不要を選択することにより、株式譲渡所得と配当所得の分が、国民健康保険の計算に含まれなくなると、人から聞いたからです。 その情報は正しいです。国民健康保険法により、特定口座内での株式譲渡所得と配当所得は、源泉徴収ありと確定申告不要を選択することによって、国民健康保険料を算定する対象所得から除外されます。 ＞・・私が確定申告不要を選択するのですから、市役所はどのように所得を把握するのでしょうか。 所得税や住民税の申告をしない場合であっても、市役所は、国民健康保険料を算定するために必要ですから所得や所得控除などの情報を申告して下さいと言って来るはずです。その場合でも、質問者の場合は、雑所得１０万円だけを申告して下さい。株式譲渡所得４００万円と配当所得１００万円は申告しないで構いません。合法ですから。 ＞２０１３年の所得は把握できないため、所得０円であるものとして、保険料を計算するのでしょうか。それとも、２０１３年の所得が把握できない場合、前年の２０１２年の所得をもとに保険料を計算す　　　　　るんでしょうか。 2012年の申告所得と同程度の保険料にされるはずです。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 〔参考〕 特定口座内での株式譲渡所得と配当所得は、源泉徴収ありと確定申告不要を選択する場合は、 １．所得税が１５％、源泉徴収されて国へ納付されます。「支払調書」が税務署へ送付されるので、税務署は質問者の住所、氏名、所得金額、所得税額を把握できます。 ２．都道府県民税が５％、特別徴収されて都道府県へ納付されます。「納入申告書」が都道府県の役場へ送付されるので、役場は質問者の住所、氏名、所得金額、都道府県民税を把握できます。 しかし、株式譲渡所得と配当所得は市町村民税の対象ではないので、市町村の役場は、これらの所得金額を知りません。しかし、市町村は知らなくても良いのです。国民健康保険料を算定する対象所得ではないのですから。
>たとえば、元々相続人が5人いたとして、 >その中から3人が家裁での正式な相続放棄の手続きをすれば、 >相続税の計算に使われる控除額に掛ける人数は2人なのでしょうか？ 基礎控除額を計算する上での「法定相続人の数」は、相続放棄があった場合でもその放棄が無かったものとした場合の相続人の数ですので、放棄の有無に関係なく、「5人」です。 >また、5人とも家裁での相続放棄の手続きをしていない状態で、 >遺産協議書の内容から3人のみに財産が集中するようにすると、 >相続税の計算に使われる控除額に掛ける人数は5人のままなのでしょうか？？ はい、5人のままです。「取り分なし」という遺産分割をしただけで、相続放棄をしたわけではありません。 家裁で相続放棄を行うのと、「取り分なし」の遺産分割を行うのでは、似ているようで決定的に違う点があります。 それは「債務の相続」です。 家裁で相続放棄を行った場合は、債務についても引き受けることはありません。 一方、「取り分なし」の遺産分割を行った場合、仮に遺産分割協議書に「債務も一切負わない」となっていても、第三者から法定相続分に相当する債務履行の請求があった場合、これを拒否できません。債務については対外的には法定相続分で負うことになります。
＞別の名目で行政から通知がくるのか、それともこれで終わりなのか戸惑っています。 情報が少ないので、なんとも判断に困ります。 「個人住民税」を計算するのは「1月1日に住んでいた市町村」ですが、「役所」でも「計算間違い」などの「事務処理ミス」はあります。 もし、「なにかおかしい」と感じるのであれば、通知に書いてある問い合わせ先に「確定申告書の控え」を持参して確認してもらってください。 ちなみに、「税務署」から「確定申告のデータ」が市町村に渡されていますので、「紛失」してしまっていても「間違いはないかどうか？」は調べてもらえます。 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- なお、以下の情報があれば、「個人住民税」の金額を「推測」することは可能です。 ・所得金額（収入ではありません） ・所得控除の額の合計額 ・税額控除（あれば、その内容） ・所得税額（確認のため） 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞親の扶養に入っている… いきなりこちらからの質問で恐縮ですが、以下の【どの制度】のことを指してのご質問になりますでしょうか？ ・【親御さんが】、【税金の制度の】「扶養控除」（や「寡婦（夫）控除」）などの「人的控除」を申告し、親御さん自身の税金を安くしている ・【charlarmaさんが】、【職域の医療保険の制度の】「被扶養者」に認定されている ・【親御さんが】、【自分の会社の制度の】「家族手当（扶養手当）」を支給されている 親御さんが「扶養を外れることに反対しており」というのが、上記のどの点について「反対」なのかが分からないと、「charlarmaさんがさんがどうすればよいか？」が、なかなか見えてきません。 補足いただければ、より具体的に回答が可能になります。 『所得税の「基礎控除」とは』（更新日：2010年09月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/252921/ --- 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF …『はけんけんぽ｜被扶養者とは：審査の必要性』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou_1.html ※審査基準は、細かい点が「保険者（保険の運営者）」ごとに違います。 --- 『「家族手当」とは、どういう意味ですか？』 http://employment.en-japan.com/qa_1094_1010/ 上記を踏まて、個別の回答になります。 ＞(1)…今年だけ扶養を外れてできるだけ稼ぎ、来年また扶養内に戻ることは可能でしょうか。また、その際手続き(?)などは煩雑でしょうか？？ 上記3つの制度ともに、「扶養している・されている」ことによる「その制度独自の優遇策」ですから、「扶養の事実がなければ」優遇は受けられなくなり、「扶養の事実があれば」再び受けられるようになります。 その際の「扶養している・されている」の判断基準は制度ごとに違います。 「手続きの煩雑さ」は、「制度によりけり」です。 『扶養』 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/194845/m0u/ ＞(2)FXや株などはどうかと考えているのですが、一定収入を超えた場合やはり税金がかかることがなんとなく分かったところで、実際+に転じるのはいくらくらい収益を得た場合なのか 「収入」より「税金」の方が多くなることは【絶対に】ありません。 「利益（儲け）」に影響するのは、「利益を得るためにかかった費用」です。 「税金」は、「収入」から「必要経費」を差し引いた「所得（税法上の儲け）」にかかります。 また、「所得」からさらに「所得控除」が差し引かれるので、「税額」は人によって【まったく】違います。 「FXや株」などは、通常、手数料くらいしか費用がかかりません。 ちなみに、入門書や専門書を買ったりした場合は「必要経費」と言えますが、それを税務署が認めてくれるかどうかは別の話です。 --- ということで、「自分が払う税金」は特に考える必要はありません。 問題は、「利益（儲け）が多くなる」ことで、「扶養に関する基準」に影響が出ることがあるということです。 社会通念上、「自分で（ある程度）お金を稼いでいる人」のことを「扶養されている」とはみなしません。 --- （参考） 『個人投資家、損益ゼロはわずか7％損失平均額はマイナス525万円にも』（2012/08/05） http://moneyzine.jp/article/detail/204688 以下は、「真偽が明確ではない」暇つぶしの読み物です。 『【断末魔】FXで詰んだスレまとめ』 http://matome.naver.jp/odai/2135953717841444201 ＞(3)これから、こういった税金や預金についての相談を多額でない貯金を持つ学生が気軽にするのに適した機関はどちらでしょうか？？ 銀行・証券会社などの金融機関が、無料で相談に乗ってくれたり、セミナーを開いたりしていますが、「顧客の立場に立って教えてくれるところ」はありません。 ※「ファイナンシャルプランナー」という資格持った「民間人」もいますが、実情は「玉石混交」です。最低でも、「スポンサー」のいる「紐付きFP」は避けないといけません。 『個人のマネー運用で守りたい5原則』（2013/05/08） http://diamond.jp/articles/-/35556 公的機関は基本的に無料ですが、「お客様扱い」はしてくれません。 『国税庁＞簡易な質問や相談の窓口』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『ご意見・ご要望に対する取組（平成25年1月現在）』 http://www.nta.go.jp/kohyo/kocho/keijiban/01.htm ＞…税務署がよいのか税理士さんがよいのかあるいはほかの方かよくわからず… ・「所得税」など、「国税」に関する国が用意した窓口は、「税務署」【しか】ありません。 ・「個人住民税」など「地方税」は、「自治体」が相談窓口となります。 ・【民間の（有料の）】「税の相談窓口」は、「税理士（事務所）」です。 『国税庁＞税理士をお探しの方へ』 http://www.nta.go.jp/sonota/zeirishi/zeirishisei … 『日本税理士会連合会＞相談事業のご紹介』 http://www.nichizeiren.or.jp/taxpayer/consultati … 『まだまだたくさんいる「偉い税理士先生」』（2012/06/07） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-135 … --- 「労働保険」「年金保険」「健康保険」などの「社会保険」は、以下のような公的な窓口があります。 『労働基準行政の相談窓口』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/kijyunga … 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … 「公的【医療】保険」に関しては、「全国健康保険協会（協会けんぽ）」以外にもたくさん保険者が存在しますので、【加入している医療保険の保険者】が相談窓口です。 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml 『国民健康保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%81 … --- 「社会保険」に関する「民間」の相談窓口は、「社会保険料労務士（事務所）」です。 なお、一口に社会保険といっても幅広いので、「社労士」ごとに「得意分野」があります。（これは「税理士」でも同じです。） 『全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/index.html 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
確定申告は郵送可能です。書類に不備さえなければ日本の口座へ還付金が振り込まれます。 もちろん、転居前にするのだって構いませんけど。 また、相手国によっては協定があって、日本の健康保険が使える国もあります。 （現金で払って帰国してから清算するようですが）
決め方は、ちょっと調べればいくらでも出てきます。 が、読んでもサッパリ分からん、となるはずです。 税金なんて、国から「幾ら払いなさいよ」と言われたら、「へへー」と払うしかないので、 (一応、不満や疑問があれば問合せを受け付けるようになってはいますが、 　　額の不当性を国に認めさせられる素人がいるとも到底思えませんし。) どうやって額を決めるのかよりも、自分の場合だいたい幾らになるのか、が重要だと思います。 これって、調べても、地域や物件によりけり、とか、ケチな情報しか得られないので、 私の場合をぶっちゃけ書きますと、 昨年購入した横浜の4,800万円の新築マンションで、今年の固定資産税＋都市計画税が 年額10万8,000円でした。 新築の場合、5年間半額になるため、本当は21万6,000円ということになります。
相続財産のうち、非課税とされてるもの以外は対象です。 ただし、評価額がどれほどかという問題が残ります。 一般的に使用してる家具は、購入時に何十万円でも、評価額はゼロです。 「その値段で市場に出したら買う人がいるか」で評価するしかありません。 つまり道具屋（こんな言い方は今はしませんが）に売ったとしたらいくらかが評価額です。 よほどの物でない限りは評価額がつきません。 非課税という意味ではなく「評価額がゼロ」というわけです。 自動車は６年経過していれば、減価償却費を引いてゼロ円です。 中古車市場に出せば値段が付きますが、減価償却費を引いた額で評価額としてよいとなってるからです。 動産が誰の所有物であったかは「本当のことは、わからない」です。 申告納税制度を採ってるので、相続人が「これは被相続人のものだった」として申告すればそれでいいのです。 所有権の証明は、悪魔の証明だといわれます。 例えばたんすの所有権を考えるときに、購入資金を出した人のものだとする説、実際にもっぱら使用してる人のもの説などがあります。 後者は「購入した人が、実際に使用してる人に贈与してる」という考え方です。 「このたんすはおばあちゃんのもの」というのは、実際におじいちゃんがお金を出したのかもしれませんが「もっぱらおばあちゃんの服がしまってある」からです。 金庫などは、実際に購入資金を出した人のものだと考えるわけですが、これも「金庫を主に使ってる人が所有者である」説があります。 この説には、おもしろい反論があります「金庫の中身が、奥さんのパンツだけだったら、奥さんのものなのか」。 主に使ってる人が所有者だとする説は占有者のものだという法律の考え方に沿ってるのですが、どうも、ここまで来ると「ちがうのかもしれない」となります。 もう、所有権の証明などは考えずに、相続税の申告書に「被相続人のものでした」と家具一式いくらと書いてあれば、税務署長も「ああ、そうですか」と認めるしかないのです。 調査官が家の中に「どえらい価値のある家具」を見つけて、それが申告されてないとします。 まず価値判定をし、その後「所有権者の確定」をしないといけません。 死んでしまった人が持っていたもの、つまり相続財産であったことを証明する責任は税務署にあるのです。 「これは亡くなった人のものではないの？」「では、誰のもの？」「その証明は？」などとウダウダ質問されれば「もういいです。死んだおじいちゃんのものでした。修正申告します」となるわけです。 修正申告は自分から認めたという申告ですから、所有権の立証責任は税務署にはありません。 ですから「この財産は、被相続人のものだ。修正申告書を出せ」と調査官が言い出したら、更正決定してくれといえば良いわけです。 更正決定は税務署長が税金を賦課決定しますので、財産の所有権が被相続人にあったことを税務署長が証明する必要があります。 そんなことは、とてもできません。 既述のように「所有権の証明は悪魔の証明」だからです。
＞公演料等の報酬の区分でくくられた支払調書… 「講演料」ではありませんか。 ＞私の会社の人事に送るべきなのでしょうか… 会社での年末調整に関係するのは、所得の区分 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm が「給与」の場合のみです。 給与なら、支払調書ではなく「源泉徴収票」が交付されます。 支払調書が交付されるのは、「事業所得」または「雑所得」のうち、源泉徴収の対象になる特定の職種 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … の場合だけです。 「給与」ではないので、会社には関係ないということです。 ＞支払調書という言葉を初めてしりました… 給与 (と年金) 以外の所得で、所得税を前払い (源泉徴収) させられたときに、前払いした証拠として交付される法定調書です。 ＞それとも個人で確定申告のときとかに処理を行うのでしょうか… ご質問文に、「20万以下」とはどこにも書いてないですよね。 基本としては、その支払調書に年末調整後の源泉徴収票を添えて確定申告です。 ただ、本業が年末調整を受け、かつ、医療費控除その他の事由による確定申告の必要性も一切ない場合に限り、20万以下の他の所得は確定申告しなくても合法です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm とはいえ、支払調書である限り源泉徴収されているはずですから、20万以下であっても確定申告をすれば、前払い分が返ってくることもありますが、何でもかんでも返ってくるわけではありません。 本業の所得高によっては、追納になる場合もあり得ますので、この場合は 20万以下を理由に確定申告しないことを選択するのが利口というわけです。 また、20万以下申告無用の特例は、所得税 (国税) だけの話です。 市県民税 (住民税) にはこの特例がありませんので、20万以下を理由に確定申告をしない場合は、別途、「市県民税の申告」が必要になってきます。 税金について詳しくは国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
Q_A_…です。 ベストアンサーに選んでいただきありがとうございます。 少々気なる点がありましたので、回答を追加して頂きました。 ＞妻の合計所得金額が103万を越えたことがわかったとき という部分をスルーしてしまいましたが、「税金の制度」では、「収入」と「所得」は、【まったく違う】ものなので注意が必要です。 （一宮市の案内）『所得金額とは』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … --- ＞源泉徴収票では控除されてて、市民税納税通知書では控除がなかったことで疑問になった… とのことですので、その点について補足です。 「給与所得の源泉徴収票」は、「税務署」には「一定の条件を満たす」給与所得者の分しか提出されません。 しかし、市町村には、原則、「すべての受給者（従業員）」の「給与所得の源泉徴収票（給与支払報告書）」が提出されます。 つまり、市町村では、「夫婦」や「親子」などの「所得の状況」が比較可能なため、「人的控除」の誤りが発見されることがあります。 市町村によって違いますが、「住民税の算定」が一段落した6月以降に、「人的控除の申告間違い（あるいは不正な申告）」のチェックを行なうことが多いです。 申告に誤りがあると、所轄の税務署にも情報が提供されますから、「税務署」が「要確認」と判断すれば、「源泉徴収義務者」である「給与の支払者（≒会社）」に照会があります。 （参考） （所沢市の場合）『給与支払報告書の提出について（会社の経理担当の方へ）』 http://www.city.tokorozawa.saitama.jp/kurashi/te … 『人的控除の概要（所得税）』 http://www.mof.go.jp/tax_policy/summary/income/0 … 『扶養控除の否認』 http://masasan.blog69.fc2.com/blog-entry-122.html （支払者向けパンフレット）『［PDF【9.43MB】］＼事業主のみなさん／個人住民税は特別徴収で納めましょう（総務省・全国地方税務協議会）』 http://www.zenzeikyo.jp/ippan/koho/kobetu_koho/t …
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞では私の場合は2127.237の１０％、212700円、つまりこの計算でいくと交付されるってことでしょうか？ 「住民税の所得割額が23.5万未満」という以外の情報がないので無責任なことが言えませんが、「数字の上では」問題ないですね。 ＞６月の初めに担当窓口に電話で確認してみたんですが、「さあ、わかりません、大丈夫だったら届きますんで」という回答しか得られず… 「サービス業の会社」とは違うので、「嫌な思い」をすることも多いのは事実ですね。 ただ、「役所」も普通の人が働いてますので、 ・新人で右も左も分からない人 ・異動になったばかりで右も左もわからない人 ・仕事のできる人、できない人 ・愛想の良い人、悪い人 いろんな人がいます。 ですから、次からは、「部署名と名前」を控えておいて、「同じ人だったら別の人に代わってもらう」くらいのことは遠慮せず言って良いと思います。 ただし、最近では「悪質なクレーマー」も多いので、「自分はクレーマーじゃないよ」というアピールも忘れないようにしたほうが良いです。 『大牟田市＞職員の窓口対応について』 http://www.city.omuta.lg.jp/kurashi/kouchousouda …
転勤で家族とも引越し、元の家は空き家ですか。 不要だから売却しする。でも家があることにして家賃補助を貰うということですね。 これは立派な詐欺です。公務員なら懲戒解雇です。昔の民間は鷹揚でしたが最近は厳しいでしょう。リストラの口実になります。 ＞バレる 固定資産課税通知の提出を求められたらどうします。確実にばれます。 「住宅ローンの控除やら、保険の書類を提出しています」売却すればローンの天引きがなくなり会社に通知がいきます。 ＞個人情報だと思うのですが、バレない方法はあるのでしょうか 個人情報ですが業務としてやっているので当然売却の事実は伝えられます。ま、やってみますか。自己責任でというより旦那の一生を台無しにする覚悟で。 普通は売却せず賃貸に出します。
追記です。 だいぶ心配性なようですね。 事業主借や事業主貸の勘定科目については、そもそもが事業主個人のプライベートと事業を同一人の資産ということから完全に分けられないから利用する勘定科目なのです。 したがって、可能な限りプライベートと事業について分けることは当然ですが、分けきれないとお考えの部分や一時的なことについては、このような処理をするのは当たり前のことです。 税務調査を強制捜査、修正申告の求めを決定処分などと考えてはいませんでしょうか？ もちろん、税法の素人に対する調査官の言い分は強気に見えることもあるかもしれませんが、税務調査自体が任意でありますし、修正申告に応じるかどうかはあなた次第なのです。 事業主借・貸という勘定科目で処理しているのを認めないのではなく、売り上げ除外等の疑いを心配されているのですよね。 調査官も何でもかんでも否認をし、税金を取ろうとするわけではありません。あなたが修正申告に応じず、税務署長の名で決定処分とするということは、あなたに異議申し立てや訴訟をすることができるようになります。調査で提示しなかった情報や書類等で訴えを起こされ、裁判所があなたの主張を認めるようなことがあれば、調査官は税務署内で問題になることでしょう。 ですので、プライベートな通帳を見せない、事業外のお金の貸し借り相手である友人関係の個人情報を出さない、別に不利益はないと思います。 税務署が強制的に課税をしようと準備をすれば、あなたのプライベートの口座なんて調べられることでしょう。あなたの口座でやり取りした相手の情報なども手に入れることは可能でしょう。強制的な課税である決定処分を出す場合には、あなたの協力の有無にかかわらず、一定以上の証拠集めをするはずです。 個人事業主だからと言って、事業とは関係のない預貯金口座の出納帳の作成義務はありません。プライベートな口座を見せたとしても、即答できないのは当たり前です。そもそも事業用の帳簿についても、税務調査は何年分の申告について行われます。調査対象の申告の最後を申告して半年以上たってからの調査でしょう。事業の帳簿についても、すべてが即答できるとは限りませんし、すべてに回答が用意できているというのも逆におかしいはずですよ。 最後に税務署の調査官が認めないと言ったとしても、その発言のすべてが法的に認められた権限などによるものではないことなどもあるのです。脅しともとられるような発言をされた上で、一部を見逃すから修正申告に応じろという強制的な交渉もあることでしょう。申告が自己申告ということは、申告内容の交渉が必要となるのです。質問者様のような人の場合には、税理士へ依頼し対応してもらう方が安心だと思います。税務調査などに詳しく納税者側有利に動く税理士も多いですよ。逆に税務署よりの交渉をすることで税務署と仲良くしようとする税理士もいるかもしれません。 頑張ってください。
＞固定資産税はかかるのでしょうか。 いいえ。 かかりません。 ＞設置する都道府県によって違うとかあるのでしょうか いいえ。 違いはありません。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞退職してすぐに「給与所得者の扶養控除等申告書」が１度無効になるならば５月に提出した意味がないです。 「退職」もそうですが、「住所」など申告内容が異動（変更）になった場合でも、【その都度】「給与所得者の扶養控除等【異動】申告書」の提出が必要です。 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>…中途就職の場合には、就職後最初の給与の支払を受ける日の前日までに提出してください。… >>…当初提出した申告書の記載内容に異動があった場合には、その異動の日後、最初に給与の支払を受ける日の前日までに異動の内容等を記載した申告書を提出してください。 ＞…６月に再提出した影響で乙欄で計算されるならば、再提出はしない方がよかったか手続き方法が違ったのではと思います 「税額の求め方」については以下の資料にあるように明確に決まっています。 おかしいと思う点は、派遣会社（または税務署）にご確認ください。 『［PDF］税額表の使用方法、税額の求め方』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 『平成25年分　源泉徴収税額表』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … ＞支払いはまだで誤りである場合、訂正の手続きが間に合うのか。 支払者の「あきらかな誤り」であれば、もちろん訂正（正しい源泉所得税額になるように調整）するよう要求できます。 ＞どうしても訂正が間に合わないもしくは今回は乙欄が正しい場合、確定申告で返還があるのか。 「給与から源泉徴収される所得税」は、いわば「仮納税」ですから、過納があれば「還付」されます。 つまり、「給与所得の源泉徴収票」に記載さた「源泉徴収税額」と「実際に徴収された税額」に相違がなければ何も問題ありません。 『Q22　確定申告書を提出する際に必要な書類はどのようなものですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(3)給与所得がある場合：給与所得の源泉徴収票(原本) 『「給与所得の源泉徴収票」の提出範囲と提出枚数』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7411.htm >>…その年の翌年の1月31日までに、年の中途で退職した者の場合は、退職の日以後1か月以内にすべての受給者に交付しなければなりません。 ちなみに、「所得税」「個人住民税」のどちらも、「年間の（すべての）所得」をもとに計算します。 所得税の計算（と納税・還付）を行なうのが「所得税の確定申告」です。 『No.2020　確定申告 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、毎年1月1日から12月31日までの1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金や予定納税額などがある場合には、その過不足を精算する手続きです。 『確定申告期に多いお問い合わせ事項Q&A＞【税金の還付】』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ※源泉所得税は、原則、翌月10日までにすでに国に納付されていますので、還付金も国（税務署）から直接還付されます。 ******* （その他参考URL） 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与のみ】」の場合の「目安」です。 （一宮市の案内）『所得金額とは』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … 『所得税の「基礎控除」とは』（更新日：2010年09月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/252921/ --- 『No.1900　給与所得者で確定申告が必要な人』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm 『確定申告を要しない場合の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm 『No.2030 還付申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2030.htm --- 『［手続名］源泉徴収票不交付の届出手続』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … 『源泉徴収票不交付の届出書』（2010/12/06） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2010/12/pos … --- 『国税庁＞簡易な質問や相談の窓口』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … 『ご意見・ご要望に対する取組（平成25年1月現在）』 http://www.nta.go.jp/kohyo/kocho/keijiban/01.htm --- 『日本税理士会連合会＞相談事業のご紹介』 http://www.nichizeiren.or.jp/taxpayer/consultati … --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
生命保険料は支払った額が全額所得控除になるわけではありません。 ご存知のように多くて１０万円です。 １０万円に対しての所得税は５，０００円、住民税は1万円です。 つまり税負担を減らすために生命保険に入るというのは「目的が違います」。 生命保険に加入してない人が生命保険に入れば多少所得税と住民税が安くなるでしょうが「多少」です。 支払ってる保険料以上に税負担が軽くなることはありません。
住民税の問題というよりも「給与に対しての課税はどのようにされるか」の問題ですね。 本職も給与、アルバイトも給与ですので、合算して課税されます。 ここで、給与所得控除は1人について控除されます。 本職で３３０万円の給与を貰ってると、ここから給与所得控除が引かれます。 アルバイトの給与からは引かれません。 正確にいうと「本業の給与＋アルバイトの給与」－給与所得控除という計算になります。 アルバイト分については、そのまま住民税課税されると考えてもよいです。 すると111万円の１０％ですから、１１１、000円の住民税となります。 だいたい数字が合ってます。
控除には、所得控除と税額控除の2種類があり、普通の控除のほとんどが所得控除で、これは収入から直接ひきます。そしてその引いた額に税率を掛けて税額が出ます。 税額控除は、その後、税額からさらに引く控除で、ごく特殊なものしかありません。 住宅ローン控除は、要件を満たした場合に税額から引ける特別な控除です。 で、自営で年収200万ぐらいだと、もろもろ経費を引いて税額自体はいくらにもならないのが普通です。せいぜい数万。 税額自体が数万しかなければ、住宅ローン控除が20万引けたとしても、税額以上には引きようがありません。 住宅ローン控除が税額控除だからこその現象です。
【金融機関の利息に関する源泉徴収の通帳への表示】 利息：１００円、国税：１５円、地方税：５円、と仮定しましょう。 一般的には、入金欄に　利息　８０円　の表記で終わるところが多いと思います。しかし、　 　利息　　　　　　　　　１００円 　国税　　　　１５円 　地方税　　　５円 と、表記される金融機関もあります。これは、「総額で記帳する」というシステムにしているから・・・ということです。実質８０円の入金という意味では同じです。 会社や個人事業をしている方には、従来の銀行の表記では不便が生じる場合があります。 元帳作成などでは、それぞれの科目を総額（相殺前）で記帳する必要があるためです。 上記の利息の表示はまさにその例です。 また、借入金の返済で「元金」と「利息」の合計で通帳に表示されると、返済の予定表などから「元金」と「利息」を確認する手間が生じます。 そういう意味では、新生銀行さんのパターンは「親切」です。 利息の本当の額が、一目でわかりますから。 【源泉分離課税】 源泉分離課税とは、 (1)　源泉課税　：　利息の支払者が税金を天引きする(所得が発生する「源泉」で課税を行う） (2)　分離課税　：　他の所得と合わせた累進課税（＝総合課税）に含めない（＝累進課税から分離する） が合わさった言葉です。 利息の入金と、税の徴収を　１セットで行っている訳ですから、源泉分離課税になっています。 　　
NO.2です。 ＮＯ３様の回答を見て、そういうこともありえるなと思い、意見を追加しておきます。 「再度修正の申告をした」とありますが、これはいつされたのでしょうか。 Ｅ－ＴＡＸによる送信は、3月15日までは何度でもでき、最後に送信されたものが有効となります。 つまり、社会保険料控除を漏らしたことが、今回の予定納税の原因とはなりませんので、おかしな通知ということになります。 Ｅ－ＴＡＸにより送信した後、3月16日以後に送信した場合には、税務署から「還付金額の増える申告は更正の請求を出してください」と連絡がくるはずです。 ＮＯ３様が説明されてるように、この更正の請求が認められてない状態では、あなたの第3期分（年税額ではない）が15万円を越えてる可能性があり、この場合には予定納税の納税義務者となり、今回のような予定納税の通知書が来ても、なんら不思議はありません。 7月15日までに予定納税の減額申請をすれば減額されます。 なお「新手の詐欺」の可能性もありますので、上記の確認を含めて「本当に予定納税義務者になってるかどうか」は税務署に確認すべき点です。 ちなみに「予定納税」ではなく「予告納税」と印字してあるなら、その時点で完全な詐欺的な振込詐欺です。
課税の計算がダブってる可能性ありです。 昨年Ａ社に勤めていて、退職した。 Ｂ社に勤めるさいに、Ａ社発行の源泉徴収票をＢ社に提出した。 ここでＢ社はＡ社からの給与を含めて年末調整をします。 つまり「Ｂ社が発行する源泉徴収票には、Ａ社から貰った給与が含まれている」状態です。 Ｂは年末調整後に作成する源泉徴収票には「Ａ社のものがいくら含まれてる」か記載して発行し、同様のものを給与支払報告書として市役所に提出します。 Ａ社は市役所に貴方が退職した日までの給与支払報告書を提出します。 ここで、課税がダブってしまう可能性がでます。 市役所ではＡ＋Ｂで課税するからです。 実際にはＡ＋Ａ＋Ｂになってしまってるので「こんなに市民税ってかかるのかいね？」となるわけです。 原因の一つは、Ｂが発行する給与支払報告書に「Ａ社からの分がいくらはいってます」という記載が漏れている。 もう一つは、市役所の人間がＢからの報告書にＡからいくら貰ってるという記載があるのを見逃すミスをしてる。 つまり既述のＡ＋Ａ＋Ｂの給与に対して、税金をかけてしまってる。 ５万円税金が増えてるということから、Ａ社からの給与は５０万円程度だったのかな？と想像してます。 手元にあるＢ社の源泉徴収票に「Ａ社からの給与内訳」が記載されてるかどうか、確認すれば原因解明の手がかりになります。 どちらにしても役所に電話して「ダブってるのではないか」と伝えるべきです。
＞…自営業をするからには納税期間にまとまった額が必要になるわけで、そのときに引かれていない(もしくは支払った覚えがない)ならその時気づくものだと思います。 おっしゃるとおり、「国税」は【自己申告】による「申告納税制度」なので、「気付かない」ということはありません。 ちなみに、「給与所得者」のように「何もしなくても納税が完了してしまう」のは、じつは「例外的な納税者」です。 『申告と納税』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … 『No.2020　確定申告 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞…両親がいうには税金の支払い期限が5月末までに対し、税理士から支払いの紙を受け取ったのがつい先日。督促状も先日届いたようです。 それが【本当ならば】、「税理士」を変えることも検討されたほうが良いと思います。 『まだまだたくさんいる「偉い税理士先生」』（2012/06/07） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-135 … ちなみに、そもそも「国税」は「一括払い」が原則です。 督促によっても期限までに納付がない場合、国（税務署）は、（裁判所の命令がなくても）「差押え」によって、財産の凍結（自由にできないようにすること）が可能です。 ですから、「残りは分割で払うことになっており」というのは、「税務署と納税者の取り決めで【例外的に】そうなった」ということです。 『申告と納税』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>…国税を滞納すると、財産差押えなどの滞納処分を受けることとなります。納付できない事情がある場合には、お早めに税務署（徴収担当）にご相談ください。 ＞…私にお知恵をお貸し下さい。 とにかく、「これまでの経緯と現在の状況」を正確に把握しないことには先に進めません。 まずは、契約している税理士さんに話を聞いて、もし、「当てにならない」と感じるならば「税務署」に直接確認したほうが良いでしょう。 とはいえ、何も分からず話を聞きに行くよりは、「信頼できる税理士」に力を借りたほうが良いです。 もし、「【あきらかに】税理士の責任」だった場合は、「どのように責任を追求すればよいか？」もアドバイスしてもらえます。 （参考）『税理士が税務申告を間違った場合』 http://www.soumunomori.com/forum/thread/trd-115821 ********* （その他参考URL） 『国税庁＞簡易な質問や相談の窓口』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … 『ご意見・ご要望に対する取組（平成25年1月現在）』 http://www.nta.go.jp/kohyo/kocho/keijiban/01.htm --- 『国税庁＞税理士をお探しの方へ』 http://www.nta.go.jp/sonota/zeirishi/zeirishisei … 『日本税理士会連合会＞相談事業のご紹介』 http://www.nichizeiren.or.jp/taxpayer/consultati … 『全国商工会連合会＞相談したい』 http://www.shokokai.or.jp/somu/main_soudan.htm 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！』（個人サイト） http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です
所得税というか。源泉徴収税額のことを質問されていると判断します。 甲か乙かは、別途書類を出してあるか否かで決まりますので、自分で判断下さい。 たぶん書類を出してあるようですので甲でしょう。 金額の差異はおそらく、簡便法による計算をされていることによる差異と思われます。 表による計算が正しいのですが、計算機を使って給与計算をしている場合、表ではなく、簡便計算式を使用して源泉徴収税額を算出することが認められています。 その差異は大きくはありませんので、実害は生じないでしょう。 どちらの計算法を採用したとしても、年末調整で所得税が確定します。(給与以外に所得がなければ) ここで一本化されますのでご心配なく。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…不動産屋からの入金は、私の口座…妻の口座に…振り込んでもらうようにしなければならないのでしょうか？ もちろん、税務申告に後々疑義が生じないようにするには、それがベストではあります。 しかし、「正味の月度賃貸収入が10万円」程度でそこまでする必要はありません。 「国税」は、【自己申告】による「申告納税制度」なので、「誰がいくら儲けたのか？」を【適正に】自己申告すれば、原則、問題ありません。 つまり、「夫婦で儲けを（適正に）按分して申告すればよい」ということです。 『申告と納税』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>国の税金は、納税者が自ら税務署へ所得等の申告を行うことにより税額が確定し、この確定した税額を自ら納付することになっています。これを「申告納税制度」といいます。 『税務調査って怖いの？』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … 『税務署はいくらから来る？』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … ＞…私と妻が別々に確定申告をしなければならないのでしょか？ はい、「所得税」「個人住民税」ともに、「国民（住民）一人ひとり」「それぞれの所得」に対してかかります。 それは、「婚姻」していても変わりません。 なお、以下の規定に【当てはまらない】場合は、「所得税の確定申告」は「しなくてもよい（してもよい）」ことになっています。 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 「個人住民税」の規定はまた違います。 （多摩市の場合）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … --- いかがでしょうか？ 「確定申告」に慣れている人ならば、「ごく当たり前」の内容なのですが、「申告の経験がない」場合は、「ネットの情報でなんとかする」のは、なかなか大変だと思います。 もちろん、「申告を間違えた」としても、（税金を多めに払うことにはなるかもしれませんが）、「申告のやり直し」は可能ですから、あまり心配する必要はありません。 『No.2024　確定申告を忘れたとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm 『No.2026　確定申告を間違えたとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2026.htm 『確定申告後に税務署から来署案内？』（2011/01/18） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/01/pos … とりあえず、申告時期の税務署は避け、早めに相談しておくことをお勧めします。 『国税庁＞簡易な質問や相談の窓口』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … 『ご意見・ご要望に対する取組（平成25年1月現在）』 http://www.nta.go.jp/kohyo/kocho/keijiban/01.htm 『大阪国税局からのお知らせ＞記帳の仕方がわからない方へ』 http://www.nta.go.jp/osaka/topics/shotokuzei/kic … --- 「青色申告」について 「不動産所得」についても、「青色申告の承認」を受けて、所定の方法で申告すると、「税の優遇」が受けられます。 なお、「事業的規模ではない不動産所得」の場合は、「青色申告の特典」に制限があります。（詳しくは、税務署でご相談ください。） 『No.2070　青色申告制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2070.htm 『青色申告と青色申告特別控除』 http://www.e-zei.com/hudousan14.html ※「青色申告制度」を利用しない（事業所得などの）確定申告を「白色申告」と呼んでいます。 『平成26年1月から記帳・帳簿等の保存制度の対象者が拡大されます』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ******* （その他参考URL） 『国税庁＞税理士をお探しの方へ』 http://www.nta.go.jp/sonota/zeirishi/zeirishisei … 『日本税理士会連合会＞相談事業のご紹介』 http://www.nichizeiren.or.jp/taxpayer/consultati … 『まだまだたくさんいる「偉い税理士先生」』（2012/06/07） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-135 … --- 『青色申告会に行ってきた！』（2007/01/30） http://tax.f-blog.org/QandA/Aoiroshinkokukai.html --- 『No.2210　やさしい必要経費の知識』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm 『第1回　税務署に疑われない「必要経費」の区分』（2009/2/4） http://jibun.atmarkit.co.jp/lcareer01/rensai/kak … --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2011年05月18日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】税務署（住民税は市町村）に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞給与明細のどの部分を見ればいいので主化？ 「給与明細」は、「決まった様式」がないので、正確に回答するのは難しいです。（つまり、会社ごとに様式が違います。） ちなみに、「差引支給額（銀行振込額）、課税対象額、支給総額」のいずれでもありません。 なお、「標準報酬月額」の対象になる【報酬】は以下のとおりです。 「給与明細」で判断でないものは、会社の「社会保険関連の部署・担当者」へ確認してください。 「標準報酬月額」を決めるための「算定基礎届」は、会社が作成して提出しているので、すぐわかります。 『標準報酬月額』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『標準報酬月額に　含まれる給与　含まれない給与』 http://www.remus.dti.ne.jp/~laputa/nenkin/hyouju … 『Q.標準報酬月額は、いつどのように決まるのですか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … 『算定基礎届』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … ※「厚生年金保険」「健康保険」ともに「標準報酬月額」の考え方は同じです
　　贈与の申告に関する税務調査ですが、毎年自社株を贈与し申告していますが、株式の評価が誤っているとき以外には税務署からのお尋ねはありませんでした。　また相続の税務調査を経験しましたが、たぶん申告書を見ての心証というのがあるような気がします。　　　預金に関しては多分ですが相続のあったときに調査することがあり得ます。　　　ただ預金の調査をするのは大変で、それに答える納税者も大変です。　　それには日々の記録を取っていることが大切です。　とくに大きな買い物のレシート、クレジットカードの引き落とし明細書、などです。　これらの資料が税務調査のとき確かな証拠となりました。
＞１７０万円株の配当があり、その時配当金の２０％… ということは、上場株ではありませんね。 ＞(1)確定申告をしたので、住民税通知書が届いたということですよね… これは、はい。 ＞(2)課税標準額が３３１万円以上６９５万円未満の人は確定申告しない方がいいとネットで… 非上場株で 170万もあれば、確定申告不要制度に該当しません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1330.htm ＞(3)(2)が正しい時… 正しくないです。 ＞今年確定申告しなかったら、なにか違反になるんでしょうか… 脱税という犯罪行為です。 税金について詳しくは国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
元々振替納付にするからこうなりますが 全期納付を選択して一度納付しても 翌年分から一般納付（四回に分割した納付方法）でも全期納付でも自由に選択可能です ※住民税の納付方法 (1)全期納付（全期分を一度に納付） (2)一般納付（四期に分割して納付） (3)特別納付（５月～翌年の２月まで毎月納付） 以上が住民税の納付のあり様です 租税公課を自動引落にすることには国税以外は賛成出来ません 納付用紙で納付する事が原則です
＞年収＝120万円… それが「給与」であるなら、「所得」は 55万円。 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm [所得] - [所得控除の合計] = [課税所得] 「所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm は個々人によって該当するものが違いますので、お書きの情報だけでは最終判断まではできません。 まあ、基礎控除以外は一つも該当しないと仮定すれば、 [課税所得] = 55万 - 38万 = 17万円 ＞課税所得が195万以下は5％の課税より… この話が去年以前の復習でなければ、復興所得税が加算されるので [当年の所得税] = 17万 × 5.105% = 8,600円 (100円未満切り捨て) ＞なので12で割、月に1400円程度の所得税で… 所得税は 1年が終わってからの後払いです。 月々の源泉徴収は、あくまでも仮の分割前払い、取らぬ狸の皮算用にすぎません。 年の初めや途中に今年はどれだけ稼げるか分からないのに、年額を 12で割るような計算はできません。 皮算用は皮算用専用の早見表によります。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … ＞総所得金額等が35万円以下があります… その給与以外に収入源がなければ、 [所得] = [総所得] = [総所得等] = [合計所得金額] 皆同じで、あなたの場合は 55万円です。 ＞自分の場合はどうなるのでしょうか… 同じく、基礎控除以外の所得控除は一つも該当しないとして、住民税の基礎控除は 33万なので [課税所得] = 55万 - 33万 = 22万円 [所得割] = 22万 × 10% = 22,000円 [均等割] = 4,000円 [翌年の市県民税] = 26,000円 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
この質問には、常にグダグダの回答がつきます。極めて簡単です。 １ 夫が配偶者控除を受けられるかどうか？ 妻の一年間の所得が３８万円以下であることが条件です。 毎月１００万円の給与を貰ってた妻が5月に辞めた場合には、明らかに年間３８万円以上の所得がありますので、アウトです。 年間３８万円の所得とは「給与なら年間１０３万円以下」です。 つまり「退職するまでの給与が１０３万円以上の女と結婚した男は、その年は配偶者控除を受けられない」です。 ２ 夫の名の健康保険証で医者にかかれるかどうか？ 社会保険上の被扶養者になれるかどうかということです。 規定は「特定の時期から、向こう一年間で１３０万円以上稼ぐ女は、夫の被扶養者にはなれない」です。 特定の時期とは、退職し婚姻してからです。 今まで月給１００万円貰っていた女性でも、結婚して無職無収入になれば、その時点から一年間の収入予定は「ゼロ」ですので被扶養者になれます。 離職票は「無関係」です。 「今、何の仕事をしてますか」「無職です」でいいです。 以下「少しくどいけど」です。 毎月１００万円の給与を貰っていた女性が5月に退職して結婚し、無職なら「夫の保険証で医者に通えます」。 しかし、その年の所得額は３８万円を完全に越えてるので、夫は配偶者控除を受けることができません。 以上、おさらいでした。
「自分が死んだら母に返すように。」 自分の持ってる貸付金のうち、子Ａに貸してる分は母に贈与するという意味です。 「子供たちに遺産を分配するのに不平等にならないよう、返済額の残金を 私に与える遺産から差し引く」 死亡時の貸付残高は「貸付債権」という財産です。 これを貴方に与える資産から差し引くということは、あなたに相続させると債権者と債務者が同じ人になるため混同という状態になるため、あなたが借金返済をしなくて済みます。 つまり、父の真意は「金を返さなくても済んでしまう」ことがないようにという意味でしょう。 これも先述べる遺贈ですが「特定の者を除く」という条件をつけての遺贈になります。 （１）の遺産で帳消しというのを父上は望んでないということです。 （２）のこっそり返済は、失礼ながら質問意図が不明です。 もしかしたらですが、父上の言ってる言葉の意味を取り違えておられるのではないでしょうか。 こっそり返済するも堂々と返済するもなく「相続によって、返さなくてもよくなった」状態にはしないと父上はおっしゃてるのです。 「父→私→旦那の口座に資金を移動」は貸付を受けたお金の流れをこうしたいという事でしょう。 「父→私」は金銭消費貸借契約ですから、贈与には当たりません。 「私→旦那」は贈与です。 つきつめると「生前に、特例をつかって家を建てるためのお金の贈与を受ける」のと「家を建てるためのお金を借りて、貸主が死亡したときに、自分が相続人になるので混同によって支払義務が消える」のとどちらが良いか？という質問だと推測します。 特例を使っての生前贈与をお勧めします。 理由 １、せっかくある制度なので、利用しない手はない。 ２、現金の贈与を金銭消費貸借契約だとすると、後日この契約は贈与契約であると税務署に言いがかりをつけられたときに大変。期日が過ぎてるので、特例適用されずに、まともに贈与税がかかってしまう。 お金を貸した借りたという金銭消費貸借契約が結ばれていても、親子間のものは「本当にそうなの？」と疑問視されます。 同額に対しての担保はなにか、利息はとっているか、返済計画が現実的かどうかなど「全くアカの他人が金を貸すときの条件」が満たされてるかどうかが、チェックされます。 例えば、現在７０歳の人に「今後15年間かけて返しますので１，０００万円貸してください」といえば「アホこけ！完済前に私が死んでしまうわ」と貸してくれないのが一般です。 「１，０００万円を無担保で貸してくれ」とか「無利息で貸してくれ」というのも同様に「一般的ではない」わけです。 親子間金銭貸借契約では、無担保で貸したり、無利息で貸したりします。 これが「実際は贈与だろ？」と税務署員からつっつかれるわけです。 本例では「子Ａに貸した金はきちんと取り立てするように。ついては母親に全額債権を遺贈する。あるいは、Ａ以外の相続人に相続させる。」という本人の意思があるのですから、借りた人間に相続されて混同によって支払をしなくて済む状態にはならないでしょう。 すると相続をまっても「払わないといけない」わけですから、現在「特例を使って、貰ってしまう」のが得策なのは明白です。 なお、質問文を読む限り、お聞きになりたい事が非常に多いため「これが知りたいんだろうな」とすべてを推測して回答するこができませんので、一部だけ回答いたします。
「給与明細には通勤手当はその旨明記されていますので、確定申告時の証拠書類として有効なはずですが、 認められないのはなにゆえでしょうか」 給与明細に通勤手当と明記されてるので、確定申告時に、その額を給与の総額から非課税として引いても良いではないかということでしょう。 確定申告時には源泉徴収票に記載されてる額が採用されるからです。 給与支払者の誤りで源泉徴収票が違うというなら、それを別途証明する必要があります。 ですので、申告書上で「非課税交通費が支給額に入ってしまっている」として同額を引こうというなら、給与明細と源泉徴収票の計数があってないことを示すことになるでしょう。 それでいいですよと税務署長が認める（交通費の控除を認める）か、「源泉徴収票の作成間違いなのだから、給与支払者にそれを伝えて、正しい源泉徴収票の再発行をしてもらうように」と指導を受けるか、どちらかになると思います。
一部に　間違った回答がありますが 正解は「労働保険（労災保険及び雇用保険）における賃金総額とは、事業主がその事業に使用する労働者に対して賃金、手当、賞与、その他名称のいかんを問わず労働の対償として支払うすべてのもので、税金その他社会保険料を控除する前の支払総額をいいます」です。その解説も有りますが　ここでは省略します。検索すればすぐ見つかります。 ということで、保険料の対象には、諸手当はもちろんのこと　残業手当　非課税の通勤手当も含まれます。 そして、下の方の回答のように　支払われる失業手当の額も　その金額が元になります。
レシートで十分です。判子は不要。 医薬品と書いてあるクスリヤの薬品はすべて対象になります。マスク、風邪薬、目薬、胃薬、ガーゼ、キズ薬みなOK。 医薬品を買いに行った交通費もOK(タクシー、バスなど)。これは領収書がない場合も、相当の交通費を記入するだけで良い。駐車料金はダメ。 なお、クスリヤのレシートは宛先がありませんから、誰の物でもよいのです。 同居人がいれば、まとめてもOKです。
企業が貴方の名前を勝手に使用して、給与を支払ったとし、市役所に報告してたとしたら雑所得ではなく「給与所得」になってます。 また、他人の名前を借りてインチキをする人が、給与支払報告書を市役所に出すとは考えられません。 そこで、以下が考えられます。 １、市で処理をまちがえている。 ２、あなた自身が３０万いくらかの雑所得があったことを亡失してて、課税されている。 ２の場合に、雑所得は本人が確定申告書の提出をしないと市では把握しようがないので、考えなくてもよいのですが、年金収入のある方だと「雑所得」として課税されます。 公的年金については、年金支払者から市に報告が来ますので、いくら貰ってるかが分かります。 端数の1円までの数字があるということですから「年金」の可能性がありそうです。
給与の場合には１０３万円までは税金がかかりません。 このことは「税額で比べることが無意味」を示してます。 例 １０４万円の収入には、所得税が５００円かかります。 １１０万円の収入には、所得税が３，５００円かかります。 質問者様の比較方法ですと「収入が6万円増えただけで、税金が7倍になった」となります。 前年の収入と本年の収入の差に対して税額を比べるのですから、金額で比べないと意味がありません。 ここで１０３万円までは税金がかかってないために、倍率で比較すると異常係数が出てしまうのです。 所得税が7倍になったという表現は、その意味では誤りです。 所得税が３千円増えたという「いくら増えたのか」を考えないといけません。 ざっとみて税金の計算はあってると思いますが、不審ならば市に計算方法を問い合わせすべきです。 また、納税が一度に出来ない場合には、申出をして分割納付が認められるケースが多いです。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞勝手に税務署が年末調整してくれて、多くとった分は相殺してくれてるのでしょうか？ 「個人住民税（地方税）」は「過不足」が生じませんので、「相殺（精算）」も行なわれません。 「なぜ、過不足が生じないか？」と言いますと、1年が終了して、「年間の所得金額が確定してから」税額が算定されるためです。 「給与所得者」の場合は、給与の支払者（≒会社）が、「給与所得の源泉徴収票」と同じものを、「受給者の住所地の市町村」にも提出しています。（給与支払報告書） 市町村は、この報告を受けて「個人住民税」を算定して、その結果を「給与の支払者」に通知します。 通知を受けた「給与の支払者」は、「6月～翌5月」に支払われる給与から住民税を「引き去り（天引き）」して、（受給者の代わりに）市町村に納税します。 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2011年05月18日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ （支払者向け情報） 『［PDF【9.43MB】］＼事業主のみなさん／個人住民税は特別徴収で納めましょう（総務省・全国地方税務協議会）』 http://www.zenzeikyo.jp/ippan/koho/kobetu_koho/t … （所沢市の場合）『給与支払報告書の提出について（会社の経理担当の方へ）』 http://www.city.tokorozawa.saitama.jp/kurashi/te … ******* （備考） 「所得税（国税）」がなぜ「年末調整」を行う必要があるかと言いますと、【給与が支払われるたびに】【概算で】所得税を徴収しているためです。 税額は、以下の「税額表」を機械的に当てはめて決定されます。 『［PDF］平成25年分 給与所得の源泉徴収税額表（月額表）』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 『［PDF］税額表の使用方法、税額の求め方』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 「勤務先」【以外】からも収入がある場合には、（納税者自身が）「所得税の確定申告」を行なって、「所得税の過不足の精算」を行います。 『No.2020　確定申告 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、毎年1月1日から12月31日までの1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金や予定納税額などがある場合には、その過不足を精算する手続きです。 「所得税の確定申告」は、「個人住民税の申告」も兼ねていますので、改めて申告する必要はありません。 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の場合）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ******* （その他参考URL） 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与のみ】」の場合の「目安」です。 --- 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 『No.2665　年末調整の対象となる人』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2665.htm --- 『No.1900　給与所得者で確定申告が必要な人』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm 『確定申告を要しない場合の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm
長いですがよろしければご覧ください。 ＞一人扶養家族が増えるとして給与の手取り額的にはどのくらい変動があるのでしょうか？ その人の事情により、ケース・バイ・ケースなので「一般的な目安」で回答させていただきます。 ＞給与額は３９０，０００円です。 ＞賞与は年２回、こちらの金額はわからないので月額の分だけでも手取りがどのくらい変わるのか知りたいです。 残念ながら、いただいた情報では、ほぼ推測不可です。 「給与と賞与」はどちらも「給与所得」というものに区分され、【合算して】「所得税」と「個人住民税」を計算します。 つまり、「賞与」の金額が分からないと「試算」はできないということです。 また、「所得控除の額の合計額」も分からないと、肝心の「所得税率」が分かりません。 ちなみに、あくまでも「目安」ですが以下の金額だけ税金が少なくなります。（月額ではなく、「年額」です。） ○所得税（「復興特別所得税」を除く） ・所得税率10％のとき：38万円×10％＝3万8千円 ・所得税率20％のとき：38万円×20％＝7万6千円 ※このように「所得税率」次第で変わります。 『No.2260　所得税の税率』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm 『No.1180　扶養控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm ○個人住民税 ・33万円×10％＝3万3千円 ちなみに、「月々の源泉徴収で（あらかじめ）納めた所得税」は多くても少なくても【まったく】関係がありません。 なぜかといえば、「年間の所得で計算した所得税」との過不足は、「年末調整」か「確定申告」で精算されてしまうからです。 なお、「個人住民税」には、源泉徴収のような「前払いの制度」はありませんので、翌年の税額が少なくなるだけです。 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2011年05月18日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ --- 「扶養している家族がいる」ことによる優遇策は、「税金の制度」以外にもあります。 「家族手当（扶養手当）」が代表的なもので、「勤務先の就業規則」次第では、「手当」が支給される可能性もあります。 『「家族手当」とは、どういう意味ですか？』 http://employment.en-japan.com/qa_1094_1010/ --- 「社会保険の制度」にも優遇策はありますが、「金銭の支給」ではありません。 「保険料を負担しなくても医療保険に加入できる」というもので「被扶養者（の制度）」と言います。 ※「国保」の場合は、収入がない場合でも保険料はかかります。（「住民票の世帯主」、あるいは「組合員」が世帯員の保険料をまとめて納めます。） 「被扶養者の制度」については、以下の「はけんけんぽ」の説明が分かりやすいのでご覧になってみて下さい。 『はけんけんぽ｜被扶養者とは：審査の必要性』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou_1.html ※「被扶養者の審査基準」は、どの保険者（保険の運営者）も「ほぼ同じ」ですが、「まったく同じ」ではありませんので注意が必要です。 ******* （その他参考URL） 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与のみ】」の場合の「目安」です。 （一宮市の案内）『所得金額とは』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … 『所得税の「基礎控除」とは』（更新日：2010年09月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/252921/ --- 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml 『国民健康保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%81 … --- 『扶養』 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/194845/m0u/
＃２です。 やっちまいました。 訂正があります。 社会保険料の算定の基礎となるのは“基本給”だけではなく、各種手当ても含まれます。 手当てが減れば、算定の基礎となる額は減るので、会社がちゃんと申請をすれば４ヶ月後には社会保険料は下がります。 ざっくりですが、給料（基本給や手当の合計）の２０％前後くらいが控除の対象になります。 しかし質問者さまの場合は住民税が比例して下がらないので、控除は２０％やや大きく上回るところかと。
賦課通知が送られてきたのは「無申告加算税」ですね。 結論から言うと、これは、争っても勝てません。 【申告データが送信されていなかった点について】 ・ｅ－Ｔａｘでは、申告データの送信後に「メールボックス」で「受信通知」が確認できるようになっています。ここまでは本人が確認しないとなりません。 ・おそらく、データ送信後、エラーメッセージがあったと思います。 【無申告加算税について】 ・無申告加算税は、申告期限を過ぎた申告に対して賦課されます。 ・1日遅れても、3年遅れても同じです。 ・原則は、本来の税額の１５％ですが、税務調査により更正・決定されることを予知していない（自主的な申告といいます）場合には、５％に軽減されます。 ・平成１４年度の消費税の申告で、関西電力は消費税２４７億円について、期限内に納税したのに、申告書の提出を忘れていたという事件がありました。担当者も提出したつもりでいたようで、普通に納税が行われました。 ・この事件では、やはり５％の無申告加算税（１２億３８００万円）が賦課されました。 ・関西電力は取消訴訟をしましたが、平成17年、敗訴しています。 ・その後、法律が改正されました。 　(1)期限内に全額納税していること。 　(2)提出期限から2週間以内に自主的に申告書を提出したこと。 　この2つの条件をクリアした場合、無申告加算税を賦課しないこととされました。 　質問者様のケースは、おそらく(2)がクリアできなかったのだと思います。 【その他】 ・私の個人的な意見ですが、国税庁のＨＰで申告書（所得税・贈与税とも）を作成してもは、提出は、プリントアウトして、紙で提出した方が良いと思います。 ・電子データは、本当に届いたか、間違ったデータを送っていないか・・・など目に見えない危険が多すぎます。 ・郵送で、控と切手を貼った返信用封筒を入れて送れば、後日、受付印を押した控えが返送されます。 ・提出したことの証拠を残せますので、よいと思います。
所得税法第9条（非課税所得） 第一項第四号 　給与所得を有する者が勤務する場所を離れてその職務を遂行するため旅行をし、若しくは転任に伴う転居のための旅行をした場合又は就職若しくは退職をした者若しくは死亡による退職をした者の遺族がこれらに伴う転居のための旅行をした場合に、その旅行に必要な支出に充てるため支給される金品で、その旅行について通常必要であると認められるもの 給与としてではなく手当てとして支払がされていれば非課税ということです。 会社では非課税として処理してあると思います。 しかし賞与の源泉所得税を計算する際に、対象月の給与から非課税手当てを控除せずに税率を出してるために、高税率を適用されてしまってます。 まず、所得税については年末調整で調整されますので、心配無用です（※）。 心配すべきは「非課税扱いになってるかどうか」ですが、これは会社に確認をすべきです。 「控除の対象となる項目」をお聞きになられてますが、給与は給与所得控除額が法令で定まってますので、別途控除はありません。 そのために、支払時に非課税であるとして処理をしないと、負担が大きくなってしまうわけです。 ところで「その他（敷金、引越し費用、交通費）は経費勘定です。」の一文に悩むのですが、どういう意味でしょうか。 会社が経費として負担してくれてるので、自分が立て替えて払ってない、あるいは自腹支払はしてないという意味でしょうか。 この一文により「給与所得者は給与所得控除以外に経費を認められてるような環境にいる人なのかな？」という疑問を抱かせしまってますね。 ※ 毎月の給与が２０万円の人が、なんらかの理由で５０万円支払いがあり、その翌月に賞与が出ると、税率は「先月給与が５０万円の人」欄を適用されてしまい「先月給与が２０万円の人」欄よりも高税率適用になってしまいます。 しかし、給与にかかる税金は一年間の収入額に対しての税金と一年間に徴収した所得税額との差額を年末に調整しますので、徴収された所得税が未来永劫に帰ってこないわけではありません。 手当てが多く出た月などは、その手当て分を控除して賞与から引く所得税を計算すればよいと思いますが、現在の税法ではそこまで細かくしてません。賞与に対しての税率もコンピュータが先月の給与から機械的にはじき出すだけでしょう。 最終的に年末に調整されるから良いというのがその理由だと思います。
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞5月末日まで親の扶養で国保に加入してました。 「国保」には、【保険料負担のない】「被扶養者（ひふようしゃ）の制度」はありません。 「（住民票の）世帯主」が、「世帯員の保険料」をまとめて納付しています。 ＞6月から実家を離れて東京都中野区に引っ越してきたので国保に加入するつもりです。 「職域の健康保険」に加入していない住民は、「転入した日」が「市町村国保の被保険者（加入者）になった日」となります。（国民皆保険制度） 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 『国民皆保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E7%9A … ＞東京都中野区 ＞去年の収入はゼロ ＞40歳未満 ＞大体の目安の金額 「単身世帯」の場合、以下のように計算します。 ○基礎分（年額） ・均等割額：30,600円×1人＝30,600円 ・所得割額：旧ただし書き所得×6.02％＝0円 ○支援分（年額） ・均等割額：10,800円×1人＝10,800円 ・所得割額：旧ただし書き所得×2.34％＝0円 　 　↓ （30,600円＋10,800円）×（翌3月までの10ヶ月÷12） ＝41,400円×（10÷12） ＝34,500円（年額） ※6月から翌年3月までの年10回（年間保険料の10分の1ずつ）で、毎月納付（中野区の場合） ******* 「個人住民税の申告」、あるいは、「国民健康保険に関する申告書」で、「平成24年中の所得金額が0円」であることを申告した場合 「均等割額×70％」が減額されます。 ・34,500円－（34,500円×70％） ＝34,500円－24,150円 ＝10,350円（年額） 『中野区＞国民健康保険料の計算方法』 http://www.city.tokyo-nakano.lg.jp/dept/217500/d … >>「旧ただし書所得」とは、総所得金額等（ただし、退職所得金額を除く）から住民税の基礎控除額33万円を差し引いた額をいいます。 >>前年中の所得額が条例で定める基準以下の世帯（下記参照）は、通常6月から均等割保険料が減額となります。 >>この減額判定は、住民税の申告により国保に加入していない世帯主を含む加入者全員の所得が判明していることが条件です。 >>なお、住民税の申告が必要ない方など所得を把握できない方には、「国民健康保険に関する申告書」をお送りいたします。ご記入のうえ必ず提出して下さい。… >>…4月分から翌年3月分までの保険料を、6月から翌年3月までの年10回（年間保険料の10分の1ずつ）で、毎月納めていただきます。 >>なお、年度の途中で加入した方には、届出月または翌月に通知書および納付書をお送りします。… ******* （参考） （一宮市の案内）『所得金額とは』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … --- 『国民健康保険―保険料の計算方法』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_28.html ※「住民税（比例）方式」はなくなりました。 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html --- 『扶養』 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/194845/m0u/ 『年度』 http://kotobank.jp/word/%E5%B9%B4%E5%BA%A6 『誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/dareju.h … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】区役所に確認の上お願い致します
No.１です。 ＞とにかく１６歳未満の扶養家族の欄から「1」と言う数字が消せればいいので、ご回答を見まして「そうか５分で」と思って、役所へ行きましたら、 「ここでは、どうすることも出来ませんので、税務署へ」と言われました。 え～本当ですか。 私の市の役所では、貴方のようなケースで申告を受けてもらえます。 その役所、よくわかっていない人が対応したんではないでしょうか？ ありえない対応です。 だって、１６歳未満の扶養は、住民税に関して必要な事項です。 それが、役所で申告できないなんてありえませんね。 他の回答者の方も書いてますが、税務署では申告受けないでしょう。 １６歳未満の扶養は、所得税には一切関係しませんから。 ＞これから税理士さんへ相談に行こうかと思っています。 う～ん。 税理士でも対応しかねるかもしれませんね。 住民税は県税も入っています。 再度、役所に確認するか、県の担当部署に電話で相談されたらどうでしょうか。
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞…なぜいまなのでしょうか？ 単純に、「税額が決まったのがつい最近だから」です。 「市県民税」は、「個人住民税」とも言い、「パートタイマー」など「給与所得者」の場合は、給与の支払者（≒会社）が、「受給者の住む市町村」に提出する「給与支払報告書」を元に算定されます。 「給与支払報告書」は、「給与所得の源泉徴収票」と同じもので、（一部の例外を除き）、「（受給者の）1月1日に居住している市町村」にも「1月末日までに」提出されることになっています。 提出を受けた市町村では、「所得税の確定申告」「個人住民税の申告」などが終る3月中旬以降に、「個人住民税の算定」を始めます。 「住民の数」は膨大ですから、実際に住民に税額を通知するまでには時間がかかり、6月くらいになる市町村がほとんどです。 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2011年05月18日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ ＞いままでの分がまとめてきたりしたら困ります。 上記の通り、納税の必要があれば、「毎年6月頃」に通知が来ます。 ちなみに、「平成25【年度】住民税」は、「平成24年分 給与所得の源泉徴収票」の「給与所得控除後の金額」や「所得控除の額の合計額」などを元に算定されています。 『［PDF］平成24年分以後の源泉徴収票』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … なお、「個人住民税の均等割」は、原則、「住民全員」にかかるのですが、これまで通知がなかったということは、「給与所得控除後の金額（給与所得の金額）」が、【お住まいの市町村の】「非課税限度額（非課税の基準）以下だった」ものと思われます。 「個人住民税非課税」の住民に対しては、通常「非課税になった」という通知は送付されません。 『彦根市｜住民税の非課税基準』 http://www.city.hikone.shiga.jp/somubu/zeimu/shi … ※「扶養人数」は、「税法上の扶養親族の数」のことです。 ※「B.均等割の非課税基準」は市町村によって違います。（最低額が31万5千円、35万円の市町村があります。） ＞市税事務所にもどのように問い合わせたらいいのかわかりません。 「平成24【年度】」以前の通知はなぜ来なかったのか？ と聞くだけです。 ******* （参考情報） 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与のみ】」の場合の「目安」です。 （一宮市の案内）『所得金額とは』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … 『所得税の「基礎控除」とは』（更新日：2010年09月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/252921/ 『No.2020　確定申告 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、毎年1月1日から12月31日までの1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金や予定納税額などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- （多摩市の場合）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … --- ※「給与の支払者」向けの情報 『所沢市｜給与支払報告書の提出について（会社の経理担当の方へ）』 http://www.city.tokorozawa.saitama.jp/kurashi/te … 『静岡県｜個人住民税特別徴収制度』 http://www.pref.shizuoka.jp/soumu/so-140/tokubet … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
＞こちらは、個人で払わなければならないのでしょうか？ 　・そのまま、その納付書で支払うことは可能です ＞今までのように給与天引きには就職先の会社で自動でなりますでしょうか？ 　・自動的に給与天引きになるのは来年の6月からです 　・今回の分を、給与天引きにしたいのなら、納付書を会社に提出して、給与天引きの 　　手続きをして貰って下さい・・・可能なら給与天引きに変更できます 　　出来ない場合は、個人で支払うことになります 　・会社に提出する場合は、速やかに行って下さい・・納付書の納付期限が過ぎた（又は直近の場合）場合は（手続きが間に合わないと）その分に関しては給与天引きには出来ませんから
「母から委任を受けました」と百万回言ってもしょうがありません。 委任状を残すのが一番です。 NO3回答で、既述してありますよ。
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞妻が私の扶養として税金がかからない程度に働きたいのですが上限はどの位になるのでしょうか。 少々誤解があります。 税金（所得税・個人住民税）は、「その人がいくら稼いだか？」で決まるものなので、「扶養されているかどうか？」＝「生活の面倒をみてもらっているかどうか？」とは【無関係】です。 『扶養』 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/194845/m0u/ ですから、「奥様の納税額が0円になる【給与収入の金額】」は、以下の簡易計算機を使って試算できます。 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ 【仮に】、「所得控除」が【基礎控除しかない】場合は、 ・「所得税」が0円になる上限→給与収入103万円 ・「個人住民税の所得割」が非課税になる上限→給与収入100万円 ・「個人住民税の均等割」が非課税になる上限→給与収入93万円・96万5千円・100万円（自治体によって違います。） となります。 なお、「所得税」と「個人住民税の所得割」については、「基礎控除【以外の】所得控除」が増えれば、「税額が0円になる給与収入の上限」は上がることになります。 ＞…通勤手当が全額２万円程出ております。 通勤手当は、通常「非課税」ですから、税額を算定する際には（給与収入から）除外します。 「給与所得の源泉徴収票」の【支払金額】にも「通勤手当」は含まれていないはずです。 『No.2582　電車・バス通勤者の通勤手当』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2582.htm ＞社会保険加入、厚生年金加入しております。 「雇用保険料」「健康保険料」「厚生年金保険料」などの「社会保険料の自己負担分」は、【全額】「社会保険料控除」の対象になります。 『No.1130　社会保険料控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm ＞妻が自分名義で掛けている生命保険等は控除になるのでしょうか。。 「生命保険」の保険料は、「生命保険料控除」の対象になります。 『No.1140　生命保険料控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1140.htm 「妻名義の生命保険料を【夫が支払った場合】の生命保険料控除」については、以下のQ&Aを参照してください。 『妻名義の生命保険料控除証明書に基づく生命保険料控除』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … >>…なお、保険料を誰が負担するかによって、将来受け取る保険金の課税関係が異なる（贈与税又は一時所得として課税が生じる）ことに注意が必要です。 ******** 「配偶者控除」「配偶者【特別】控除」の「所得の要件」について 「納税者が（morinoko1122さんが）」、「配偶者控除」「配偶者【特別】控除」を申告するためには、配偶者（この場合は奥様）の【年間の合計所得金額】が「38万円～76万円未満」である必要があります。 ※「配偶者【特別】控除」については、納税者自身の【年間の合計所得金額】にも上限があります。 『No.1191　配偶者控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 『No.1195　配偶者特別控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ちなみに、「収入が給与しかない」場合の「年間の合計所得金額」は、【給与所得控除後の金額】になります。 ※「所得控除」を差し引いた「課税される所得金額」では【ありません】。 ※「給与所得控除」は「所得控除」ではなく「必要経費」に相当するものです。 ※当然ながら、配偶者の「納税額」も【無関係】です。 『No.1410　給与所得控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 『[PDF] 平成24年分の年末調整等のための給与所得控除後の給与等の金額の表』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … ******* （備考） 配偶者の収入を減らしても、「夫婦合わせた税金」が、それ以上に減ることは通常ありません。 ただし、「配偶者の所得金額が38万円を【少しだけ】超える見込み」、かつ、「配偶者【特別】控除が申告できない」ような【限られた条件】の場合は、「配偶者の所得金額を38万円以下に抑える」ことで、節税が可能です。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
＞自己資金の預金口座と贈与してもらう口座は別にした方がよろしいでしょうか… そんなの分ける必用ありません。 というよりむしろ、同一銀行で同一種目の口座を 2つは持てません。 普通預金と当座預金なら持てますが、商売人でもないのに当座預金を作ったってどうしようもないでしょう。 それとも、別の銀行に預けることをお考えでしたか。 そんな必用もさらさらありません。
＞確定申告のときアルバイト先では「普通徴収」を選択するというのがポイントのようで…。 お見込みのとおりです。 ＞本職でも普通徴収(給料明細書を確認しましたら天引きはもちろんされていませんでした それなら問題ありません。 バイトがバレるのは、本業が特別徴収の場合です。 会社は特別徴収義務者なので、特別徴収するのが本来ですが…。 ＞今後アルバイトを始めた場合、本職に見つからないようにするために気をつける事はどのようなことでしょうか？ 税金上はありません。 会社でバイトのことをポロっと誰かにしゃべらないことですね。 ＞税金の面・アルバイト先に手続きで何かお願いする事 ありません。
（Ｑ）現預金・生保等は、実際のところどうなんでしょうか？ （Ａ）死亡保険金は、 保険料負担者＝被保険者ならば、誰が受け取っても、 相続税の対象となりますが、 相続財産ではありません。 ここがややこしいのですが、保険金は民法で言う相続財産ではなく、 商法（保険法）に基づく契約（商取引）なのです。 なので、相続を放棄しても、保険金は受け取れます。 でも、税金は、相続税なのです。 受け取り方を決めるのは、民法や商法。 その結果の課税方法を決めるのは、税法。 つまり、それぞれが独立しているのです。 Ａ、Ｂ、Ｃという３人の子供がいて、 Ａが保険金を１億円、Ｂ、Ｃの二人がゼロだった場合、 ＢとＣの二人が「それはおかしいから、３等分しよう」 という権利はないのですよ。 保険金は、支払調書というものが発生します。 保険会社は、その支払調書を所轄の税務署に送るので、 誰がいくらを受け取ったのか、税務署は把握しています。 預金は、相続財産なので、分割協議の対象となります。 銀行は、税務署に、亡くなった人の預金がいくらあるのか、 ということを報告しません。 なので、あくまでも、相続人の「申告」ということになります。 では、税務署はどうやって、把握するのか？ それは、納税者の「申告」ですよ。 つまり、納税者が正しく申告してくれるという「性善説」なのです。 だから、基本的に、申告を信用します。 ですが、彼らもプロですから、「おかしい」と思えば、 相続人の代表を税務署に「呼びます」。 また、銀行などに調査を入れます。 今は、デジタルデータの時代ですから、 「○○さんという人の預金があれば、データを教えなさい」と、 銀行に言えば良いだけのこと。 銀行は、それに答える義務がありますから、すぐに答えます。 銀行預金は、これで明らかになります。 株などの証券も同様です。 特に、株は、今は証券会社の中の「データ」ですから、 死亡時の時価ぐらいすぐにわかります。 相続税の申告、呼び出した時の説明と、 税務署が集めたデータに違いがあると、 税務調査ということになります。 ここで、違反が見つかれば、最悪、脱税となります。 なので、ややこしい場合には、税理士を入れて、 きちんとすることをお勧めします。 しかも、できれば、お母様が亡くなってからではなく、 亡くなる前に、ちゃんと分割しておくことをお勧めします。 そうすれば、仏壇の前で争うということをしなくて済みます。 不動産がある場合には、特に、要注意です。 不動産は、分割できない、簡単に売れないので、 もめる対象になりやすいのです。
取敢えず 　住民税　減免 でGoogle検索して出てきた上位2つの市です。減免なら全くないわけではありません（し、先も書いたように必ずやっているわけではありません）。 http://www.city.kobe.lg.jp/life/registration/shi … http://www.city.ashiya.lg.jp/kazei/kojin_shiminz …
基本的にその解釈で正解ですが、配偶者の口座を借りているだけとかで、そこから引き出して自分で使えば駄目でしょう。逆に生活費や仕送り等家族のために必要なお金であれば、そもそも贈与税の対象とはなりません。 なお、毎年110万円の贈与が予め決められたことなら、初年度に全て贈与されたと解釈され贈与税を課されることになるでしょう。 また、110万円というのは全ての贈与者からであって、全てを合計した金額でないといけません。例えば親から110万円貰い、親以外の人から50万円貰えば合計160万円となり、110万円を超えた50万円に対して贈与税を受贈者が払うことになります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4408.htm https://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4402_qa.htm http://www.hinatax.jp/article/13126663.html
＞…今年は夫を妻の配偶者控除を申請し、来年は妻を夫の配偶者控除を申請するということは可能ですか？… まったく問題ありません。 「配偶者控除」は以下のリンクにある4つの要件さえ満たせば申告できます。 要件には、前年や翌年のことについては一切条件がありません。 『配偶者控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 申告については、「一方が控除を申告したら、もう一方は申告しない」ようにするだけです。 つまり、「重複」さえしなければ、「変更の届け出」は不要ということです。 ちなみに、いったん「所得税の確定申告書」を提出したあとの変更は不可です。 以下は、「給与所得者向け」の説明ですが、「考え方」は同じです。 『2以上の所得者がいる場合の扶養親族等の所属』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … 『納税者が２人以上いる場合の扶養控除の所属の変更』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1181.htm ******* （備考） 「個人住民税」に適用される「所得控除」は、「所得税の確定申告」の申告内容が反映されます。 やはり、「変更の届け出」は不要です。 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の場合）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ******* （その他参考URL） 『国税庁＞簡易な質問や相談の窓口』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … 『ご意見・ご要望に対する取組（平成25年1月現在）』 http://www.nta.go.jp/kohyo/kocho/keijiban/01.htm --- 『日本税理士会連合会＞相談事業のご紹介』 http://www.nichizeiren.or.jp/taxpayer/consultati … 『まだまだたくさんいる「偉い税理士先生」』（2012/06/07） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-135 … --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2011年05月18日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
制度利用できるのは、1年に100万まで（一度売却しての再利用不可）。 また損失繰越できないことになっています。 そのため良いことばかりではなく、制度利用で逆に損することもありますよ。 例えば、制度利用して日本株投資したとします。 今年はアベノミクスの恩恵で、現在のところ株で得している人が多いでしょうが、昨年、一昨年は損している人が多いと思います。 このようなことが将来起こったとして、下記例について考えてみます。 ・2014年：制度利用して100万で株購入し、売却して10万の損失発生。→税金無 ・2015年：制度利用して100万で株購入し、売却して10万の損失発生。→税金無 ・2016年：制度利用して100万で株購入し、売却して10万の利益が出た。儲かりそうなので、さらに枠外で、200万の株購入し、売却して20万の利益が出た。　→　税金=20万円×20%=4万円 以上、トータルの税金=4万円ーーーA 一方、制度利用しないで、損失繰越行った場合、トータルの税金は、 (利益30万円-損益通算20万円)×20%=2万円ーーーB A,B比較すると、制度利用しないBの方が税金少なく得になります。
Q_A_…です。 細かいことになりますが、「健康保険の被扶養者」の収入については、以下のような通知が出されているため、【130万円】が、「各保険者が定める基準」の上限（の目安）になっています。 『［PDF：84KB］収入がある者についての被扶養者の認定について(昭和五二年四月六日、保発第九号・庁保発第九号)』 http://www.itcrengo.com/kitei/1-5nintei_kijun.pdf
名義のみといいますか、たとえば、会社にはかならず、毎年決算があり、その決算の承認について、取締役会などの議事録を作成することとなりますが、そこに名前すら載ってこず、印もついていないとなれば、役員報酬は架空と判断されることがあります。 つまり役員は仕事はしていないが、経営に関する議決には参加しているということであれば、その報酬ということで５万円程度であれば報酬とみなされるのが一般的です。 ・・・B社で源泉徴収をして（乙欄）いても、２か所給与収入者なので確定申告は必要です。 その情報がA社に行くことはないですが、住民税の計算過程でA社が感づくかどうかはわかりません。
チップもサービスに対する対価、報酬ですから所得になります。 2ヶ所以上で収入があるならそれだけで確定申告が必要で、チップも一緒に申告しなければなりません。 ただ、申告しなくても酷税庁には把握しようが無いかもしれませんが・・・
相変わらずコピペでダラダラ長くて分からないでしょうから要約しましょう。 まず、健保・年金の扶養の場合、今後、年130万ペース、つまり月額で約108000円以上の収入があると扶養に入れません。 これは、あくまで今後なので、同じ年でも過去の分は計算に入れる必要はありません。 従って、108000円未満のペースで働いていればOK。 所得税については年間の総額で判断され、103万を超えた部分から段階的に税額が増えていきます。 ただ、これは、夫の年収額にもよりますが、少しずつ増えるので、さほど気にする必要は無いと思います。 交通費は非課税、つまり経費としての実費なので計算へ入れる必要はありません。 他に、会社によっては家族手当などが支給され、これは基準が103万だったり130万だったり色々あります。 夫の会社の就業規則を確認して下さい。
＞バイトは150万稼いでいません… では、具体的にいくらほどあったのですか。 また、税法上の「給与所得」で間違いないですか。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm ＞確定申告をしていなかったせいです(親から聞きました… 年末調整も確定申告もしていないとしても、「給与」であれば支払額を元に市県民税が課税されることはあり得ます。 その場合でも、先に示したような計算方法ですから、150万はなくても 145万とか 140万とかなければおかしいです。 バイトが「給与」でなければ、つまり自分で畑を耕して大根を作って売ったとかなら、確定申告をしていないのに勝手に市県民税が計算されることはありません。 ＞今から変更などできませんよね… 去年分の確定申告 (期限後申告) をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm その結果次第で、追って市県民税も更正される可能性が残されています。
　 できません 　
「診療明細書」は項目ごとの点数だけです。もっとも１点が10円になりますが保険適用前の金額です。 「請求書兼領収証」は点数を×10して診療費を計算して自己負担率(10%とか20%)を掛けてそれが請求金額になっています。 医療費控除申告に使うのはこちらです。 「診療明細書」は捨ててもかまいませんが次回との比較には参考になりますね。
ttp://www.newstyle-3405.com/category3/entry9.html 固定資産税の負担調整措置
FXの所得は　申告分離課税になりますから、赤字が出ても給与所得と相殺できません。 赤字の場合は、赤字額を来年へ繰り越すために申告しているとお考えください。 今年の場合は、会社にはわかりません。 黒字の場合は、確定申告書第２表の「住民税に関する事項」らんの、給与・年金以外の所得についての納税の方法のところで「自分で納付」を選べばOKです。
会社に知られては困ること・・・は、通勤手当か単身赴任手当の関係でしょうか・・・ 市役所には何か確認しましたか？ 「B市に払え」　と 「B市にも払え」では、 大きな違いです。 おそらく、 あなたの本人確認をできる資料　（免許証など）、 A市の課税をうけている証明書　（課税通知書または納税証明書など）、 念のため印鑑　（認印でOKですよ） を持って、B市の市民税課の窓口に行けば、　それで済むと思いますよ。 課税された理由は、 住民票がないから、A市のあなたと　同一人物との確認が取れないため　だと思いますよ。 単身赴任で住所移してないと、たまにあるケースですね。
地方の徴税吏員です。 質問者様の場合の課税権を持つ自治体は板橋区ではないかと思います。 住民税の課税権は１月１日に住民票がある自治体とするのが「原則」ですが、居住の実態が別のところにあることがはっきりとしている場合、課税権を居住の実態がある自治体へ移すことになります。 ですので、源泉徴収票に書かれている質問者の住所が板橋区ならば、課税権を持つ自治体は板橋区である可能性が高いのです。 ＞会社の源泉徴収には板橋区の判があったので、てっきり板橋区だとばかり思っていたのですが、役所で24年の課税証明書のマスターがなく、川口ではないかと言われたのですが、源泉徴収の判って関係がないのでしょうか？ それとも、A町とB町で同じ板橋区でも住所がちがうのと、名字が変わったとか関係があるのでしょうか？(現住所とあったので、Bを記入) 基本的に課税証明書を発行する前には、「（１月１日現在の）氏名」、「（１月１日現在の）住所」、「生年月日」の３点で課税証明書のデータを呼び出しますが、質問者様の場合このうちの「氏名」、「住所」の２点が相違してます。これでは役所側は課税証明書のデータと質問者様を一致させることができないのです。 そして、質問者様は「住民票は川口市にあった。」との発言をしているので、役所の人間も『じゃあ、川口市で課税されているのではないか？』と最初から考えてしまい、深く調べることもなく対応してしまった可能性もあります。 以上のことから、もう一度板橋区に事情をしっかりと話したほうがいいと思います。それでも板橋区でデータがないようであれば川口市に問い合わせをすればよろしいかと思います。 ＜補足＞ 質問者様の言い回しでは、いつの課税証明書がほしいのか分かりかねます。 平成２５年度の課税証明書（平成２４年１月１日～平成２４年１２月３１日の所得についての証明書） 平成２４年度の課税証明書（平成２３年１月１日～平成２３年１２月３１日の所得についての証明書） 上記２つはどちらも「２４年の課税証明書」という人がいますので、どちらがほしいかをしっかりと伝えたほうがいいです。 ＜補足２＞ 住民税は前の年に得た収入をもとに課税される税金です。 今働いてなくても、去年の収入にかかる税金は今年納めなくてはいけません。滞納した場合の金利は高いので、気を付けてくださいね。
住民票がＡ市のままでも、実際にＢ市に住んでいれば、Ｂ市にも住民税を納付しなければならないようです。 例えば、住民票がない別荘は、均等割のみ納付することになります。 別荘利用者と自治体や地元一般住民と公共料金の負担を巡って対立するケースがある。別荘の使用が盛んなシーズンとそうでないシーズンの間には、水道などの社会資本の需要に大きな格差が生じるが、地元の自治体は必要な需要を賄うべく前者にあわせた規模の整備を行わなければならない。だが、それは地元の自治体に居住している人口規模に対して過剰にならざるを得ず、普段はそこまでの需要を必要としない地元一般住民の間には負担過重を訴えて過剰分を別荘利用者に転嫁すべきだと言う声もある。例えば、清里のある高根町（現・北杜市）では別荘利用者に対してのみ水道料金を1998年に3倍以上に引き上げている。
＞故人の固定資産については、市町村から連絡が行くので把握は容易いと思いますが… お見込みのとおりです。 ＞預貯金に関しては、税務署員が故人の住所地近辺の金融機関を廻って、残高を調査しているのでしょうか いいえ。 署員が回ることはありません。 文書で各金融機関に残高の照会依頼（調査）をした場合は、金融機関から回答がきます。 通常、相続税の申告書が提出されてから、怪しいと判断すればその調査をします。 税務署では個人の生前の所得は把握していますから、高額所得者であったなら事前に調査をかけることもあるのかもしれません。 ＞預貯金残高については、死亡届が出されると、金融機関から税務署に預金残高が連絡されるのでしょうか？ いいえ。 それはありません。 金融機関自ら税務署に報告することはありません。 前に書いたとおり、あくまで調査（依頼）があった場合です。 なお、私の場合は申告するように通知がきましたが、それは、固定資産だけで相続税がかかるほどありましたから。 参考 http://www.souzokuzei-chousa.com/flow.html
＞免除や減免等の措置はあるのでしょうか。 「個人住民税」は、「前年の所得」に対して賦課されますので、原則、減免は行なわれません。 ただし、自治体の判断次第では、延納・分納・減免などの対応をしてもらえる場合もあります。 なお、「個々の事情をよく考慮して判断する」必要があるため、Webサイトには詳しい情報を載せていない（載せられない）自治体も多いです。 つまり、以下の「神戸市」のように、明確な基準を定めている自治体は少ないので、まずは、市町村の窓口で確認してみる必要があります。 『港区役所｜住民税の減免』 http://www.city.minato.tokyo.jp/kazei/kurashi/ze … 『神戸市｜失業された方等の個人市県民税の減免について』 http://www.city.kobe.lg.jp/life/support/tax/situ … 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2011年05月18日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/
住宅取得等資金の贈与を受けた場合の非課税の適用を受けるための 必要書類に含まれていないので、特になくてもよいです。 国税庁 タックスアンサー No.4508　直系尊属から住宅取得等資金の贈与を受けた場合の非課税 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4508.htm より詳しくは 平成24年分贈与税の申告のしかた　３９ページ http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/zoyo/teb …
専従役員でなければ、 会社員の副業その他の雑収入ですから その他の、会社給与以外の収入と合算して 年間２０万未満なら所得税免除 年間２０万以上なら税務署で確定申告してください。 おつかれさまでした(^-^)/
稼いだ（増加した）以上に税金を取られるわけではありません 税金は取られても収入は増えます。 あなたが税金は１円たりとも払うのは「損」という考えであれば働かないことですね。
中古資産の簡便法による見積耐用年数 (計算式) (1)．法定耐用年数の全部を経過した資産の見積耐用年数、 見積耐用年数＝法定耐用年数×0.2。 (2)．法定耐用年数の一部を経過した資産の見積耐用年数、 見積耐用年数＝法定耐用年数－経過年数＋(経過年数×0.2)。 計算結果の1年未満の端数は切り捨て、2年未満は2年とする。 国税庁＞タックスアンサー＞No.5404　中古資産の耐用年数 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hojin/5404.htm 見積耐用年数の計算例 (新築年月及び取得年月の指示があれば修正します) 金属造・住宅用:骨格材の肉厚が3mm以下のものの法定耐用年数は19年です、 経過年数は平成6年築～平成25年取得で19年0か月としての計算。 (1)．見積耐用年数＝19年×0.2＝3.8年(1年未満の端数は切り捨て) → 3年です。 (2)．見積耐用年数＝19年－19年＋(19年×0.2)＝0年＋3.8年＝3.8年(1年未満の端数は切り捨て) → 3年です。
簡単に説明しましょう。 収入があれば税金を取られます。 ただ、単純に税率をかけるのはあんまりだから、経費的な物は収入から引いてあげましょうというのが所得控除です。 色々ありますが、生命保険等も一定額だけは引けます。契約や支払った保険料にもよりますが、年で最大5万ほどです。 税額から引くのではありません。 あくまで収入から引きます。5万払ったから経費として収入（要するに利益として）を少なくみましょう、という事です。 年末調整で引いたら、それで終わりです。 来年の所得ではなく、今年の所得の調整で、その所得額に対して税金がかかります。 住民税はそのあとから請求されますが、年末調整で確定した所得によって計算されます。 重ねますが、税額から引くのではありません。 保険料控除などを引いた所得に税率をかけて、それが税額になります。 ｐｓ 別に、税額控除という物もあり、これは計算された税額から引きますが、かなり特殊な例が多いので、普通はあまり該当しません。
