つけ心地は誰にも分かりません。 http://xn--cbkxb1da4bxxb5f8c.net/ 人によっては、つけ心地が良いと思うし、人によっては、痛くなる、充血すると言います。 それはどんなカラコンでも一緒です。
大きすぎるとは思いませんが、14mmのとかと比べると大きいと感じるかもしれません。 普段つけてるのにもよるでしょうね。 でも、友達が16mmのをつけてて、それが可愛いと思うなら、一度買ってみるといいと思う。 こういうサイトにいろいろ人気の16mmのが載っていますよ。 http://xn--16mm-ul4cwb6xvc.net/
そもそも韓国カラコンだろうと日本製カラコンだろうと絶対安全というものはありえません。 危険であると思っていてください。 では、韓国カラコンの場合は、日本で未承認ということもありますが、日本で販売されているカラコンも韓国製のはありますし、台湾製のもあります。 どこのをつけるにしても眼科で定期的に受診するようにしなければ、危険度が増すのは言うまでもありません。 韓国カラコンについて分かりやすいです。 http://www.barbspics.com/
カラコンですか、どういうものを探しているんでしょう。 付け心地がいいもの？眼科の処方で買えるもの？ デカ目効果があるもの？何色？いろいろ聞きたいですが… デジコン(tuttiDazzyContact)の14.8mmなんてどうでしょう。 色が黒・灰・茶・青とありますが、茶色だと自然に盛れちゃうカンジです。 灰と青は少々奇抜ですが、発色がいいので外人風にもなれちゃいます。 お値段もそんなに高くないので、デカ目効果を期待するならお試しください！
お勧めのカラコンショップです。 ぜひ参考にしてください。 http://keanamedatanaku.blog.fc2.com/blog-entry-1 …
密封性を高めるためにそのような作りになっています。 開けにくいなら、他のコンタクトを使えば？
依頼してつくってもらう
黒目と白目との境がくっきりしていたらカラコンですね。 カラコンをしていない場合、境がぼやけて見えるのです。
＃1です ではアイシティで聞いてみた方がいいですよ 同じものでしょうか？ 待ったく同じなら此方を購入します。って
コンタクトを取っている眼と片眼で見て、同じように見えているのならばコンタクトはとれています。 コンタクトレンズが目の裏に入るということは迷信ですので安心してください。まぶたをあげてコンタクトが入ってないようならば安心してください。 痛くて取れないのは、裸眼に触れているのためだと思います。コンタクトしたままおふろでも入りましたか？どこかのタイミングでとれたと思いますよ。
ワンデーだと使ったらもう繰り返し使うことはできません。 ３０日だと３０日間の間なら繰り返し使うことができます。 １年用だと１年間繰り返し使う事が出来ます。 分かりませんがワンデーだと、３０日、１年のものよりも多く作らなければいけなくなるので粗末になってしまうんでしょうね。 でも、３０日用や１年間用だとワンデーとは違い、繰り返し使うことになるのでワンデーよりもしっかりとした作りにはなっていると思いますけどね。 ご参考になれば幸いです。
ソフトタイプでもマンスリータイプとかよりもワンデータイプの方が安心です。 使ったら使い捨てなので衛生的なんですよ。 幾ら洗浄液で洗っても落ちない雑菌は落ちませんから・・・ 特にマンスリータイプだと細かい隙間の中に雑菌が入り込んで繁殖するのでその繊維の中にまで洗浄液は入らないですよ。 なのでワンデータイプ以外のソフトコンタクトレンズはオススメしません。 そして友人間の貸し借りはしない方が良いです。 モノモライになりかけの人のカラコンを洗浄して借りたのにモノモライを貰っちゃったってなると困るでしょ～ 特にトラコーマって目の伝染病には気を付けないとダメですよ！
何日タイプのカラコンですか？ 　洗浄しないことで、たんぱく質でカラコンが曇ったり、微生物などが発生して目を侵し、目の病気になったり失明したりするからです。 あと、朝起きたらカラコンが眼球やまぶたに癒着して目が開けれなくなることもあります。 目が覚めても真っ暗(^_^;
こんにちは。 わかります～。 なんとなくもったいない気がしますよね～。 でも２つの側面から目に良くないことが 置きるらしいです。 １つはレンズに細菌が付着しやすくなります。 レンズも毎日のこすり洗いでは、取りきれない汚れが 残ります。 その汚れが角膜（黒目）を傷つける事に なるんです。 おっしゃるようにキチンと洗ってれば良さそうですが、 意外に意外で残ってるんですよね汚れ(￣▽￣) もし、確かめたかったら夜レンズを外して、 こすり洗いを完璧にして、そのまま保存液に 浸さず乾いたガーゼに置いてみると 汚れのすごさが分かりますよ～。 乾いたレンズが物語ってくれます。 私もこれで装用期間を守るようにしました(^ ^;) もったいないから装用期間最後の日にしたほうが いいですけどネ(^ ^;) メチャ汚いのと、ラインが入ったように傷が ついてたりするのが分かると思います。 もうひとつは目が窒息してしまうのです。 現状のカラコンを含めたソフトレンズは、 装用してても、ちゃんと目に酸素が通るように なっていますが・・・。 これも難しい事省いて、ザックリ言ってしまえば 汚れが原因で酸素が通りにくくなってしまうんです。 ↓ここは読まなくても良いかも(。・ｗ・。 ) 正確には黒目には血管がないので涙から酸素を取り込むんですね。 コンタクトもレンズの水分から酸素を届けるんです。 その水分が装用期間が過ぎるとだんだん 無くなってくると考えると分かりやすいかも・・・。 実際はレンズ自体が酸素を通すものも出てきてたり してますけど・・・。 ↑ここはなんとなくそんな感じでいいと思います(。・ｗ・。 ) ざっとこんな理由が、装用期間を守った方が 良い理由です。 ・・・という私も、２週間用を使ってますが、 15～16日使ってしまう事もあります(^ ^;) でも30日用レンズを60日はヤバイ気がします(￣▽￣) あくまで自己責任なんで、ご判断はご自身で。。
こんばんは。 最初って分からない事だらけですよね。 ただ残念ながら、30日用の30日間とは、 開封してからなんです。 なので、懸念されてる通り、昨日からの換算です。 2週に1～2回しか使わないなら、コスト面から ワンデーが絶対おススメです。 私も以前、2週間用を週2で使ってて、 勿体ないと思いワンデーに切り替えました。 びっちり使うなら長い装用期間のカラコンのほうが安く つくんですけどね～。 あと眼科なんかに言わせると、装用期間は必ず守るよう 言われますが、2ウィークの時は忘れて2～3日長く つけてた事もありましたよ(^ ^;) なので、もし私がreiya52さんの立場で、30日用を使ってて、 31日目にイベントがあったら迷わず付けます(^m^;) 32日でも…。 そう考えると開封して35日が限界かなぁ～。 さすがに自分の黒目ちゃんが心配になるので(^ ^;) ただ王道は装用期間と時間は守ったほうが いいみたいですよ～。 参考URL：http://nakibeso.info/
韓国のサイトでよければですが… ・poplens（http://www.poplens.jp/home/main/） ・thepiel（http://www.thepiel.com/） ・蜜のレンズ（http://www.mitunolens.com/home/index.php?mode=home） ・カラコンぴあ（http://karaconpia.com/） など色々ありますよ(^^)「韓国 カラコン」で検索してみて下さい。 購入者のレビューを見ることができるサイトだと安全です。 韓国のカラコンはDIAだけでなく着色直径も明記されており 大きさが分かりやすいのでおすすめです。 期間は色々なものがありますが半年以上のものが多いです。 ※DIAとは透明な部分の直径のこと、着色直径はその通り色のついている部分の大きさです。 日本ではDIAだけしか書かれてないものが多く実際つけた感じの大きさが分かりにくいです。 例えば同じDIA14.5mmでも着色直径が違うと見た目が全然変わってきます。 ちなみに私のオススメはpoplensです。 過去５回ほど購入しましたが何のトラブルも無くカラコンの質も悪くなかったです。
前テレビで度が合わなくなった人がインターネットで度を強くしたものを購入し使用していたら目がおかしくなったというのを見た時があります。やはり面倒でも病院で度を調べてもらってからその後インターネットで購入するのが良いと思います。
こんにちは。 カラーコンタクトでふちなしで瞳と同じくらいのサイズのものはクイーンアイズやモアコンタクトなどカラコンサイトならあるはずです。ドンキホーテでも売っていると思います。 カラコンのサイズは14.0が黒目と同じくらいで、14.2は大きすぎず黒目と白目の比率が丁度良いといわれています。
こんにちは。 国内承認品であれば、実店舗で買おうが、ネットで買おうが変わりないと思います。 ※個人輸入や海外製品についてはこの限りではありません。 承認品であれば買った場所よりも、正しい使い方ができているかどうかで安全度は変わってきます。 承認品をキチンと使用できていれば、そう問題は起こらないと思いますよ。
全然おかしくないですよ。すっぴんの時カラコン だけつけてマスクしてますよ。
こんにちわ。 ご質問にお答えすると、現在14.0mm、14.2mm、14.5mm。3つのレンズ直径(DIA)が主流となっています。 デザインなどを考慮せずざっくりお答えすると、この3つの中ですと14.0mmが一番自然な感じに見えます。 なので、14.0mmかつ自然なデザインのレンズがいいのかな、と。 後は学生さんとの事でしたので、コスパに優れる1年装用のレンズがいいと思いますのでこれらを考慮するとジョイポップがお勧めです。 ※使用期限が長い分、レンズケアは念入りに行なって下さい。 あとは14.2mm1ヶ月用のフェアリーナチュラルなんかもいいと思います。 http://www.fairy-republic.com/ext/fairy.html
まず、安いものはゴロゴロしたりつけ心地が悪いと考えたほうがよいかもしれません。。。 そして韓国製のものが多いです。 なので私はオークションやブログで購入しています！ ブログは数人いるんですが初めて買った時このひとので http://www.dclog.jp/dearKetnl/ すんごくつけ心地がよかったんです。そして安い。 送料もサイトからだと500円から1000円とかとられますが ブログからだと会社対一般人ではく一般人対一般人なので安いです(^^ゞ もとの値段は高いものらしいし。おすすめです。 色は発色が悪いのじゃなければ元の目の色関係なく発色するので 主さんが好きなのを買えばいいと思いますよ♪ 参考URL：http://www.dclog.jp/dearKetnl/
初めまして^^ 質問からだいぶ時間がたっていますが…私も黒目を茶目にしたい！！と同じ悩みを抱えていたので、ご参考になればと思います♪ ○オススメのカラコン ・ヴァニラバースディ/アーモンドヴァニラ/14.0mm（※画像参照） 　特徴：赤みがかっている、黒目でも馴染む ・ビューノ　ツーウィークビューティ/横浜ブラウン/14.0mm 　特徴：黄みがかっている、ドット（ベタッとした着色ではなく、点で着色）なので自然 ・ネオサイトワンデーリング/ブラウン/13mm 　特徴：明るい茶色、ドットなので自然、小さ目カラコンで初心者向け 参考として ・私は度なししか使用しません ・一番ナチュラルなはずのネオサイトでも、職場でばれました(笑) ・安心安全は本人の感覚でしかないので何とも言えません 　しいて言うなら、私は高度管理医療機器と承認されたものを選ぶようにしています ○カラコンを買う際、私が実際に用意したこと ・失明などのリスクについて納得するまで調べること（原因とか） ・ドンキでレンズケース２個以上購入 ・洗浄液（オプティフリープラス、コンプリートダブルモイスト） ・コンタクト用目薬（マイティアCL） 　高級なものの方が良い気もするけど、常に瞳を潤すことが大事だとおもうので、気兼ねなく大量購入できるリーズナブルなものを選んでいます ・裸眼用目薬（スマイル40） ・手ぴかジェル 　コンタクトを触る前に手を洗うのが基本と知り、購入しました 道具を２つ以上用意しているのは、破損や紛失、相性が良くないと思ったときに対応できるからです。 ○その他 ・私がよく利用するネットショップは「クイーンアイズ」といいます ・基本的な使い方（手入れの方法、装用時間など）はご自身で調べ、頭に入れた方が良いかと思います 長くなりましたが、こんな感じでいかがでしょうか？ 好きなカラコンを見つけるには、いくつかのカラコンを購入して試してみるしかないと思います。 ルールをきちんと守って、オシャレを楽しんでくださいね^^saori
私もナチュラル系カラコンが好きでいろいろ試しました。 これが私の中で一番気に入っています。 http://www.naturali.co.jp/shopdetail/002000000005/
NO3を回答したものです。 Fairy公式サイトのURLに誤ったものを記載していましので、補足になります。 公式サイト http://www.fairy-republic.com/ext/fairy.html 失礼しました。
会社とか学校につけていけるカラコンなら自然な感じのカラコンでエバーカラーワンデーナチュラルとかピュアナチュラルフレアがおすすめです！ 価格も安いですし、付け心地もナチュラル感ととってもいいです！ 参考URL：http://www.happy-eyes.jp/fs/corosuke/c/EverColor
カラコンはもう３年以上使ってますが、最近はナチュラルなサイズの方が好みなので あまり大きいのを買わなくなりました＞＜ 私は着色直径が13.8～14.0くらいのが一番しっくりきます☆ ナチュラルだけど瞳は大きくなり自然にデカ目効果があります♪ 14.5以上は少し大きくて不自然になるかもしれませんね；； Poplensさんにも、レビューのコーナーはありますよね？ やっぱりモデルさんの装着写真よりも、購入者さんのレビューの方がナチュラルでリアルなレビューが見れるので参考になりますよ！！
私は初めてのコンタクトのとき、眼科で検査をしてから、眼科の先生に片目だけ着けてもらい、 それを真似してもう片方の目に自分でレンズを入れましたよ！ 初めての時は片目に入れるのでも困難で、１０分くらいかかりました(笑) でもすぐ慣れますよ☆今はもう一瞬でつけられます！！w ちゃんと眼科医師の資格のある方にやってもらわないと、万が一目に異常が合った場合は大変なので 眼科に行くことをおすすめします＞＜ 視力などもちゃんと計ってもらったほうが良いです☆ そうすれば、雑貨屋さんや薬局などで売っているのでも通販のでも、 自分の好みのカラコンを探して買えばいいと思いますよ☆ 私は仕事用は眼科でディファイン(自然でナチュラルなカラコン)を買って、普段のお出かけ用は通販でちょっとオシャレなデザインのカラコンを購入してます☆ メイクによっても変えられるのでいいですよね♪
信頼できる国産メーカーの製品を、きちんと使用方法を守って使えば、問題はないのでは？ また、度入り・度なしに関わらず、眼科の定期検診を受けていれば、より安心です。 カラコンは、通常のコンタクトレンズに比べ酸素透過率が低いことから、長時間の使用によって、視力低下や角膜の損傷だけではなく、角膜細胞の壊死や失明という最悪に事態につながる恐れがあるため、定期的な健診が重要なのです。 最近は、韓国製の安い製品を通販で買う人が多いようですが、残念ながら全ての製品が信頼できるとは限りません。 韓国の食品医薬品安全庁の調査によると、韓国国内で販売されている30社60製品中のうち、10製品に違反事項が発生したため、2012年10月に在大韓民国日本国大使館がホームページに、異例ともいえる注意喚起を掲載しました。 http://colorcon-hakusho.com/news/south-korean-ca … →【韓国カラコン事情】日本大使館が発表した異例の注意喚起とは 違反事項で最も多かったのが、「色素湧出」といってカラコンの色素が溶け出して、体液に混じってしまうこと。その他に、目の細胞の機能障害や壊死につながる「細胞毒性」という違反もあったそうです。 このように、許可を受けていない製品や、自分の目に合わない製品はリスクを伴うことから、絶対に使用を避ける必要があります。 もし、心配ならば、購入前に一度、専門医に相談してみてはいかがでしょう。
こんにちは、両目の視力およそ0.1程度でカラコンを使用している者です。 視力0.1は度ありの方が良いと思います。 ちなみに、0.1という数値でコンタクトを購入することはできないので、 眼科でPWRというものを測定してからの購入が良いです。 一番良いのは眼科でカラコンを購入することです。 市販のものより着色直径は小さいですが。。 ネットで購入する場合、度ありのものは、度なしより少し種類が少ない程度です。 全然種類がない！といったことはありません。 ネットのカラコンは、ピンからキリまで種類があります（悪い意味で）。 韓国のカラコンは洒落にならないとよく聞きます。 （レンズの瓶の中に小さい虫が入っていたり、色が溶け出すなど） 失明するレベルです。私はいくら安くても韓国製のものは使用したくないです。 また、ネットでは処方箋なしに誰でも簡単に購入できるので、 使用方法・取り扱い方法を知らずに眼病になったり、、っていうのも聞きます。 ネットでの購入は、そういうリスクもあります。 ちなみに私はいつも楽天市場で購入しています。 眼科のカラコンとの違いは、含水率と色の濃さ、着色直径ですかね。 もちろん、眼科のものを使用した方が目には良いです。
自然なのを探しているなら、黒よりチョコ系の色が馴染みますよ＾＾ 私の瞳は普通の人より茶色いのでbrownが馴染みましたが、 チョコなら誰にでも馴染むんじゃないかなと思いますよ＾＾
残念ながらRODEOに 1dayはありませんね(T_T) GLAMでも検索してみてください(^^) RODEO等の製品を取り扱っています！ あたしはこのサイトで買ってますよ♪
こんばんは 眼球の可能性も有ると思いますので 眼科で見てもらってください
私も一重でカラコンや二重メイクをしていいます。 一重のままカラコンをすると印象は少し変わりますし優しい印象になりますが、二重メイクした時とは全く別物なので元々アイプチ等を使っていた質問者さんは一重にカラコンだけの目を気に入らないと思います(>_<) 私自信もそうだからです。 私はアイプチしてもつけまで二重にする場合でも１日とれません。 アイプチ等をとれにくくする方法として、まぶたのマッサージがあります。 マッサージにより、まぶたが柔らかくなり二重の線の痕がつきやすくなってとれにくくなりますよ(^^)
証明写真は禁止です ディファイン程度でもアウト 運転する場合に、視力に問題ないならつけてて大丈夫だとは思う 今日免許更新に行ったら、視力検査でカラコンかどうかの尋問を受けていた なので、運転するときの着用もよろしくないかもしれない
こんにちは＾＾ 普段ふつうのコンタクトをしているならば、つけかたは分かっていますよね？^^ あとは使用時（１日８時間以内）間は必ず守ってください！！ はじめて黒コンをするならナチュラルなレンズをおすすめします♪ 裸眼が真っ黒より茶色っぽいのであれば、 黒だとくっきりすぎて不自然に見えがちなので、 濃い茶色のレンズがおすすめですよ＾＾ 参考になれば嬉しいです＾＾*
>>こんな目でも合うワンデーのカラコンとかありますかね? 日本人はそもそも皆、目が西洋の人と比べて小さいです 日本人向けのカラコンはたくさんあるので 貴方に合うものもあると思います 先天性の障害か何かで目が特別に小さいなら話は別ですが そうではないのでしょう？ >>やっぱり目が小さいから意味ないですかね… つければそれなりに大きく見えるので意味ないってことはないかと。 むしろ小さい人の方が効果が大きいのでは。 目が元々大きい人は、つけると変に目だけデカくなって気持ち悪いです。 >>あと、カラコン初めてでコンタクトもしたことないんですけど、病院で検査してもらったほうがいいですか 皆さん回答してますが、絶対に病院へ行って下さい。 絶対にです。目の事なので、軽々しく考えていると、後で痛いめに遭います。 酷い時は失明します。（※実例があります） 病気などなった時に「カラコンなんてしなければ…」 などと思いたくないならば、絶対に病院へ行って下さい 先生はきちんと相談に乗ってくれるので、気になる事は眼科の先生にも必ず聞いて下さい。 カラコンのつけ方なども丁寧に教えてくれますから、安心です。
色素とか骨格の問題なのでカラコンだけではむずかしいですね、、
はじめまして、こんにちは。 今以上に大きく見せたいのであれば意味がないのではないでしょうか？ ただ、黒目が14mm以上の方はほとんどいないと思われます…＾＾；　日本人の平均は11.0mm～12.0mmだそうですが、もしかしたら浜崎あゆみさんとかありそうですが… あとは、カラコンの着色部分の範囲によります。 14mmといっても、コンタクト全体の直径なのか、着色部分の直径なのかによります！ カラコンを購入する場合は「DIA」＝レンズ自体の直径を調べて購入すると良いかと思われます＾＾
黒だと不自然で幼く 見えちゃいます＞＜ 黒のカラコンに合う 化粧とか格好なら いいんですが‥‥ 主様ならブラウンが 似合うと思いますよ 私も度あり使っていて ブラウンの1年タイプです 自分の度数が分かってるなら ドンキをオススメしますね！ ドンキのカラコンは安全で 通販だとちゃんとしてない 所もあるので凄く危険です
ドライアイなのかもしれません。 眼球は涙の液で覆われていますがコンタクトの使用による蒸発で涙の量 が減ってしまうというような感じです。 眼球のカーブは人それぞれでコンタクトもそのカーブにあったものを 使用しないとなりません。その間に涙がウルウルしている状態になります。 おおよそ、市販のものが標準ですが、眼球が大きい人もいるので 小さいものだとはりついた感じになります。 カラコンについてですが、個人的には１日で交換するものの方がいいと 思っています。 なぜなら、洗ってきれいになったようでもだんだんレンズの汚れのため レンズが酸素を通さなくなっていくからです。 目は常に呼吸をしています。 酸素がとりこみにくくなると取り込もうと白目の端の方から黒目に血管が 伸びてきます。 （見た目でも分かるので見てみましょう。私ももう伸びていますが） 酸素が少ないと目の細胞が死にます。 目の細胞は１回死ぬと再生しません。減り続けるしかありません。 目の細胞が少なくなりすぎると将来白内症の手術ができなかったり、 最悪失明してしまいます。 カラコン使用でも３か月おきの定期検査が必要です。 視力が良いのにカラコンしている方々はこういうことを知った上での 使用がよいと思っています。 検査では細胞の数までは、通常はかりませんが、お願いすれば検査もできます。 （コンタクトをしている人は基本だんだん減っていきます。） １か月使用できるものは、タンパク汚れがたまってくる限界とレンズの耐久の限界が１か月と いうわけです。 目の状態が良く、汚れをきれいにとりのぞき正しく使うのであれば １か月用でも問題ないと思います。 眼科で検査の上で使用することをおすすめします。
こんにちは 医者じゃないと判断できないし 運転するかどうかでも違いますので 自分で見えないと思えば度ありにすれば良いし 見えるなら度無しでもいいという自己責任の世界ですよ
No.1、2ですが噂ではありません 実際に医師に相談すれば分かります 恐らくNo.3、4さんは実際に使用していたので悪影響があることが怖いのでしょう 悪影響があるものを売ってはならないとありますが、正にその通りです 市販のカラコンは販売禁止にするべきです
大丈夫だと思います。 カラコンは外国から発送が主なのでカラコンが来るまで気長に待ちましょう。 ケースや洗浄液が付いてくると書いてある商品なら付いてきますよ。 コンタクトは傷つけば終わりなので洗浄方法などきちんと調べておいたほうがいいと思います。
1dayなら保存液はいらないですよ。 目薬はもしものために 持っておくと便利ですね。 私はカラコンをつけはじめて5年目です。 正しく使えば目に異常は出ませんよ。 私の場合カラコンをつけるときすすぎません。 買ったときのまま、そのままつけています。 水道水でのすすぎはやめてくださいね。 カラコンデビュー楽しんでください。
こんばんは 使用期限だけ 開封後は使う使わないに限らす期限を守ってください 失明してからでは遅いですので
こんばんは 眼科で検査をしてもらう方が良いですよ
こんにちは 眼科でまず相談ですね 度を入れなければなりませんので
黒目が小さくなるって事は聞いたことがありませんよ～！？ 一番は、専門医さんに聞いてもらうのが一番ですが！
