各市には支所や市民センターなど、あるとは思いますが普通は転出入の届出は市役所じゃないとできないんじゃないですか？ できるのは住民票などの書類の発行とかくらいでは？ 質問者さんが以前住んでいた市の市民センターは転出入の受け付けもしてくれていたんですか？
転居の距離によります 沖縄から北海道なら　本人の移動を含め　２日はかかる。 同じ市内の転居なら３０分もかからん。
お母様がお亡くなりになられたのですね。お悔やみ申し上げます。 一般的にはお母様がサラリーマンでしたらお勤め先から源泉徴収票を発行してもらえますし、それが面倒ならば、市役所にいけば課税（所得）証明書を発行してもらえます。 課税（所得）証明書が必要な方へ(大阪市） http://www.city.osaka.lg.jp/zaisei/page/00000353 …
なるほど、補足情報で理解できました。 私の母も難病です。難病ならば、役場で「ピンク色の難病認定書」？を交付されれば、難病の治療にかかる医療費は無料になりますからね。 ちなみに難病認定のピンク色の認定書？は、収入に関係なく交付されます（よほどの大金持ちの場合は分かりませんが）。 ここで計算しなければならないのは、「どちらが質問者様、あるいは質問者様のご家族、つまり世帯にとって負担が少ないか、という問題になりますよね。 お父様は難病とのことですが、そのことだけに限って言えば、収入に関係なく難病認定のピンク色の書類が交付され、お父様の難病に関わる医療費は無料となります。 もしも私が質問者様の状況を勘違いしていたり、言葉足らずだった場合、追加で補足してください。 それでは、そろそろ眠気の限界なので、寝ますね。
その「訳」でいいんですよ。
すでにご存知のとおり，住民票も戸籍の附票も，除去されたものの保存期間は5年です。この除去にはそれらの帳簿のコンピュータ化に伴う改製のための除去も含まれるので，住所の移転や本籍の転籍がなくてもこの対象になってしまうこともあります。 ちなみに戸籍の除籍・原戸籍の保存期間は80年だったところ，平成22年にそれが改められ150年に伸長されました。これは相続の手続きの際に使用する戸籍謄本等が「役所の保存期間を越えているために入手できない」といった問題に対応するために保存期間を伸長したものであり，登記名義人の住所変更の登記に際して「公務員の作成した住所の変遷を証する書面」の提供を要求される司法書士業界では，住民票や戸籍の附票の保存期間も伸長して欲しいと声を上げているところだったりします。 そのようなことから，5年を経過した附票の除票は理論上は取得できないはずなのですが，まれに取得できることがあったりします。コンピュータ化されたものは期限管理で一括処理できるので期待はできないのですが，簿冊（紙）タイプのものは手作業での廃棄処理になるために，処理漏れで残ってしまうことがあるからのようです。 そんなことがあったりするので，どうしても欲しい場合には，無駄な作業になってしまうかもしれませんが請求してみるといいかもしれません。電話で問い合わせすると理論上の問題として「ない」という回答がされるものの，実際に請求してみるとたまにそういうことがあったりしますので。
東京都の特別区（２３区）では、区役所または出張所や行政サービスコーナーなど。 例：渋谷区 http://www.city.shibuya.tokyo.jp/todoke/jumin/in … 政令指定都市では、行政区の区役所または出張所や行政サービスコーナーなど。市役所では扱わない場合があります。 例：横浜市 http://www.city.yokohama.lg.jp/shimin/madoguchi/ … それ以外の市では、市役所または出張所や行政サービスコーナーなど。 窓口が空いている曜日や時間帯など、正確なことは住民登録をしている自治体の窓口に問い合わせるか公式Webサイトで確認するとよいです。
業務理由で海外在住しています。出張、バケーションも含めて年５～６回くらいは一時帰国しますが、転入届は出したことがありません。転入届は、海外から日本に住居を移すときに、住居を移した自治体に提出するもののはずです。一時帰国では提出不要です。 健康保険については、私の場合は日本の会社から毎月給料から健康保険料を引去されていて、赴任前に使っていた保険証がそのまま使えますので、特に参考になることは言えないです。
日本の場合は、罰金でなく反則金かと思われます。 国内銀行の窓口及びゆうちょ銀行（郵便局）、ＪＡバンクの窓口からの納付になると思われます。 銀行振り込みは対応していないと思います。 金額は5000円だったと思います。 ご実家の親族に代理納付していただく訳には行きませんか？ 恐らく帰国なさった時にでもお支払いくださいとか言われると思いますけど、反則金は罰金ではありません。 ※5年で時効になります。 また、納付書があれば親族でなくても、誰でも（国内）で支払えますので、送り先を日本の知人宛てにでも変更して頂くのも良いでしょう。 月曜日にでも担当の職員に電話してみてください。 ※メールなら今日でも構いません。
お勤めの会社の就業規則を確認ください。就業規則には住所云々の記載は普通は無いと思います。 心配な場合はお勤めの会社の総務にご確認ください。
それぞれの自治体で違いますから　お住いの市のＨＰで検索してみてください。ちなみにうちの市では住民票関係のほかは住民税関係のみです。 コンビニは　セブンイレブン　ローソン、ファミマなどでも可能です
私も、そこまで長期間ではありませんが、半年程度放置したことがありました。 当時調べたり、役所にも聞きましたが、質問者様の言われる通り、罰則（罰金のようなもの）があるようです。しかし、よほどのことがない限り、処罰されず、当時聞いた役所の人も、処罰された人というのを聞いたことがないようです。 処罰するのは市役所などの手続き先ではなく、手続き先の市役所などが司法（検察？裁判所？）へ連絡し、司法の方で処罰を行うということのようです。ただ、多くの場合、不起訴のようになるようで、罰金などを払う人は聞いたことがないようですね。 ただ、質問者様は長期のようですので、不安はあるはずです。 しかし、だからと言って、このままでよいわけもなく、回避できる理由もないと思います。 市役所で私はお叱りを受けましたし、処罰されるかもしれないという脅しにも聞こえる指導もありましたが、ただ謝って手続きを進めるしかないのです。 注意点としては、本来の形でいえば、転出後の次の転入先というのは、ご友人宅のはずです。転々とされたということですので、そのすべての手続きをさかのぼって行うべきでしょう。 手続き上は、４年前にさかのぼって転入するわけですから、４年前と現在をつなげてよいのか、という問題もあります。これも市役所に相談されるべきでしょうね。 実家から姉宅へ引っ越すために転出を行ったのち、家族間の仲たがいが生じ、住所が不安定となり、転入手続きができないでいた。やっと仲たがいが解消されたため、当初の予定通りに姉宅へ引っ越すこととなった。役所へ相談すればよかったと今は後悔しているが、当時はそれどころではなかった。 などと言うしかないでしょう。
＞①これって祖父母とは生計別ですか… 物差しは何ですか。 何の観点でお聞きですか。 それによって異なります。 たとえば、税法での扶養控除などの判定には、住民票は関係ありません。 生活の実態が一つの家族であれば、「生計は一」です。 ＞②この場合は２世帯ですか？１世帯… 測る物差しによって違います。 ＞③自分と母ということで母子家庭になりますか… だから何の意味での母子家庭かとお聞きですか。
日本のダメなところですね。諸外国ではすでにこういうことをネットでサクサクできるようにしている国もけっこうありますから「できない」という理由はまったくありません。単に「やらないだけ」です。 ただ、諸外国に比べて、日本ならではの理由はあります。 一番大きな理由は「日本語の特徴から、タイプライターなど機械やＯＡ化するのに時間がかかった」ということです。 日本の書類はいまでも、役所だけでなくまだまだ多くのところで「手書きが基本」なのです。たとえば、最近、履歴書の手書き論争などがあるのがその証拠です。 欧米や、少なくともアルファベットのような文字を使っている国々では、そもそも「手書き」というものが相当前になくなっています。たとえば欧米では行政命令の文書や申請書などは、戦前には秘書がタイプライターで打って、それを権限者がサインするだけで「書類として通用してきた」という歴史があります。 本人確認も手書きではないし、文章を作ることも秘書にやらせれば、全部を覚えているわけもないので、本人確認は「サインだけ」という前提で物事が動いていくように作られていったのです。そうじゃないと効率的な書類の受け渡しができないからです。 役所も会社なども、このような「本人確認はサインだけ」という前提で物事が進むのに慣れており、それで起こりうるトラブルも対応できるよう社会の仕組みが整えられたのです。これが戦前から戦後すぐぐらいの時代であり、ＩＴはコピー機やＦＡＸなどの便利な機会の後の出来事ですから、このような国では、そもそも「カーボン紙を挟んでコピーを取りながらタイプを打つ」のも「コピー機でコピーを何枚も取る・ＦＡＸで送る」のも「ネット上で離れた場所で書いて送信する」のもまったく同じことだったわけです。つまり「サインで行う本人確認を、離れた場所でどのように行うか」というだけの問題であった、ということです。 ですから、諸外国では、すでに手続きも書類のやり取りもネットですべて完了するような方法がすでにできているのです。だから、彼らは日本が「いまだにＦＡＸを使っている」ことにすごく不思議がります。彼らからすれば、ＦＡＸはネットができる前の「コピーを電話で送る」装置でしかなかったからです。そこに書かれているサインが「真正」であれば手続きができたのです。 ところが日本では、せいぜいワープロができる前までは「手書き」の世界でした。手書きだから本人が書いたと証明できる、という前提で、だからこそ認めはどこにでも売っているような三文判でよかったのです。逆にＦＡＸに三文判が押されていても、なんの効力もありません。まあ、朱肉ですらないですから、しょうがないです。 そして日本では、ＦＡＸがいまだに重宝されているように、「手書き信奉主義」は日本からいまだに払拭されていません。 このような状態では、役所がネットで手続きするようになるまでにはまだまだ時間がかかるでしょう。 これからのガイドマップとしては、ほとんどの行政書類がコンピューターに入った時、そしてすべての日本人がネット環境と画面への打ち込みに抵抗が無くなった時、に日本の行政書類もようやくＩＴ化されるでしょう。少なくとも2000年から後の書類はパソコンで作られていますし、今や行政への提出書類はネットからダウンロードできるようになっています。 しかし今の50代あたりから上の世代はキーボードなどで入力することに抵抗があったり、そもそもできなかったする人が多くいますので、ＩＴ化してネットでやり取りできるようになるには、後20年ぐらいかかるのではないか、と予想してます。 まあ、早くても10年ではできないでしょうね。日本からＦＡＸが無くなったら、すぐにＩＴ化されますよ。やりだせば早いのが日本の特徴です。でもＦＡＸは当面なくならないでしょうね。ＦＡＸを作ったのは日本ですし、日本語にはものすごく便利な機械ですから。
保育園に入所できるのは　共働き等で育児ができない場合です。出産で退職したなら　退園は止むをえません。 まあ、普通は産休や育児休暇を利用して　勤めを辞めないでおくものですが・・・ それに　公務員なら　脱法行為はしないようにしましょう。そんなことをすると住民から投書が来て大事になりますよ・・・
Ｑ1.父母の住所変更は必要？ Ａ1.必要ありません、現在の家のままで問題ありません。いわゆる出稼ぎと同じ状態です。別荘を借りると思ってください。 Ｑ2.水道高熱費は合算できるのか？ Ａ2.はい、可能です。むしろそうするべきでしょう。父の負担を軽減したいとお考えなら、毎月２万円を銀行振り込みで父の口座に入金すればよいのです。引き落としは請求書が届きませんし、上記に記述した通りで、別荘扱いで、同一水道・電気・ガス会社なら問題ありません。違えばそもそも問題ありません。
No.1です。 補足読みました。 課税課はまた別です。 課税された市町村から住民票のある市町村へ、どこどこで都道府県税及び市町村民税を課税した旨の通知が送付されますのでわかると思います。
課税証明は無い状態ですね。(^_^; 課税は1月1日の時点で居住している場所に対して行われます、ただし住民票のある場所です。 Ｂ県に住民票があると言う事ですから、27年1月1日にＢ県には住んで居ませんから証明できませんので、課税は無し、27年10月、27年12月とありますが、1月1日の時点なので、課税されることはありませんので、課税証明無しになります 27年1月1日にＢ県に住民票は無かったんですよね よって課税証明を取得する事はできません バレるバレ無い以前の問題ですね(^_^;
「住民票の移動（異動）がまだ」ということであれば、 きっとマイナンバーも、まだ旧住所（実家）付けということですよね。 【対処法案】 　あくまでも「生活拠点は実家」と位置付け、隣の市の引越し先（新住所）は「セカンドハウス」とする。 　「諸事情により、これから数か月間、実家より「セカンドハウス」から通勤する日数が多くなりそう。 　ただし数か月のことなので、住民票は移動せずに対処したい。 　通勤手当のみセカンドハウスの住所で対応してもらえないか？」 と職場に相談されてみてはいかがでしょうか？ 実際、ご実家から１キロほどしか離れていないということですから、 頻繁にご実家にも足を向けられると思いますので。 万が一、通勤時に事故があった場合、労災のことなどを考えると、 新住所から通勤していることが明確になっているほうが、もちろん良いと思います。 ====================== ●また次のようなケースでは住民票を移さなくてもよい場合があるようです。 「新しい住所に住むのが１年未満の場合」 「生活の拠点が変わらない場合」 管轄の役所（実家のあるほう）に匿名で問い合わせてみられてはどうでしょうか？ 確認がとれれば、正々堂々、職場で住所変更手続き（通勤手当・連絡先変更など）のみすればよいと思います。 参考サイト）物件数No.1の不動産・住宅情報サイト ホームズより： 　　　　　https://www.homes.co.jp/hikkoshi/cont/info/resid … ====================== ●ただし住民票を移動（異動）しないことで、 「新しく住んだ地域で選挙権・被選挙権が行使できない」 「運転免許証の更新場所が新住所でできない」 「図書館やスポーツ施設など公共施設の利用不可、または有料になる可能性有り」 「新住所地市区町村の福祉サービスが受けられない場合有り」 などのデメリットもあるようです。あわせてご確認ください。 参考サイト） 物件数No.1の不動産・住宅情報サイト ホームズより： 　　　　　https://www.homes.co.jp/hikkoshi/cont/info/resid … 総務の森：http://www.soumunomori.com/forum/thread/trd-1438 … ====================== ●ちなみに住民票の移動（異動）が遅れた場合の罰則については、下記をご参照のこと。 参考サイト）住民票ガイドより：http://xn--pqqy41ezej.com/?p=497 ====================== 質問者さんにとって、最善の策が見つかるとよいですね！
住民票を移動するかどうかは　個人の自由であり　会社が関知するところではありません。 会社は　現在の住民票に住所があるものとして　税務署（所得税）なり市役所（住民税）に税務申告するだけです。 そのあとのことは　個人の責任ですが　住民票も移動しておいたほうか゜　よいと思います。
①この時に私の住民票が兵庫のままで、何か不具合が出てきますでしょうか？ 　　入籍別居という取扱いでしょうね。 　　別に問題はないけど、病院の方を変更しておく方がいいですよ。 ②この手続きしてもらうにあたり、こちらで準備するものはあるのでしょうか？ 　　住民票でいいと思いますが、住所変更してなければ戸籍謄本になるかな。 ③会社に申し出る前に、年金や健康保険の氏名や住所の変更を自分でしておくものですか？ 　　住所が変更してあれば会社でやってくれるかな。 ④③の住所変更をした場合、新住所を大阪にすると住民票も移動することになるのでしょうか？ 　　住民票の移動が住所変更です。
戸籍の附表には　住民票による住所の移動が記載されていますから　届け出が済んでいる最後の住所地はわかります。入手方法は前の方の回答の通り。 なお、正当な理由なく届け出しないと　過料に課せられることがあります。
日本に帰国した時に住民登録、国民健康保険加入の手続きをし、出国するときに海外転出届で住民登録の抹消、国民健康保険の脱退をすれば良いだけですね。 >住民票は抜かずに親の扶養（無職）にし、の支払いをしています。 親の扶養って所得税の扶養控除を受けていると言うことでしょうか？ 住民税、健康保険、国民年金には扶養の概念は有りませんし所得税がないのだから住民税も無いはずですが。 国民年金については海外居住者でも任意加入できます。 また在住国が社会保障協定締結国であれば年金の加入期間は通算されますから二重払いになっていることも考えられます。 http://www.mofa.go.jp/mofaj/toko/kaigai/nenkin_h …
今年の年末調整は　その時点の住所で行うことになります。会社は　税務署に申告し　税務署から住民税関係が市役所に連絡します。そこで　会社が税務署にＢ市で申告し　税務署からＢ市に連絡が行って　該当なしとなると　市役所から会社に連絡がいきます。質問者は　会社から不審がられます。 そこで　取るべき方策は　すぐに会社にＣ市への住所変更届を出すことです。そして申告等もＣ市で行えばすべて解決です。 まあ、会社からは　すぐに届けるようにとか注意されるかもしれませんが　仕方ありませんね
成人式について 私も専門学校時代には住所を一人暮らしの住所に移していなかったため、一人暮らしの住所地の地域からしか、成人式に呼ばれませんでしたね。 私の時は、住んでいるところからの招待状が来たため、地元の役所に勤務する親を持つ友人経由で相談したら、役所の成人式名簿に入れてもらうことができました。 外の友人は、何も手続きをしないで、いきなり地元の成人式に参加したため、受付でドタバタしていましたが、それでも参加は認めてもらえたようですね。 手続きをした私でも、本来の名簿のなかのその他扱いであったため、受付でまごまごしてしまいましたね。それでも同じ中学時代の席を用意してもらえたため良かったですが、事前手続きをしなかった友人は、隅の方の席に座らせられたようでしたね。 事前の手続きをされたほうが、後悔がないと思います。 多くの自治体も、就職その他で他の地域にお出て行かれたままよりも、いずれは地元に戻って地元地域に貢献してもらいたいと思うことでしょう。希望すれば参加は認めてくれると思いますよ。 健康保険についてですが、お母様経由でお母様の勤務先へ相談するようにしましょう。別居の学生の子であれば、社会保険の健康保険の扶養を認めてもらえると思います。ただ、アルバイトなどをしていますと、要件を満たさない可能性もあると思いますのでご注意ください。また、マイナンバー制度がこれから始まりますが、健康保険制度等にも利用されるはずです。アルバイトなどをごまかすような人でもばれないでいた人もいたかもしれませんが、今後はばれる可能性も高くなるかと思います。 もしもばれると、従業員であるお母様が勤務先への報告をごまかしたなどとして、勤務先から処罰されたりする可能性もありますので、正しく手続きされるようにお母様に相談のうえで行動しましょう。 最後に、ご年齢がわかりませんが、国民年金は20歳で加入することとなっています。扶養されている、学生などで直接免除となることはありません。また、これらを理由に免除等を行うなどとなった場合には、手続き窓口は年金事務所か住所地役所となるため、役所であれば、地元ではなくあなたの住所地役所で行う必要があります。また、親などが別居扱いとなるため、あなた自身が手続を行うこととなるでしょう。 また、免除の際に扶養事実の確認等を行いますので、同じ住所の場合には親の収入を役所も把握しているでしょうが、あなたの住所地を管轄する役所では把握できていません。そのため、お母様の収入の証明書などの提出も必要となることでしょう。 あなたの住所移転手続きは義務であり、正しい手続きです。しかし、その手続きにより面倒なことも増えることとなります。これから社会人となるうえで、良い経験でもあるかと思います。周りからは住所はそのままのほうが便利だとか、義務でもばれることはないなどと言う人もいるかもしれませんが、ばれたり不利益があってからあわててもよいことはありません。あなたの手続きが正しいことを前提にお母様とよく相談して進めましょう。
実際に自分が住んでいない所に「住民票の届け」を出せば「記載違反」として「処罰の対象」になる可能性はあります。 「住民基本台帳法」の「第六章　罰則」「第五十三条」に行政罰の罰則金（過料金）も記載されています。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S42/S42HO081.html ただ「その場所にその人が住んでいない」証明には、かなりの費用がかかり、他の重大な違反（公職選挙法違反など）がない限り、「過料金」は請求されません。 http://住民票.com/?p=269 上記のように「生活の本拠が、そこだ」と言われたら、役所側もなかなか反論できないと思います。つまり、「有名人」云々はなくても「住民票」は「本人の居場所の証明の必要は、本人にはない」と言うことです。転居届の提出時にも「本人の居場所の証明」を求められることはありません。必要なのは「本人である証明」だけです。 >住民票の住所をマネージャー…つまり血の繋がりのない赤の他人の住所にすることが出来るのですか？ 住民票と「血のつながり」は何も関係ありません。住民票が一緒ならば、行政は「同居者」と判断するだけです。まぁ、シェアハウスですね。 しかし「住民票の記載違反」をして「不利益」をこうむるのは、本人です。もし、選挙に行けば「公職選挙法違反」になります。
海外転出届を出して、住民登録が日本に無くなっても、日本の滞在資格が失われないかどうかは、経験がないのでお答え出来ませんが。。。 入国管理局で、再入国許可の手続きが行われていれば良いのではないかと思いますが、詳細は、入国管理局のインフォメーション・センター：http://www.immi-moj.go.jp/info/index.html　に問い合わせ下さい。 もし、日本での住民登録が必要な場合は、住民票は、奥様のご両親の家に移しておけば良いのではないでしょうか。 以前、長期に海外へ転出した時に、市役所で聞いた話では、「住民票に記載された住所に居住しているという実態がないといけません。」と言っていましたが、「実際に住んでいるかどうかの検査はした事がありません。」とも言っていました。 ですから、市役所等公共機関から発信された郵便物等は住民登録の住所宛に送付されて来ますが、受取人がいないため返送されたり、ご近所からの苦情が出なければ、良いのだと思います。 よって、住民登録を奥様の実家等へ移転して、郵便物を受け取って貰い、海外に転送して貰えれば良いと思います。 因みに、我が家の場合は、夫婦両方の両親がいなかったので、住民登録はそのままにして、海外へ行きました。 郵便物は、郵便局の転送サービス（１年間ごとに届け出が必要。）を利用して、知人の住所に転送して貰い、知人が受領後、海外宛に送って貰っていました。 また、日本に住民登録があれば、銀行口座もそのまま維持出来ますので、住民税等の支払いは、銀行引き落としの届を出して行きました。 銀行口座もオンライン処理の登録をしておけば、海外からでも、自分で支払いは出来ますので便利です。
戸籍附票を取れば職権で抹消されたことは証明できます。 あとは居住の実体があることの証明と委任状があれば出来るはずですが。 ただ市町村役場(職員)の裁量次第といった部分も実際には大きいでしょう。 刑務所近辺の行政書士や弁護士などに相談した方が早道かもしれません。
現在は住民票の除票状態となっています。 帰国して14日以内に手続きしない場合には、その徐票の解除手続きと共に罰金がかかります。 罰金は5万円以下なのでそれぐらいかかります。
＞免許証やその他諸々、車のナンバーの変更などがある… 免許証は県の免許センターなどへ出向けば即時に訂正できますし、車のナンバーはあえて変更する必要ありません。 来年 5月に自動車税を元の住所地で納めれば良いだけです。 ぐだぐだ言っていないで素直に住民票を移しましょう。 ＞住民票が違う場合に私名義の公共料金の支払い用紙等が必要になると… そこで生活している実態があることを、客観的に証明する必要があるということです。 ＞仮に働けた場合、宮城と千葉の両方の住民税を支払うことになるのでしょうか… 所得税は国に納めるものですから、全国どこにいても二重取りされることはありません。 住民税は、必ずしも住民登録地ではなく、生活の実態があるところ優先で課税されることになっています。 とはいえ、もともとの住所地の市役所はあなたがすでにいなくなっていることなど把握するすべがありませんから、二重に請求される可能性を否定できません。 その場合でも、生活の実態は他所へ移っていることを説明すれば、そこでの課税は撤回してもらえますが、一悶着あることは避けられません。 役所とトラブルを起こしたくなかったら、きちんと異動届を出すことです。 とにかく 14日以内の異動届を出していない現時点では、触法状態にあるといって過言ではありません。
戸籍の附票は最近といっても、戸籍が除籍になってから５年です。住民票を頻繁に動かしたとしても、戸籍は普通はあまり動かさないと思いますので、だいぶ可能性は高くなるのではないでしょうか。加えて、No.1さんのとおり、最低保管されている期間なので、かならず交付できない、というものでもありません。
＞その場合、住民票や健康保険証などに記載されている住所(県外の自宅アパート)とは異なる住所を記載することになりますが、面接時などに説明が必要でしょうか？ いえ、履歴書とかに書くのは、県外の住所です で、なんで県外の人が、うちの応募に来てるの？って問われるでしょうから、その説明が必要でしょうね
・転出前の住民税の滞納に延滞利息がどの程度掛かるのか？ ▼ 転出届をしていないので、現在でも課税されたままです。 役所で実家に確認した日まで課税されています。 その日を境に、住民登録を削除されています。 ・転出先ではなくもとの住所に住民票を戻すことは出来るのか？ ▼ できません。そもそも住民票を削除されていますので、元の住所のあった役所で復活手続きをしなくてはなりません。戸籍謄本など本籍の置いてある自治体から取り寄せが必要になります。また、滞納税金の納付を命じられます。 ・転出してからの数年分（約４年）の住民税は発生しているのか？ ▼ 5年以上前の分の税金は消滅時効なので、支払わずとも良いです。 しかし、5年前までの所得税や市民税県民税を納付しないと資産を差し押さえられます。最近回収が厳しいので、早々に給料ないし銀行口座を差し押さえられると思われます。来年以降はマイナンバー制度が導入されますので、いずれにしろ逃げられませんよ。
「本人もしくは保護者の住民票が登録されている自治体の成人式に参加できる」 という条件なら可能性はあるかもしれません。 成人式の費用は自治体負担。 主催する自治体に居住も納税もしていない者を参加させる訳に行きませんよね。
＞またA市が事務所であればA市で確定申告することになると思う… とは限りません。 確定申告書の提出先は、住所地を管轄する税務署が本則で、特例として居所地を管轄する税務署とすることもできるだけです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2029.htm 言い換えれば、B市の税務署が優先で、許容として A市の税務署でも許されるということです。 ＞A市の個人事業主の届出については何か変更の届け出をした… ・所得税・消費税の納税地の変更に関する届出手続 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … ＞翌年度の国民年金や健康保険の請求はB市から… 市県民税は、 1月1日現在で住民登録しているところに、翌年 3月まで納税義務があります。 年金や国保は、住所変更した時点でリセットされ、新住所に納付義務が生じます。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
住民税はその年の1/1に居住していた市区町村に支払う決まりなんですよ。 逆に今お住まいのところには今年は住民税は支払いません。
住民登録の手続きは、書類が揃っていれば、区市町村役場へ行くと申請書類を提出後１時間もあれば、登録完了で住民票も貰えます。 届け出は、本人、又は、同一所帯の人で、その他の人の場合は委任状が必要です。 住民登録の手続きに付いては、海外からの転入と言う事で、次のサイトが分り易いと思います。 参照） ・東京都品川区役所「転入」：http://www.city.shinagawa.tokyo.jp/hp/menu000001 … ところで、住民登録は何のために必要なのですか。 所得税の関係であれば、１月１日付で住民登録がないと所得税や住民税の申告も不要ですから、４か月程度の滞在であれば登録しなくても良いような気がしますが、如何なのでしょうか。 住民登録が無いと、日本の銀行口座や国民健康保険が加入出来ないですが。。。 インターシップ受入先のホテルに確認して見たら如何でしょう。 また、お嬢さんが二重国籍ですと、EU国の入出国の時は、EUのパスポートで、日本への入出国は、日本のパスポートで、審査を受けるのが一般的のようですよ。 自国にには自国のパスポートで入国しないと、入国許可期間をオーバーすると自国でありながら、オーバー・ステイになってしまいます。 業種は違いますが、以前、カナダ人のインターンシップの学生を受け入れた経験がありますが。。。 お嬢さん、上手く異文化に適応して、良い経験が出来ると良いですね。
現時点では、社保・厚生年金に記載、登録などされている住所と 住民票のある場所の住所とが違っても管轄機関の年金機構等では 把握出来ず、支障は生じません。 ＞また年金に変な空白期間ができたりして あとから追徴が来るなど ありませんでしょうか。 →大丈夫です。 尚、来年１月以降は、社会保険etc.で『マイナンバー』使用が開始 されますので、問題が生じるケースも考えられますのでご留意下さい。
あなたの都合や希望がいろいろあるかと思いますが、住所を移転した場合は、１４日以内に新住所の住民届けをしなければなりません。これは義務です。外国人の場合も２０１２年７月から日本人と同じように届出をすることが、入管法の改正で義務付けられました。ですから、免許も成人式もましてや奨学金や確定申告、アルバイト銀行口座開設もあなたの都合とは一切無関係に住所移転届けをしなければならないのです。
選挙の入場券は「区域外転送不用」で郵送されますから、同一市区町村内でなければ間違った扱いをされなければ選挙管理委員会に返送されます。 その上で調査で居住実態がなければ住民票、選挙人登録の職権抹消もあり得ます。 ただし自治体によっては世帯単位で世帯主に郵送するところもあります。
違法行為ですし、ストーカー事件の問題もあるので無理です。
＞２０１５年の１月１日に住民票が無かったので、２０１５年６月から２０１６年4月までの住民税は払わなくて良い、という認識で正しいでしょうか？ 正しいですよ。 因みに、海外在住の息子が、一昨年、日本へ帰国した時〈２０１３年１２月２０日～１２月３１日まで）に、住民登録届を市役所出しましたが、１２月３１日付で、海外移転届を出して(届出は年末市役所の閉まる前の日ですが）、海外へ帰国しました。 従って、２０１４年１月１日付の住民登録は日本に無いので、２０１４年分の住民税は納付請求は来ませんでした。 ご心配無用しょう。
●１年未満でさらに他所へ転出することが分かっている場合などはその地に留まることが許される ○それは出張や転勤、国外からの転入などで住民登録地に家族などが実際に居住している事例に適用されるものなので質問者さんのようにその場所に実際には別の人が住んでいるような場合（住むような場合も含む）には適用されないでしょう。 　よって住民登録消除は避けられないかもしれません。国民健康保険については住民登録が出来ない事情を考慮して住民登録なしでもできる場合があります。 　収入がなければ保険料も納められないでしょうから生活保護というになる可能性もあるかと思います。そうなれば公営住宅への住民登録も相談に乗ってもらえるかもしれません。
以前住民票を扱っていた元職員です。 住民票とは住民基本台帳の略称です。 異動の手続きはすべてご本人（または同一世帯の人）が行うものなので、 委任状でもつけなければ第三者(たとえば行政書士）が 代わって手続きを行うことはできません。 また、住民票は「住所を証明するもの」なので、 それ以外の情報は記載されません。 犯歴や病歴を記載するための備考もありません。
改正原戸籍の附票、住民票除票いずれも取得できないなら、改正原戸籍の廃棄証明を交付してもらい、対象の機関に提出するしかないでしょう。 （対象機関がそれで受理するかどうかは・・・） 改正前の原戸籍やその附票を保管期限経過後も保有しているかどうかは自治体次第なので。 だめなら遺産分割協議書を作り直す必要があるかもしれません。 （協議成立後すぐに動かないと今回のようなリスクや、相続人死亡による新たな相続人の登場などのリスクが出てきます）
＞他人の住所に勝手に住民票は移せますか？ 相手がいることですから「（相手に何も言わず）勝手に」はトラブルの元ですが、「他人が住んでいる住所に住民登録できるかどうか？（住民票を移せるかどうか？）」ということだけであれば、【登録できる（移せる）】というのが回答になります。 たとえば、「他人同士が同居する（≒ルームシェアする）」という場合は、「全員が同じ住所で住民登録する」ことになります。 そして、「同居はしても家計は別」ならば「一人ひとり別世帯」で登録することになりますし、「家計も一緒」ということであれば「全員が一つの世帯の世帯員」として登録するのが原則です。 もっとも、市町村がそこまで詳しく判断することはできませんので、特に不審な点がなければ「住民の届け出通り」に登録されます。 ***** （参考） 『世帯、世帯主｜元市民課職員の危ない話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin2. … >>……赤の他人でも一緒に住んでいて生計も一緒なら同じ世帯といえます。…… --- 『住民基本台帳等｜総務省』 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/jichi_gyousei … *** 『Q.住民票の移動（異動）が遅れた場合、罰則がありますか。｜住民票ガイド』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=497 『「公正証書原本不実記載罪」で告発されるという事件が発生しています。｜大東市』 http://www.city.daito.lg.jp/kakukakaranoosirase/ …
加入には転居届が必要です。 もし、削除されて住所不定になってしまった場合はそのままでは加入できません。 職権削除した役所に最届け※転出届け　で復活可能です。 また、国民健康保険も。そのままでは継続できません。 基本的に郵送になるので、元の住所が抹消されると更新できません。 役所では、主にこの郵送確認で実態調査をしています。 実態調査で、届け先に本人がいない場合に抹消となります。
　＃４です。 　すみません、１点だけ。 　「売上」と「利益」は違います。 　売上が高くても、経費（領収書）をたくさん入れて、赤字にしてしまえば、税金は安くなって、健康保険は７割減額になるのです。 　彼の方が売上が高くても、経費で赤字にしてしまえば、保険料は７割減額です。 　質問者さまの方が売上が低くても、１円でも黒字になれば、赤字の場合より３倍は高くなります。
まず最終住民登録地で事情を話して「転出届」をしてください。 もし住民登録が抹消されてから５年以内（退去したのが７年前でも住民登録の抹消が同時に行われているとは限りません）であれば「転出証明に準ずる証明書」を発行してくれます。この証明書が取得できれば現住所地で転出証明書を添付して転入届をすればよいだけです。 もし住民登録が抹消されて５年以上が経過していて「転出証明に準ずる証明書」が発行されないようであれば「戸籍付票」を取得してこれを添付して転入届をすればよいです。
海外居住となったのは今年なんでしょ。だったら住民是は今年の分はまるまるかかりますよ。サラリーマンなら6月から翌年5月にかけて支払いますから，翌年5月に支払う分まではどういう形にせよ支払う必要があるのです。いつ申告するかの違いだけで「（夫の会社が）来年1月に住民税の市町村への報告で夫の海外在住を報告する」ということと同じことです。その後の期間に対する住民税はかかりません。 また帰国時は，帰国した年は住民税がかかりません。その翌年は，帰国した年の国内所得に応じた住民税がかかりますが，例えば11月や12月に帰国したのならその年は国内所得がほとんどないので住民税も0円になるでしょう。 就学支援金は，基本額のみの支給になります。月額9,900円ということですね。世帯の収入に応じて加算支給される分はなくなります。 児童手当は特に変わりません。 > 私の年末調整や子供の学校関係の書類の父親欄は『別居：海外在住』になるのでしょうか？ そうでしょうね。
残念ながら、質問者さんの言い分が間違っています。 具体的には「B市に納税していない人間が、B市の公共設備を利用出来ないという理屈」という間違った理屈を前提にしているからです。 「理屈」に対して事実が矛盾しているのではなく、その「理屈」自体が間違っているのです。 ご自身でも理解されている通り、B市民又はB市に所在する学校等に所属する者であれば納税の有無に限らず誰もが利用できる、という事実こそ、その理屈が間違いであることを示す反証です。 A市民の質問者さんがB市の図書館を利用できない理由とは、すなわち、B市議会が承認したB市図書館の設置条例の中でそのように規定されているからです。 おそらく条例には、図書館の設置目的として「市民の」学術文化振興や知的自由を確保するためであること、などと明記されているはずです。 これは、大学や企業の図書館がその所属学生や関係者にしか利用できないのと同じ理由です。 設置したオーナーが、その設置目的にしたがい、所有権と経営権という正当な権利をもって制限しているわけです。 ここまで説明すると、たいてい、そのルールが間違っている、杓子定規だ、お役所仕事だ、などと言われるのですが、そのように制限しなければならない合理的な理由は、ある程度の想像力があれば直ぐにわかります。 例えば、某市に蔵書数施設共に立派な図書館があるとしましょう。 間違いなく周辺他市等から大勢の利用者が集まるようになるでしょう。 観光やスポーツ施設など売上が伸びれば施設が拡張できる有料施設ならば歓迎でしょうが、無償原則の図書館の場合はおのずと利便性が下がります。 そうなると「市民の為」に設置した某市としてはその目的が阻害されるので、対象を限定せざるを得なくなるわけです。 もうひとつ管理上の現実的な理由として、B市の公営施設であるB市図書館は、合法的にB市の住民登録情報をある程度利用できるということが挙げられます。 これはつまり、施設利用許可や図書貸出に必要な利用者の確実な個人情報の確認手段を持っているという事です。 身分証明手段を持たない児童なども含め全住民に簡単な手続きで利用させることができますし、何かあった場合でも市民に限定されていれば対処に手間がかかりません。 加入者データベースに多額の経費を費やしている会員制の民間レンタル事業などと比べて巨大なアドバンテージを持っているという利点もあります。 つまり、総じて安全性が高い、言い換えるとリスクとコストが低いということです。 とは言え、生活・経済圏の近い自治体間であれば近隣住民に限って利用を許可している例などもありますから、そこは自治体間の交渉しだいでしょう。 自治体とは住民自治の原則で動きますから、利用を求める住民が市民運動などを起こせば何か動きがあるかもしれません。（自治体としても、優良な施設が隣にあるならそれに負担金を払って利用するほうが税金を節約できるという事情もありますから）
「転出日」をさかのぼって届けることは可能ですが、「転出届出日」はさかのぼることは出来ません。 現在も海外で居住されていて帰国が一時的なものならよいのですが、そうでなければ転出届から間を置かずに転入届をすることになり「課税逃れ」の疑念をもたれる可能性はあります。 ただ出国から４年間一度も帰国していない事実があるならさかのぼっての届出や課税免除は出来ない話ではないので役所で相談されるとよいでしょう。 その際、あくまで失念していただけと低姿勢で臨むことが肝要です。役人も人間なので開き直ってこられると突っぱねたくなるものですからね。
＞…引っ越して住所が変わるごとに市役所に出向いて転入・転出の届け、手続きをしなければいけないのでしょうか？… はい、「引越したら、引越し先の住所を市町村に住民登録する」のが原則です。 「住民登録」は、「住民票を移動（異動）する」「転居、転入届を提出する」というような言い方もします。 ただし、「生活の本拠が変わらない」場合は、「住民登録地はそのままでもよい」ことになっています。 （参考） 『Q.生活の本拠（拠点）とは何ですか（生活の本拠の判例解説）。｜住民票ガイド』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=269 ＞…引っ越しごとに転入、転出の届けをしないと問題が起きるでしょうか？ はい、「生活の本拠が変わる」場合は、「住民基本台帳法違反」になります。 なお、「問題」を「生活する上での不都合」とすると、不都合が起きることもあれば起きないこともあります。 （参考） 『Q.住民票の移動（異動）が遅れた場合、罰則がありますか。｜住民票ガイド』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=497 >>…虚偽の届出行為は「公正証書原本不実記載罪」… ＞…住民票の写し…あとの引っ越し地では使いません必要ないです。 「住民票（住民基本台帳）」は、「居住関係の公証」以外にも行政上の様々な手続きで利用されます。 （参考） 『住民基本台帳等｜総務省』 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/jichi_gyousei … 『世帯、世帯主｜誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin2. … ＞…市県民税の支払いと国民健康保険の支払がどうなるのかよくわかりません。 ◯市県民税（個人住民税） 「個人住民税」は、「1月1日に住んでいた市町村」が賦課・徴収します。 ですから、1月2日以降に何度引越しても「賦課・徴収する市町村」は変わりません。 そして、原則として、「1月1日に住んでいた市町村」は、「1月1日時点で住民登録している市町村」となりますが、【何らかの事情で】「住民登録地」と「実際の住所」が異なる場合は、「実際の住所地の市町村」が優先して課税できることになっています。 詳しくは、「市町村の課税担当窓口」へご確認ください。 （参考） 『2つの市町村から納税通知書が来た場合はどうすべきか｜西宮市』 http://www.nishi.or.jp/contents/0000172700060001 … --- ◯国民健康保険（のうち「市町村国保」） 「市町村国保」は、「住民登録している市町村の国民健康保険」以外には加入できません。 ですから、保険料（または税）も「加入している国保を運営している市町村」が賦課・徴収します。 （参考） 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html 『国民健康保険への加入など、届け出について｜河内長野市』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※「市町村国保のルール」は条例による違いがありますので、細かい点は直接「市町村の国保担当窓口」にご確認ください。 ＞…この場合の市県民税の支払はどうなるのでしょうか？ 「個人住民税」の「均等割」「所得割」ともに、【税法上の所得金額】が「非課税限度額」を超えない場合は課税されません。 （参考） 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『個人住民税の非課税限度額とは｜花巻市』 http://www.city.hanamaki.iwate.jp/shimin/109/112 … ※「個人住民税」は「地方税」のため条例による違いがあります。 ※ただし、「地方税法」にもとづいた税金であるため、基本的な部分は日本全国共通です。 --- 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … ＞無職の場合は税務署に届けて、免除してもらえますか？少額でも払うことになりますか？ ＞じっしつ無職の場合は税金は０円、無収入者扱いとおもうのですが・・・ 「税務署」は、「国税を取り扱う国の役所」なので「個人住民税の申告」は受け付けていません。 また、「不労所得を得ている無職の人」もいますので、「所得があるなら（無職でも）所得税の過不足精算（所得税の確定申告）が必要」と考えます。 もちろん、「無職である、なおかつ不労所得もない」となれば「所得税」については「0円」ですから、「所得税の過不足精算（所得税の確定申告）」をする必要もありません。 ちなみに、「所得税」は「納税者自身が税額を計算して、自主的に納税する（差額を精算する）」ルールになっています。（申告納税制度） （参考） 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … 『申告と納税｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>国の税金は、納税者が自ら税務署へ所得等の申告を行うことにより税額が確定し、この確定した税額を自ら納付することになっています。これを「申告納税制度」といいます。 --- 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞確定申告で「無職　無収入」と届ければ、その場合は税金は免除ということに自治体、市役所は対応してくれますか？ 上記の通り、「無職　無収入（≒所得税が0円だった）」場合は、国への申告は義務ではありません。 もちろん、「所得税が0円だった」としても、「（源泉徴収などで納税済みの）所得税の還付を受けるため」【個人住民税の申告も兼ねているため】と言った理由で「所得税の確定申告書」を国に提出することは何の問題もありません。 なお、「所得税の確定申告書」には、「無職　無収入」ではなく、「所得金額や所得税額など」を（0円と）記載します。 --- このような仕組みのため、「所得税が0円、なおかつ還付される所得税もない人」は、基本的に「所得税の過不足精算（所得税の確定申告）」はしませんので、別途、【市町村に】「個人住民税の申告書」を提出します。 （参考） 『［PDF］確定申告書の記載例＞申告書A（第一表・第二表）｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 『住民税の申告について｜町田市』 https://www.city.machida.tokyo.jp/kurashi/tax/sh … ＞…国民健康保険…引っ越しのたびに役所から通知、手紙が届くのでしょうか？ 前述のとおり、「市町村国保」は居住する市町村が変わるたびに（≒住民登録地が変わるたびに）加入する国保も変わるため、「加入している（していた）国保の運営者である市町村」から「国保に関する通知」が届くことになります。 また、「市町村国保」の保険料（または税）は、「4月～翌年3月までの年間の保険料」となり、それを「分割」で支払います。 「年度」の途中で加入・脱退した場合は、「加入月～脱退した月の【前月】までの月数」に応じた「年間保険料の月割り」となります。（「公的医療保険」の保険料に日割りはありません。） ***** （関連リンク） 『引越したときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
>>14日以内とありますよね？ 手続きそのものは、正直言うといつでもいいものなんです。 別に医者にかかってからでも取得可能ですし、就職先で社会保険に加入する気でいるのであれば、別に必要でもありません。 ※就職先次第で健康診断の受診を行わざるを得ない場合でも、元々健康診断に保険は適用されないので、必要がないからです。
Ａ市に対して、閲覧者の情報開示を請求しても、職員の閲覧履歴までは回答に入れないと思います。 では、どうしたらいいかと言うと、 区長宛ての広聴ハガキというものがありますので、 それに職員の守秘義務違反の恐れがある旨書いて投函してください。 メールだと、電話問い合わせと同等に扱われてしまい、 回答文が課内決裁で終わってしまいますが、 広聴ハガキであれば部長決裁くらいにはなるはずなので、 文書（ハガキや手紙）で問い合わせてください。 メールや電話、窓口直接だと適当にあしらわれる可能性があるので、 問い合わせ、回答すべて「文書」でしてもらってください。 後に残る文書なら、役所も真剣に答えます。 もと戸籍課職員より
Q_A_…です。 ベストアンサーに選んでいただきありがとうございます。 補足がありましたので回答を追加していただきました。 ***** ＞今現在保険証が無い状態なので主人と話し合い早急に決めたいと思います。 「保険証の有無」と「保険が使えるかどうか？」に直接の関係はありません。 いわば、「会員証の有無」と「会員かどうか？」に直接の関係がないのと同じようなものです。 --- 日本の「公的医療保険」は、「国民皆保険」となっていますので「無保険」になることはありません。 具体的には、【法律上】、「無保険の状態になった」と同時に「市町村が運営する国民健康保険（市町村国保）」の被保険者（加入者）になるルールになっています。 そして、【住民票上の世帯主（または国保上の世帯主）】は、「同じ世帯に無保険の状態になった住民がいる」場合は、【14日以内に】【自主的に】そのことを市町村に届出なければならないルールになっています。 ということで、「保険証が手元にあってもなくても」、【保険が適用になる医療費ならば】【必ず】保険給付が受けられます。（保険が使えます。） （参考） 『保険証の使い方―保険証がない場合｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2012/08/_1_234.html ***** （備考1.） ◯児童手当について 「児童手当」は、「児童を養育している人」に支給されるものですから、「親権の有無」と直接の関係はありません。 なお、「児童扶養手当」はまた異なる制度です。 （参考） 『児童手当の受給者は、父母のどちらですか。｜相模原市』 http://www.city.sagamihara.kanagawa.jp/faq/13172 … 『離婚と手当｜親権.biz』 http://xn--3cwz58d.biz/archives/198 ***** （備考2.） ◯「税金」「社会保険」「行政上の手続き」などについて できれば「税理士」「社会保険労務士」「弁護士」などの「各分野の専門の（民間の）サービス事業者」に相談して判断・行動したほうが長い目で見れば損がないことが多いです。 とはいえ、よく選ばないと業務の信頼性は事業者によって「ぴんきり」ですし、費用もかかりますので、「とりあえず今すぐ判断が必要」というような場合であれば、「それぞれの制度を管轄する役所など」に相談することになります。 なお、以下のように窓口はバラバラです。 ・所得税など「国税」：税務署 ・個人住民税など「地方税」：主に市町村の課税担当窓口 ・公的年金保険：日本年金機構 ・公的医療保険：各保険の運営者（保険者） ・労働保険：労働局、ハローワーク ・その他「国」や「地方公共団体」の制度：主に市町村の各担当窓口 また、公的機関で働いているのも普通の人ですから、「ベテラン」と「新人」では業務能力に大きな差があります。 また、「うっかり」「勘違い」によるミスも当たり前にありますので、そのつもりで相談する必要があります。 ちなみに、言うまでもありませんが、私のように「匿名で何の責任もとってくれない人の助言」は「話半分」に聞いておく必要があります。 （参考） 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … 『住民税の申告について｜町田市』 https://www.city.machida.tokyo.jp/kurashi/tax/sh … 『全国の相談・手続窓口｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『労働基準行政の相談窓口｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/kijyunga … 『ハローワークインターネットサービス｜厚生労働省職業安定局』 https://www.hellowork.go.jp/index.html --- 『行政相談＞問1　行政相談とは、どのようなものですか？｜総務省』 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/hyouka/kyotsu … *** 『税理士制度について｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/m/taxanswer/9203.htm 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html --- 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … --- 『法テラス』 http://www.houterasu.or.jp/index.html *** 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『ニセ税理士｜税理士もりりのひとりごと』（2014/01/04） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-191 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞…転出届けを出していないとこちらで働くことはできないのでしょうか？ いえ、「働くこと（≒会社に勤めること）」と「転出・転入届（≒住民登録）」は【無関係】です。 ただし、会社から（住所などの確認のために）「住民票記載事項証明書」を提出するように言われる可能性はあります。 提出させる目的は会社ごとに違いますが、たとえば「住所を偽って通勤手当や住宅手当を不正に取得する」ことを未然に防ぐようなことも理由の一つです。 --- ということで、「転出・転入の手続きをしていない（≒現住所の市町村で住民登録していない）」場合は、「なぜしていないのか？」を会社にきちんと説明しないといけないこともあります。 『Q．住民票記載事項証明書と住民票の違いは何ですか。｜住民票ガイド』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=9 ＞転出届けを出すと社会保険料がかかると母から言われました。 「社会保険料」と「転出・転入届（≒住民登録）」は、直接の関係はありません。 関係があるのは、「親御さんと同居しているかどうか？」です。 --- （詳しい解説） 「今は親の扶養内です」を正確に言うと、「親御さんが加入している健康保険の被扶養者（ひふようしゃ）になっている」となります。 ※「保険証」に【被扶養者用】と書かれているかどうかご確認ください。 「健康保険の被扶養者」というのは、簡単に言えば「健康保険に加入している人が生活の面倒をみている家族」ということになります。 そして、「健康保険の被扶養者」は、【保険料を払わなくても保険が使える】ことになっています。（健康保険に加入している本人の保険料も変わりません。） ですから、「離れて暮らしている（別居している）」など「生活の面倒をみている」とは言えない状況になったら、【親御さんは】、「健康保険の運営者（保険者）」に「子供が別居しました」と【自己申告】しなければなりません。 --- ちなみに、「別居したら即アウト」ではなく、「それなりの額を仕送りしている」ような場合は「引き続き生活の面倒をみている」と判断してもらえることもあります。 詳しくは、【親御さんが加入している健康保険のルール】を確認してもらってください。（健康保険が違うとルールが違うことがあります。） （参考） 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※業界で設立したものも含め「健康保険組合」は1,400以上あります。 ＞いずれは親の扶養を外れて支払うことになる… いえ、【親御さんが加入している健康保険のルール】に年齢制限などがなければ、いつまででも「被扶養者」のままでいられます。 ただし、「月16万円ほどの収入がある」なら、【仕送りをもらっていても】被扶養者ではいられません。（これはどの保険者でも同じはずです。） ちなみに、「子供が収入を得るようになった」場合も健康保険の運営者に【自己申告】しなければなりません。（これもどの保険者でも同じはずです。） ＞月16万円ほどの収入があるとして月額いくらくらい支払うことになるのでしょうか？ 会社で「健康保険」に加入できるかどうかで違ってきます。 「健康保険」に加入できる場合は、以下のツールで「目安」が分かります。 『保険料計算ツール｜総務の森』 http://www.soumunomori.com/tool/ --- 「健康保険」に加入できない場合は、「住民登録している市町村が運営している国民健康保険（市町村国保）」に加入することになります。（「加入しない」という選択肢はありません。） 「市町村国保」は、「前の年の所得金額【など】」で決まりますが、【まったく同じ条件でも】市町村ごとに保険料が【まったく】違います。 つまり、「どの市町村に住むのか？」が分からないと保険料がいくらになるかは分かりません。 （参考） 『知らないと損する！自治体ごとの国民健康保険料に格差がある件｜ノマド的節約術』 http://nomad-saving.com/3039/ ＞…転出届け＝住民票を移す という認識であっていますか？ はい、そういうことになります。 より正確には、以下の記事にあるとおりです。 『Q.住民票を移すことと転出届・転入届を出すこと（の）は一緒ですか。』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=76 ***** （備考1.） 「住民登録（≒住民票の移動）」は、原則として【引越したら必ず行う】必要があります。 ただし、「もとの住所と行ったり来たりする予定」「すぐに元の住所に戻ってくる予定」というような場合は必須ではありませんので、市町村の窓口で確認して下さい。 （参考） 『Q.住民票の移動（異動）が遅れた場合、罰則がありますか。｜住民票ガイド』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=497 ***** （備考2.） （会社で）「健康保険」に加入するかどうかは自分で自由に決めることはできません。 また、「健康保険」に加入した場合は、「厚生年金保険」にも同時に加入することになります。（つまり、原則セットです。） 『Q.会社に勤めたときは、必ず厚生年金保険に加入するのですか。｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … ちなみに、「健康保険（と厚生年金保険）」に加入した場合は、【収入が少なくても】「健康保険の被扶養者」ではいられなくなりますので、必ず親御さんに伝えてください。 親御さんは、「親御さんが加入している健康保険」にそのことを届け出なければなりません。 ***** （備考3.） 会社で「厚生年金保険」に加入した場合は、会社を辞めるまで「国民年金」の手続きは必要ありません。 ただし、「厚生年金保険」に加入できない場合は、20歳になったら【自分で】手続きが必要です。 『20歳になったら、どのような手続きが必要ですか｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html ***** （備考4.） 「扶養内」は、【税法上の扶養親族の要件を満たす】【会社から扶養手当をもらっている】など、【健康保険とは無関係】なこともにも使われることが多い【曖昧な表現】なので注意が必要です。 それぞれ、【まったく異なる制度】ですから条件も違います。 （参考） 『ふ‐よう〔‐ヤウ〕【扶養】｜goo辞書』 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/194845/m0u/ >>［名］(スル)助け養うこと。【生活できるように世話すること】。「両親を―する」 --- 『扶養控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 『「家族手当」とは、どういう意味ですか？｜エン・ジャパン』 http://employment.en-japan.com/qa_1094_1010/ ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『世帯、世帯主｜誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin2. … *** 『社会保険｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『従業員の被扶養者に異動があったときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … *** 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
まず、大前提として、転居(転入）届は、実際に住み始めないと受付けてもらえません。 ローンのためとはいえ、あなたは役所に「嘘をついて」住民票を新居に移すわけです。 嘘とは言っても公簿に乗せてしまえば新居に住んでいることになるので、 保険、運転免許証など、とにかく住所を届けたものはすべて新住所に切り替えなければいけません。
「事件記録符号」を調べましょう その事件に対してどのような裁判がおこなわれたのか分かる番号です http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%8B%E4%BB%B6% … その「事件記録符号」がわかれば、地域の裁判所に出向いて、裁判記録を閲覧できます 「事件記録符号」は、裁判所の事件記録に種類に応じて事件符号が付され、年度・符号・番号により事件が特定できます また「事件記録符号」は未公開ではありませんので、警察に聞くか、その市役所の担当者に聞けば良いかと思います その裁判記録に >どのような理由で転入届を行ったのか の内容が記載されているかと思いますので、調べられると良いと思います めんどくさいですけどね・・・
＞…どのような申請と変更手続きが必要か…どのような書類が必要なのでしょうか？ 「転出届」については、「住民基本台帳法」という法律によって基本的なルールが決っていて、あとは【各市区町村】の「条例・規則」で細かいルールが決まっています。（回答中の「区」は、東京23区です。） つまり、「出国時に住民登録していた（住民票があった）市区町村」のルールに従って手続きをするということです。 なお、「だいぶ月日が経ってしまっている」とのことですから、場合によっては市区町村の権限で住民登録が抹消されている可能性もありますが（職権消除）、これも画一的な抹消の基準があるわけではありません。 ということで、まずは【出国まで居住していた市区町村の役所に事情を伝える】ことから始めてください。 （参考） 『住民票 > 国外転出届｜渋谷区』 https://www.city.shibuya.tokyo.jp/todoke/jumin/t … >>[すでに国外へ転出した人] 『住民票の職権消除（削除）について｜北九州市』 http://www.city.kitakyushu.lg.jp/shimin/15000017 … 『住民票の抹消|西野法律事務所』 http://www.nishino-law.com/note/post_720.html 『条例・規則について｜昭島市』 http://www.city.akishima.lg.jp/1160reiki/00100jo … ＞確か罰則もあると聞いております。 はい、届け出漏れに対しては「過料」と呼ばれる行政罰（金銭罰）が科されることがあります。（必ず科されるわけではありません。） なお、【仮に】、「虚偽の届出」を行った場合は「公正証書原本不実記載罪」として「刑罰」の対象になります。 （参考） 『Q.住民票の移動（異動）が遅れた場合、罰則がありますか。｜住民票ガイド』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=497 『科料と過料｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%A7%91%E6%96%99%E3%81 … ＞近々日本へ一時帰国することとなりこの問題を解決したい… 帰国前に役所に確認しておくことをお勧めします。 ***** （備考） ○日本の公的医療保険について 「保険者（保険の運営者）」は、各医療保険ごとに異なっているため、問い合わせ先もそれぞれ異なっていますのでご留意ください。 ちなみに、「市区町村の役所」が窓口となっているは、「各市区町村が運営している国民健康保険（市町村国保）」と「後期高齢者医療制度」です。 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html --- ○日本の公的年金保険について 公的医療保険と異なり、「日本年金機構」が問い合わせ先です。 なお、多くの届け出は「市町村の国民年金の窓口」を経由して行うことができます。（厚生年金保険を除く） 『日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/index.html >>［申請・手続きを調べる］＞［海外に居住する方］を参照 「企業年金（厚生年金基金）」については、原則として【勤めている（勤めていた）会社】が問い合わせ先です。 『企業年金連合会』 http://www.pfa.or.jp/ --- ○「個人住民税」について 「（地方税の）個人住民税」は、「（国税の）所得税」と異なり、ルールが全国一律ではありません。 「地方税法」に基づいて賦課（課税）されますので、基本的なルールは同じですが、やはり「条例・規則」による違いがありますので、詳細は「1月1日に居住している（していた）市区町村」に確認が必要です。 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『海外へ出国（転出）する場合の市・府民税（個人住民税）について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『住民基本台帳等｜総務省』 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/jichi_gyousei … 『誰も教えてくれない住民票の話｜★元市民課職員の危ない話★』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/dareju.h … --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『海外在住者と日本の医療保険，年金｜外務省』 http://www.mofa.go.jp/mofaj/toko/kaigai/nenkin_h … *** 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『海外へ出国（転出）する場合の市・府民税（個人住民税）について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … --- 『申告と納税｜国税庁』 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto317 … 『海外勤務になったとき｜国税庁』 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto307 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
あなたの在留資格は何ですか？在留資格によって回答は異なります。 就業系在留資格ならば、本来仕事が終わったら速やかに出国しなければなりません。観光旅行するには短期滞在への在留資格変更許可が必要なのです。大使館じゃなくて入国管理局です。 そうなると短期滞在では住民登録はできないのですから、海外転出届を出して住所不定の観光客となります。短期滞在では在留カードは持てないため、在留資格変更許可が出たときに在留カードは返納することになると思います。
国保の場合は世帯割りとして数千円がかかるはずです。 1世帯ごとですから、そこを余分に払う事になります。 他にも世帯単位で計算されるものがあったとは思いますが、片親というわけでもないし、一般のものでは関係ないだろうと思います、たぶん。
住民票は一緒に住んでいなくても、登録できます。 私の親は、死ぬまで施設に入っていたのに、住民票は、息子と一緒の住所でした。 いつのまにか、息子の都合というか、親の貯金使い込みがばれないように、同居にされていました。 親の家は空き家になり、住民票がないので、だれもそこの家のゴミも出せないまま、廃屋になっています。 住民票は勝手に変えられますよ。そんなに気にされなくてもいいですよ。 いやだったら、親の住民票や、兄弟の住民票に入ればいいです。税金の問題がありますが。 あまり良い回答ではありませんが、そんなに気にされなくてもいいと思います。
住民票、住民基本台帳の閲覧の制限をするには、警察から書類を貰う必要があります。 警察に、家庭内暴力、児童虐待の相談をした上で、警察が「住民票の閲覧制限が必要」と判断したら、その必要があると書かれた書類を警察から貰えます。 その書類を役所に提出すれば、閲覧制限の手続きが終わります。 逆に言うと、家庭内暴力や児童虐待の事実が無ければ、制限はしてもらえない、と言う事です。
住民票を取ったわけではなく、「戸籍の附票」を取ったものと思われます。 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%88%B8%E7%B1%8D% … 　祖母さまは、貴方の直系尊属ですから、委任状が無くても戸籍の附票を請求することができます。 　
　行方不明で戻ってこないのになんで失踪届を取り下げてしまったのでしょうか。 ○ 失踪者の年金手帳の返還？について 　本人以外には何の役にも立たないものですので置いておきたくなければ処分してかまいません。 　後からどうしても必要になれば本人が再発行すればいいだけです。 ○叔母(失踪者)自身が世帯主であった場合、調べられるか？ 　家族でも別世帯であれば住民票を閲覧したり請求したりできないので（お祖母様の住民票は亡くなられて相続に関する手続きということでできた）叔母さんの住民票を閲覧したり請求したりは通常はできません。 　ただ、住所が同じであるので、叔母さんの住民票を請求してみて、別世帯で世帯主になっていれば「この方は世帯が別ですので請求できません」と言われると思います。 　また、もし住所をどこかに移してしまっていれば単に「この方の住民票はありません」と言われると思います。 ○叔母(失踪者)自身が我が家の世帯主の1人で、未納だった場合、支払義務が生じるのか？ 　我が家の世帯主の1人、という捉え方がちょっと誤解を招きやすいかも。 　一つ屋根の下に暮らす家族が事情で世帯を分けている場合はありますが、家族の中に世帯主が複数、ではなく、複数の世帯が家族として共同生活、と考えたほうがわかりやすいかもしれません。 　あくまでも一つの世帯に世帯主は一人です。 ○その場合は、同じ住所に住んでいる私達親族にその支払義務が生じるのか？ 　叔母さんが世帯主であれば、別世帯の質問者様には支払い義務はありません。 ○失踪者が家の世帯主の1人だった場合、どのような処置を取るのがよいか？ 　よその家族のことなので、何も処置はしなくていいです。 　ただ、実態のない人の住所が置かれているということで抹消を申し出ることはできます。 ○世帯主の1人だった場合、本人でなくても住民票は抜けるのか？ 　この場合は世帯主であるかとか、本人であるかとかではなく、上記で述べたように実態のない人の住所が置かれていると市民課（住民課？）に申し出てください。 ○住民票を抜けば、失踪者が未納だった場合、同じ住所に住む人間には支払義務が生じないのか？ 　支払義務は生じません。 　住所がなくなれば年金以外にもあらゆるものの支払義務（税金とか）もなくなりますが、そのかわり住民として受けられるべき権利も失います。 　ただし住民票を抹消しても戸籍は残ります。 　このまま行方不明のままで何年、何十年……質問者様の子孫の代になって、親族に行方不明のままで戸籍が残っている人がいる、となったら……。 　年金等の支払いのみを心配されているようですが、今後様々な厄介事が起こらないとも限りません。 　No.1さんも仰っていますが、失踪届を出しておいたほうがよさそうですね。
帰国後、出国日が大幅に遅れたことが問題になることはありませんのでその点では転出取消はしなくても大丈夫です。 ただし、おっしゃるとおりその期間は住所不定となるので、何らかの手続きが生じた際に不便、不利益 がおこるかもしれません。 例えば国民健康保険なら、転出の予定日以降は使えませんので急に病院にかかる必要ができたときとか（社会保険なら問題ありません） ちなみに住所地は実態として定住しているのであればホテルの住所でも構いません。 もし転出取消をするとなると一端は元の住所に戻ります。 それから改めてホテルの住所に転居届をすることになりますが、大幅に遅れるというのがどれくらいなのかにもよりますし、ホテルの住所が別の市区町村なら転出→転入という手続きになり大変ですし、住所の履歴にも残ってしまいます。 なので本当は実態がないので不可なので大きな声では言えませんが、家を引き払った云々は言わないで元の住所にしておくのが良いと思います。 これはあくまでも転出取消をする場合。 大幅に遅れるという期間が半年以内か最長でも１年程度で、住所がなくても生活に不都合がなければ、転出取消はしなくても良いのではないでしょうか。
＞卒業後、地元に戻るかどうかはまだまだ未定なんです 実際に戻る戻らないは関係ないですよ。地元に戻らなかったから罰せられるわけでもない。 戻る意思はあると言い張っているだけでいいんです。
「公用請求」というのは「公務に必要なため請求する」ことです。「公共機関で使用するために請求する」ことではありません。 よって仮に質問者さんが公務についていたとしても「安全運転管理者の講習を受けるために請求する」のは「公用請求」ではありません。 ただし、質問者さんが公務について、その職務上安全運転管理者の講習を受けなければならないのであれば公用請求することはできるかもしれません。
まず、別世帯の人間は、委任状や正当と見える理由（お金を貸していて契約書もある）などがなければ、同じ部屋に住んでいても第三者の扱いになり、住民票をとることはできません。 また、同じ部屋に住民票があって、もう長らく住んでない場合は、住民票を扱う窓口に届けましょう。 年に1回まとめて調査が行われ、場合によっては「職権消除」で住民票が抹消されます。 まずは、区役所の窓口に相談しましょう。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…絶対に移さないといけないものなんですか？ 「ケースバイケース」ですが、「学生」ならば「住民登録（住民票）の異動（移動）」はしなくても「実務上」は問題ありません。 「実務上」というのは、「法律でそう決まっているわけではないが実際の運用では特に問題がない」というような意味です。 詳しく知りたい場合は、以下の記事が参考になります。 『Q.住民票の移動（異動）が遅れた場合、罰則がありますか。｜住民票ガイド』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=497 >>法律を厳格に適用すれば、14日以内に転入届を行わないと住民基本台帳法違反となってしまいます。 >>尚、単身赴任・学生の場合は、住民票の移動を行わなくてもいい場合があります >>虚偽の届出行為は「公正証書原本不実記載罪」という犯罪行為であり、当該罰則は「５年以下の懲役又は５０万円以下の罰金」で、行政罰ではなく、刑罰（前科）となります ***** （備考1.） 上記のように、「学生の間は住民登録はそのままのほうが都合がよい」という場合は移動は必須ではありませんが、場合によっては「住民登録の住所」と「実際の住所」が違うと面倒なこともあります。 『Q.引越しをしたら、住民票や運転免許の住所を変更しないといけないのですか。｜住民票ガイド』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=70 >>住民票の移動をしなかったら発生する不都合な点をお教えします。 もし、「やっぱり移動したい」ということになった場合は、「転居届（市内への引越し）」または「転出届・転入届（市外への引越し）」というものを行います。 当然ながら、「地元にホイホイ帰ることなんてできません」というような人も大勢いますから、「すでに引っ越し済み」ならば、「転出証明書」は郵送での対応もしてもらえます。 『住民票の住所変更（転出届・転入届）手続き｜ズバット 引越し比較』 http://www.zba.jp/hikkoshi/cont/procedure-reside … >>…転出届を提出せずに引越したり、転出証明書を紛失してしまった場合には、旧住所の市区役所・町村役場に対し郵送などで転出証明書の発行を申請してください。… もちろん、家族に代理で届け出てもらってもかまいません。 ***** （備考2.） 「個人住民税」について 「未成年」の場合は「非課税限度額」が大きいので、あまり気にする必要もありませんが、成人したり、バイトでたくさん稼いだような場合は、「納税地」について留意しておいたほうがよいです。 普通は、「実際に住んでいる住所」＝「住民登録地」になるのが当然なので問題ありませんが、もし異なっている場合は「1月1日に実際に住んでいた市町村」が優先的に「個人住民税」を課税することができることになっています。 （西宮市の案内）『2つの市町村から納税通知書が来た場合はどうすべきか』 http://www.nishi.or.jp/contents/0000172700060001 … >>住民税は、毎年1月1日現在住所がある市町村において課税します。… >>…住民登録上の市町村と実際に居住している市町村が一致しない場合…は、住民登録地の市町村ではなく、実際に居住している市町村で住民税が課税されることとなります。 いずれにしましても、「バイトでガッツリ稼ぐ」というようなつもりがなければ「頭の隅に置いておく」くらいでかまわないでしょう。 ※「所得税」は「国税」ですから、「納税地」はさほど問題になりません。 『確定申告書の提出先(納税地)｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2029.htm ***** （参照したサイト・参考サイトなど） 『住民基本台帳等｜総務省』 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/jichi_gyousei … 『誰も教えてくれない住民票の話＞世帯、世帯主』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin2. … ***** 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※収入が【給与所得のみ】の場合の「目安」です。 --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … 『個人住民税の非課税限度額とは｜花巻市』 http://www.city.hanamaki.iwate.jp/shimin/109/112 … ※「均等割の非課税限度額」は、最低額が31万5千円、35万円の市町村があります。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各市町村に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
>転出日、転入日はそれぞれ何日になるのでしょうか？ 自分で記入した日付。 転出届けには転入「予定日」を記入します 転入届に「転入日」を記入します。 で、転出届は「予定日」なんで転入届の日付で確定になります 空白の日にちは書類上ありません ＞婚姻届に記入する住所をどちらにしたらよいかもわからず、、、（届け出がどちらにも住んでいない日になるため） 7/6段階で住民票があるのはA市
長いですがよろしければご覧ください。 ＞実家からすぐ近くに一人暮らしをするのですがその際住民票は移さないとダメですか？ はい、「住民票（住民基本台帳）」は、「いま、どこに住んでいるのか？」を正しく登録する必要がありますので、「近い・遠い」ではなく「引っ越したら必ず移動（異動）する」ことが義務付けられています。 ですから、「国」や「地方自治体」も、「国民（住民）は、最新の、正しい住所で住民登録を行っている」という前提で行政サービスを提供しています。 役所で発行してもらえる「住民票の写し」が「現住所の証明書」として通用するのも「正しく登録することが法律で義務付けられているから」です。 --- 【ただし】、現実には「引っ越しはするが短期の予定」であったり、「複数の住居を行ったり来たりしている」というような人も当たり前にいますので、「どんな場合も絶対に移動（異動）しなければならない」わけではありません。 具体的には、「生活の本拠はどこにあるのか？」という考え方によって「どこに住民登録すべきか？」を決めることになります。 「生活の本拠」や「根拠となる法律」については、以下のサイトが詳しいです。 『Q.住民票の移動（異動）が遅れた場合、罰則がありますか。｜住民票ガイド』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=497 >>…法律を厳格に適用すれば、14日以内に転入届を行わないと住民基本台帳法違反となってしまいます。 >>…虚偽の届出行為は「公正証書原本不実記載罪」という犯罪行為であり、当該罰則は「５年以下の懲役又は５０万円以下の罰金」で、行政罰ではなく、刑罰（前科）となりますのでご注意下さい。… ＞いつか実家に戻る予定です。 「滞在が一年を超えることが予想される」場合は、原則として「住民票の移動（異動）」が必要です。 ただし、「実家と行ったり来たりしている」ような場合は、（法律上OKというわけではありませんが）【実務上は】「住民登録がそのままでも」「本人が不都合を感じなければ」特に問題になることはないでしょう。 『Q.単身赴任になります。夫の住民票の移動は義務（必須）ですか？｜住民票ガイド』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=263 ***** （参照したサイト・参考サイトなど） 『住民基本台帳等｜総務省』 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/jichi_gyousei … 『誰も教えてくれない住民票の話＞世帯、世帯主』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin2. … --- （西宮市の案内）『2つの市町村から納税通知書が来た場合はどうすべきか』 http://www.nishi.or.jp/contents/0000172700060001 …
過去質を読まれたのことで、ある程度の知識、用語などはご存じという前提で簡単にご説明します。 夫婦が同居していた住所がＡ区として、妻がＢ区に住所を移した時点で、別世帯である夫がＢ区の妻の住民票の交付請求をすることはできません。当然除票の交付請求もできませんので、その後の移動先を知ることはできません。 本籍は現住所と同じにしないで離婚したときに実家の住所にでもしておけば問題ないです。離婚した妻の戸籍を交付請求することはできませんので戸籍の附票を見ることもできませんし、現住所がばれることもないです。 現住所と同じところに本籍を置きたい場合はＢ区→Ｃ区の期間に転籍届をすればよいです。 ただし、お子さんがいる場合はまた状況が違ってきますので、他に何かあれば補足をお願いします。 ちなみに「一緒に変更」というのは届出に行く回数が少なくて済むという手続き上のことであって、必ずしも同時にしなければいけないという意味ではないです。念のため。 最終的には市区町村の窓口で聞くのが確実です。 本人以外が住民票や戸籍の交付請求をできないように制限をかける申出もできます。
長いですがよろしければご覧ください。 --- 最初に、「住民票（住民基本台帳）の制度」と「国民健康保険」などの「公的医療保険の制度」は【別々の制度】なので分けて考えるようにされて下さい。 そうしないと、よく分からなくなってしまいます。 --- まずは、「住民票の制度」から 「住民票」は、原則として「実際に住んでいる住所」で登録しなければなりません。（ここが「戸籍」とは大きく異なる点です。） ただし、「学生である」「滞在が一年未満である」「住居が複数ある」など「人それぞれの事情」により「本人が生活の本拠としている住所」で住民登録してもよい（移動しなくてもよい）ことになっています。 なお、「学生」であれば「生活の本拠」を持ち出すまでもなく、うるさく言う市町村はまずないですが、特にこだわる理由がないのであれば「現住所」に移すべきでしょう。 『Q.学生は住民票を移さなくてもいいのですか。住民票移動は必須ですか。』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=626 （松山市の案内）『学生の選挙権について』 http://www.city.matsuyama.ehime.jp/shisei/senkyo … 『誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/dareju.h … ***** 次に「公的医療保険制度」について 「公的医療保険」のうち、「被用者保険」は、「住民票」は【無関係】で、「勤務する事業所」「勤務する事業所の住所」などによって、加入する「医療保険」が決まります。 ただし、何らかの理由で「住民票の写し」を参考にすることもあるのは、他の制度と同じです。 『公的医療保険の分類・種類（体系）』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 一方、「地域保険」である「国民健康保険」は、制度そのものが「住民票（住民基本台帳）」をベースに作られています。 具体的には、「住民票の一単位」である「世帯」ごとに管理されていて、「保険料の算定」も「世帯員一人ひとりの所得」などがベースになっていますが、最終的には世帯単位で「合算」され「住民票上の世帯主（または国保上の世帯主）」に保険料の納付義務があります。 ですから、たとえ親子でも「（同居のまま）世帯分離」して「別世帯」になってしまえば、「国保」もそれぞれ「まったく別の世帯」として取り扱われることになります。 さらに、「国民健康保険」のうち「市町村国保」は、その名の通り、【各市町村】が「保険者（保険の運営者）」ですから、「転出」すればその市町村の国保を脱退して、「転入した市町村」の国保に改めて加入することになります。 --- なお、このような原則があった上で、【学生に限り】【希望すれば】、「転居・転出」しても、【国保上は】「同じ世帯の被保険者」という扱いにしてくれる【例外規程】があります。 （長井市の案内）『大学などに進学するとき（学生用の被保険者証について』 http://www.city.nagai.yamagata.jp/livekokuhoseid … ※「市町村国保」は（条例により）市町村ごとの違いが存在しますので、必ず「当該市町村」にご確認下さい。 ***** 以上の内容を踏まえまして、個別の回答です。 ＞i)学生用の国民健康保険証の届出をしている場合、自分の国民健康保険は親の世帯（課税）のままになるのでしょうか。 はい、「親の世帯の被保険者」のままになるわけですから、「保険料」は引き続き「親の世帯の世帯主」に納付義務があります。 ＞ii)学生用の国民健康保険証の届出をする際、移住先の住民票が必要となるのでしょうか。… 市町村ごとに手続きが異なります。 ＞iii)学生用の保険証がある場合、移住先の役所では国民健康保険の手続きはしなくてもよいのでしょうか。 はい、それが「マル学」と呼ばれる【特例】です。 ＞もし、ii)で必要でないとなると、転居届を提出する際になにか確認するようなことがあるのでしょうか。 市町村ごとに手続きが異なります。 ＞iv)住民票を異動すると役所で国民年金の手続きがあるのでしょうか。 ＞つまり、国民年金に既に加入しているのであれば特になにもしなくてもいいのか。 ＞また、学生納付特例制度は何所の役所でも手続きができるものなのでしょうか。 「住民票」と「国民年金」はやはり【別の制度】ですから、「国民年金」を運営する「日本年金機構」が定めた手続きを行う必要があります。 『日本年金機構＞引越したときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>［国民年金第1号被保険者の方］ >>お住まいの市区町村役場の国民年金担当課へ「被保険者住所変更届」を提出する。 『学生納付特例制度』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>平成20年4月から在学する大学等の窓口でも申請手続きが可能になりました。 >>住民登録をしている市区役所・町村役場へ郵送してください。 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html なお、「国民年金」に関する各種届出は、「住民票のある市町村」が「窓口」となっていて、そこで行なうのが原則ですが、「年金事務所ではできない」というわけではありません。 ＞v)根本的な話になりますが、やはり住民票は異動したほうがいいのでしょうか。 「異動（移動）したくない」理由があって、「卒業後戻ってくる予定」ならば、そのままでもよいでしょう。 一方、「異動（移動）したくない理由」がないのであれば、「現住所」に住民登録するのが原則です。 ＞実家が生活の本拠と主張するには、帰省する他に「家財道具が実家にある、生活の基盤が実家にある」などの根拠があるようですが、具体的にどのようなことが挙げられるのでしょうか。 前述のように、「学生」ならば、特に「実家が生活の本拠である」と主張する必要もありません。 なぜかといえば、社会通念上、学生は「一人前ではなく、誰かに扶養されている（≒生活の面倒をみてもらっている）存在」とみなされるからです。 ＞住んでいる住所と、住民票と保険証の住所が異なる場合、アルバイトができないなどの不都合はありますか。 いえ、「雇用契約」と「住民票」は無関係ですから、「虚偽の申告」さえしなければ特に不都合はありません。 『雇用契約｜雇用開発センター』 http://www.hiraku-navi20.jp/layer3/c01_02.html なお、事業主は、『給与支払報告書』を、「従業員が実際に住んでいる住所の市町村」に提出しなければいけないことになっています。 ですから、社会人ならば「実際に住んでいる住所」と「住民登録地」が異なるのは「不都合」がありますし、「住民基本台帳法違反」でもありますが、「学生」であれば「よくあること」です。 （所沢市の案内）『給与支払報告書の提出について（会社の経理担当の方へ）』 http://www.city.tokorozawa.saitama.jp/kurashi/te … >>（注釈 1） >>「平成26年1月1日の住所」とは、原則、平成26年1月1日時点の住民登録地を指します。 >>例外として、従業員の方がすでに他の市区町村に居住しているものの、何らかの事情により住民登録を異動させておらず、住民登録地と実際の住所が異なる場合には、給与支払報告書の摘要欄に平成26年1月1日時点の住民登録地を記載いただいたうえで、実際の住所がある市区町村にご提出ください。 >>なお、この場合は至急、住民登録を実際の居住地に変更するよう従業員の方にお伝えください。 （西宮市の案内）『2つの市町村から納税通知書が来た場合はどうすべきか』 http://www.nishi.or.jp/contents/0000172700060001 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
Q_A_…です。 都道府県が不明のため、念のため補足です。 --- ご存知かとは思いますが、「○○市○○区」の「区」と、「東京23区」の「区」は別ものです。 「東京23区（特別区）」の場合は、それぞれの「区」は、いわば「別々の市」のように考えますので、「居住する区」が変わると、「転出・転入」ということになります。 一方、「○○市○○区」の場合は、「区」が変わった場合でも、「（市内での）転居」ということになります。 『特別区とは - 時事用語 Weblio辞書』 http://www.weblio.jp/content/%E7%89%B9%E5%88%A5% …
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞両自治体に正直に話しをしたところ転校せずすむそうです。 それは良かったです。 また、事後の状況を報告していただけるととても参考になります。（このQ&Aを見た方も参考になると思います。） --- なお、「生活の本拠」については、「AとBを行ったり来たり」というような状況ならば、本人でさえ「どちらとも言えない」ということもありえます。 ですから、「明らかに生活の本拠ではない」と言える状況でなければ、自治体側も「住民の判断による登録」を拒否することは原則としてできません。 ただし、最終的には、「関係する各自治体」「住民」の間で「法律の解釈」についての妥協点を見つけて解決すべきことですので、場合によっては「裁判で決着をつける」ところまで話がこじれることもあります。 --- なお、【今回のことに限らず】、判断が難しいことを相談される場合、「一職員さんの見解」＝「自治体（や管轄する役所）の見解」とは限りませんので、対応してくれた方の「名刺」などをもらっておくことをお勧めします。（微妙な案件ならば、文書に残すのが望ましいです。） これは、税務署で「税務上の取り扱い」などについて相談される場合も同様です。（税務署は異動が多い役所なので、「次行ったら担当者がいなくなっている」ということが普通にあります。） （参考） 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … 『不服申立ての手続』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/fufuku/huhuku3.htm --- 『税務上の取扱いに関する事前照会に対する文書回答について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/jizenshokai …
Q_A_…です。訂正です。 ＞とりあえず、他の法律には違反していませんが… としましたが、以下のように説明されています。 『Q.住民票の移動（異動）が遅れた場合、罰則がありますか。』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=497 >>…虚偽の届出行為は「公正証書原本不実記載罪」という犯罪行為であり、当該罰則は「５年以下の懲役又は５０万円以下の罰金」で、行政罰ではなく、刑罰（前科）となりますのでご注意下さい。
住み込みで働く
転居ですので、実際に住み始めないと受付けてもらえません。 １　４月まで転居届は待って、学区域に関する相談を予め教育委員会にしておく ２　もう住んでいると言って転居届を受理してもらう。その後教育委員会へ相談に行く ２の方法をとった場合、役所の様々な判定基準日が４月１日になっているため、質問者様の世帯状況によっては不利益が生じる場合がありますが、それは了承していただくことになります。 （もともと住民基本台帳法違反になるので、罰せられはしませんが、お勧めしません。） ただし、全く不利益が生じない場合もあります。 一度教育委員会にお尋ねになった方がよろしいかと存じます。
何のために委任状なのでしょう？ たとえば不動産登記手続で， 表題登記や所有権保存登記，所有権移転登記等の申請に際しては， 所有者となる者の住所を証する書面が必要です（不動産登記令第7条1項6号）。 所有者となる者が個人の場合のそれは，主に住民票が使用されますので， その場合には委任状と住民票がセットで要求されることになります。 そういったもの以外で住民票が要求されることは少ないように思われますが， 疑問に思うようであれば，どうして必要なのかを それを求める人に確認してみたほうがいいと思います。
-3℃～+3℃ぐらいです。 地域にもとよりますが、風雪で転ばない、転んでも無事な服装でいらして下さい。
http://www.post.japanpost.jp/service/newyear/ind … 日本郵便のHPによると、1月6日からですね。
＞今現在、特に何の手続きをしていないのですが、2014年1月1日時点で日本にいないことを証明するメリットはありますか？ 「海外転出届を出すメリットがあるか？」という質問と解釈します。 年間所得が40万円程度であったとのことですが、所得税上の基礎控除が38万円あるので、ほぼ非課税となるでしょう。所得税が非課税ならば、まず住民税も非課税である可能性が高いです。 とは言え、全く課税の可能性がないとは保証できないし、たいして手間のかかることでもないので、海外転出届は出しておいた方がいいですよ。一年に6ヶ月以上実際に居ないのですから、住民税逃れの疑いはかけられないでしょう。 ちなみに平成24年7月8日までの外国人登録制度の元では、 外国人には「海外転出届」のようなものを出すことはできませんでした。 在留資格を終わらせるか、住民税保険料を払うか、という難しい選択が必要でしたね。 ＞ちなみに夫は私の社会保険の扶養になっており、年金も発生していません。 第三号国民年金被保険者になってるってことね。誤解されますよ。 ＞もし、日本にいないことを証明すると、年金や社会保険にも影響がありますか？ 第一号国民年金被保険者ではないので、国内居住は条件ではないと思います。社会健康保険については、健康保険組合によるでしょうが、扶養者であり被保険者であるあなたが日本に居るのですから、問題にはならないと思います。 尚、次回の在留期間更新許可申請時には、帰国の理由をしっかり説明しておいた方がいいですよ。なにも説明がないと不利（また1年しかもらえず永住許可申請が遠のいたり）になるでしょう。日本に居ないなら必要ないわけですから。
住所の移転がないのに住所の表示が変わったということでいいのですよね？ もっとも多いのは住居表示の実施によるものです。 従前の住所の表示が「○○番地○○」だったものが、 変更後は「△△番△△号」となっているのが特徴です。 この場合には、「住居表示変更証明書」を取得してください。 同時に町名が変わっている場合もありますが、 同じ証明書でその証明をしてくれると思います。 それ以外だと、町名変更が考えられますが、 わからない場合には、役所の窓口で登記簿謄本と住民票を窓口に提示して、 「この登記簿上の住所から現在の住所に至るまでの変更の証明書が欲しいんだ」 と言えば何を交付すればよいのか調べてくれると思います。 ただ相続の場合には、被相続人の最後の住所を証する書面も必要となりますので、 お母様の住民票の除票（戸籍の附票の除票でも可）も必要になります。 取得されていないようであれば、一緒に取得されることをお勧めします。
●不法入国者ですよね？ ○違いますね。 　きちんと空港から入国したのでしょうから適法に入国されています。 　もしそれをいうなら「不法滞在者」ですが、娘さんが日本国籍を所持していてかつて日本に住んでいたのであれば不法滞在者でもないです。 ●入国2週間以内に登録しなくてはいけないという話を聞きました。 ○ちょっと不正確ですね。 　正確には「住所を定めてから１４日以内」です。 ●地元で住民登録でも大丈夫でしょうか？ ○本来であれば現在の住所地で住民登録をすべきですが、実家に戻ってからでも大丈夫です。 　ただし、入国から半年間の住民登録をどうするかが問題になります。 　方法は次のとおりです。 (１)現在の住所で住民登録を行い、実家への転出・転入届をする。 (２)実家に住み始めてから前住所地からの未届転入を地元で行う。 (３)最初から実家に住んでいたとして住民登録をする。 (３)は厳密に言えば違法行為ですが・・・・よくあることで重大事にはなりません。
免許証の住所を変更する際に、新しい住所を証明するのに必要な書類は以下のうちの一つ。 「住民票（コピーは不可）、新住所の健康保険証、消印付郵便物、住所が確認できる公共料金の領収証、在留カード、特別永住者証明書のいずれか1つ。ただし、消印のないダイレクトメールや年賀状、転送された郵便物は除く」 だから、住民票を使わずに、免許証の住所を変更することは、可能ではある。 あと、いわゆるゴールド免許の場合、経由申請といって他の都道府県で更新手続きができることがある。 少し条件があり、お金も多少かかるので、免許証上の住所地を所管する警察HPと、現住所地を所管する（＝手続きをすると思われる）警察HPの両方を見て、よく調べられたし。
昨年は国内収入はないと回答しておけばよいです。国民健康保険料の所得割は0円，均等割も大幅に減免されるでしょう。 ついでに住民税も課税されません。 > 「１月１日は海外に住んでいた。」と回答しようと思いますが、それで納得して貰えますか？ それだけじゃだめです。昨年の国内収入がなかったといってください。
＞このような事は可能なのでしょうか？ 「住民登録（住民票）」の考え方は、いたってシンプルで、「実際に住んでいる市町村で登録する」ということです。 そして、「住所と呼べる場所が複数ある」場合は、「生活の本拠」に登録します。 『Q.引越しをしたら、住民票や運転免許の住所を変更しないといけないのですか。』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=70 『Q.住民票の移動（異動）が遅れた場合、罰則がありますか。』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=497 『Q.生活の本拠（拠点）とは何ですか（生活の本拠の判例解説）。』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=269 『誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/dareju.h … 『住所変更手続きの実際』 http://www004.upp.so-net.ne.jp/hitosen/tetuduki. … ＞児童手当や保育園関係で、やはりややこしくなるのでしょうか？ はい、「住民票」は「地方自治体（地方公共団体）」、場合によっては「国」の行政サービスの「基礎資料」となっているものですから、様々な影響が想定されますが、「具体的な影響」は、「各行政サービスごとに、各自治体の条例・規約を確認」しないと分かりません。 （参考） 『Q．DV・ストーカー被害者の住民票や戸籍を閲覧交付制限する方法を教えて下さい。』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=1819
ちょっと身勝手な希望なので・・・ 会社への対応についてはコメントを控えます。 ＞戻ってくることもあるんですね・・！ というより、何回か年末調整をしている方は「今年はなんで戻ってこないんだ」と言ってくる人もいます。あくまでも『調整』するのが年末調整です。 ＞２５年はどう決められていたのでしょう 多くの場合（個人経営の会社などでない限り）、会社は「特別徴収義務者」といって市役所が徴収すべき市町村民税の徴収を代行しています。 その額は、先に書いたように決められます。 今年の給与明細で市町村民税は引かれていますか。 数字の記載がありませんよね。 あなたの場合、Ｈ２６年から市町村民税がかかってきます。 所得税のことではありませんよ。 蛇足ですが、会社を辞めた（定年退職など）翌年は、収入が無いのに市町村民税を払わなくてはなりません。
　本籍は関係ない。住民票がどこにあるかです。実家に住所があるなら、両親が貴方の変わりに役所で請求出来ます、学生なら委任状がいらない役所もあります。そうでなければあなたから直接住所を置いている役所に郵送で請求できるか聞いて下さい。住基カードがあれば便利ですので今住んでいる役所に住基カードで請求出来るか聞いて下さい。
＞「現在日本人の配偶者で、在留期間１年の在留カードの更新手続き」と、念をおしたのですが、 ＞「すぐしたほうがいい」などと言われ。。。 ＞わかってもらえなかったんですね。。。 あなたの説明では、外登証を在留カードに切り替える手続きをしたいのだなとしか読み取れません。在留資格の更新と在留カードが渾然一体となっているのでしょうけど、まず、それを切り離してください。 ＞1.　更新の手続きは、本当はいつからできますか？ 在留期間の更新ですね。 http://www.moj.go.jp/ONLINE/IMMIGRATION/16-3.html 「在留期間の満了する日以前（６か月以上の在留期間を有する者にあたっては在留期間の満了するおおむね３か月前から）」との案内があります。あなたの書いた文章から単語を読み取ると、現在の在留期間は１年ではないかと思われますので、期限である３月３１日の３ヶ月前、すなわち１２月３１日に申請できます。とはいえ、常識的に御用納めの時期でもありますし、１２月２５日頃に申請しても、受け付けないとは言わないでしょう。１２月初頭ですと、「概ね３ヶ月前と案内してるでしょう」と文句だけ言われ申請を受けてもらえない可能性もあるでしょう。概ね３ヶ月より「前」に申請する場合は、理由書などの提出を求められると思います。 ＞２.　その日のうちに更新された在留カードはもらえますか？ これを「在留期間更新許可申請の許可はその日のうちに出ますか？」と読み替えるならば、「いいえ、許可は当日には出ません」というのが回答です。標準処理時間は２週間～１か月と書かれています。 在留期間更新許可申請と同日に在留カードにある、在留期間及び在留期間の満了の日を更新するべく申請し、同日に完了するかという意味であれば、在留期間更新許可申請の許可が出ていない段階では在留カードに書かれた期限から状況が変わっていないので「で、何を更新しろって仰ってますか？」といわれるだけで、申請自体が成り立ちません。自動車免許に記載された事項が一切変更無しの状況で、期限内の免許をもって免許証更新をしようとしている状況と同じです。 在留期間更新許可申請許可が出て４０００円を収めたその足で、在留カードにある在留期間満了日を更新したいので手続きをお願いする場合では、基本即日です。ただし、設備がない出張所で申請した場合は即日とはいきません。単に技術上の問題です。 ＞本人（イギリス人）も、私も、入管に電話で問い合わせたのですが、 ＞言い終わらないうちに、電話を切られてしまい、かけなおしても同じなので、 ＞こちらで質問させていただきました。 多忙かつ人の話を聞かない人達に、論旨がボケた質問をしたところで、傍で見る分には壊れたラジオの前に、永遠に針飛びを起こすレコードプレーヤが置いてあるようにしか見えません。なまじ余計な言葉を入れるのではなく「うちのがビザ切れる頃に実家に帰りたいって言ってるんだけど、ビザ延長とか在留カードってやつをどうすりゃいいの？」と聞いた方が意味は通ります。 ここでいっているビザは正確には在留資格を意味していますけど、入管や書士の先生も日本人ですし、文脈から意味を理解しますので、神経質にならなくても大丈夫です。
広域交付の住民票は、本庁舎でないと取れない自治体は多いと思います。 センターでも取れるかどうかは、その役所に聞くしかありません。 広域交付の住民票は、顔写真付きの身分証明になるものを持って行かないと取れないですし、 同一市町村内の転居履歴や本籍が載らないなど、用途によっては使えないので、 注意が必要です。
第12条　住民基本台帳に記録されている者は、・・・証明書（以下「住民票記載事項証明書」という。）の交付を請求することができる。 第12条３　第１項の規定による請求をする場合において、現に請求の任に当たつている者は、市町村長に対し、第30条の44第１項に規定する住民基本台帳カードを提示する方法その他の総務省令で定める方法により、当該請求の任に当たつている者が本人であることを明らかにしなければならない。 第12条４　前項の場合において、現に請求の任に当たつている者が、請求をする者の代理人であるときその他請求をする者と異なる者であるときは、当該請求の任に当たつている者は、市町村長に対し、総務省令で定める方法により、請求をする者の依頼により又は法令の規定により当該請求の任に当たるものであることを明らかにする書類を提示し、又は提出しなければならない。 ------------------------------------------------------------------ まず「住民基本台帳」は今でも「公開」が「原則」なのです。但し、昨今ＤＶ・ストーカー問題他から「非公開」になることもあります。住民基本台帳法第１２条４項をよくみればわかりますが、第１２条４項は「不在住証明を出さない」の論拠にはなりえない、むしろ「疎明資料」を添付し申請すれば、少なくとも「公開」するには差し支えないことがわかると思います。当該役所が勘違いしたのでしょうか？？？？ まぁ、ただ結果としては、住民票が異動されていないことがわかりよかったと思います。ご納得いただければ質問の締め切りを、質問がまだございましたら（この問題に関する）質問をして下さい。
＞住民票を移さないと役所から罰金を取られるとか？ 法的に言えば、住所を異動した場合は１４日以内に届出ないと５万円以下の過料です。 （住民基本台帳法５３条） ＞移した方がいいのか等教えてください。 移しておいたほうが何かとトラブルは起こらないでしょう。
No2です。 補足のご質問に対する回答は、No3さんの仰るとおりです。 ＞住民票除票は５年間しか保管されない と説明しましたが、正確には『最低５年間は保管しなさい』となっています。 ただ、多くの自治体では５年間で破棄するので結果は同じですが・・・
戸籍の附表の写しも郵送で取り寄せられますよ。 http://www.town.hyogo-inami.lg.jp/subpage.php?p= … ところで、自分の住民票がどこにあるのか分からない、ということですよね。何度も引越してるんでしょうか？ 住民票を自分で動かした覚えがないなら、たいていは実家の場所にあるはずです。 ちょっと脅かすようで申し訳ないんですが、他人が勝手に住民票を移して犯罪に利用する事件も起こってます。もしも身に覚えがなくて住民票の場所がわからなくなってるなら、警察に相談することも考えてくださいね。
　kaoruko７３１さん、ちょっと待ってよー！・・・と言わせていただきます。 　No.２さんに対する貴方の補足回答によりますと、個人的な趣味で住民票を集めるとか・・・そんな理由ではいくら原則公開制度でも、発行できません！ 　特に近年「個人情報保護法」施行により、役所も住民も個人情報に関しては、非常にナーバスになってます。 　お願いですから、その様な理由で役所の仕事を増やして、無駄な時間（税金）を遣わさないで下さい。
会社が住民票上の住所を知らないというのは、直ちに法に反するわけではありませんが、不都合は明らかにあるので住民票上の住所を知られずにということ自体無理があるでしょう。 抜け道があるかといわれてもないです。 そもそも住民票上の住所にほとんど行くことがなく、現在の住所で基本的に生活しているのであれば、住民票を動かさないこと自体が違法行為（５万以下の過料）になりますよ。 >給与支払報告書の適用の欄に これの意味がよくわかりません。。。。 給与支払報告書というのは基本的に会社の給与担当者が市町村に出す資料なんですけど。。。。もしかしてご質問者がその立場なのですか？ 基本的に住民税は居所で課税されますので、ご質問であれば住民票上の住所ではなく、現在の場所を書くのが正しいです。 ただ住所地（住民票上の住所）でないことから会社に問い合わせがいく可能性はもちろんあるし、それを防ぐという方法はないですね。
NO6です。 血縁関係がなければ、戸籍謄抄本も住民票の写しも戸籍の附票も現実問題としては取得は難しいです（はっきり言うと無理です）。この請求理由で取得を認めている市町村があるとすれば、はっきり言って個人情報の保護とは何かを理解できていない信用できない市町村です。行政書士、司法書士、弁護士のいずれかの専門家に依頼してください。
問題がありますか?　という事ですけども、 戸籍が移る事と、住民票が移る事、これは全く別の事です。 皆さんも言われるとおりなのですが、 それは、どういう時に戸籍ないし住民票が異動するのか、 それが全然違うという事でもあるわけです。 婚姻で入籍をする場合、まあ、婚姻に限らず出生でも離婚でも、 いずれかの戸籍に入籍したり、戸籍に記録があったりする事件が 起こった、あるいは起こり得た場合には、その旨の届出が必要です。 これは、そういう身分事項の変更が有る時に戸籍の届け出が必要に なるんです。 では、転入届はどうかと言いますと。 住民票と言うのはあくまでもそこに住んでいる実態を表す物です。 ですから、転入届を出す時にはそこに住んでいるという事実が 発生しなければ、届出る事は有りません。 ですから、問題がありますか?　というよりもむしろ、 婚姻をしてもまだ同居していないのでしたら、転入届を出されると 困るわけです。その方が問題なんですね。 転入届はあくまでも同居しているという事実が生まれてから 出されるのが筋なんです。お分かりですか?
