自動的に分割できるしくみではありません。 大切なポイントをお伝えします。 ①分割できるのは、離婚から2年以内。これ以上経ってる場合はもはや手続きはできません。 ②分割できるのは、婚姻期間中の厚生年金の標準報酬月額及び標準賞与額です。夫は婚姻期間中の厚生年金加入者だったでしょうか。 あなたも、婚姻期間中の厚生年金加入者だったことがある場合は、そのぶんも併せ分割されることになります。 ③分割の制度は、合意分割と３号分割がありますが、あなたは６０才時点で平成２３年となり、３号分割期間は最高３年程度となります。 三号分割に相手の同意はいりません。しかし、わずかのため、合意分割と併せて請求することがよりメリットがあります。 つまりは、合意分割の割合が大切であるということになります。 ④合意分割には一定の割合（最高で50パーセント）で合意ができたことの公的な書類が必要です。例えば、公正証書など。 一番安くつく方法としてはふたりで、年金事務所にて合意書を作成してもらう方法です。 ⑤話し合いのため、年金事務所にて情報提供を求めることができます。 婚姻期間のわかる戸籍謄本が必要となります。
提示された条件ではどのような形での年金給付となるのか判断できません。 そこで、いまご質問者様が死亡したと致します。 「妻(40歳)」「子(5歳)」ですね。 この場合【おおざっぱなので、説明を省略している部分があることをご容赦ください】、 Ａ　死亡時の給付パターンは「遺族基礎年金(固定額+子の加算)」+「遺族厚生年金」となります。 【遺族基礎年金】780100+第1子に関する加算額224,500 　https://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/izokunenk … 【遺族厚生年金】提示された条件では年金額は計算できません。 　https://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/izokunenk … Ｂ　子供が「18歳」と言う条件に該当しなくなった後は「遺族基礎年金(固定額)」+「遺族厚生年金（それまでの支給額+中高齢寡婦加算585,100+経過的寡婦加算）」となります。［前提条件により、この時の妻の年齢は53歳前後］ Ｃ　その後、妻が65歳となったら・・・細かい話は省きますが「老齢基礎年金（満額）」+「遺族厚生年金（中高齢寡婦加算と経過的寡婦加算は無くなる）☆」と言う形［金額］となります。 　☆妻が厚生年金に加入しており、妻本人の年金加入履歴で支給される「老齢厚生年金」の方が高額な場合には、「老齢厚生年金」と読み替えてください。 で、ご質問文に書かれているシチュエーションで説明すると ・子の独立 　⇒意味合いが微妙です。 　　・「18歳の誕生日の後の最初の3月31日」を経過したら、遺族基礎年金の受給権は完全に消滅します。 　　・その年齢に達する前であれば、子に多少の稼ぎがあったとしても年金額は減額されません。 ・妻自身の老齢年金開始 　⇒［説明済み］ 　追加説明として・・・いくつかの組み合わせが存在するのですが、最も高額となる組み合わせを妻本人が選択するものと思われます。その結果が、上に書いたような説明です。 ・妻が再婚したら 　⇒妻は受給権を喪失しますが、子供が「18歳」未満であれば、子供に対して相応の年金が支給されます。 　http://allabout.co.jp/gm/gc/427335/ ・妻が働き出したら（あるいは厚生年金に加入したら） 　⇒それを理由として年金額は減額されたり、支給がストップすることはありません。 　http://nagaesroffice.jp/QandAnennkinn.html
今の年金制度の根本的な問題は、厚生官僚が年金制度を作った時の邪悪な動機です。　税金の名目で国民から金を吸い上げて、かなりの部分を自分たちの好き勝手に使っている当時の大蔵省をねたんだ当時の厚生官僚が、それなら自分たちは年金掛け金の名目で国民の金を巻き上げて、好き勝手に使おうという動機で作ったのが今の年金制度です。　これについては、花澤元厚生省年金課長が自身の「厚生年金制度回顧録」（これも国民の年金保険料で出版）で臆面もなく「集めた年金保険料はどんどん使って、後で年金支払いのときに困るようなことになれば、賦課方式にすれば良い」と言っています。このような邪悪な動機のもとに作られた年金制度が、実際に国民のためにうまく機能するはずがありません。
下記のとおり 誕生日の3か月前です。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/tetsuduki/ … 引用～ 1．請求書の事前送付 支給開始年齢に達し、特別支給の老齢厚生年金を 受け取る権利が発生する方に対し、 ●支給開始年齢に到達する3か月前に、 基礎年金番号、氏名、生年月日、性別、住所 および年金加入記録をあらかじめ印字した 「年金請求書（事前送付用）」及び年金の 請求手続きのご案内を機構からご本人あてに 送付します。 ～引用
在職老齢年金について以下をよくお読みください。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/roureinenk … https://www.nenkin.go.jp/pamphlet/kyufu.files/00 … 厚生年金に加入しない限りは在職老齢年金の条件には かかりません。つまり月額28万の制限はありません。 ですから、厚生年金基金にも影響ありません。 分割支給の22万はそもそも関係ありません。 厚生年金から脱退することで、44年の特例も 受けられますので、28万の制約もなくなるし、 64歳で社会保険を脱退するのが、正解という ことになると思います。 おつかれさまでした。
前回書き忘れましたが、一応、私は社会保険労務士の資格を所持しております。 だからと言って、必ずしも制度側ではありませんから。 > 厚生年金も？国民年金と同じで？何十年以上払わないと。 > もらえないのですか？ > 私は、国民年金三年、これから17年間自分24000円、会社24000円払い込んでも？ > 全然もらえないってことでしょうか？ ご質問は「老齢」のことだけを問われているような気がいたしますが、公的年金からの保険給付は「老齢」「障害」「死亡」の3つを原因としております。 【結論】貰えないとは決めつけできません。 1　老齢厚生年金 　受給条件は「老齢基礎年金の受給権を持つ、厚生年金に1か月以上加入した者」であり、「老齢基礎年金」の受給権は「国民年金の保険料納付期間+厚生年金の加入期間」が20年以上であれば取得できます【回答時点での条件です。また、大雑把に説明しています】。 　既に国民年金を3年間納めていますので、今後厚生年季に加入するというのであれば、あと17年間納めると「老齢基礎年金」+「老齢厚生年金」の受給権を獲得できます。 2　障害厚生年金 　受給条件は次のすべてをクリアする事です。 　・厚生年金の保険者であった期間中に初診日が有る 　・障害の程度が厚生年金保険法に定めた1級から3級のいずれかに該当する。 　・初診日の有った月の前々月までの期間に対して、国民年金+厚生年金の保険料納付実績が次のどちらかをクリアしている事 　　A［原則］　保険料の未納が、対象となる被保険者期間の1/3以下 　　Ｂ［特例］　直近1年間に保険料の未納がゼロ 　仮に、ご質問者様が過去に国民年金を滞納していたとして・・・初診日が厚生年金に加入してから1年程経った後であり、粗利障害の程度が1級または2級であれば「障害基礎年金+障害厚生年金」、3級であれば「障害厚生年金」の受給権を獲得できます【厚生年金に加入継続中であることを前提としています】。 3　遺族厚生年金 　受給条件は上記の「障害厚生年金」とほぼ同じ。でも、ご質問者様は死亡しているわけだから、説明は省きます。 > 厚生年金の場合いくらか払い込めば、いくらかは、 > 一時年金なるものが、もらえるような話し聞いたことがあったので 前回私が書いた、死亡一時金や障害手当金とかは考えないとして・・・ 確かに、2番さまが書かれた「脱退手当金」と言うモノが過去には存在しましたし、経過措置として規定は生きておりますが、ご質問者様には関係ありません。 　　→受給するとこれまでの年金加入履歴がゼロ月になる。 　　→老齢基礎年金の受給権を喪失［保険料納付実績がゼロに書き換えられてはね］したことを知らず一時金が貰えたのでウハウハしていた。60歳になって年金請求したら「貴方に支給する年金はありません」と言われて、社会保険庁に抗議した方が居ましたよ。 あと、それ以外にも一時金はありますよ。 でも、それは在日外国人が本国に帰ってしまい、日本の公的年金制度からの受給が不可能な場合に限定されています。 と言う事で、法改正による経過措置を適用される方を除き、現在の厚生年金保険法では一時金を支払うという取り扱いはございません。 > 一円ももらえないなら、厚生年金払わない方が得ですよね？ 年金としてもらえるケースを書いておきましたから、このご意見は無視します。 尚、多くの方は老齢給付のみが公的年金（国民年金、厚生年金）からの給付と勘違いし、民間保険の方が「割が良い」「保障が良い」と思われるようですが・・・公的年金と同様の保険金を民間生保からもらおうとしたら、今の掛け金では収まらないと言われております。 それでも公的年金に対しては不安なうわさが有りますので、自分でなんとかするとお考えの方もおられますが・・・約20年前の調査結果ですが、「夫婦2名が老後の20年間を暮す（現在の生活レベルを維持）のに必要な財産額」は『1億円』となっております。物価上昇を考えて1億5千万円だとすると、それだけのお金をどうやって作り出しますか？能力に開花して短期間で稼げれば別ですが、大抵の方は長期運用による地道な資産形成となりますので、難しいですよね。
国民年金は20歳から60歳までの40年間掛けたとして、満額の老齢基礎年金７８０，１００となります。 この間に、共済年金をかけていた間は、基礎年金もかけていたことになります。 すなわち、満額の基礎年金＋共済年金10年分がもらえることになります。 ただし、仮に共済かけていた期間が18歳からということになると、若干話はかわってきます。 つまり、基礎年金は38年分＋共済年金＋差額加算2年分となり、金額はかわりませんが、基礎年金は満額にはなりません。
＞遅れて払って行く分は年金事務所で手続き（電話）等は必要ですか？ いいえ。 必要ありません。 ＞旦那さんの扶養に入った場合個人で払う年金というのはなくなりますか？ お見込みのとおりです。 「3号被保険者」といって、貴方が払う必要がなくなります。 参考 https://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/kanyu/2 … ＞旦那さんの会社で払ってくれる（？）という意味のような… いいえ。 そうではありません。 会社が払っているのではなく、年金に加入している人みんなが負担している保険料でまかなわれているということです。
回答がゴチャゴチャしているので、『そもそも国年３号となる資格が有るのか？』を判断する材料をピックアップしておきます。 『国民年金第３号になれるかどうか』 　・健康保険の被扶養者に認定されるかどうかは、本来とこの件は無関係です。 　　→本来、公的年金は全国一律。 　　　だから、健康保険の被扶養者に認定されているか否かで 　　　左右されては不公平。 　・ご質問者様が６０歳未満であり、且つ、配偶者（今回は妻）が厚生年金保険の被保険者で無ければダメです。 　・退職時において確定している収入額ではなく、認定日における将来の年収額で判断いたします。 【日本年金機構ＨＰ　より】 ・国民年金第2号被保険者が、配偶者を扶養にするときの手続き 　http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- …
免除申請は30歳からとか年齢制限はありません。 認可の基準に世帯主収入が審査されるだけです。 今年から猶予は50歳までに拡大されています。 猶予には世帯主収入は加味されず、本人及び配偶者だけが審査対象となります。 市役所または年金事務所でご相談ください。
健康保険上の扶養にされた人を被扶養者（扶養親族とは言いません。その言い方は税法上の扶養で、扶養とは言っても別物です。）と言います。 法人（いわゆる会社のことです。）の健康保険（協会けんぽや組合健保のことを言います。国民健康保険とは別物です。）に入っている人を被保険者と言いますが、被保険者に扶養される被扶養者は、自ら健康保険料を納める必要がありません。 そのため、被保険者１人分の健康保険料の負担だけで、被扶養者は被保険者とほぼ同等の健康保険サービスを受けることができます。 なお、被扶養者とするためには、被扶養者にしたい人が年収（所得［収入そのものから必要経費を差し引いた残りに相当する］ではありません。課税・非課税にかかわらず、収入全体そのものを見ます。）の要件を満たさなければならないほか、同居・別居の差も考慮されます（例えば、別居の場合、生計費を実際に振り込んだデータが証拠として存在するなど）。 これに対し、公的年金の場合は、健康保険に入っている国民年金第２号被保険者（厚生年金保険に入っている人のことをこう言います。）の配偶者であって、かつ、健康保険上の被扶養者にされている人（被扶養配偶者と言います。）であれば、国民年金第３号被保険者といって、届出により、自ら国民年金保険料を納める必要がなくなります。 これは、いわゆる「サラリーマンの妻（又は夫）である専業主婦（又は専業主夫）」のことです。 被保険者１人分の厚生年金保険料（国民年金保険料を含んでいると見なされる）の負担だけで、被扶養配偶者である国民年金第３号被保険者は国民年金保険料（厚生年金保険料ではありません。）を納めている者として扱われます。 なお、被扶養配偶者だけの扱いなので、健康保険上の被扶養者であっても配偶者でなければこのようにはなりません。 したがって、健康保険と公的年金の考え方の違いに注意していただくとともに、税法上の扶養とも混同しないように十分留意して下さい。 （回答文は少し説明がむずかしく思えるかもしれませんが、あえて細かく書かせていただきました。）
https://www.shiruporuto.jp/life/nenkin/kigyo/kig …
年齢から、お二人は、現在の新法年金制度ではなく、旧法年金制度の厚生年金の老齢年金を受給されているものと思われます。 旧法の厚生年金は定額部分と報酬比例部分からなっています。 質問者さんの言うとおり、基礎年金というものはありません。 旧法の厚生年金受給者同士のご夫婦で夫が最近になくなった場合は、もらう遺族年金は新法の遺族厚生年金となります。 夫さまの受けておられた厚生年金（加入月数も含めて）の中身が不明ですので、ここでの計算は不可能です。 また、新法の基礎年金と勘違いした計算が示されてる方がありますが、これはあやまりです。 旧法の定額部分は現在の基礎年金とは定額単価や改定率が異なります。また加入可能月数も現在の480月ではありません。 このあたり、中身がわからずにはいい加減な計算はできませんし、しても意味がありません。 年金事務所にて手続きされたなら、正確な金額の説明があります。 また、加算は妻65才超えてますので、寡婦加算ではなく、経過的寡婦加算となります。つくつかないは夫の加入月数が20年以上であれば加算されますが、これも質問内容では判断できかねます。 また、妻の旧法厚生年金とは選択となります。 ①夫の遺族厚生年金＋妻の旧法厚生年金×１/２ ②妻の旧法厚生年金のみ 以上のどちらかとなります。 多い方を選ばれることになります。 遺族厚生年金手続きの時に当然同時に届け出ることとなります。
もしかして、共済組合（公務員や私学共済）ではないでしょうか？ 年金一元化により、旧・共済組合の障害年金（障害共済年金）は、再認定後は障害厚生年金になりました。 精神の障害による障害年金は、通常、ほぼ有期認定です。 したがって、「次回診断書不要」となることはきわめて稀です。 旧・共済組合の障害年金は、障害基礎年金部分の審査を、障害厚生年金部分（障害共済年金だった部分）の審査を行なうことによって代えています。 つまり、「障害厚生年金として次回診断書提出を求めるが、その提出によって障害基礎年金としての次回診断書を提出したことに代えることになるので、障害基礎年金としては提出が不要である」というのが、決定通知書の主旨だと考えられます。 質問者さんが共済組合であれば、上記の考え方で間違いありません。 であれば、その障害等級が２級以上であれば、障害厚生年金を受給できる人は同じ級の障害基礎年金を受けることができる以上、障害厚生年金と障害基礎年金の等級が連動します。 したがって、もしも障害厚生年金として級落ちになるのであれば、当然、障害基礎年金としても級落ちになります（要は、障害の等級全体が級落ちしてしまう）。
健康保険法の規定（健康保険法第１０８条および健康保険法施行規則第８９条）により、「同一の傷病のために健康保険の傷病手当金と障害厚生年金を同時に受給できるとき」は、「重複する受給期間」について「原則として障害厚生年金を優先して支給し、傷病手当金は支給しない」という仕組み（併給調整）が採られます。 ◯ 健康保険法 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/T11/T11HO070.html ◯ 健康保険法施行規則 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/T15/T15F00201000 … この「併給調整」においては、次の２点に特に注意して下さい。 同時に支給されている障害基礎年金や加給（配偶者加給や子の加算）を含めて計算するのです。 １） 障害厚生年金２級・１級であって、障害基礎年金２級・１級も支給されている場合には、障害基礎年金の額も含めて計算する。 ２） 障害厚生年金に対する配偶者加給や、障害基礎年金に対する子の加算が付いているときは、それらの加算の額も含めて計算する。 以上の前提の下、具体的なしくみは次のとおりとなります。 併給調整においては、「障害厚生年金の日額」と「傷病手当金の日額」とを比較します。 ◯ 調整のしくみ（傷病手当金を返却する） １）「障害厚生年金の日額 ＞ 傷病手当金の日額」のとき 傷病手当金は出ない。 したがって、あとから障害厚生年金の支給が決まり、かつ、傷病手当金との重複期間が生じたら、いままでに受け取っていた傷病手当金は、重複期間分を全額返却。 ２）「障害厚生年金の日額 ＜ 傷病手当金の日額」のとき 重複期間分の傷病手当金については、実際には、１日あたり「元の傷病手当金の日額 － 障害厚生年金の日額」しかもらえない。 したがって、あとから障害厚生年金の支給が決まり、かつ、傷病手当金との重複期間が生じたら、重複期間に受け取っていた傷病手当金は「１日あたり、障害厚生年金の日額の分だけ多くもらい過ぎている」ということになるので、いままでに受け取っていた傷病手当金の中から「障害厚生年金の日額 × 重複期間日数」を返却。 ◯ 日額とは？ 障害厚生年金の日額 ＝（障害厚生年金の年額 ＋ 障害基礎年金の年額）÷ ３６０ ＜注１：上の式は、「障害厚生年金や障害基礎年金に加算（配偶者加給や子の加算）があれば、その加算も含めた額で計算する」ということを意味しています。＞ ＜注２：３６０で割った結果に１円未満の端数が出た時は、その端数を切り捨てます。＞ ＜注３：障害厚生年金３級のとき（障害基礎年金がないとき）も同様に考えます。＞ ＜注４：先述したように、加算があれば、その加算額も含めてから３６０で割ります。＞ 健康保険の傷病手当金の日額 ＝（標準報酬月額 ÷ ３０）×（２／３） ＜注５：「標準報酬月額 ÷ ３０」の結果については、５円未満の端数は切り捨てます。５円以上１０円未満の端数は１０円に切り上げます。その上で、２／３を掛けます。＞ ＜注６：２／３を掛けた結果については、５０銭未満の端数は切り捨てます。５０銭以上１円未満の端数があるときは１円に切り上げます。＞ ◯ 報酬の一部も同時に支給されるときの調整のしくみ（少しややこしい‥‥） 健康保険の傷病手当金を受け取っているときに、同時に、報酬（給与や賃金）の一部を受け取れる場合があります（例えば、いわゆる「休職給」などがこれに当たります。）。 このとき、もしも「報酬の日額 ＜ 傷病手当金の日額」となる場合には、「傷病手当金の日額 － 報酬の日額」を実際の傷病手当金として受け取れます。 しかし、さらにこのとき、「障害厚生年金の日額 ＜ 傷病手当金の日額」となっていて同時に障害厚生年金も受け取れる場合には、次のように処理されます。 １．「傷病手当金の日額 － 障害厚生年金の日額」と「傷病手当金の日額 － 報酬の日額」とを比べる ２．どちらか額の少ないほうが、「実際に受けられる傷病手当金の額」となる ３．既に受け取っている傷病手当金から『「実際に受けられる傷病手当金の額」を上回っている分』を返却する ◯ 障害基礎年金だけしか受給できないとき 障害基礎年金だけの受給者は、障害基礎年金も傷病手当金も、どちらも満額受け取れます。 障害基礎年金だけを受給しているときには、上記のような「健康保険の傷病手当金との調整」はありません。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 質問者さんのご主人のケースでは、重複期間が２０１５年８月から２０１６年３月までです（７か月分）。 それぞれの月の暦日数で計算されます（健康保険組合から説明があったとおり）。 また、上で記したとおり、配偶者加給や子の加算も含めた障害厚生年金額（障害基礎年金額も含む）を３６０で割った年金日額（障害厚生年金の日額）をもとに計算されます（こちらも健康保険組合からの説明があったとおり）。 質問文を拝見しただけでは「障害厚生年金の日額」が不明ですが、「差額が生じている」とのことですから、 おそらく「障害厚生年金の日額 ＜ 傷病手当金の日額」となっているものと思われます。 そうであれば、重複期間分の傷病手当金は、１日について「元々の傷病手当金の日額 － 障害厚生年金の日額」しか受け取れません（差額として導かれたこの額は、併給調整のしくみから考えてみると「請求額」ではありませんので、もう１度ご確認下さい。）。 言い替えると、１日について、「障害厚生年金の日額の分だけ多くもらい過ぎている」ことになります。 したがって、返還が請求されるのは、「障害厚生年金の日額の７か月分」。かなりの額になります。 先ほども指摘させていただきましたが、返還が請求される額はこちらです。「差額の７か月分」ではないですから、くれぐれももう１度確認なさって下さい（健康保険組合に対し、上述の説明内容をもとに再確認されることを強くおすすめします。）。 なお、実際に年金証書等を元にして日額を計算していただけると、その額にびっくりされるかもしれません。
全然だめです。 加入者が既定の年齢に達すると必ず支払われる年金で掛け捨てはあり得ません。 低所得、貧困者のみ支払われるとすれば年金ではなく失業保険や生活保護になります。 またそうすると厚生年金の受給権のあるサラリーマンは 全く給付されないことになるので、取られ損になり不満でまくりです。 現状でも国民年金は義務なのに支払わない人が多数います。 強制するならば、税金と性格が同じになるので税金でいいんじゃないですか？ また保険料を削減すると、給付の原資が不足しますので現状給付を受けられている 人の給付を停止や減額する必要があります。
病院はカルテの原本は持っているだろう(保有期限を過ぎるまでは)と思いますが、診断書は無い可能性があるようにも思います。 診断書の原本は患者を通じて提出されてしまうので、診断書作成時にコピーを取らなかった場合、または、転院を機に処分してしまった場合は、「無いです」と言われる可能性があるでしょう。 その場合の入手方法は、他の方が書いておられるので省きますが、私は自分でコピーを取っています。 診断書の作成を医師に依頼するときは、そのコピーと共にお願いしています。
質問者さんは女性？ 64歳から支給開始される分があったとしたら経過的加算とか加給年金でしょうか。 どちらにしても、わからないことは年金事務所に聞く方が早いでしょうね。
経験者を募る必要はありません。 例えば、4月から9月は払ったけど、10月から翌3月は学生納付特例で申請するといったことはできます。 ただ、飛び飛びに自由にというわけにはいきません。 また、一年間、学生納付特例で申請しておいて、あとから納める(追納といいます)も可能です。翌年以降10年以内であればおさめることはできます。
以下の条件を満たせば入れられます。 ①税金の扶養控除の条件 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 　所得38万以下 　障害年金は所得とみなしません。 　老齢年金受給部分も 　公的年金等控除120万(65歳以上) 　あるいは70万(65歳未満)を 　差し引いて38万以下ならOKです。 　　　　　 ②社会保険(健康保険)の扶養条件 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … （1）収入要件 　年間収入130万円未満 （60歳以上又は障害者の場合は 　年間収入※180万円未満） 　となり、こちらは障害年金も 　含んで180万未満となります。 いかがでしょう？
日本人であって海外に居住していた期間は「合算対象期間」（20歳～60歳未満の期間）になるはずです。 つまり、金額には反映しないけど年数には加算されます。 お近くの年金事務所で確認されては如何でしょうか？ http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/kyotsu/juk …
まとめて書くとこんな感じでしょう。 以下敬称略 ①ご夫婦の年金(65歳以降) 父　老齢基礎年金 　　老齢厚生年金 母　老齢基礎年金 　　年金基金の老齢年金 ②父が亡くなった時(母65歳未満) 母　中高齢加算　58.5万 　　遺族厚生年金 　・父の厚生年金の3/4 　年金基金の老齢年金は65歳から ③父が亡くなった時(母65歳以降) 母　老齢基礎年金　78万(満額で) 　　遺族厚生年金 　・父の厚生年金の3/4 　年金基金の老齢年金 ④母が亡くなった時(母65歳未満) 父　老齢基礎年金　未　65歳から 　　老齢厚生年金　未　65歳から 　・母の年金基金の遺族一時金 　　保証期間付のものに限る。 ⑤母が亡くなった時(母65歳以降) 父　老齢基礎年金　父65歳から 　　老齢厚生年金　父65歳から 　・母の年金基金の遺族一時金 　　保証期間付のものに限る。 以上をふまえて、 ＞・父は母の国民年金基金の関係が ＞あるのでしょうか 母が父の扶養(第3号被保険者)に なると、国民年金基金の加入資格を 失うことになります。 http://www.npfa.or.jp/system/condition.html ＞・母は国民年金基金に入っていますが、 ＞父側の遺族厚生年金？の妻分がもらえる ＞のか、 ②③のように受給できます。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/izokunenki … ＞ 　国民年金基金に入っているので ＞もらえないのでしょうか 特に関係ありません。ご安心を。 ＞・母が仕事をやめた場合、国民年金基金 ＞をやめ、父の扶養になります。 ＞この場合、国民年金と国民年金基金 ＞（今までの分）になるのでしょうか。 母が父の扶養(第3号被保険者)に なると、国民年金基金の加入資格を 失うことになります。 http://www.npfa.or.jp/system/condition.html 加入資格を喪失しても、そこまでの 加入期間に応じた年金は65歳以降、 支払われます。 http://www.npfa.or.jp/procedure/important.html 国民年金基金はタイプがいろいろあり、 遺族一時金が払われるもの さらに何年分保証されるもの があり、保険料が変わります。 下記でご確認ください。 http://www.npfa.or.jp/check/
一応法定台帳なので、必要かと問われれば必要ですとということになります。 現実的には勤務実態（勤務日数の記録）と給与支給の記録としてあればいいので、 勤務時間までは必要ないと思います。
NO.２です。薬が効いていたのに、書き込みしてしまい、誤字だらけですいません。 私の場合、内科に行くことになった経緯を1番に「通院してない」で書き込みするよう指導されました。 通院は2番から書き込みするようにというので、最初は内科です。（初診日） 拒食・不眠・眩暈などでしたから内科と考え、内科に行きました。 その内科医に言われたのは、不安神経症・起立性低血圧でした。 だんだん病態が悪くなり、内科で紹介されたメンタルクリニックで、思い出したくもない醜いめにあいました。 （5箇所のうち3箇所） その後、内科に行くと心療内科を勧められ、心療内科では内科で充分と。 今の心療内科にお世話になるまで12箇所とはそんな経緯でした。 今お世話になっているメンタルクリニックでは、「反復性うつ病」の病名から「躁うつ病」にかわりました。 誤字・脱字、お詫び申し上げます（又してるかな？） こんな状態ですので、文章がおかしかったらごめんなさい
回答１へのお礼をありがとうございます。 お礼文で「因果関係」という言葉を使っておられますが、障害年金のしくみでは特別な意味を持つので、軽々しく使わないほうが良いと思います。 障害年金では「前の病気がなければ、決してあとの病気は起こり得ない」と判断される場合には、「相当因果関係がある」という言い方をします。 相当因果関係があると認められると、前の病気とあとの病気とは連続性のある１つの病気として取り扱われ、あとの病気のほうではなく前の病気のほうの初診日が、全体として１つの初診日として取り扱われます。 例えば、糖尿病がもとで眼や腎臓に障害をきたしたようなとき、眼や腎臓の初診日を各々単独ではとらえず、糖尿病の初診日だけで見ます。 前の病気とあとの病気とは、それぞれ全く別の病気です。 そして、前の病気がなければ、決してあとの病気は起こり得ません。 但し、医学的な根拠とはかなり違い、障害年金独特の考え方をします。 例えば、高血圧と心疾患は相当因果関係ありですが、高血圧と脳出血は相当因果関係なしです。 前置きが長くなりましたが、精神の障害の場合は、一般に、間隔が開いた場合には、前の受診とあとの受診とは、社会的治癒の有無で連続性があるかないかをとらえます。 つまり、因果関係が云々・初診証明が云々ではありません。 そうではなく、あとの受診のほうの診断書（あとの受診のほうの初診証明ではありません！）において、その受診以前の病歴やら経過などが示されていたかどうか、あるいは、診断書には記されていなくても、本人記入の病歴・就労状況等申立書に記されていたか‥‥で考えてゆくのです。 要は、「あとのほうの受診に至る以前はどうだったか」「内科受診以降、あとのほうの受診に至るまでの間の体調不良が精神的なものであることを否定できるか」かが問われます。 そのために、内科受診時の初診証明ともに、その初診から１年６か月経過時点（内科初診時を初診日とした際の障害認定日に相当する日）の障害状態を証明する必要が生じる場合があります。 そのときに、医師またはあなたのほうに照会や連絡が来るのです。 認定は、標準処理期間（サービススタンダード）といって、通常９０日（３か月）です。 したがって、上記のように照会や連絡を要するときは、その期間内に行なわれることになっています。 障害基礎年金の場合の審査は、日本年金機構の地方ブロック（都道府県単位）です。 自治体（都道府県や市区町村）が審査するのではありません。自治体は単なる受付窓口に過ぎません。 なお、地域による運用差が大きかったため（認定の幅が大きく、都合の良いように重く・軽く認定される例があり、不公平な認定がまかり通っていた）、９月から等級判定ガイドラインが施行され、かつ、障害厚生年金と同じように日本年金機構の本部が一括で審査する方向へと変わります。 このため、いままでにも増して、保険料納付要件や初診証明、これまでの病歴や症状のうつりかわり・変化が厳しく問われます。 ただ単に体調不良といっても、内臓に何ら病変が見られないときには、通常は精神的な理由を疑います。 ４か月の間、月１回通院していたそうですが、そのときに経過観察を行ない、何らかの精神的な理由を疑ったのではありませんか？ また、内科への通院が終わり、その次の心療内科にかかるまでの間、何も体調不良はなかったのですか？ つまり、すっかり体調不良がなくなり、あらためて突然うつ病になったのでしょうか？ それとも、内科への通院が終わったあともぐずくずと不安定な状態が続き、結果的に心療内科の受診に至ったのですか？ この２つは、同じように見えて全く違いますよね。 問題になるのは後者の場合で、そのようなときは、そのことがしっかりと診断書または申立書に記されていたのなら、内科の初診を初診日と考えざるを得なくなります（前の回答も含めて、何度も申し上げました。）。 以上のように、いままでの経過全体を広くとらえた考え方をしてゆくのです。 おわかりになるでしょうか？
あ、一番はじめの質問だけど、なんで審査に通らないんだろう？市役所で、こうゆうので、困ってるんですが、なにかいいサービスないですか？って聞いてみたら、いかがですか？年金もらえたら、障害手帳もらったら、ちょっと違うのに。聞いてみたら、どうですか？
下記をご参照ください。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/roureinenk … 老齢基礎年金は、国民年金でも厚生年金でも 加入期間通しで算出される年金であり、 加入期間が今のところ25年以上あると 受給できる年金です。 老齢厚生年金は、それに加えて月給に応じて 受給できる年金で、老齢基礎年金の条件を 前提に1ヶ月以上の加入期間があれば、 受給できます。 ですので、条件として ・老齢基礎年金の加入期間は300ヶ月 ・老齢厚生年金の加入期間は100ヶ月 　で、標準報酬月額20万円とすると、 　年597,200円と年金額となります。 計算は添付のとおりです。 いかがでしょう？
「定年」というのは、いくら本人が働きたくても能力があっても、「ウチの会社では、これ以上は正社員では雇いません」という制度なだけです。 定年制がないからといって、辞める事ができないわけでは当然ありません。 同時に、たとえ定年制がなくても、そろそろ仕事ができてないよなとなれば、退職勧奨はありえます。 ＞厚生年金とかかけても意味ないのでしょうか？ 意味不明です。 別に、働いていても年金は受給可能ですし、先にも書きましたように、退職の自由はあるのですから、年金や貯蓄で十分に暮らせるから仕事を辞めよう、という人はいらっしゃると思いますよ。
入金手続きが始まるのが０時過ぎです。一般的には銀行営業開始時間までに終了します。 この間のいつから引き出せるかは運と銀行次第です。
No.3 Moryouyouです。 任意加入制度の件ですが、誤解がありました。 すみません。 基本は加入期間(免除期間含む)を満たしていると 40年(480ヶ月)を超えて、任意加入はできない ということだそうです。 ですので、あなたが20歳より未納期間がなく、 60歳までに480ヶ月加入期間が満たされると 任意加入はできません。 そうすると、今のうちに後納か、厚生年金の 加入を増やしていくしかなさそうです。 あるいは、他の公的年金を増やしていく 例えば確定拠出年金等、ということだと 思います。 真面目に考えられていて、感服いたしました。
下記の （2）保険料免除・納付猶予の所得の基準 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/20 … によると、 ４分の３納付と言われているのは、 ４分の１免除のことですよね？ 引用～ 4.4分の1免除 前年所得が以下の計算式で計算した金額の範囲内であること 158万円+扶養親族等控除額+社会保険料控除額等 ～引用 となっています。ポイントとしては、 ・専従者控除は『扶養親族等控除額』ではないと 　みなされています。 ・あとは社会保険料控除額がどれだけあったか？ です。 参考にされたのはこちらのHPですかね？ http://allabout.co.jp/gm/gc/12016/2/ これは給与をもらっている家庭の例ですね。 給与収入　　376万だと 給与所得控除130万で 給与所得　　246万★ そこから、　 配偶者控除　　38万 社会保険料控除50万(以上) が控除されると158万と なるわけです。 上記の引用の式に当てはめると、 158万円+扶養親族等控除額+社会保険料控除額等 158+38+50=246 となり、免除の条件を満たす額となるわけです。 あなたの家庭の場合、 配偶者控除の38万がなく、 社会保険料控除が50万もない。 ということだと考えられます。 いかがでしょう？
ご存じかとは思いますけれども、平成２８年９月１日から「国民年金・厚生年金保険　精神の障害に係る等級判定ガイドライン」の適用が始まります。 これは「国民年金・厚生年金保険　障害認定基準」による等級判定の前段階処理として使われます。 そのため、このガイドラインの内容を把握し、それに沿って考えてゆくことが必要になってくるでしょう。 あなたの場合には、今後初めての再認定時（つまりは平成２９年２月）から適用されます。 ◯　国民年金・厚生年金保険　精神の障害に係る等級判定ガイドライン（厚生労働省） 　概要‥‥ http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/0000130041.html 　全文（ＰＤＦ）‥‥ http://goo.gl/clut6g 等級判定においては、ガイドラインに沿って、まず「判定平均」というものを数値化します。 診断書の記載項目の「日常生活能力の判定」の４段階評価（計７項目）に関して、程度の最も軽いａから最も重いｄまでを各々１点から４点までの数値に置き換えて合計し、その平均（７項目なので、７で割る）を算出したものが「判定平均」です。 あなたの場合で言えば、ｂ（２点）が２項目、ｃ（３点）が３項目、ｄ（４点）が２項目となり、合計で２１点となりますから、初めての請求のときを数値化すると、判定平均は３．０です。 これを、次に診断書の記載項目の「日常生活能力の程度」の５段階評価（１から５までで、５が最も重い）と掛け合わせます。 ◯　診断書様式（ＰＤＦ）‥‥ http://goo.gl/5tur0P その結果が、ガイドラインによる等級判定の目安となります。 あなたの場合は「日常生活能力の程度」が５段階中３ですから、判定平均３．０と掛け合わせると、初めての請求のときの状態は、新しいガイドラインにしたがうと、実は「２級」でした。 但し、この等級は、あくまでも目安に過ぎません。 このあとで「診断書等に記載される他の要素も含めての総合評価」を行なう決まりになっているので、実際にはこれとは異なる認定結果となることも多々あります。 なお、すでに受給している人（あなたの場合も）については、その障害の状態がガイドライン適用前と変わらない、と判断されれば、当分の間、等級非該当への変更は行なわれません（言い替えると、１級や２級の障害厚生年金受給者が３級になることはあり得る、ということ。）。 総合評価では、就労年数単独でとらえるのではなく、以下のようなことに着目してとらえることになります。 これは、ガイドラインでしっかりと明文化されました。 ◯　労働に従事していることをもって、直ちに日常生活能力が向上したものと捉えず、現に労働に従事している者については、その療養状況を考慮するとともに、仕事の種類、内容、就労状況、仕事場で受けている援助の内容、他の従業員との意思疎通の状況などを十分確認したうえで日常生活能力を判断する。 ◯　援助や配慮が常態化した環境下では安定した就労ができている場合でも、その援助や配慮がない場合に予想される状態を考慮する。 ◯　一般企業（障害者雇用制度による就労を除く）での就労の場合は、月収の状況だけでなく、就労の実態を総合的にみて判断する。 ◯　１年を超えて就労を継続できていたとしても、その間における就労の頻度や就労を継続するために受けている援助や配慮の状況も踏まえ、就労の実態が不安定な場合は、それを考慮する。 ◯　精神障害による出勤状況への影響（頻回の欠勤・早退・遅刻など）を考慮する。 以上のように、就労年数そのものよりも、就労・労働の実態の全体がチェックされると考えて下さい。 要は、ただ単に何年働いたから・１日何時間働いたから・給料がいくらいくらだから‥‥などという条件だけで画一的に判断されることはない、ということになります。 その上で、それでも疑義があったときには、あなたに対して照会票が送られてくるので、そこに詳しく記して提出することとなります。 ◯　照会票見本（ＰＤＦ）‥‥ http://goo.gl/A5f6tL 基本的には、以上のようなポイントをしっかりと踏まえた上で、医師にきちっと診断書を書いていただくことが非常に重要になってきます。 特に、再認定のときには病歴・就労状況等申立書の添付がなくなるので、逆に言えば、診断書にその内容を書かなければいけません（初請求以降の病歴や就労状況等をきちっと記していただく、ということ）。 こちらについても、医師向けの診断書記載要領として明文化されました。 公表されており、１度見ておくと、障害年金を請求する本人にとってもどういったところに気をつけて診断書を書いていただくと良いのかがわかるので、ぜひ参考にして下さい。 ◯　診断書記載要領（ＰＤＦ）‥‥ http://goo.gl/FKy2dg ということで、即断はできませんけれども、就労の実態をしっかり診断書上に記していただければ、制限付きの就労である以上、等級は現状維持になるものと思います。
平成２２年の内科受診の際の病態が「障害年金の請求理由となっている障害と直接的に関係している」と推定され得るなら、その日が初診日とされることがあり得ます。 病名や診断名が確定していることが条件となるのではなくて、あくまでも「障害年金の請求理由となっている 傷病・障害のために初めて医師の診察を受けた日」が初診日とされるためです。 なお、初診時の受診科名は問いません。精神・神経科や心療内科ではなくとも対象となります。 極端な例を言えば、幻聴だとは気づかずに耳鼻咽喉科を受診した統合失調症の場合は、耳鼻咽喉科の初診の日が障害年金上の初診日とされることすらあります。 このため、もしも、平成２６年３月の心療内科初診から起算して１年６か月が経過した時点での年金用診断書において、「平成２２年に内科を受診し、精神的な影響が推定され、何々を投薬した」などというように明確に「現在のうつ病との関連性」が明記されてしまっているのなら、平成２６年ではなく、平成２２年のほうが真の初診日となってしまうことがあります。 そのときには、間隔が最低５年はあいていないと、社会的治癒とも見なされません。 社会的治癒とは、服薬や積極的治療を要せずに社会生活が送れている状態を言い、前後の傷病を別傷病として考えることとなります。つまりは、平成２６年のほうを初診日とできるようになります。 ところが、社会的治癒があったとされないと、前後の傷病は連続性のある同一傷病だとされてしまうために、この質問で言えば、平成２２年のほうが初診日となってしまいます。 障害年金独特のしくみなので、病院の事務などに聞いてもわかりません。年金事務所にしても単なる受付窓口に過ぎませんから、明確な回答は得られない場合が多々あります。 そのため、判断は日本年金機構にゆだねるしかありませんので、その点は十分に承知しておいて下さい。 病歴・就労状況等申立書の記述は、基本的には年金用診断書の記載内容と合わせて下さい。 言い替えると、もしも、年金用診断書において平成２２年の内科受診の件が何ひとつ記されていないのなら、わざわざ申立書のほうで記す必要はありません。 なぜなら、表現は悪いのですが、いわゆる「やぶヘビ」になってしまうからです。 保険料納付要件が満たされていないそうですから、わざわざ「やぶヘビ」になるようなことはせずに、あえて平成２６年初診として請求なさったほうが良い場合もあるかと思います（違法でも何でもありませんので、念のため。）。 保険料納付要件については、いわゆる「３分の２要件」はご存知ですよね？ そのほか、「初診日の前日の時点において、初診月の２か月前から１３か月前までの１年間に保険料の未納が全く存在しない」という「直近１年要件」という特例（平成３８年３月末まで）があり、実務上はこの特例を満たすことが優先されます。 また、障害要件については、初診日のときの労働の有無や生活状況・収入状況ではなく、障害認定日（原則、初診日から１年６か月が経過した時点）のときのそれらで判断・認定されます。その上で、その日をはさんだ前後数年の病状を勘案・予測した上で、実際に認定されます。 なお、労働収入は、支給を決定するための要件にもなりません。全く無関係です。 但し、精神の障害の場合には、その障害の重さを間接的に推定する指標としては用いられます。 加えて、９月１日からは「精神の障害による障害年金の等級判定のためのガイドライン」の適用が始まるために、いままでよりもかなり厳格な認定になることが予想されています。 以上のような基本的知識も踏まえた上で対応なさっていただかないと、正直なところ、かなりむずかしいものもあるのが実態です。
退職金で受け取ると、税金は約6万です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1420.htm 公的年金で受け取る場合は、 老齢基礎年金、老齢厚生年金(?)等との 合算となり、受給する年額にもよるので なんとも言えません。 因みに公的年金等控除120万まで、 基礎控除を考えると、153万までは 確実に非課税となります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm 例えば、 老齢基礎年金が、年78万 小規模企業共済が、年60万 合計138万受給なら非課税です。 他にも配偶者控除や社会保険料控除等の 所得控除があると思われますので、 非課税となる所得額はもっと上がります。 いかがでしょうか？ 退職金の税金の明細を添付します。
3号の申請書が出ていない可能性が高そうですね。 3号の申請書には奥さんの年金番号と認め印（もしくは自筆の署名）が必ず必要です。 奥さんの健康保険だけ加入というのは過去に覚えがなく、どういう場合にそういう選択がありうるのか思いつきません。 会社も加入の際には年金手帳の添付か番号の記入を求めているはずなので、なければ気が付くはずですが、 あくまでも奥さんの申請という形の書類なので、申請がなかったということで書類を出してしまったのかもしれません。 3枚複写の3枚目ですから外れちゃっていたということもありえますし（これはたまにあります）。 健康保険は加入していて、3号を遡り加入ができるかは疑問です。
年金で足りない生活費を貯金でまかなえって言ってますが、定期金利が４％でマル優、郵貯マル優、特別マル優があった時代じゃあるまいし貯金の意味が違います。
私は個人で、貧困や社会保障制度の勉強をしています。その中で、 「年金受給者も、それだけでは暮らせないなら生活保護を受ける権利がある」 が、実際の運用では無視されているのではないか、という疑念を持っています。 ご質問への直接の回答ではなく、また少し長い文になりますが、ご了承下さい。 OECD（経済協力開発機構）による、2014年の単身世帯の貧困の基準は、可処分所得が年額122万円未満です。2人世帯では、122 × √2 で 173万円未満です。 一方生活保護の基準額（他の制度と合わせて受給できる金額）は、単身者で年額およそ160万円です。 生活保護受給者は、社会保険料・税金からNHK受信料まで“何でもかんでも免除”ですから、生活保護で受け取った金額＝可処分所得 と見做せます。 生活保護の基準額は、住んでいる地域・性別・家族構成等で異なるのは承知していますが、単身者でおよそ160万円としている理由は、ある研究者の方が、生活保護の基準額を 160万円として、論じておられたことに拠ります。 また世間を騒がせた“三鷹のつまようじ少年”は 生活保護受給者で、『今の日本はいいですね、働かずに楽ができるんだから』というコメントとともに、生活保護の通知書を自身でネットにアップしました。そこに書かれている金額（月額）が、生活扶助 9万9620円、住宅扶助 5万3700円 の、計 15万3320円 です。（年額およそ180万円） その後安倍政権により生活保護の基準額は少し減額されましたので、現在“単身者で年額160万円”は、実態と大きくかけ離れてはいない、と思います。 2人世帯での生活保護の基準額がどの程度か　は、なかなかデータが見つからないのですが、新聞報道を総合すると、母子2人世帯で200万円台の中ごろ（250〜260万円程度？）ではないか、と推測しています。 貧困の状況を外国と比べたり “貧困率が…”という場合は、OECD基準が用いられます。“子どもの6人に1人が貧困家庭で…”も OECD基準です。 ここで、生活保護の基準額（他の制度と合わせて受給できる金額）よりはるかに低い OECD基準での“貧困家庭”が生活保護を申請すれば、十分に認められるはずで、OECD基準での“貧困家庭”が存在するのはおかしいです。 つまり“貧困”ならば必ず生活保護が受給できるかというと、ここが不透明です。（←この行下線を引いて強調したい） 老齢年金の受給権があることで、生活保護の申請が認められないこともあるようで、このQ&Aサイトでも、「年金放棄すれば生活保護受けれるのか？」という質問がありました。 建て前では、生活保護の基準額から年金の支給額を引いた額が、生活保護として受け取れるはずですが…。 よく、生活保護申請時に、○○党の議員・支援団体・弁護士に付き添ってもらったら、申請が通る、などと言われています。 福島県会津若松市では、市議会議員の妻が、生活保護の不正受給の疑いで逮捕されました。過去には、売れっ子で高収入のお笑い芸人の母親などが、生活保護を受給していることが発覚しました。 生活保護の認定は、どういう基準で行われているのでしょうか。不透明です。 年金（特に国民年金）で生活する高齢者の“年金の受け取り額”と “生活保護で貰える額”の大きな開きは、長年議論がタブーになっていました。 この問題も取り上げたのが、2014年2月24日放送の「ビートたけしのTVタックル」（テレビ朝日系）です。 それまでは、最低賃金と生活保護の基準額との比較で、“働くより生活保護を貰ったほうが得”はおかしいのでは、という視点のみでした。 生活保護を受給すると国民年金の倍以上貰え、その上医療費は完全無料。さらに、税金・社会保険料・NHK受信料…“何でもかんでも免除”です。 ＞国民年金受給額より生活保護費受給額が高い状態を是正するにはどうしたら… このことをおっしゃっているのですね。 残念ながらこの国の社会保障政策は、“ワーキングプア”と呼ばれる人や年金だけで生活している高齢者（特に国民年金だけの高齢者）など、生活保護受給者よりも経済的に困窮している人には、機能していません。 少なくとも、“国により弱者と認定されれば（例えば生活保護が受給できれば）徹底的に優遇され、そうでないと金銭的に苦しい生活を強いられる” 歪んだ状態は、改めるべきだと思っています。 なお財源（税金を誰に負担してもらうか）は腹案がありますが、政権与党の利権を崩す案です（し、私は総理大臣ではありません）ので、実現はしません。
免除申請などをしなければ、月16,260円の納付通知がきます。 しかし会社都合での失業であれば、免除申請ができます。 下記にあるように、 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/20 … 雇用保険受給資格者証があれば、 免除申請がとおります。 全額、半額、3/4とあります。 上記月1.6万が、0か8000か12000ということになります。 その期間分は将来の年金額が減ってしまうことにはなります。 役所で手続きできますよ。 お近くの年金事務所でもよいです。 現状の経済的な状況を踏まえて申請してみてください。
全額免除の期間は年金計算時には1/2として計算されます。 配偶者の扶養に入っている3号被保険者は全額払っているのと同じ扱いになりますので最終的な年金（老齢基礎年金）額は扶養に入っている方の方が多くなります。 ちなみに3号被保険者は男性でもなれます。
年金が貯金に回るとして、その額は高齢者１人あたり、いくらなんでしょうか？ 振り込まれても、チマチマ引き出して使うから、途中残高はかなりあるように見えるだけ？ 介護・葬式対策預金や入院対策で貯めるのも貯金のうち？ 書き込みを見ての感想でした。
ああ！逆流性食道炎で思い出しました！あの時の方でしたか！ ストレスが原因と言うことで、心中お察しいたします。 ストレスというのは、自分が自覚している以上に、身体に症状が現れるケースが多いため、軽い気持ちで精神科や心療内科に相談されると良いかと思います。 追記：以前の私の回答を覚えていてくださって、びっくりしました（笑）
とても大変そうですね 生活が困窮しているようですのでアドバイスとして生活保護申請をされてみてはいかがですか？ ただあなたの姿勢をみていると、無理をしてでも働いて世間にあまり迷惑をかけないように生きてらっしゃるようですので 私の提案はあくまでも最終手段として下さい
破たんはしません。 その代り　保険料を高くする　給付水準を下げる　税金（特に消費税）を上げる　等によってカバーします。 これまでも　同じようなことが何回も行われてきました
日割りはありません。繰り下げなどせずに、本来支給希望されてる場合、 65才に達する日の属する月の翌月分からが、65才の年金額になります。 つまり、8月15日うまれなら、9がつぶんからです。 10/15支給は、8、9月ぶんなので65才前と65才以降の額の組み合わせになります。 65才定年でしたら、8月ぶんは、在職老齢年金となります。 つまりは、報酬、ボーナスと年金との調整があるということです。
>週16時間働いていました 雇用保険は週20時間以上から適用ですが、雇用保険には入っていたのですか？
短期間でも、厚生年金加入だったのでしょうか、厚生年金加入の事業所だったのでしょうか、 給料から保険料はひかれていたのでしょうか、 特に記憶なくても、年金事務所にて、記録照会という手続きをすることにより、はいっていたかどうかの返事がもらえます。 会社名、だいたいの場所、時期が必要ですので、記憶を整理して確認してもらってください。
下記などをよくお読みください。 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ … http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-1250 … http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ … ・日本の年金は現在入ってくる保険料を 　年金支給にまわす賦課方式であること。 ・年金支給に国庫負担があること 　(これが財政の問題でもあること) ・将来の人口の分布(年齢層の分布)が 　賦課方式の課題となること。 といったところです。 下記の運用状況をつぶさに見て、 自分の資産運用の参考にすれば、 かなりの安定運用が期待できます。 http://www.gpif.go.jp/operation/state/index.html 税金は運用する余裕はないです。 埋蔵金とかありますが、それを遥かに しのぐ借金しかないのです。 住宅ローンがあるけど、万が一に備え 少し貯金があるといった家庭といった 感じでしょう。 しかし黒田さんは世の中に出回るお金で 運用すると、先週末発表しました。 追加緩和6兆円でETF運用すると言って ます。それだけで株高になります。 国の財政を潤すには海外からの資産 流入や民間の投資がついてこないと 経済が回らないのです。 実はGPIFの株の運用もそれを狙って いるのです。それでも中国やEUの ゴタゴタの煽りを受けて行き詰まりを 見せているのが痛い所です。 しかし長期運用を考えれば、 GPIFの運用とETF6兆円に乗っかりゃ、 みんな儲かるよ。って言っているのです。 前政権だったら、とんでもない ことになっていたと思います。 おそらく海外のゴタゴタの煽りを もろに受け、国の財政や年金運用の 破綻を招いたのではないかと思います。 頚椎損傷では済まなかったことでしょう。 A^^;)
いちゃもんではなく、知らない方が誤解しないようにするために補足(私の回答を一部修正)させてください。 > すなわち、7月になくなった場合、最後の本人が受給できた年金は6/15まで > となりますが、これは、4,5月分です、 ７月に亡くなった場合、その方が存命中に受給した最後の年金は６月１５日に支給された年金であり、それは４月分と５月分となります。 > あと6,7月分がなくなった方の生計同一だった遺族が、 > 自己の名で請求できるものであり、相続財産ではないと規定されています。 上記の例で行けば、６月分と７月分の年金が「未支給年金」となり、「未支給年金」は相続税の対象ではありません[先に書いた私の回答が間違っておりました]。 　【国税庁hp タックスアンサー】　 　https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/s … 　【税理士のhp】 　http://www.happy-souzoku.jp/souzoku-12003.html
申請した後で、引き落としされた分は審査結果により還付されます。 税務署からではありません、年金事務所から還付の案内が届きます。 こういったことがめんどうなのであれば、結果が出るまでは待っといてくださいってことです。 今まで、未納がほぼ無い方なら、これでよいでしょう。 未納の多い方なら、障害年金に影響がある場合もありますので、上記のようにとりあえずはらっておくほうが良いのです。
> 国保から社会保険切替 > 国民年金厚生年金に変更 次のような事を言われているのですね ・公的医療保険 　現在は「国民健康保険」に加入しているが、就職等の理由から「健康保険」へ変更。 ・公的年金 　現在は「国民年金」の第1号被保険者(?)ですが、就職等の理由から「厚生年金保険(国民年金保険第2号被保険者)」へ変更。 > 給料18万位なら > 現在56歳母扶養家族なら > どのくらい支払うか支給額など教えて下さい 1　そもそもが 健康保険料も厚生年金保険料も『標準報酬月額×保険乗率×被保険者負担率』と言う計算式で算出されます。 　http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/hokenryo- … この「標準報酬月額」ですが・・・簡単に書くと、「給料予定額(月額)+1箇月当たりの通勤費用」が幾らのランクに該当するのかで決定していますので・・・ご質問者様の場合は、180千円又は190千円になるのではないかと思われます。 2　厚生年金の保険料 厚生年金は全国一律の保険料率[平成２８年９月までは『千分の178.28』] が適用されておりますので ・標準報酬月額が180千円の方 　180千円×178.28/1000×0.5≒１６，０４５円 ・標準報酬月額が190千円の方 　190千円×178.28/1000×0.5≒１６，９３７円 [参考] 　厚生年金保険料額表 　http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/hokenryo- … 3　健康保険&介護保険の保険料 先ず、健康保険は、加入する保険団体及び支部によって保険料率が異なります。 更に、４０歳以上の被保険者(被扶養者は考えない)は、介護保険も一緒に支払うことになります。 尚、規則に定められた範囲内の方を被扶養者として申請したとしても、保険料は割増しにはなりません。 と言う事で、仮に「協会けんぽ(東京支部)」に加入した４０歳未満の方であれば ・標準報酬月額が180千円の方 　180千円×99.6/1000×0.5=８，９６４円 ・標準報酬月額が190千円の方 　190千円×99.6/1000×0.5＝９，４６２円 [参考] 「協会けんぽ」各支部の保険料額表 　http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat330/sb3150/h … 4　序に、雇用保険料 雇用保険料は「(その月の支払った給料+その月に支払った通勤費用)×労働者負担分の保険料率」で計算されます。 計算に使われる保険料率ですが、平成２８年４月からは『千分の４』(⇒つまりは0.4%)です。 仮に給料は１８万円で固定ですが、有る月に通勤費用として３か月定期券[2万円]が支給されたとすると、定期券が支給された月の給料から控除される雇用保険料は８００円となります。 　(180,000+20,000)×4/1000＝200×4＝８００円 > 飲食店法人の場合 > 飲食の方の組員がありますか？ 加入できるかどうかは分かりませんが「全国外食産業シェフ健康保険組合」と言う健康保険組合が有ります。 　http://www.zenkoku-jf-kenpo.or.jp/home/
脱退手当金をもらったということは、旧法での厚生年金加入期間が5年以上あるけれども最終的に年金の受給資格を得るだけの加入期間が25年に満たなかったという事ですね。 トータルで言うと加入期間は何年くらいなんでしょうか。脱退手当金に係る旧法の厚生年金の加入期間は新法に入った昭和61年4月から60歳に達するまでの間に保険料納付済み期間もしくは保険料免除期間があれば合算対象期間として通算することができます。 合算対象期間とは年金の計算には反映しないけど加入期間としては加算することができる期間です。 平成13年に会社を退職されたということは新法に入ってからも厚生年金の期間があるということでしょうから、脱退手当金に係る厚生年金期間と新法に入ってからの厚生年金期間、そして新たに判明した加入期間を足して10年あれば将来的に受給資格が10年になった場合に年金を受給できるのではないかと思います。 まぁ、あくまでも現行の制度から想像する私見なんでふたを開けてみるまでなんとも言えませんが。
＞すごくひどく書いてあって等級が１級・・・ 実際はそこまでひどくないとお思いでしょうか。 でも、医師の診断書ですから、間違いは無いでしょう。 又、僅かな表現の違いで１級と２級とに判断が分かれる場合もあるでしょう。 勿論、１級の方が２級よりも年金額が多くなります。 障害の程度については「精神障害年金」で検索してみて下さい。 凄く多岐にわたりますので、ここでは書けません。
60すぎれば、繰り上げ受給は可能です。基礎年金が減額されるなどのリスクがあります、どれくらいの額になるのか、年金事務所にて確認ください。 また、繰り上げしたら、障害年金の事後重症請求はできなくなります。 つまり、今の病気が初診日から1年半いこう重くなり、重くなったことによる請求をすることができなくなります。現在の状態がどの程度なのか、今後障害とまで言われる状態になることがあるのか、医師と相談されるとよいと思います。
No.1です。 勤務日数が同じで勤務時間が30分短いだけなので、問題無く加入可能です。
日付があれば。月曜日に受領されません。振込用紙は時間がかかります。でも、大丈夫です、領収書を大切に保管しておきましょう。期限切れだとコンビニなどでは受け付けませんが、直接役所に持っていけば受け取ってくれます。延滞金とられるけど。
初診日の前日の時点で見ます。 いわゆる３分の２要件よりも、特例要件を優先して考えます。 つまり、初診月の２か月前から１３か月前までの１年間に保険料未納が全くない、ということが必要です。 あるいは、この１年間がすべて免除済か納付猶予済になっていなければいけません。 たとえば、今年の５月が初診月だとします。 そうすると、前年４月分から今年３月分までの１年間の保険料が、１か月でも未納だとダメです。 このとき、◯月分の保険料は、◯＋１月の末日までに納付しなければいけません。 要は、たとえば、今年３月分の保険料ならば、４月３０日までに納めきっていなければなりません。 言い替えると、初診月の前月までに納めきることができるのは、初診月の２か月前までの保険料です。 初診月の前月分の保険料はまだ納めきれてないかもしれない（初診月の末日までに納めればよいから）ので、 初診日の当月分の保険料とともに、納めたか・納めていないかを見るときには考えに入れません。 だからこそ、初診月の２か月前までの状況で見るのです。 未納分は、初診日が過ぎたあとで納めても、保険料の要件を満たすためには使われません。 認めてしまうと、いわゆる「あと出しじゃんけん」になってしまって不公平だからです。 そのため、回答１は誤りです。 上記の特例要件が満たされないときは、そのときに３分の２要件を考えます。 ２０歳前に厚生年金保険や共済組合に入ったことがなければ、２０歳以降初診日の２か月前までを見ます。 合計何か月になるかを見て、そのうち、３分の２を超える月が納付済＋免除済・納付猶予済になっていれば、要件を満たします。 仮に、やはり、今年の５月が初診月だとします。 すると、２０歳になった年の４月分から３１歳を迎えた今年の３月分までのちょうど１１年（１３２か月）の３分の２超、つまりは、計８８か月超（８９月以上）が納付済＋免除済・納付猶予済になっていなければいけません。 年金事務所の窓口に直接出向くと、このような保険料の納付状況等をすぐにプリントアウトしてくれます。 あれこれと心配するよりもずっと確実なので、ぜひ、出向いて確認してもらって下さい。
以下のとおりです。 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/kanyu/20 … 引用～ ［国民年金第1号被保険者の方］ お住まいの市区町村役場の国民年金担当課へ 「被保険者住所変更届」を提出する。 ［国民年金第3号被保険者の方］ 勤務する配偶者の事業主（事務担当者）へ 「被保険者住所変更届」を提出する。 ～引用 役所で転居、転入届出時に連動して やってくれると思います。
通常、受給者は、住民票コードで管理していますので、転居届けは必要ありません。 ただし、住基が反映までに若干の 時間を要しますので、郵便局への転送届けは必要です。 更新時期になっても、書類が届かない場合は年金事務所へ問い合わせてください。
数多く存在する低年金の方、この質問をご覧になると「何と立派な経歴と知識」とお感じになる事でしょう。 以前の理想は６５歳支給標準、６０歳スタートは切り下げ支給（終身不変）、６５歳以上に受給を延ばすのは一度だけ、となっていました。 それが崩れ始めて先ず手をつけたのが、受給伸ばしの割増率大幅切り下げ、昨今では「一億人全部働け」の掛け声、「あぁ一億の底力・・・」という怖い戦争賛美の歌が思い出される。 ご質問者の心配は何か考え落ちがあって損をする、という事の無い様に、充分勉強しようという辺りに真意があろうか、と思われます。（もし外れていたらお許し下さい） 回答された方には専門家に違いない、と思わされる立派な知識と説明もあって感心しました。 私のお勧めは働ける内は働いて、個人年金を契約し、厚生年金の繰り下げ積み増しも減少したとはいえ、他の超低利アレコレよりはマシ、という計算にならないか、自分で出来る貧老予防の研究を徹底される事、「百年大丈夫」と時の責任者が大見得を切った事も忘れられません、あれは「自分の事は自分で守れ」の予告警鐘だったのでしょう、ご健闘を祈ります。
特別支給の老齢厚生年金報酬比例部分は、1年以上厚生年金に加入されてた場合に受給できます、 加入が 1年未満の場合は65才からとなります。ご注意ください。
国民年金の不払いで差し押さえですか？、 差し押さえの予告状でも届いたのですかね、 ついぞ耳にした事ありませんが、 現在納付率は６０％程度と言われてるようですか、未納が有れば将来の受給額が減少するだけです、経費を掛けて差し押さえをするメリットは無い様に思いますが、 国民健康保険なら差し押さえは其処此処で有るようですがね。
年金には公的年金等控除というのが、 65歳未満で70万 65歳以上で120万 があり、それ以下の年金額なら 年金の所得は0であり、非課税です。 ですので、年金収入を考慮せずに 一般の給与所得者と同様に考えれば よいことになります。 ①所得税 　年間給料が103万以下なら、 　所得税は非課税です。 　給与収入103万 　-給与所得控除65万 　-基礎控除38万 　≦0(課税所得) 　となるからです。 その他所得控除があれば、さらに 収入を上げても非課税になります。 例えば、 配偶者控除 扶養控除 社会保険料控除(国保等) です。 ②住民税 　年間給料が100万以下なら、 　住民税は非課税です。 　地域により93万以下の所があります。 　ご確認ください。 　給与収入100万 　-給与所得控除65万 　≦35万 　なら非課税なのです。 東京の場合 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … 配偶者がいる場合、非課税条件が あがります。 ①と同様所得控除があれば、 課税があっても節税となります。 税金が引かれるからといって、 収入によって逆ザヤになる わけではありませんが、 福祉や支援金を意識されるなら、 100万が目安といった感じです。
>支給資格を調べると60才までに、25年間納めないと資格がない そんなことないですよ。 基本的な国民年金の被保険者期間は60歳に達するまでですが、65歳までは任意加入することができます。また、5年前までなら保険料を後納することもできますので、今から加入して過去の分を支払えば62～3歳頃には年金の受給資格が得られます。（現行での話ですが） ちなみに、例えどう頑張っても受給資格が得られなくても国民年金の保険料は支払わなくてはならず放置すれば差し押さえになるだけです。 お金を取られて年金がもらえないよりは受給資格が得られるように保険料を支払った方が得だと思いますけど。 収入が少ないのなら2年前まで遡及して免除申請もできますよ。できることをまずやってみては如何でしょうか？
65才未満のかたで、長期特例該当されるとのこと、 報酬比例部分と定額部分が支給されます。さらに加給対象の配偶者がおられる場合は加算があります。 定額部分は、これは、国民年金とは違います。 老齢厚生年金の定額部分です、 雇用保険の失業給付をもらうと、両方ともが停止します。 つまり、長期特例受給金額が多いのか、失業給付が高いのかにより、どちらをうけるか考えてください。
分割の時に必要書類は次の通り、きめられています、 ・裁判所の調停・審判 （離婚訴訟にまで進んだときは判決・和解も可能） ・公証人役場での公正証書作成 ・公証人役場での私署証書認証 （自分たちが記載したものを公証人が意思確認する） ・合意書を夫婦２人（またはそれぞれの代理人）が年金事務所に直接持参（事前に作成しなくても，年金事務所に置いてある書式を用いてその場で夫婦２人で合意書を作成すれば同じことになります） これ以外は合意とはみなされません、念のため年金事務所に協議書とおっしゃるものを持参し確認してください、ダメな場合はあらためて上記書類を作成するしかありません。 3号分割だけなら、合意は要りません、
個人情報とのことで、詳細が不明のため、質問内容から、推測し、関連すると思われることを書いておきます。 必ずしも当てはまらない点もあるかもしれませんが、参考にしていただければさいわいです。 まず、年金記録回復のことですが、なんでもかんでも回復すると行ったものではありません。 記録回復の申し立てをされたものを総務省年金記録第三者委員会が一定ルールのもとに可否を決定する仕組みです。現在は既に第三者委員会はなく、年金機構での記録の訂正といったしくみがあります。 質問者さんがいっておられるのは、国民年金を納付したということではなく、夫の扶養つまり3号被保険者であったとの申し立てかと思われます。 そうであれば、これは、国民年金の未納期間が1年以内だけならといった事項にはあてはまりません。 あなたの期間がいつなのかお尋ねしたのは、時期により制度が移り変わっているためです、61年4月前は当然ですが、この制度はありませんでした。質問者さんのいう 期間は61年4月以降で未納となっている期間が3号被保険者であったはずと言う設定であれば、以下の通りです。 3号被保険者の届けは、夫の扶養であったことの証明が必要です、そもそも3号被保険者の制度は昭和61年に発足し、当時は、夫の健保扶養の届けは会社へ行い、3号被保険者の届けは年金事務所などへ本人が届けるやり方となっていました、が、届け忘れが、多く発生したため、平成14年からは、健保扶養の届けの時に同時に届けるしくみとなりました。届け出の期限は当初2年以内となっていましたが、これより以前からの届け出忘れが多くあり、救済するため、2年よりも過去に遡り届け出が行えることとなりました。これを、3号特例といいます。 あなたの場合も記録の回復といったことではなく、質問を読む限りでは、この届け出忘れと思われます。届けていた記録が消えたのではなく、あなたの届け忘れだと言うことになります。そうであれば、記録の回復とは別物の話となります。 よって、今からでも届けてくださいということです。 届け出には、当時の事業所の証明印などが、原則は必要です、ただし、これも、どうしてももらえない場合は救済方法もありますが、あなたの詳細も不明なので、この点については、年金事務所にて、事情を説明し、指示を受けてください。
下記をご覧ください。 これは社会保険に加入した場合の給料の月額にもとづく保険料の表です。 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/sha … 折半額となっている保険料が給料から天引きされることになります。 月給8.8万+交通費だと表の４等級あたりとなり、 健康保険料　4,382　5,077(40歳～介護保険料込) 厚生年金　　8,735 となります。 これに雇用保険料0.4%　約360も天引きされます。 厚生年金に加入することにより、国民年金の加入にも なるので、将来の老齢基礎年金(国民年金)も受給でき、 かつ老齢厚生年金の受給もできるようになります。 ということで国民年金は脱退となり、保険料を 払う必要はなくなります。 勤務先によっては、事業者負担部分があるので、 時給などの単価に少し影響があるかもしれません。 いかがでしょうか？
①再交付は住所地の年金事務所でなら、即日交付も可能です。 免許証など（保険証＋銀行の通帳など）身分確認のできるものを持参のうえ、手続きしてください。 ②受給について、記録もわからないのに、もらえないと思うなどと無責任な発言もありますが、気にせず、年金事務所にて今までの記録も出してもらい、受給についての説明も受けてください。 仮に、現在の受給資格25年に足りなくても、カラ期間などがあり、受給できる場合もあります。 また、受給資格25年を10年に短縮する法案の施行を早めるなどのニュースもあります、
ご家族の構成はどうなっているのですか？ ①お父さんの扶養となっているなら、 お父さんの会社に第3号被保険者として 届出しているはずです。 ②母子家庭で遺族年金を受けているとしたら 通知書類に記載があるはずです。 その場合でも通常は免除申請などをする等で 定期的に年金事務所から書類が届いたり しているはずです。 ③誕生日前後に『ねんきん定期便』が 郵送されてきます。 但しねんきん定期便には基礎年金番号は 記載されていません。 『ねんきん定期便』を元に 『ねんきんネット』に、IDを登録する ことで、ログインすると基礎年金番号 などの情報が分かります。 ④年金事務所からの何かしら通知が きていませんか？ 督促状や納付書には、基礎年金番号が 書かれています。 ⑤あとは身分証明などの書類を持って 年金事務所へ行って教えてもらって ください。 年金手帳の再発行もしてもらうと よいですよ。 他の質問を見ていたら、年金未納 夫婦らしいことが分かりました。A^^;) ③以降の手しかないですね。 ⑤が確実ではあると思います。 ちょっと将来が不安ですね…(><;) 参考 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/kanyu/20 …
保険料により、年金見込額を計算するのではありません。 法律に則り、会社から報告のある「標準報酬月額」「標準賞与額」により計算されています。 定期便にも各月ごとに掲載されています。 保険料は当然「標準報酬月額」「標準賞与額」により計算され、本人負担分も含め、合計を事業主が支払っています。
精神二級の障害者です。障害年金を受給しています。 勤務の有無と障害年金の受給には何の関係もありません。障害年金の受給要件を満たしていれば、勤務していてもしていなくとも、障害年金を受給することができます。反対に言いますと、勤務していてもしていなくとも、障害年金の受給要件を満たさなくなりましたら、障害年金の受給は停止されます。 障害年金の受給要件は、主治医の診断書に基づいて日本年金機構が判断します。
◎国税 　収入に対する所得税　 ◎大阪府民、大阪市民としての賦課 　収入に対する府民税、市民税 　　　⇒　両方を纏めて「個人住民税」と呼び、一緒に納付します。 　不動産（土地、建物）を所持しているのであれば、固定資産税［大阪市］ 　自動車を所有しているのであれば、自動車税［大阪府］ 　［大阪府ｈｐ　府税アラカルト］ 　　http://www.pref.osaka.lg.jp/zei/alacarte/ 　［大阪市］ 　　http://www.city.osaka.lg.jp/seisakukikakushitsu/ … ◎労働・社会保険関係 　健康保険料 　　⇒健康保険に加入していないのであれば国民健康保険料 　　http://www.city.osaka.lg.jp/fukushi/page/0000161 … 　厚生年金保険料 　　⇒厚生年金保険に加入していないのであれば国民年金保険料 　　http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/hokenryo … 　雇用保険料［被保険者資格取得している場合］ 　　⇒加入していないのであれば支払うことは無い。
No2さんの書かれている通りで、ねんきんネットに登録すればすぐにわかります。 ややこしければNo3さんの書かれている通り、年金事務所に行って聞いてみるのが確実です。 ただ、すでにご承知とは思いますが、年金だけで生活することは普通は困難です。 月数万円から、多くても10万円に届く人は多くはありません。 一億総活躍時代という言葉は、「もう政府は面倒見れないから、自分で何とかしてね」、ということと思われます。 もし年金額が月20万円くらいあれば、まあ安心でしょう。 しかし、多くの人と同じように月数万円ほどであれば、90才くらいまで仕事をすることを考えたり、子供さんの学費は教育ローンや奨学金を使ってあなたの貯金を増やすことを考えたりする方が、結局子供さんにかかる負担は減るかもしれません。
初めまして。専門家ではありませんが年金申請を何例か知っている者です。 障害基礎年金ということは国民年金ですよね？その前提で回答させて頂きます。 支給対象になる障害のうち、統合失調症は一番通りやすい傷病だといわれています。逆は鬱病ですね。 ただし診断書の内容（裏面の項目）が大きく影響するともいわれています。 日常生活能力の判定がすべてCとなると絶対とはいえないかもしれません。2つか3つDがあると安心できるのですが。 （過去の診断書は左からA、Ｂ、C、Dとなっていたので引用しています） 日常生活能力の程度が(4)ならおそらく大丈夫だろうというレベルかと思います。 ただ気になるのは労働能力と予後です。 支給判定は自治体が行いますのでお住まいの自治体の財政状況や申請者の数により審査が変わることは事実です。 審査が緩い都道府県なら厳しくみても６割方、厳しい都道府県だと５割切るといったところかな？と私は思います。 これが更新の診断書なら７、８割方大丈夫なのではと思うのですが新規申請の審査は非常に厳しく本来の基準なら１級に 該当するような患者さんでも２級が普通で、１級が通るような患者さんは入院先で寝たきり状態で意思の疎通もできない レベルじゃないと通りません。裕福な都道府県ですらこれなので苦しいところはもっと厳しいかもしれません。 「少しでも働けている」「回復する余地はある」この２点が足を引っぱりそうな気がしてなりません。 審査会の内容はブラックボックスですので私の見解も他の方のご意見も実体験やそれに近しい情報から推測しただけです。 私が知っているいくつかの情報も都道府県をまたがっているものではありませんので一例とお考え下さい。 蛇足になりますが同じ２級でも国民基礎年金単体の申請より厚生年金が付随している方が通りやすいように思います。 理由は推測だけになりますが厚生年金を審査する人は別枠でそっちが通ってしまうと国民の方だけ拒否はできませんから それでセットで通るんじゃないかと考えています。 私の知るケースの中で主さんより重い症例でも国民だけで落ちている人もいますが、ここに厚生がついていると同じくらい の症例だけではなく軽い症例（病名が鬱）で通っていたりします。もちろん厚生３級単体ではなく２級です。 根拠はどこにもないただの私の感想なので流す程度にしていただけたらと思います。
10月から社会保険の加入条件が改定され 以下の条件の場合、加入することになります。 https://www.sharoushi-nagoya-hk.com/archives/3661 引用～ 1週間の所定労働時間が20時間以上 2.月額賃金8.8万円以上(年収106万円以上) 3.1年以上継続して雇用される見込みがある 4.被保険者の数が501人以上の企業 5.学生でない ～引用 週3日というのが微妙なところですね。 また勤務先の規模にもよりますが、 こちらへの質問では、既にどうするか 打診を受けている方の問い合わせが 多いです。 適用を条件に当てはまると、厚生年金にも 加入することになります。 その場合、老齢厚生年金が社会保険脱退時、 70歳をむかえた時、老齢厚生年金が見直 され、加入期間分増額となります。 但し、老齢基礎年金は増えないので、 効率は悪くなります。 また給料と受給年金の月額が47万を 超える場合、在職老齢年金制度により 老齢厚生年金が減額となります。 打診はありましたか？
他の方の回答にもあるかとも思いますので、重複でしたらごめんなさい。 先ず、２点ほどお伺いします。 ・３年前入社した時に会社に「年金手帳」を提出しましたか。 ・毎月の給料明細に「厚生年金保険料」の項目に金額が書いてありますか。 以上２つの質問が共に「Ｙｅｓ」の場合は、厚生年金保険に加入していますので 国民年金の保険料は払う必要はありません。 と云うか本来は払う事が出来ません。同時に二つの公的年金には加入できません。 上２つの質問に答えが共に「Ｎｏ」の場合は、多分会社の事務のミスであると思います。 健康保険と厚生年金とはセットで扱われる筈ですから。 会社の事務に確かめて下さい。 その時あなたが国民年金の保険料も払っている事を伝えて下さい。 会社から自治体へ通知が行き、自治体からに請求は来なくなる筈です。 ダブって払った国民年金の保険料は後日自治体より返却される筈です。 （ひょっとしたら、何か手続きが必要かもしれません。） （加入がダブった場合は、厚生年金の方を優先する事になっていますので。）
身体障害者手帳の障害等級と、障害年金の等級・支給額とは、全く無関係です。 それぞれで根拠法令が異なり、障害認定基準も全く異なります。連動すらしません。 したがって、回答Ｎｏ．１は誤りです。 障害年金では、「国民年金・厚生年金保険障害認定基準」において「高血圧症による障害」と「心疾患による障害」とが分かれています（http://goo.gl/FlQF58）。 但し、質問者さんのような場合には「高血圧症により心疾患を合併したもの」として「心疾患による障害」として取り扱います。 つまり、高血圧症がなければ心疾患には至らなかったとして、同一傷病である（「相当因果関係あり」という言い方をします）と考えます。 それゆえ、高血圧症での初診日（平成１５年１０月２１日）を、心疾患（今回の障害年金の請求理由傷病）の初診日と見なします。年金事務所の見解のとおりです。 余談ですが、高血圧症で脳血管疾患を合併したときは、実は同一傷病とは見ません。 つまりは「相当因果関係なし」となり、脳出血や脳梗塞による初診日だけを見ます（このときは、高血圧症の初診日は考えません）。 障害年金では一般的な感覚と異なる部分が少なくありませんので、十分な注意が必要です。 初診日が確定しましたら、その日のカルテが現存しているか否かを確認することが非常に重要です。 カルテの現存を前提に、受診状況等証明書という初診証明を当時の医療機関で書いてもらう必要があり、同時に、初診日の前日の時点での保険料納付要件（受給要件の１つ）を確定しなければならないためです。 初診日の前日の時点で、最低限、初診日のある月の２か月前から１３か月前までの１年間に保険料（国民年金保険料や厚生年金保険料）の未納月があってはなりません。 （これが満たされない場合は、初診日の前日の時点で、国民年金または厚生年金保険の被保険者であるべき期間の内の３分の２超の期間＜合計した期間＞が保険料納付済又は免除済になっていなければなりません。） 初診日の時点で厚生年金保険の被保険者であったのなら、障害厚生年金を考えることができます。 軽い等級から順に、３級・２級・１級があります（３級は障害厚生年金のみ）。 ２級か１級に認定された場合には、同じ級の障害基礎年金（国民年金からの障害年金）も併給されます。 同様に、国民年金のみの被保険者であったのなら、障害基礎年金のみを考えることができます。 軽い等級から順に、２級・１級があります。 ３級は存在しないため、たとえ３級相当の障害の場合でも、初診日のときに国民年金のみの被保険者であった場合には、１円も障害年金を受け取ることができません。 障害年金における障害の程度は、原則、初診日から１年６か月が経過した時点で認定します。 この日を障害認定日といいます。 質問者さんの場合で言えば、平成１５年１０月２１日から１年６か月が経過した時点である、平成１７年４月２１日が障害認定日です。 障害認定日ののち３か月以内の実受診時の障害の状態が障害年金の等級の基準（３級から１級まで）を満たせない状態にとどまっているときは、その後「６５歳の誕生日の前々日」までの間に障害が悪化していずれかの等級に該当することを前提に、該当した時点で初めて障害年金を請求することができます。 この請求が「事後重症請求」です。 ご質問の文章を拝見するかぎり、質問者さんはそうなります。 事後重症請求の場合は、請求した日のある月に受給権が発生するものの、支給開始月は受給権発生月の翌月となります。 つまり、請求月の翌月分からの支給となります。年金事務所からの説明のとおりです。 障害等級については、いまの段階では、ご質問の内容だけで判断することができません。 障害認定基準（以下のＰＤＦ）をお示ししますので、もう少し詳細なデータがほしいところです。 但し、非常に専門的かつ難解で、かつ、全身状態を総合的に勘案しなければならないものでもあるため、私としては、正直、誤解などを招くことを避けるべく、あえて再回答は避けたいとも思っています。 医師や社会保険労務士などの専門職に判断をゆだねるべきでしょう。正直、こちらで質問するような内容ではないと思います。 ◯　心疾患による障害年金の等級の基準（ＰＤＦ）‥‥ http://goo.gl/8f8F00
共済年金の従来の職域部分というものです。 平成27年10月に共済年金は厚生年金と 同じになったのですが、共済年金の この職域部分(おいしい部分)が残されて 独立したのです。 ①標準報酬月額 　年金の保険料を決める上での 　給料月額です。 　通常は4～6月の給与の平均で 　決まります。 　10万円なら10万円が給料月額です。 ②付与額 　標準報酬月額の1.5%です。 　この金額が積み立てられると 　考えてください。 　①が10万円なら、 　10万円×1.5%=1500円となります。 ③利息 　②の付与額につく利息です。 　年率0.4%とかになりますが、 　銀行利息に比べたら遥かに高いです。 ④給付算定基礎額残高 　②+③の毎月累積されていく金額 　となります。 　この最新の金額が『もらえる金』 　となりますが、あくまで年金の 　一部なのでさらにこれが運用されて 　65歳以降の年金額が決まることに 　なります。 いかがでしょうか？
社会保険の改定がせまってきましたね。 この改定は106万の壁と言われています。 http://toyokeizai.net/articles/-/97628 社会保険料は公的年金の収入に影響 されません。給与+通勤費の月額で、 算出します。 その分得といえば得なのですが、 加入すると厚生年金にも加入し、 保険料を払うことになります。 これにより将来(仕事を辞めた時、70歳 になった時)の、厚生年金は増えていき ますが、基礎年金は増えません。 給与の年収110万では月額9.8万 (給料+通勤費で求めます。) あたりとなります。 協会けんぽですと、下記の表で 5(1)等級あたりとなります。 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/shar … その行の折半額で 健康保険料　4880円(介護保険なし) 厚生年金　　8735円 あたりになると想定されます。 但し健康保険料は健保組合の財政事情 により、多少保険料に差があります。 厚生年金保険料は変わりません。 加入される健保組合のサイトなどで 健康保険料を確認ください。 雇用保険は65歳以降加入対象と なりません。 社会保険に加入するメリットとしては、 扶養家族も加入させることができ、 保険料も変わらない利点があります。 それに対し国民健康保険はご主人の 給与、年金所得、扶養家族の所得も 保険料の算定対象となります。 かつ地域により保険料制度に大きな 違いがあります。 しかし、厚生年金との兼ね合いで どちらが得かは微妙なところです。 保険料を実際に比較するのであれば、 世帯の皆さんの各所得とお住まいの 地域を元に役所のサイトで計算するか こちらにお知らせください。 いかがでしょうか？
No.3 Moryouyouです。 補足です。 もうひとつ条件として、 社会保険に加入している場合 先ほどの47万円を超えると、 年金が減額対象となります。 社会保険の加入条件は、 勤務時間の条件が関わってきます。 今年10月以降は大手企業では、 週20時間以上の勤務で加入。 その他は正社員の3/4以上の 勤務時間を目安とすることに なっています。 社会保険に加入されたとしても 実態として老齢厚生年金のみで 月27万以上の支給があることは 考えづらいです。 あまり気にしないでよいような 気がします。 いかがでしょうか？
通知の資格喪失日が4/1になっていて、かつ最近この書類が 届いたとすると、厚生年金保険への加入ができていない 可能性があります。 どちらかと言えば、現職での手続きの不備の可能性が あります。 健保組合があるような会社ですと、年金事務所まで 厚生年金の書類が届いていない可能性があります。 意外とこの手の手続きミスの質問をよくみかけます。 自分で確認する術がなかなかないですしね。 ねんきんネットなどをお使いだと確認しやすいですが。 http://www.nenkin.go.jp/n_net/index.html さすがに3ヶ月もたっていますから、 年金事務所で確かめるべきです。 http://www.nenkin.go.jp/section/tel/index.html#1 それにしても社会保険のこうした手続きは もう少し確実迅速になってほしいものです。
マスコミのデマです。 雑誌のガセネタですね。 最近感じるのですが、投資をしない人の 感覚(オンチぶり)とそれを助長しよう とする、マスコミの報道の不正確さが とても腹立たしく思います。 某新聞社筆頭に年金運用5兆円損失とか さもスクープのように騒ぎ立てましたが、 経済専門家は誰も騒いでいません。 それをGPIFバクチだと言う評論家には、 ほとほと呆れます。 さらに12兆円とかいったいいつの 話をしてるんでしょうね。 完全にデマになってます。 なんでデマかと言ったら、 こんな例えをするといいですかね。 預金が100万ある家庭で、利息が ないも同然なので、投資運用を 始めました。 リスク分散で、 25万を日本株 35万を海外債券株式 40万は日本国債 買いました。 昨年末までに130万まで増えて とても順調でめでたしめでたし でしたか、今年になってちょっと 低迷し始め、イギリスのEU離脱 ショックで株価が下がり、円高 となったため、含み益の30万が 25万に落ちてしまいました。 イギリスの国民投票時のEU離脱 が決まった時は、株価暴落、円の 急騰により、含み益が30万から 12万下落し18万に落ち込む場面も あり、ちょっとヒヤヒヤしましたが、 今では含み益は25万まで戻しており、 よかったね。という感じです。 ●この話を1億倍にすればよいだけです。 つまり雑誌の言葉の使い方で表現すれば、 100兆円元手に30兆円が増えたが、 5兆円が消えた。 さらにある日7兆円が消え、 都合、12兆円が消えたが、 また7兆円が増えた。 合計25兆円が増えた状態だ。 ということです。 消えたという表現がいかにデマかせで 不正確な表現かが分かると思います。 GPIFは株のデイトレードをやっている わけではありません。 140兆円の年金資金を今日は5兆負けた 明日は10兆勝つぞ！とＮ証券を使って 切った張ったをやっているわけではあり ません。 あくまで長期運用でギザギザしながらも 資金の増加を狙っているのです。 それを短期の、しかも含み益の中身が 5兆減ったとか、一瞬12兆減ったとか まるで超初心者のデイトレーダーが 一喜一憂するような記事には、失笑を 禁じえません。 ここで言うのもなんですが、 確定拠出年金や投資を検討されている方は 最近公開となったGPIFの購入銘柄などを 参考にされるのがよいと思います。 相乗効果を狙っているのはみえみえ ではありますが… いかがでしょう？
>30歳～40歳　国民年金(アルバイト) >41歳～45歳　厚生年金(社員) >46歳～55歳　国民年金(アルバイト) 国民年金は20歳から強制加入なので、20歳〜29歳はどうなっています？
2年の時効は催告書が送付されている段階では進行はとまりませんが、督促状を送付された時点で中断されそこからさらに2年間時効が延びます。 差押予告通知書が来ているという事はその前に督促状が来ているはずです。 国民年金保険料はご自身が将来もらわないから、とか金額が少なくなってもいいからという理由で支払わなくていいものではありません。 支払いが可能であれば速やかに納付してください。
遺族年金は妹さんは関係ないです。 亡き夫の遺族年金、障害年金も 受給できるじゃないですか。 あなたが受給できないので、 がっかりというだけですか？
ごく大雑把にいえば１ヶ月分追納すると年金額が800円／月くらい増えます。と言う事は85歳くらいまで生きればペイすると言う事です。 利子分を含めて追納しても本来の半分しか増額しないので非能率です。 追納できる余裕があるのなら民間や簡易保険の養老保険に払った方が合理的と思いますね。
障害者年金は年金を積み立てた人に対する救済として作られたものです。 年金を払ったことのない人には受給に資格は一切ありません。諦めましょう。
1.面接時に空白期間を聞かれなければ雇用者側が察しています。 小さい会社や店舗なら、クローズでもやっていけるでしょうね。 バレる前提ですが、社長、店長は従業員を守る義務があるので、他のスタッフには通常伝えません。 大きい会社で、採用担当が専門にあれば、オープンで行きましょう。法定雇用率というのがありますので、暖かく迎え入れてくれます。 2.基本的に、働いていても年金受給は可能です。障害認定基準を満たせば受給できる物です。一般枠であろうと障害枠であろうと同じです。
http://usa.yoshimura-sr.com/index.php?%E5%8F%97% … 日本かアメリカどちらかで支払っていれば合算で老齢年金を受け取ることができます。 >アメリカで働けば、パートでも正社員でも給料から強制的に給与天引きになるのでしょうか。 SSN（ソーシャルセキュリティ番号）をお持ちですから、雇用主を通じてSocial Security Taxの支払いは雇用形態にかかわらず義務です。
＞私の扶養に入れることは可能なのでしょうか？ なんの扶養なのか不明です。 仮に　・健保扶養・・あなたが厚生年金加入で健保加入なら可能性あり、但し母に夫があったりした場合はだめ、あなたの収入とのバランスもあるので健保に聞いてください。 ・年金扶養（3号）・夫婦間だけなので無理 ＞扶養に入った場合母が将来受け取る年金はどうなるのでしょうか。 上記の通り　年金扶養（3号）は無理なので、母本人の年金とは関係ありません。 質問から考えて、年金の3号のことがおききになりたかったのでしょうか 母に夫があり、過去に61/4以降夫が厚生年金加入していた間に母が扶養されてたのに、3号の届けをしていなかった場合なら、今からでも手続きは可能です。
今とりたててお金の必要がなければ年金を選択。一時金で受け取ると手続きが一発で終わるので便利ですが。
追加です。 今せっかく厚生年金に加入されてる 年金は老齢年金だけではなく、障害年金というものもあります。 これは、万一の障害にそなえるものですが、万一初診日の前々月以前1年以内に未納があると、(全体の1/3以上の未納がある場合も同様)障害年金の申請権利がないという心配もあります。 せっかくおさめているのですから、未納は残さないようにしましょう。
回答したやつの補足というか追加の質問への回答ね！ 配偶者控除とか健康保険の話はしてない！年金の話をしてる！だから国民年金の第三号被保険者かどうか聞いたんだけど！国民年金の保険料を払ってるなら第一号被保険者だから確定拠出年金にも入れるし国民年金基金にも入れる！確定拠出年金だと本人の控除にしかできないけど国民年金基金だったら夫の控除にできるって話！夫が確定拠出年金であなたが国民年金基金っていうのも可能だよ！ たぶん健康保険の扶養になってるなら夫が厚生年金に入っててあなたはその扶養で第三号被保険者ってことじゃないの？？だとしたらどちらにも加入できない！でも来年からは確定拠出年金には入れるようになる！まぁ夫の控除にはできないけど！ そもそも公的年金がよくわからないなら個人年金だの確定拠出年金だの言う前にまずは公的年金の勉強をしたほうがいいでしょ！
あなたが払わなければいけない社会保険料は 3月分 4月分 5月分 6月分 の４ヶ月分です。 社会保険料の支払いの原則は 月末に加入していた社会保険に 月額払うのが原則です。 3月は3月21日から3月末まで このお勤め先で働いていたの ですから、3月分をどこかで 払っているはずです。 逆に3月20日以前に加入されていた 社会保険には、保険料を払う必要は ありません。 給料明細をみていただき、 3月の給料で社会保険料を払っていない のならば、月遅れで払う後払い方式と なっているということで、 3月分は4月の給料で 4月分は5月の給料で 5月分は6月の給料で 6月分は別途支払い ということになるのだと 思います。 いかがでしょうか？
> 急にお金が必要になり、年金でお金　借りられるか？　と聞かれました。 本来、年金を担保として融資を受けることは違法です。 > 年金が振り込まれる銀行で、お金　借りられますか？ ですが、5番さまが書かれておりますように、唯一、金融機関を通じて「年金担保融資」が認められております。 http://hp.wam.go.jp/Portals/0/docs/gyoumu/nenkin … では、申請すれば必ず融資されるのか？ これは、「借り入れ理由」如何ですね。 以降、年金担保融資を受けた場合で回答いたします。 > １、年金でお金を借りると、2ヶ月の一度も年金の支給は、 > 1円も入って来なくなるのですか？ いいえ。 制度の説明パンフレットには 『１回あたりの返済額について、これまで1回の年金支給額の１／２以下としていましたが、変更後は1回の年金支給額の１／３以下とし、年金の２／３以上をお手元に残るようにしました。』 この様に書かれています。 ですので、融資返済中の年金受取額は、１０万円×２／３≒６６万６千円以上［月額］ > ２、年金での借入れには、年齢制限はありますか？ 年齢制限（上限）はございません。 その代わり、当たり前ですが連帯保証人が必要です。 また、説明パンフレットには 『以下のいずれかに該当する場合は、ご利用いただけません。 　・平成26年12月1日以降に借入申込みいただいた方で任意繰上返済をされ、融資決定時の完済予定日に到達していない場合 　・生活保護を受けている場合 　・年金担保融資を利用中に生活保護を受給し、平成23年12月1日以降に生活保護を廃止となった方で、生活保護廃止後5年間を経過していない場合 　・特別支給の老齢厚生年金を受給していた方で、65歳時の年金決定手続期間中の場合 　・現況届または定期報告書が、未提出または提出遅延の場合 　・年金の支給が、全額停止されている場合 　・同一の年金で借入金残高がある場合（ご返済途中に追加借入はできません） 　・反社会的勢力に該当する方、反社会的勢力と関係を有する方または反社会的勢力に類する行為を行う方 　・その他、独立行政法人福祉医療機構の定めによる場合』 この様に書かれています > ３、いくらぐらい借入れできますか？ 説明パンフレットには 『次の3つの要件を満たす額の範囲内とします。 　①10万円～200万円の範囲内（1万円単位。ただし、資金使途が「生活必需物品の購入」の場合は、10万円～80万円の範囲内となります。） 　②受給している年金の0.8倍以内（年額。所得税額に相当する額を除く。） 　③1回あたりの定額返済額の15倍以内（ご融資額の元金相当額をおおむね2年6ヶ月以内でご返済していただくこととなります。）』 この様に書かれています。 年金の受取額が月１０万円［公的年金は２か月毎の支給だから、毎回２０万円］と言う情報から推測するに、５０万円以下ですね 　○２番の条件：１０万円×１２×0.8倍＝９６万円以下 　○３番の条件：１０万円×1/3×１５倍＝５０万円以下
中には貸すところもあるでしょうが、使わぬほうが良い。 二度と立ち上がれないほどむしり取られるでしょう。
＞1,115,000円から65万円ひけば ＞それが所得になるんですか？ そのとおりです。 他に所得がないのであれば、 給与には給与所得控除という経費と みなす控除があるのです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm これはサラリーマン等の給与所得者の 特権です。 逆に言えば、年間(昨年1～12月)の給料が、 57万の所得+65万=122万以下であれば、 全額免除あるいは納付猶予制度が 受けられます。 20歳代の人は納付猶予となる可能性大 です。 いかがでしょう？
https://funds.deutscheam.com/jp/assetdownload.as …　 http://www.nikkei.com/article/DGKKZO04899230V10C …　 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ …　 http://toyokeizai.net/articles/-/125885
正社員になるためには、通常、”難しい試験”があり、それに受からないとなれません。 一方、パートも試験がある会社もありますが、面接さえ何とか乗り超えれば採用されます。 長時間で働けるなら正社員のほうが給料など待遇がパートよりずっといいですが、短時間でしか働けないならパートで働くしかありません。 なお、パートだから簡単に解雇されるということはブラック企業でない限りありませんが、パートには契約期間があり（半年～１年）契約更新をされない、ということはありえますね。 パートでも働かない（仕事が満足にできない）人はいます。 もちろん、正社員にもいます。
補足です。http://goo.gl/IGQU8A の記事も参考にしていただくとわかりやすいかと思います。 社会保険労務士からの詳細な解説です。
老後貰える金額はNo.2さんの計算のとおり減ります。 でも、実は「貰えるかもしれない」お金があります。 もし、あなたが今、大事故に遭われて半身不随で一生を暮らす場合はどうなるか？ 実は障害年金（障害基礎年金・障害厚生年金）があります。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/shougainen … 詳しくはURLを読んでいただければわかるかと。（内容割愛） 給付には一番厳しい条件があります。 それは、「初診日の前々月までの１年間に年金保険料の未納がない事」または「初診日のある月の前々月までの公的年金の加入期間の２／３以上の期間で、年金保険料が納付or免除されていること」です。 「どうせ（老後に）貰えないから」と納付してない人が突然事故に遭われて障害が残り「年金が貰える」と思って役所の窓口に行ったら門前払いされる話は、結構聞きますよ。 なお、２０歳未満の障害者は、自動的に給付される仕組みです。 （障害者雇用で貰える賃金は、およそ月１万円程度が大多数なんです…） 他にも、ご遺族が死亡一時金を給付出来ます。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/tetsuduki/ … 詳しくはこのURLに。 要するに「年金」という言葉を使って、国は死亡保障と障害保障をしてくれてるんです。 わざわざ年金を未納にして、その権利を手放す方がもったいないですよ。
＞先日年金を支払ったのですが、支払った分が未納になってました 　・支払って直ぐに反映はしません・・反映まで一定期間がかかります（1ヶ月位は観て下さい） 　・例：コンビニ払い 　　　　コンビニ→まとめて日本銀行に入金→年金機構に連絡→年金機構でネットに反映
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9324244.html の回答２と併せてお読み下さい。 ６０歳から６４歳までの年金の受給に関して、特別支給の老齢厚生年金の請求をしたものの、実際には、障害厚生年金２級＋障害基礎年金２級を選択した‥‥ということでよろしいですね？ 貴殿は、平成１６年（２００４年／５２歳頃）から、障害厚生年金２級＋障害基礎年金２級を受けています。 平成２４年（２０１２年）の９月に、６０歳に到達しました。 特別支給の老齢厚生年金も受けられるため、以下のＡ・Ｂから、いずれか１つを選択する必要が生じました。 Ａ　特別支給の老齢厚生年金の「報酬比例部分」（６５歳以降の［本来の］老齢厚生年金に相当） Ｂ　障害厚生年金＋障害基礎年金 ここで、あなたが選択した（選択した、と見なされた）のは、Ｂのほうでした。 すなわち、障害年金を選択しています。 障害年金加算改善法により、平成２３年４月分以降については、諸要件を満たせば、障害厚生年金２級以上には、受給権発生（平成１６年）の後からであっても配偶者加給年金が付きます。 配偶者（事実婚を含む）の生計維持要件が認められれば、まず、約２２万円強［年額］が付きます。 その上で、あなたが昭和１８年４月２日以降の生まれであれば、特別加算として約１６万円強［年額］も付きます（要は、合わせて約３８万円強［年額］）。 今後は、この生計維持要件や生年月日等の決まりにあてはまることを日本年金機構が精査した上で、最終的な支給額が決まります。 （正確なことを知るには、ここで質問するのではなく、日本年金機構にきちっと問い合わせるべきです！） ６５歳を迎える直前には、必ず、あらためて年金選択申出書（http://goo.gl/j5PSbl）を提出し、以下の組み合わせの中から、いずれか１つを選択して下さい。 ア　障害厚生年金＋障害基礎年金 イ　［本来の］老齢厚生年金＋老齢基礎年金 ウ　［本来の］老齢厚生年金＋障害基礎年金
＞改めて変更後の住所に届くなら待ちたいと思っていたのですが…。 ＞納付期限が8月末になっていると親が言っていたので、 ＞もう少し待ってみようかと思います それはあなたの認識が違います。 通常、引っ越す場合、日本郵便に住所変更の届出をします。 それにより、郵便物は1年間は現在の住まいに転送されます。 実家だからと高を括っていたのでしょうか？ それは逆効果となっています。 つまり、あなたの元に納付書は届いていてしまったのです。 あなたが引っ越した後、ポストもなく、表札も抜かれている 状態であれば、あて先不明で年金機構に返送されます。 そこで初めて、あなたの住所が変更されたことが認識 されるのです。 このあたり意外と重要な話しなのですが、郵便って 最近ではあまり有難さを感じなくなりましたよね。 国や自治体の通知は必ず郵便で送られるのです。 そして、住所が変われば、そこまで責任をもって 転送してくれるのです。 それが郵便の役割であり、国の元機関の役割なのです。 ですから、ご不満もおありでしょうが、 下手すれば、納付が遅れたり、納付しなかったら、 『あなたの落ち度』になります。 そのあたり、国は甘い方なので、督促時に 納付すれば、それで済みます。 つまり納付書が普通に送られてくることは 連絡しない限り、ありません。 他の郵便物にも気をつけてください。 今からでも遅くはないので、郵便の住所変更 転送願いを出しておくことをお薦めします。
躁鬱病で精神二級の障害者です。 障害年金を受給しています。今は離職していますが、以前は働いたまま、障害年金を受給していました。 障害年金は、障害者を支援するためのものです。そこに収入という要件はありません。ものすごく収入があっても、受給要件に該当する障害者ならば障害年金を受給できます。ただ、問題なく就労できている場合は、障害が回復して受給要件に該当しなくなったと判断されて、障害年金の受給が停止されることはあります。このことを勘違いしている人が多いですね。 何年働き続けようと、どんなに収入があろうと、受給要件に該当する障害者ならば、障害年金を受給し続けられます。 反対に、就労できていなくとも、障害が回復したと判断されますと、障害年金の受給は止められます。
気になった回答が有るので、チョット横割りします［一応、某資格の登録者です］。 ○１番さまが書かれている支給額の１/２又は全額停止。 これは『２０歳前障害』に基づき、障害基礎年金のみを受給している方に対するモノであり、次の給付には当てはまりません。 　・２０歳以降の初診日に基づき『障害基礎年金』のみを受給している人 　・２０歳前に初診日が有ったとしても、『障害厚生年金』+『障害基礎年金』の組み合わせで受給している人 　http://www.shougai-office.net/category/1944741.h … 　http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/shougainen … ○２番さまの書かれている「審査請求」（と「再審査請求」） これは、本来は「本人」が申請。 代行できるものとしては『行政書士』だけではなく、「弁護士」「社会保険労務士」（社労士法第２条）も含まれます。 どちらの者にしても、経験のある先生に頼まなければお金の無駄です。
20％です。
＞４月の８万（給料）に対して3万も引かれてるのはなぜですか？ ＞４月の給料額からの計算ではないのでしょうか？ 違います。 下記の標準報酬月額の決定及び改定を御覧ください。 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/hokenryo- … あなたは4月からここで働き始めたので、 資格取得時の決定で保険料を決めています。 雇用契約などで給料の契約について 何か書かれていませんか？ それに基づく、標準報酬『月額』にて 保険料が決定されます。 ですから、その基本給の考え方や金額が 変わらない限りは保険料は変わりません。 逆に6月の給与の『月額』は、 ¥ 209,000+¥ 202,263 ≒約41万 ですが、保険料は34万円相当です。 どういう給与体系で雇用契約されたか で、保険料が決まりますので、 知りたければ、開示されるか、 会社に問い合わせるかしてください。
国民年金法の第１８条第３項でしっかりと決められています。 １年分（４月分から翌年３月分）を６回に分けて、各偶数月（１５日）に振り込みます。 但し、１５日が金融機関休業日（土・日・祝日など）にあたるときは、その直前の平日に振り込まれます。 つまり、６月・８月・１０月・１２月・翌年２月・翌年４月‥‥で１年分です。 各偶数月に振り込まれるのは、前々月分と前月分です。 たとえば、８月１５日の振込であれば、６月分と７月分です。 なお、初回支払に限っては、偶数月でなく奇数月１５日に振り込まれることがあります。 いわゆる「遡及請求」などによって過去の分を一括して支払わなければならないときなどに行なわれます。 また、受給権が発生した月（通常の障害認定日請求では「障害認定日のある月」）の翌月分から、支給の対象となります。 たとえば、障害認定日が◯年３月にあるとしたら、支払開始年月は◯年４月。◯年４月分からの支給、という意味です。 障害認定日は、通常、初診日から１年６か月後です。 逆に言えば、そこまで過去（但し、実際の支給は過去５年前までが限度）をさかのぼることが可能、といったことになります（これが「遡及請求」）。 一方、事後重症請求のときは、窓口に請求した月が「受給権が発生した月」になります。 過去へのさかのぼりはなく、支払開始年月は請求した月の翌月になります。 どっちにしても、８月１５日に次の支払が行なわれます。 偶数月１５日に振り込まれる、ということだけでもおぼえておけば、そんなに心配はいりません。
未支給年金(祖母のうけていた遺族年金と祖母自身の老齢年金)は、受け取れます。 順位からいえば、母(祖母の子)が請求できます。 遺族年金は転給の制度はありませんから、祖母がなくなればそれで終わりです。今後は受け取れません。
退職後は、市町村役場あるいは年金事務所で国民年金への切り替え手続きが必要になります。 そのうえで、夫の扶養(国民年金第3号被保険者、国保ではありません)の手続きをします。 退職後国民年金第１号被保険者になり、あとは、いつから3号になるかだけです。 同日の場合は3号となります。
社員からは正規の高い保険料を控除し、実際には安く申告し安い保険料しか払っていなかったということですね。 つまりは、本来申告すべき保険料との差額、また差額に対する事業主負担の両方が支払わなければなりません。 でも、よく考えてみてください。 高い保険料と安い保険料との差額はどうしていたんでしょう、残っているはずですね。 なんのために安く申告したのでしょう。 これは、訴えた費とにたいし真摯にうけとめるではなくて、搾取であり、不正行為です。 いまさら、払えないはとおるはなしかどうか、いやでもなんでも 年金事務所と話してもらう他ありません。 また、質問者の言われてる2年過ぎた保険料の支払い方とは内容が違います。
60才越えて44年越えていて、厚生年金加入して、勤める場合、別に 障害特例がだめになるわけではありません。 厚生年金加入中は適用されないが、65才までの間に被保険者でなくなれば、翌月から適用されます。 つまりは、62才受給かいしのひとなら62でやめるかあるいは65までの間にやめれば、長期特例になります。 他の質問でも回答していますが、そもそも長期特例は被保険者でないことが条件ですので、被保険者になれば、、当然特例などありえません。 質問の中の報酬比例部分(報酬比例分ではない)が減らされるの意味はわかりません。定額部分のまちがいでしょうか、それにしても、減額ではありません、通常の報酬比例部分受け取りになるというだけです。 一旦退職し、長期特例適用になったあとで、厚生年金加入した場合は定額部分の減額という表現でもまちがってはいないですが。
>６５歳以上で働くと　２年間　高年齢雇用継続基本給付金貰い せっかくのリンク先ちゃんと読んでますか？高年齢雇用継続給付金は「65歳になるまで」の方を対象にした給付金ですよ。 また、今の年齢と雇用保険に現在加入しているかどうかがわからないときちんとした回答はできません。 高年齢雇用継続給付金は5年以上の被保険者であった期間がないと対象になりません。
①厚生年金の４４年加入の長期特例にはふたつ条件があります。 ４４年以上と、被保険者でないこと すなわち４４年以上となっても、勤め続けてる（被保険者である）場合は特例は適用されません。 つまり、通常と同じ、特別支給厚生年金の報酬比例部分だけとなります。 ②６０で繰り上げされた場合も６２から長期特例特例は適用されません。 ６０で繰り上げると、６２からの特別支給厚生年金の報酬比例部分は②年間繰り上げになり、（１２％減）基礎年金は通常６５からなので５年間繰り上げ（３０％減）になります。６２から定額部分発生可能性は考えません。 つまり、大きく減額となり、なおかつ長期特例も、勿論使えません。 お得な選択ではありません。 長期特例適用のひとは、一番得（定額部分＋加給年金・・６５未満妻ありなら）なので 特別な事情がなければ、６０で繰り上げはせず、 ６２から長期特例でもらうのが一番お得です。（余程の早死しないかぎり）６０～６２の間は厚年加入してもかまいません。 ③保険屋さんの話だけでなく、年金事務所へ行きましょう。 あなた方夫婦の記録を見て、正しい話を聞きましょう。 希望なら　繰り上げ減額についても試算してくれます。
28/7月から、納付猶予の制度が50才未満にまで拡大されています。 全額免除とは違い、年金額に反映はありません。でも、どうしても払えないなら選択肢のひとつです。 市役所でも当然説明すべきことです。聞いていないなら、聞いてみてください。 1 離職票の有効期限は2年度以内です、 2 一口に年金収入といってもピンからきりまであります、多い人なら当然それなりの所得として審査されます。 3 国保に扶養はありません 4 なので、扶養からはずれるといったこともありません。
各地域の年金事務所で相談することが一番です。 こんなところで質問するテーマではないですね？ 私は信用しない。
う～ん。もう少し情報と質問の主旨を 出してもらわないと分かりません。 雇用保険の、からみなら、 65歳の誕生日直前に退職できれば、 年金も失業給付も両方もらえるように なります。 （失業給付は最長150日） 通常、64歳までは年金と失業給付は 同時に受け取ることができません。 しかし、失業が64歳時で失業給付を 65歳で受けるなら、年金もいっしょに 受けられるのです。 もちろん、雇用保険に加入していない のなら、意味がないです。 さらに再就職活動をする前提です。 65歳で退職なら、高年齢求職者給付金 を受給できますが、期間は最長50日と なります。 参考 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 話しが違うかもしれませんが...A^^;)
分けて考えてはダメです。 国民年金(1号、3号） 厚生年金 共済組合 全部が対象です。 下記は一昨年の資料です。 http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-1250 … 5兆円、5兆円とバカの一つ覚えしか 言わない、マスコミは少し自重して 欲しいです。 たった数%の含み損をヒステリックに 騒ぎ立てるから、投資の感覚が身に つかない国民、投資をバクチとかいう オンチな国民を増やしてしまうのです。 この5兆円は例えて言うなら、 NISAで株と債券を限度額いっぱい買ったら、 5万円の含み損が出ちゃったって感じです。 それで損した損したと騒ぐ人ばかりが いるといった国民意識の低さを反省 しないと、国民による国内の経済活性化が いつまでも進まない、嘆かわしい状況 になるといわざるをえません。
国民年金の事でしたら、まずは日本年金機構の以下のページにある項目の中で、ご自身の状況にあう項目の内容を確認ください。 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/ 　なお、電話相談は午後7時までやってる日もありますので、土日しか休めない場合はそういった日に電話相談されるのも方法です、 参考まで。
従業員が一定以上いる事業所では、障害者雇用をしないといけない決まりになってまして、規定の人数に満たない場合は障害者雇用納付金を納めないといけません。 障害はあるけれど仕事は一般と変わらないという方を欲しがっている会社はあると思います。 また、既回答にもありますが今後症状が重くなった時のことを考えると、一度オープンにして求職活動をしてみるというのは如何でしょうか？ 障害年金を受給していても社会保険には特に影響はありません。
の、何が判らない？ 回答者は、超能力者では無い。
障害年金は非課税です。 所得税は取られません。
#1です ＞６０歳以降働いてるときに、厚生年金の掛け額を決める標準報酬月額は、賃金と 厚生年金の比例報酬部分も含めて決めるのかの問いです。 　・＞現在の厚生年金保険料は現在の給与（報酬）から計算されている 　　上記の回答の　現在の給与（報酬）→標準報酬月額　の事　ですから、・・賃金のみで決められています（厚生年金の比例報酬部分は含まれない）
もうすでに60歳近い方ということでしょうか。 60歳から65歳までは国民年金が任意加入できます。また、昭和40年4月1日以前にお生まれなら65歳を過ぎても70歳までの間、受給資格を得るまで引き続き任意加入することができます。足りないのは8年ですから68歳からは老齢基礎年金を受給できることになります。 また、過去の未納については5年以内の分は後納することができます。 加入期間が10年に短縮案はありますが、消費税が10%になってからですから伸び伸びになってますしね。
回答になりませんが・・・。 免除や猶予の制度は利用できなかったのでしょうか？ 利用ができていれば、古いものから順に払っていくことで、いつかは追いつこうという形ができたかもしれませんね。 改めて、納付の相談をされてはいかがですかね。 差し押さえがどのような条件で出たかはわかりませんよね。今回の納付が原因ではないかもしれませんよ。 しっかりと相談した結果の計画通りに払えずに払えるだけ持っていったというのであれば、党全体の海納なわけですから受け取ることは受け取りますが、約束に足りないわけですから、約束に反したとして督促が出てもおかしくないことでしょう。 頭を下げるのはつらいことですが、しっかりと文章を取り交わして計画的に納付する。無理な計画にはしないことです。払えないかもしれないと分かった時点で、払う期限よりもできるだけ早く相談して計画の見直しをしてもらうのです。 免除や猶予の期間については、差し押さえなどをされることはありません。 私は、免除を受けたうえで、古いものから納付し、少しずつ追いつかせたことがあります。社会保険完備の会社に勤務して、厚生年金の保険料を天引きされつつ、過去の国民年金保険料をはらって未納をなくしたこともあります。事前に相談お願いをし、その約束を必ず守る。守れなくなる特別な事情が生じた時点ですぐに見直しの相談をする。ぎりぎりやあとからですと、当然厳しくなるものです。
ご主人は、厚生年金の44年長期特例あるいは障害者特例に該当するかたなのでしょうか、 こちらにがいとうしない人は、通常、62才から受給するのは特別支給の老齢厚生年金報酬比例部分です。 なので、62から加給はつきません。通常は65からしかつきません。 扶養については加給のつくための生計維持とは別の話です。 気にすることはありません。
組織が、社会保険庁から年金機構に変わった時に、元の職員の首切りも 行われ、今の年金機構があります。 併せて、「団塊世代」が受給開始ですから、実情は推定出来るのでは？ ーーー「的外れ」でしょうか・・・ネ？
＞年収いくらから切られるでしょう？ 年収では無くて、障害の程度が改善したかどうかです。 多分定期的に診断書の提出義務がありますよね。 例えば、精神状態が障害年金の受給資格よりもズットよく改善した場合は、 収入に関係なく障害年金は打ち切りになります。 たまたま収入が多くなっても、障害の等級が２級のままならば 今まで通り障害年金が貰えます。
下記をしっかり読んでください。 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/20 … 特に下記を 引用～ （2）保険料免除・納付猶予の所得の基準 1.全額免除 前年所得が以下の計算式で計算した金額の 範囲内であること (扶養親族等の数+1)×35万円+22万円 2.4分の3免除 前年所得が以下の計算式で計算した金額の 範囲内であること 78万円+扶養親族等控除額 +社会保険料控除額等 3.半額免除 前年所得が以下の計算式で計算した金額の 範囲内であること 118万円+扶養親族等控除額 +社会保険料控除額等 4.4分の1免除 前年所得が以下の計算式で計算した金額の 範囲内であること 158万円+扶養親族等控除額 +社会保険料控除額等 5.若年者納付猶予制度 （扶養親族等の数+1）×35万円+22万円 ～引用 まず『所得の基準』を求めてください。 昨年1～12月のアルバイトの年収(額面) はいくらでしたか？ 月10万×12ヶ月=120万ならば、 給与収入120万 -給与所得控除65万 =55万(給与所得) これが所得の基準です。 あなたの場合、まず5です。 申請すれば『猶予』されます。 あなたが扶養する家族はいませんから、 （扶養親族等の数0+1） ×35万円+22万円 =57万円 が基準となります。 これでいくと、猶予はされそうです。 同様に計算すれば、2の免除は受けられそう ですが、20代の人で免除は難しいでしょう。 しかし、お母さんは社会保険に加入されて いるんですよね？ なぜ、国保に加入しているのですか？ 社会保険の扶養申請をすれば、収入条件を 満たしています。 親に国保の保険料を払わせるぐらいなら、 扶養申請をしてください。 一番は年金事務所にすぐ行くこと。 そしてあなたがしっかり稼ぐことです。 まず地道にがんばりなさい。
回答を続けます。 必ず、https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9322677.html の回答１と併せてお読み下さい。 貴殿は平成１６年（２００４年／５２歳頃）から、障害厚生年金２級を受けておられます。 これは、報酬比例の額（報酬比例部分）のみです。定額部分はありません。 このとき、併せて、障害基礎年金２級も併給されます。この額は定額です。 定額部分という言い方は誤りで、障害基礎年金２級という言い方をします。 つまり、「障害厚生年金２級＋障害基礎年金２級」を受けておられます。 貴殿は平成２４年（２０１２年）の９月に、６０歳に到達されました。 したがって、生年月日にしたがって、特別支給の老齢厚生年金も受けられます。 そのため、以下Ａ・Ｂの組み合わせから、いずれか１つを選択受給する必要が生じました。 （ここでは、特別支給の老齢厚生年金において障害者特例を請求しなかったものとします。） Ａ　特別支給の老齢厚生年金の「報酬比例部分」（６５歳以降の［本来の］老齢厚生年金に相当） Ｂ　障害厚生年金２級＋障害基礎年金２級 以上により、まず必要となるのは、特別支給の老齢厚生年金の請求です。 ご質問を拝見すると、６０歳到達時のターンアラウンド（黙っていても、役所からていねいに請求用の書類が送られてくる制度）による請求や受給選択を行なってはおられません。 このため、今回、特別支給の老齢厚生年金の受給を請求し、かつ、ＢではなくＡを選択されました。 提出された書類は、まずは、次のようなものであったはずです。 ア　老齢給付の年金請求書（ＰＤＦ）‥‥ http://goo.gl/r2gjb8 イ　年金受給選択申出書（ＰＤＦ）‥‥ http://goo.gl/j5PSbl 次に、加給年金について。 Ａの請求とともに、事実婚による配偶者（住民票上で「妻（未届）」とあらわされる）に対する加給年金を付けられるため、事実婚が開始された平成２２年以降の期間について、その請求をされたはずです。 この際に提出された書類は、次のようなものであったはずです。 ウ　様式第２２９号（ＰＤＦ）‥‥ http://goo.gl/tXuMtS 以上により、「障害者特例なし（＝定額部分なし。報酬比例部分のみ。）」という形で、特別支給の老齢厚生年金（加給年金あり）が６５歳到達直前まで支給されます。 障害者特例の適用（＝定額部分あり）を受けたいのであれば、アに代えて、以下のエの様式で特別支給の老齢厚生年金を請求するべきでした。 定額部分（６５歳以降の［本来の］老齢基礎年金に相当）が加わるため、当然、受給額も増えます。 既に説明させていただいたとおり、過去にさかのぼることが認められたため、請求されたほうがベストです。 こちら（エ）は、まだ済んでいないのではありませんか？ エ　障害者特例の請求書（ＰＤＦ）‥‥ http://goo.gl/3Jyivd イの提出により、Ａがさかのぼって支給されることとなり、Ｂは支給停止となります。 つまり、特別支給の老齢厚生年金が支給され、障害年金は止まります。 このとき、Ｂ（障害年金）に関しても、障害年金加算改善法により、平成２３年４月以降については加給年金を付けられます。 但し、ウ（老齢給付用）とはまた別に、オ（障害給付用）の様式によって「加給年金を付けて下さい」と請求する必要がありました。 こちら（オ）も、おそらくまだ済んではいないのではありませんか？ オ　様式第２２９－１号（ＰＤＦ）‥‥ http://goo.gl/e0FQFh 最後に、６５歳に到達するときに必要な手続です。 実は、あらためて、［本来の］老齢厚生年金と老齢基礎年金を請求する必要があります。 特別支給の老齢厚生年金（６５歳到達とともに失権し、以後受けられない）とは全くの別物だからです。 このときに、あらためて再びイも提出し、以下の組み合わせから１つを選択受給します。 Ｃ　障害厚生年金＋障害基礎年金 Ｄ　［本来の］老齢厚生年金＋老齢基礎年金 Ｅ　［本来の］老齢厚生年金＋障害基礎年金 このとき、オが提出されているならば、Ｃを選択したときに加給年金が付くことになります。 要は、６５歳を迎えるときには、次のような手続を行なうわけです。 ◯　［本来の］老齢厚生年金＋老齢基礎年金を請求する ◯　その上で、イの年金受給選択申出書によって、既に受給権のある障害厚生年金＋障害基礎年金を選択する ◯　併せて、オ（様式第２２９－１号）によって、Ｃの障害給付に加給年金が付くことを示す 以上が、貴殿が採るべき手続の主なポイント＆流れです。 かなり複雑ですから、どれかが欠けてしまいますと思ったような結果に至らなくなってしまいます。 したがって、十分慎重にコトを進めていったほうがよろしいかと思います。年金事務所などにも必ず再確認をされた上で臨んで下さい。
障害年金の保険料納付要件とは？ https://www.shougai-navi.com/intro/id000151.html 国民年金保険料を長年に亘り未納だった人が、障害年金を受給できた事例 http://manetatsu.com/2014/05/31553/ 初診日までに少なくとも直近１年か２年は年金を納めていないと無理なようです。 あまり詳しくないのでもしかすると後納制度で年金を納付すれば出来るかもしれないですが、 よくわかりませんでした。 社会保険労務士さんに確認を取ってください。
納付期限は2年です。 納付期限内に収めたということになり、当然通常納付となります。 支払いに対し、受給できる年金も、通常と全く同じです。 ただし、万一の障害に備える、障害年金というものがありますが、仮に未納期間などに初診日があるときなどは、 一定の納付要件といわれる条件が満たされていないと請求することができないというリスクがあります。 こうしたことから、法定の納付期限は翌月末となっています。 同じはらうなら、法定の納付期限内に払うのが、障害年金にも備えられて一番よいのです。
未納でも、3年前までなら払うことはできます。でも、国保も催促されるかもしれません。
平成２３年３月までは、障害年金の受給権が発生した時点で加算要件に該当する配偶者がいる場合のみ、加給年金（配偶者に対する加給）が付きました。 その後、障害年金加算改善法により、平成２３年４月以降については、受給権発生後に加算要件に該当する者が生じた場合にも加給年金が付くようになりました（２３年４月の法施行後の期間に対して付きます）。 このことを知ったため、加給年金を付けたいと相談に出かけたのでしょう？ しかしながら、特別支給の老齢厚生年金のほうに加給年金を付けたほうが、さらに過去から加給年金を受けることができるので、結果的に、障害年金のほうではなく、特別支給の老齢厚生年金のほうに付けるという請求をされたのではないでしょうか？ そうでなければ、平成２２年以降（内縁の妻との同居が始まって以降の期間）の認定に係る書類を提出するとは考えにくいからです。 一方で、年金受給選択申出書のほうは、これにもかかわらず、障害年金のほうを選択されたのですね？ つまり、加給年金の付かない障害年金となってしまったのではありませんか？ そのあたりのところをもう１度、先日届いた証書で確認されてはいかがでしょう？ 加給年金額を含めた（特別支給の）老齢厚生年金となっているのなら（それらの額もわかるはずですが）、障害年金にではなく特別支給の老齢厚生年金のほうに加給が付いてしまっていることになります。
遡及請求が認められれば、障害認定日の月の翌月分、すなわち、平成２４年８月分からの支給になります。 障害基礎年金２級の額は次のとおりです。 ◯　平成２４年度　年　７８６，５００円（月　６５，５４１円） ◯　平成２５年度　年　７８６，５００円（月　６５，５４１円）［但し、４月分から９月分まで］ ◯　平成２５年度　年　７７８，５００円（月　６４，８７５円） ◯　平成２６年度　年　７７２，８００円（月　６４，４００円） ◯　平成２７年度　年　７８０，１００円（月　６５，００８円） ◯　平成２８年度　年　７８０，１００円（月　６５，００８円） したがって、平成２８年度分を除いて考えてみても 平成２４年度‥‥６５，５４１円 Ｘ ８か月 ＝ ５２４，３２８円 平成２５年度‥‥６５，５４１円 Ｘ ６か月 ＋ ６４，８７５円 Ｘ ６か月 ＝ ７８２，４９６円 平成２６年度‥‥７７２，８００円 平成２７年度‥‥７８０，１００円 の合計額 　約　２８５万９，７００円余以上が遡及受給できる（これが初回振込額になる）ことになります。 初回振込の直前（年金決定通知書の到着後、おおむね４０日から５０日後）に、正式な金額が記された「初回支払額のお知らせ」という通知が届くはずです。 遡及請求の結果は年金決定通知書でわかりますが、確かに認められたのですよね？ 支給開始年月が平成２４年８月になっていれば認められており、上述したような金額も記されているはずですから、本来ならばご自分で計算できるはずなのですが。 通知書すら届いていない場合、決して、皮算用ではダメですよ（遡及請求を行なっても必ず認められるとは限らず、事後重症請求にしかならないときもあるため［請求した月の翌月分からしか支給されない］。） 皮算用では「思ったとおりの結果にならなかった」ということすらあり得るわけですから。
障害の等級、あなたの年齢、既婚の場合は子供の有無とその年齢等により変わります。 それらが解れば、ネットから自分で調べられます。 （キーワードは「障害基礎年金」）
躁鬱病で精神二級の障害者です。 障害年金を受給しています。今は離職していますが、以前は働いたまま、障害年金を受給していました。 ２級は少しでも働いていると受給できないと聞いたことがありますが、本当でしょうか？ ↓ 完全に嘘です。障害年金は、障害者を支援するためのものです。そこに収入という要件はありません。ものすごく働いていて収入があっても、受給要件に該当する障害者ならば障害年金を受給できます。ただ、問題なく就労できている場合は、障害が回復して受給要件に該当しなくなったと判断されて、障害年金の受給が停止されることはあります。 何年働き続けようと、どんなに収入があろうと、受給要件に該当する障害者ならば、障害年金を受給し続けられます。 反対に、就労できていなくとも、障害が回復したと判断されますと、障害年金の受給は止められます。
こんにちは 変わる可能性はあります。
下記は、ちょっと見づらい かもしれませんが、 とにかく60歳から年金を 繰り上げ受給した場合の例です。 おそらく誰でもこうなると 思いますが、75､6歳ぐらいで、 減額された分で受給総額が 逆転することになります。 あと障害年金は出なくなる とかあるので、決断は慎重に した方がよいですね。 単位(年額　万円) 年齢 繰上　累積額　通常　累積額　差額累積 60 171 　171　　0　　 0　　 171 61 186 　357　　0　　 0　　 357 62 186 　543　　0　　 0　　 543 63 186 　729　　0　　 0　　 729 64 186 　915　　152　152　 763 65 186 1,101 244 　396　 705 66 186 1,287 252 　648　 639 67 186 1,473 252 　900　 574 68 186 1,659 252 1,151 508 69 186 1,845 252 1,403 442 70 186 2,031 252 1,654 377 71 186 2,217 252 1,906 311 72 186 2,404 252 2,158 246 73 186 2,590 252 2,409 180 74 186 2,776 252 2,661 115 75 186 2,962 252 2,913 49 76 186 3,148 252 3,164 -16▲ 77 186 3,334 252 3,416 -82 78 186 3,520 252 3,668 -147 79 186 3,706 252 3,919 -213 80 186 3,892 252 4,171 -279 81 186 4,078 252 4,422 -344 82 186 4,264 252 4,674 -410 83 186 4,450 252 4,926 -475 84 186 4,637 252 5,177 -541 85 186 4,823 252 5,429 -606 86 186 5,009 252 5,681 -672 87 186 5,195 252 5,932 -737 88 186 5,381 252 6,184 -803 89 186 5,567 252 6,435 -868 90 186 5,753 252 6,687 -934 いかがでしょう？
住所変更とか、されていませんか？ 「診断書」の用紙が郵送されている筈、ですヨ。 （次回、振り込みストップ・・・かな？） 年金機構に連絡を！
＞母が69歳でパートをしており、月5万円ほど収入があります。 ＞何の保障もない時給のみの収入です。 ＞数年前に役所で世帯主を私に変更しています。 ＞扶養に出来る可能性ありますでしょうか。 はい。できると思います。 扶養の条件は下記のとおりです。 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … 引用～ 年間収入130万円未満 ●（60歳以上･･の場合は年間収入※180万円未満） かつ 同居の場合　収入が扶養者（被保険者）の収入の 半分未満（*） ・・・・・・・・・・ （*）収入が扶養者（被保険者）の収入の半分以上 の場合であっても、扶養者（被保険者）の年間収入 を上回らないときで、日本年金機構がその世帯の 生計の状況を総合的に勘案して、扶養者（被保険者） がその世帯の生計維持の中心的役割を果たしている と認めるときは被扶養者となることがあります。 ～引用 気になる点としては、お母さんはパート収入以外 年金を受給していないでしょうか？ 例えば、遺族年金や基礎年金など そのあたりが収入の条件で厳しく見る、 健康保険組合をあります。 お勤め先の社会保険の組織をお訊きになり、 直接尋ねて見られるのが確実です。 かなりローカルルールがあるようで、 協会けんぽならOKでも、○□健康保険組合 だとダメということもありうるので。 また、お母さんは75歳になると、 後期高齢者医療制度に移行となるので、 社会保険からは脱退することになります。 ぜひ社会保険の制度をうまく活用されて くださればと思います。
こんにちは 診断書には他に多数の項目がありますので 変わるケースと変わらないケース 両方が考えられます。
「平成２２年１１月以前の年金は、時効消滅によりお支払はありません」というのは、「平成２２年１２月分から実際の支払を受けられます」という意味です。 したがって、５年遡及が認められており、実際の支払が行なわれます（初回に遡及分を一括で支払）。数百万円になるはずです。 また、支払開始年月（平成２１年１０月）は受給権獲得月の翌月なので、遡及請求の受給権獲得月は平成２１年９月。 つまりは、障害認定日が平成２１年９月で、初診日は平成２０年３月にあったはずです。 年金の権利には、基本権と支分権とがあります。 基本権とは、ここでは、障害が認定されて障害年金を受けられるようになった権利のことです。 一方、支分権とは、ここでは、障害年金の定期支払を実際に受けられる権利のことをいいます。 支分権は、定期支払月（各偶数月のこと。前月分と前々月分が支払われます。）の翌月初日から起算して５年が経つと、時効で消滅してしまいます。 時効で消滅してしまった部分は、実際の支払を受けることはできません（基本権は残るので、障害年金自体が受けられなくなるわけではありません。）。 そのほか、障害の軽減などによって級下げや支給停止が行なわれるなど、支分権は調整が行なわれます。 【時効の考え方】 ◯　参考ＵＲＬ‥‥http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/kyotsu/shi … （日本年金機構ホームページ） 平成２３年１月分・平成２２年１２月分は、定期支払月が平成２３年２月です。 定期支払月の翌月の初日（平成２３年３月１日）が時効起算日となる決まりがあるので、そこから５年が経つ時効満了日は平成２８年２月２９日です（平成２８年はうるう年です）。 遡及請求をしたのが平成２８年１月か平成２８年２月ならば、遡及請求日が時効満了日よりも前になるので、 平成２２年１２月分から支給されることになります（遡及請求が平成２８年３月以降のときも同様）。 平成２２年１１月分・平成２２年１０月分は、定期支払月が平成２２年１２月です。 定期支払月の翌月の初日（平成２３年１月１日）が時効起算日となる決まりがあるので、そこから５年が経つ時効満了日は平成２７年１２月３１日です。 遡及請求をしたのが平成２８年に入ってからならば、遡及請求日が時効満了日よりも後になってしまうので、 平成２２年１１月分までは時効で消滅します（そこまでの分は実際の支給は受けられません）。
・猶予なので10年以内なら、保険料が払えますよ・・払えば年金に反映するし、払わないと反映しない・・それだけです 　2年分（24ヶ月）なので、国民年金は40年（480ヶ月）支払って満額受給ですから、支払わなかった場合 　24/480分だけ満額から少なくなると言うことです・・・満額から5％減り、満額の95％が支給されるということです 　参考：2016年老齢基礎年金：780100円（年額）を元にすると、780100×95％で764490円（－15610円） 　　　：減額した金額が支給されるということです ＞専業主婦だと独身時代の国民年金と結婚後の厚生年金が合計された金額になるのですか？ 　・＞独身時代の国民年金・・国民年金第1号被保険者（保険料支払あり） 　・＞結婚後の厚生年金　・・国民年金第3号被保険者（保険料無料）・・第2号の方の配偶者の方のみなれます 　　　　　　　　　　　　　　　　（貴方の保険料に関しては、第2号の方の払っている保険料と税金で充当されていると思って下さい） 　・で、国民年金（老齢基礎年金）のみが年金として支給されます 　参考：ご主人は国民年金第2号被保険者になり、国民年金と厚生年金の二つに加入しています：保険料は厚生年金保険料として支払 　　　　その為、将来は国民年金（老齢基礎年金）と厚生年金（老齢厚生年金）の二つが支給されます
・老齢基礎年金・・全額支給される ・老齢厚生年金・・調整額が28万→47万になるので、支給されるようになるのでは（金額は別にして） 　　　　　　　・・年金月額と給与の合計が47万円を超え無い場合は、老齢厚生年金は全額支給 　　　　　　　・・年金月額と給与の合計が47万円を超える場合は、47万円を超えた分の２分の１が支給停止額
年金を受給しながら、働いていながら年金も払っていると想定します。 答、下がります。 ですが、給料が多ければ年金減額または停止になるわけではない。月80万の給料でも年金全額もらえることもできます。けっして違法ではありません。賢く生きましょう。
すみません。一部訂正です。 【誤】「申請年度」については平成２７年度１年間の所得を‥‥ 【正】「申請年度」については“平成２７年１年間“の所得を‥‥
国民年金と厚生年金は、資格取得月（加入月）は保険料が発生します。資格喪失月（脱退月）は保険料がかからないとなります。あくまでも原則で例外もあるようです。 ですので、前職の会社では4月分までの保険料で計算します。再就職先は、当然6月分からの計算となります。結果、5月分だけ国民年金を納めることとなります。 ただこれは保険料の計算だけであり、5/7までは厚生年金加入者であることになります。 念のため、年金事務所や年金相談の電話窓口などに確認しましょう。あなたが退職と思った人異なる手続きを前職の会社が行ってしまうこともありますし、再就職先も同様ですからね。ただ、再就職先で社会保険の健康保険証が発行され、その資格取得日が正しければ、年金もまず問題ないとは思いますがね。 確認して払う必要がない部分は、破棄して構いません。ただ、あなたの個人情報の記載がありますので、破棄する際には注意しましょう。以前社会保険庁が解体されたように、あなたが払った年金の記録がなくなる恐れもあります。また、年末調整や確定申告で、その1か月分などの国民年金保険料も社会保険料控除の対象となるはずです。納付した際の領収証書（小さい紙）はしっかりと保管しましょう。 1か月分だけであれば、将来の年金受給に大きな影響はないかもしれません。しかし将来はわかりません。あなたが老齢年金をもらうまえに障害年金をもらう必要が出るかもしれません。不利益などがあってもいけないことでしょう。 健康保険も同様の計算となりますが、健康保険証は退職日まで、国保手続き後再就職日の前日までなどとその保険証の保険料を払わない付も問題なく健康保険給付（医療費給付7割）が受けられます。 注意点としては、厚生年金の加入による場合、国民年金の資格喪失（脱退）の手続きは不要だったはずです。しかし、国民健康保険は、社会保険の健康保険の加入による自動での脱退はされません。未手続きですと催促督促差押えなどを受けかねません。市役所等でしっかりと手続きをする必要があります。
＞現在、６１歳の誕生日後から日本年金機構が運営する基礎年金を受給してます 　・基礎年金と記載されていますが 　　1．老齢基礎年金の繰り上げ支給のこと 　　2．特別支給の老齢厚生年金のこと 　どちらの意味で基礎年金と言われていますか ・失業給付との併給、１．は可能、２．は不可 　再就職手当はどちらの場合も併給可・・年金は受給停止にならない 注：就職先の給与が、退職した時の給与の75％未満の時「高年齢再就職給付金」の対象になります 　　差額の一部が再就職後に継続的に支給される・・この場合、「再就職手当」と「高年齢再就職給付金」の選択になります 　：「高年齢再就職給付金」を選択した場合、１．は併給可、２．は併給可だが金額の調整が行われる 　　（再就職時の所定給付日数の残りが100日以上有れば1年間、200日以上あれば2年間、上記の給付金が継続して支給される）
No.4の方の回答が当たっていると思いますので再回答してみたくなりました。アリとキリギリスのお話を御存じでしょうか、貴方はキリギリス状態なのではないでしょうか、今後何歳まで生きられると思いますか。６５歳で人生が終わるのであれば国民年金は払わない方が良いのかも知れませんが、もし長生きするようであれば国が潰れない限り生活費を補てんしてくれる制度なのです、社会保険庁を軽視してはいけませんよ。
補足コメントへの回答です。 以下のとおりです。 Ｑ． ３０歳以上で免除（全額、４分の３、半額、４分の１）されている場合、新しく申請はできますか？ Ａ． はい。可能です。 継続申請（ある年度に免除等を受けたとき、その次年度も同じ免除等を受けられるようにしてもらう申請）として申請書を出し、それによって多段階免除（部分免除ともいい、４分の３免除・半額免除・４分の１免除のいずれか。）が認められているときは可能です。 国民年金法施行規則第７７条の８第３項による定めです。 継続申請として認められている年度内に全額免除や若年者納付猶予の申請を新たに行なうと、上述の部分免除の申請が取り消されたものと見なされてます。 その上で、国民年金法第９０条の２第４項の定めを適用して、若年者納付猶予の申請日のある月の前月分以降について、若年者納付猶予を認めるか否かが審査されます。 （言い替えると、既に免除等を受けているときは、過去に向かってさかのぼって若年者納付猶予に変えることはできない。） しかし、全額免除については、保険料全額の納付を必要としない点は若年者納付猶予と同じではあるものの、これを若年者納付猶予に切り替えてしまうと、本人にとって不利になることから、上記のようなことは認めていません。 全額免除ならば老齢基礎年金の額の計算に算入される（２分の１として算入される）ものの、若年者納付猶予では全く算入されなくなってしまうためです。 要は、既に免除等を受けている場合（継続申請の場合）には、全額免除の場合を除いて、再申請（若年者納付猶予の申請）ができることになります。 申請書を記入する際に、特に若年者納付猶予だけを希望する旨を明らかにし、他の免除区分をすべてバツ付けで抹消して下さい。 このとき、既に記したとおり、若年者納付猶予の申請月の前月分から切り替わるため、その前前月までは継続申請での免除区分が適用されます。 継続申請ではなかった場合（年度毎に毎年７月に申請を繰り返す場合）は、年金保険料でいう年度が変わった直後、すなわち毎年７月に新たな申請を行なうだけで足り、希望する免除区分（若年者納付猶予等）を選んで申請して下さい。 前述したバツ付けなどで特に指定しなかった場合には、全額免除⇒若年者納付猶予⇒４分の３免除⇒半額免除⇒４分の１免除の順で審査され、該当する先順位のものが適用されます。
はい、対象となります。 「保険料の納付期限から2年を経過していない期間」 というのは、変わらないため、問題ありません。
＞その額は特別支給の老齢厚生年金に即反映されるのでしょうか？ 分割の合意ができて、改定請求した翌月から反映されます。 ＞私の受給する厚生年金は独身時代のものですので年金分割は婚姻中の夫の厚生年金分だけ という認識で間違っていませんか？ そうなりますね。 ＞年金分割の為の情報提供請求書は何度でも提出して請求できるものでしょうか？ できます。ただし前回請求から請求人は３ヶ月が経過してることが条件ですが、調停などで必要であれば経過してなくても請求可能です。 つまり、あなたが請求した後、夫は別にすぐでも請求できます。 情報提供は離婚前なら、請求者だけに行きますが、離婚後なら、双方に通知されます。
>（3）エに当たると思うのです 平成23年の健康保険改正により、年間平均で算出した標準報酬月額と4～6月の給与で計算した標準報酬月額で2等級以上の差がある場合、事業主からの申し立てにより保険者算定で決定することができるようになりました。 ただしそれは 「業務の性質上例年発生することが見込まれる」 場合に限られます。つまり、業種自体が算定の時期と繁忙期が重なっている（私が見た例示ではお茶の収穫とかがありました）とか決算期と重なるため経理部署の従業員に限定して、などのパターンです。 個人的に残業が多くなったから個別に年間平均で算定してほしいというのは、理由にならないのです。 質問者さんのお仕事が上記に該当するなら再度会社に掛けあってもいいとは思いますが、如何でしょうか？ また、おそらく在職老齢年金の件でのご質問だとは思いますが、質問内容はもう少し解りやすくお願いします。 昨年末で退職されたという事は年金の支給調整は10～12月分にかけてですよね？
まず、請求傷病は何ですか？ ＞病名は双極性障害、アルコール依存症、肝硬変。 ３つ、羅列しておられますが、精神のみ詳しく書いておられますが、他の傷病でも請求したいなら、それぞれの初診日及び納付要件も問われますが、どうなのでしょうか？ 未納期間に初診があるなら、請求の権利はありません。 精神だけでの請求と考えた場合、１６才初診から17才以降、１５～６年も受診しておらず、この間通常通り生活しており、大学も普通に卒業していることから、治癒していたとみなされる可能性は高いでしょうね。 つまりは１３/５が初診とみなされる可能性は高いでしょうね。 初診の第三者証明について、勘違いされてるようですが、医師だから有力ということはありません、当時かかっていた医師なら別ですが。 仮に初診をこの場合いくら証明したとしても、上記により、認められにくいと思われます。 また、２級以上に該当するかどうかという点もあります。 障害手帳の等級は関係ないのです。 ５年の遡及はとの質問ですが、遡及されるのは認定日請求の場合だけです。 あなたの場合、かなり難しいですが、仮に２０才前初診が認められたとしたら、２０才が認定日ですが、この時あなたは受診していませんので、認定日の診断書はとれず、認定日請求のやりようがありません。 事後重症請求（今、傷病が重くなったため請求する）しかありません。 事後重症請求は認められたとしても、請求の翌月からしか受給できません。 １３/５を初診とされた場合は、お分かりの通り、未納なので受給要件がありません、請求の権利がありません。 よって、あなたが唯一請求できるのは２０前障害による事後重症の障害基礎年金請求です、 しかし、上記の通り、２０前を初診として認められる可能性は低いと思われます。また、２級以上に該当するかどうかという点もあります。
平均収入額の半分が年金額。 厚生年金の場合。25年前、 親に馬鹿にされました。 『働いているお前より、俺の年金の勝ちだ』と ちなみに、22vs17万円！ 保障は同じ、受取額が変わるだけです。納めた分、受取額もかわります。(当然多い)
年金事務所には問い合わせされましたでしょうか。結果がわかれば後学のためにできる範囲で支給停止の原因をおしえていただけたらと思います。 私の方でもどういったことが考えられるか推測してみました。 老齢厚生年金と遺族厚生年金が支給されていたという事は、おばあ様は65歳から 老齢基礎年金+老齢厚生年金の1/2+遺族厚生年金の2/3 という組合せで支給されていたかと思います。 65歳からは他に 老齢基礎年金+老齢厚生年金 老齢基礎年金+遺族厚生年金 という組合せも選択できたかと思いますがその中で一番高い金額になる組み合わせを支給されていました。 遺族厚生年金は婚姻などによって失権しますがおばあ様のお年と状況を考えると遺族厚生年金の失権は考えにくいですね。 また、タイトルに支給停止とありますので何らかの理由で本来受給権がある遺族厚生年金が支給停止になっていると推測しています。 ここで考えられるのは、 老齢厚生年金の1/2+遺族厚生年金の2/3よりも老齢厚生年金単独の方が金額が高くなる何かの要因があったのではないかということです。 例えば、おばあ様の支払っていた年金加入履歴に空白がありそれが最近になって判明したとか、時期的にずれているようにも思いますがおばあ様に共済年金の加入履歴があり昨年10月の厚生年金と共済年金の一元化により厚生年金加入期間が長くなって結果的に老齢厚生年金の支給額が高くなったから、などです。 ですから、支給額が上がったのかどうかをお尋ねしました。 結果としては6割くらいになったということでしたが、加入期間が後になって判明した場合遡及して支給されることもありますから、ひょっとするとお父様がなくなられる頃と前後して案内などが行っていた可能性もあります。 遡及手続きをしてもすぐには支給開始とはならないと思いますのでまずは遺族厚生年金は支給停止しておいて後から遡及分を振り込むという流れになっていたのかも知れません。 以上、ちょっともうそんなくらいしか思いつきませんでしたorz フタを開けたら単なるミスだったということもあるかも知れませんね(^_^;)
> 再婚した場合、 再婚したのは、誰ですか？ > 夫の遺族年金は、 1　正確には「遺族年金」という名称の年金給付はございません。次のどれをおっしゃられているのですか？ 「遺族基礎年金」 「遺族基礎年金」+「遺族厚生年金または遺族共済年金」 「遺族厚生年金または遺族共済年金」 2　「婚姻中に夫の死亡」を原因とする遺族給付の事ですか？　それとも「別れた後に元夫の死亡」を原因とする遺族給付を聞きたいのですか？ 　あるいは、夫（もしくは別れた夫）が現在受け取っている遺族給付の事ですか？ > 新しい妻にいきますか？ と言う事でご質問の背景が理解できませんので、勝手な推測で書きます。 妻が婚姻中に死亡したことで遺族給付を受給している元夫が再婚した場合、夫に支給されている遺族給付は、再婚を理由に受給権を喪失します。 　この夫が再婚後に死亡した場合 　・夫が有していた受給権は既に喪失しているけれど・・・公的年金の受給権は相続の対象とはならないので、妻を含めて誰にも権利は移らない［例外として、労災保険に基づく遺族給付は一定者の間で権利が移動（これを転給と呼ぶ）する］。 　・夫死亡を原因として、再婚した妻は遺族給付の受給権を取得すること支あり得る。
> 個人が払う額が少なくなり、会社も少なくなると、 > みんなお得すると言われました。 月々の手取り額は確かに増えるでしょうが、ご質問文で気になされている厚生年金からの「老齢」「障害」「遺族」給付の金額は減ります。 さらに病気やケガで休んだ際に健康保険からの給付額も減ります。 得をするのは支払う保険料(会社負担分)が確実に減る『会社』だけ! > ボーナスではなく、手当てとして支払う、 > ボーナス分の厚生年金を払わなくても済みます。 計算を簡単にするために仮に年間のボーナスが６０万円だとします。 すると、それを毎月の手当(固定的賃金)に変更したら６０万円÷１２月＝５0千円の増額。 実際に現時点での標準報酬月額が幾らなのかは存じませんが、仮定したボーナス６０万円が給料２箇月分と言う事は、標準報酬月額の対象となる給料は安く考えても「300千円」 　◇現行給料３００千円+新たな手当50千円＝新たな報酬月額350千円 報酬月額350千円に対する標準報酬月額は３６０千円となるから、2等級以上のアップ。 　⇒月変には該当するから、新手当が支給されるようになってから４か月目に標準報酬月額は改定となる。 当初の標準報酬月額に対して新たな標準報酬月額は６０千円のアップ[１２倍すれば７２万円]だから、この勝手な推論の上ではむしろ逆の結果ですが??
可能な受給パターンは3番さまがお書きになられている3パターンです。 そして、どのパターンで受給するのかは受給権者本人の自由選択となりますが、大抵の方は受給額の大きなものを選ぶと思われます。 さて、ご質問者様の年金加入履歴が不明なので的外れなことを書くかもしれませんがお許しください。 1　公的年金からの障害給付（障害基礎年金、障害厚生年金）を受給していると言う事ですが、受給開始した時から今日この時点までの間、ずっと厚生年金に加入していますか？［まず考えにくいケースですがね］ 　ｙｅｓ 　　⇒65歳以降に支給される老齢厚生年金の方が、現在受給なされている障害厚生年金より額は多くなる可能性が有ります。 　ｎｏ 　　⇒現在受給している障害厚生年金の方が、65歳以降に支給される老齢厚生年金より額は多いです。 　　⇒なお、一時期は厚生年金に加入していた場合も、ほぼ同様の結果になると思われます。 2　障害基礎年金を受給しているほどの障害の程度ですから、厚生年金に加入していないケースの方が通常と考えられますが、国民年金の保険料が免除されることから、受給開始月以降は全期間に亙って保険料免除を受けていたのであれば、老齢基礎年金は満額受給できません。 　65歳以降も障害基礎年金を選択することになります。 3　と言う事で、3パターン用意されておりますが、結局のところ、現在の受給組み合わせである「障害基礎年金+障害厚生年金」しか選べないというのが実状ではないでしょうか？
回答３の者です。 もう少しわかりやすく書きます。 ◯　いま、２０歳前初診による障害基礎年金２級（６３５◯）を受けているとき 働いて厚生年金保険に入ると？ （１）‥‥回答３の「所得制限」にあてはまると、支給が一時的に止まってしまう （２）‥‥回答３で触れたように、障害状態確認届の提出の際に「障害軽減」だと判断（働けるため）されると、支給停止（２級不該当／障害基礎年金には３級がない）になってしまう ［再び障害が悪化した、と届け出ないと再開できない］ ◯　いま、通常の障害基礎年金２級（５３５◯）を受けているとき 働いて厚生年金保険に入ると？ （１）‥‥所得制限なし（いくら稼いでもかまわない） （２）‥‥回答３で触れたように、障害状態確認届の提出の際に「障害軽減」だと判断（働けるため）されると、支給停止（２級不該当／障害基礎年金には３級がない）になってしまう ［再び障害が悪化した、と届け出ないと再開できない］ ◯　いま、障害厚生年金２級＋障害基礎年金２級（１３５◯）を受けているとき 働いて厚生年金保険に入ると？ （１）‥‥所得制限なし（いくら稼いでもかまわない） （２）‥‥回答３で触れたように、障害状態確認届の提出の際に「障害軽減」だと判断（働けるため）されると、級下げ（３級へ／障害厚生年金３級だけになる）か、支給停止（３級不該当だから／誤解されやすいが、障害手当金が支給されることはないので要注意）になってしまう ［級下げになったときには、級下げから１年経過後以降に再び障害が悪化した、と届け出ないと再開できない（額改定請求）］ ［支給停止になったときには３級以上に該当することを届け出ないと再開できない（支給停止事由消滅届）］ 要は、上のように切り分けて考えて下さい。
>一般的には「妻が年上の場合、妻の振り替え加算は夫が６５歳になった時点で妻が請求する」 逆の場合もありますが、今回は夫に加給年金が支給されるという前提で話をします。 加給年金は夫の特別支給の老齢厚生年金の内の定額部分が支給されるか65歳からの老齢厚生年金支給を機に、条件を満たす配偶者（もしくは子）がいる場合に支給されます。 質問者さんのお年なら特例が適用されなければ定額部分の支給がありませんから夫が65歳にならないと加給年金の支給が開始されません。 この場合、妻が年上の場合は夫が65歳に達した時点で加給年金の支給はなくそのまま妻の年金への振替加算となります。 ですが、質問者さんの場合は障害者特例で60歳からすでに定額部分が支給されていて加給年金も支給されていましたので妻が65歳に達した時点で加給年金→振替加算となります。 これは、特例の適用がない昭和24年4月1日以前に生まれた夫も同様で、定額部分の支給が先に始まっていれば妻が年上で65歳に達した時点で加給年金→振替加算となります。 扱いとしては、それと全く同じで障害者特例だからといって何か変わった扱いになるわけではありません。 >年金事務所の見解が担当者によって違って どんなこと言われたんですか(^_^;)
どこから聞かれたのかわかりませんが、遺族年金にそういった制限はありません。 婚姻時期、期間は問われません。
今回の決定に不服があれば、９０日以内（今年３月末までは６０日以内だった）に不服申立（審査請求）を行なう方法があります。 あるいは、支給停止事由消滅届を提出したり、額改定請求という請求を行なう方法もあります。 不服申立は、国の社会保険審査官という部門に対して行ないます（管轄地域の社会保険審査官へ）。 ◯　社会保険審査官とは（ＨＴＭＬ）‥‥ https://goo.gl/ISpXbb ◯　しくみの概要（〃）‥‥ http://goo.gl/AMVlLy ◯　社会保険審査官の所在地（ＰＤＦ）‥‥ https://goo.gl/mh13wk ◯　流れ（ＰＤＦ）‥‥ https://goo.gl/BhYKJz この不服申立は、既に出された診断書の内容などを変更するものではありません。 つまり、現状（障害の現状や経済的な現状など）がどれほどしんどくても、反映はされません。また、聞いてももらえません。 言い替えると、「診断書などの記載内容については間違ってはいなかった」と受け入れた上で、「しかし、国民年金・厚生年金保険障害認定基準に照らすと◯級の状態であるはずなのに、◯級とは認定されなかった」と、法令や通達の不備を突くのが不服申立です。 そのため、「これこれこういう場合には◯級となるのだ」という、医学的な知識や障害認定基準を十分に知っていないと、限られた９０日以内という日数の中では、とても簡単にできるような代物ではありません。 不服を申し立てることができる制度としてはありがたいのですが、実際にはかなり専門的で、現実的ではないのです。 ◯　国民年金・厚生年金保険障害認定基準（ＨＴＭＬ）‥‥ http://goo.gl/FlQF58 支給停止事由消滅届の提出や額改定請求は、現在よりも障害の状態や病状が悪化してしまったことを前提に行なうものです。 これらは「より上の等級に上げて下さい・戻して下さい」という請求です。 いずれも、新たな診断書（請求するその時点での診断書）を添えることになるので、不服申立よりもはるかにやりやすく、かつ、現状も受け入れてもらいやすくなります。 但し、精神の障害の場合には、法令により、級下げや支給停止から１年以上が経ってからでなければ、額改定請求を行なうことはできません（身体の障害では、法改正により、１年待つ必要がないものもあります）。 ◯　支給停止事由消滅届の様式（ＰＤＦ）‥‥ http://goo.gl/AwNCsk ◯　額改定請求書の様式（ＰＤＦ）‥‥ http://goo.gl/mPbzDz ◯　１年待たずとも額改定請求が行なえるもの（ＰＤＦ）‥‥ http://goo.gl/IUAAzX 級下げや支給停止となったときは、指定日（障害状態確認届［更新時診断書］の提出が求められた年の誕生月の末日）の翌日（誕生月翌月の初日）から起算して「３か月を経過した日の属する月の分」から、支給が停止されます。 今回の質問の例では、以下のとおりとなります。 ◯　参考資料（ＰＤＦ）‥‥ http://goo.gl/bVWauO ◯　指定日 ‥‥ ２月末日 ◯　指定日の翌日 ‥‥ ３月１日 ◯　指定日の翌日から起算して「３か月を経過した日」‥‥ ６月１日 ◯　支給が停止されるのは？‥‥ ６月分から（８月振込分［６月分・７月分を振込］から） 額改定請求ができるのは、実務上、【指定日の翌日から起算して「３か月を経過した日」】から１年が経過した日以降となり、来年６月２日以降です。 正直なところ、予後（今後の経過の予想）が悲観的なものではなく軽快の方向となっているので、重度化しているとはとらえてもらえないと思われます。 現状での障害の状態以上に予後を重視して認定することになっているため、なおさらそうなると思います。 そのため、お気持ちとしてはよく理解できるものの、現実問題としては、１年後の額改定請求にゆだねる（重度化をあえて待つ）しかないかもしれません。
年金は将来を左右しますので納得いくまで相談して下さい。
基金の年金には、ご自身と事業主で折半負担して積み上げてきた基本年金（代行部分）と事業主だけが負担して積み上げてきた加算年金とがあります。 基本年金は代行部分とも言って国に代わって基金が資産管理（運用）していたものですので、基金が解散する際に代行部分の資産を国に返還し、将来の給付が保全されることとなりますので、「基本年金」が減るということはありません。 次に加算年金は、基金が解散する際に、基本年金（代行部分）の資産を国に返還した後に残る資産があれば分配するということになります。 仮にご自身の加算年金を１００とすると分配できる金額は１００には遠く及ばず、せいぜい１０とか20ではないでしょうか。 そこは、その基金の財政状況によるのですが、基金に問い合わせても、解散して清算するまでわからないというと思います。 これは分配金を受け取れる優先順位もあって、受給者により厚く分配されるので、なかなか計算できないからなのです。 新たな企業年金制度へご自身が勤めていた事業主が加入するかどうかも任意なので、可能性は１／３程度かと推測されます。 また、仮に加入した場合にその事業所が分配金のみを移管するか分配金に不足する部分…加算部分が100の場合に分配金が20であったならば、残りの８０を負担するか否かも事業主が個別に決めることとなります。 平成27年度の株価は低調でしたし、今年度もよくありませんので、分配金には期待しないほうがいいと思います。 分配金はわからなくとも、基本年金額の再確認などは基金に問い合わせれば可能なので、解散前と解散後の違いについて、お問合せされればよいと思います。 ご質問の内容に即して、わかる範囲で回答させていただきましたが、ご参考まで。
>年を取ってからどんどん貯金が無くなっていくのは怖いな〜と思ったりします。 契約したとたんに使えるはずの2700万円が消えてしまうのですが… 金利上昇のリスクを考えるとこっちの方が怖いです。 >これからこの手の保険が増えて、長生きする人が増えていけば、条件は今よりも悪くなるだろう、 訴訟リスクのある商品ですから増えるかどうか。増えてくれば競争原理が働いて条件はよくなるはずです。ネット系の生保ならはるかにいい条件になるでしょう。また、金利が上がっても条件はよくなります。 >死亡リスクについてですが、死んでしまう時に戻ってくるお金が少なくても、死んでしまうのですから気にはならないと思います。 2人が同時に亡くなる確率は低いです。残された方のお金が減ってしまうのですよ。死亡保険金は支払い金額の70%と30%も減ってしまい、結局は銀行にいれておけばよかったとなります。5年確定で死んでしまうとぜんぜんもらえない。繰返しますが、この商品は良くても自分が払ったお金が戻ってくるだけのもので、かなりの長生きをしないと元はとれません。金利が変わらないとして男性で90歳、女性では95歳までは生きないと。ニッセイの仕組図を見るとモデルプランは99歳でお得だと！ふざけるなです。金利上昇で大損することはどこにも書いてありません。いま現金があるなら現金のまま持つのがいちばんです。 早死にしたひとの保険料が長生きした人に回る保険ですから、自分の寿命を賭けた一か八かの勝負をするような保険なんて書かれてしまうのでしょう。いちばん儲かるのはニッセイです。 http://news.nifty.com/cs/economy/economyalldetai …
定年は何才なんですか。一般的には６５才です。継続する場合は、再契約ということになります。 １、月額４７万なので、年金と給料を合わせて越えていれば減額されます。超過した部分のみ半分。でも、厚生年金に加入していなければ４７万の限度額はありません。減額されずに両方全額もらえます。 ２、週４日間というけど、労働時間が週２０時間を超えると社保加入は義務となります。無届けまたは虚偽申告だと個人はもちろん、企業に通告が来ます。どうしても社保に加入したくないのであれば、２０時間内にしなくてはいけません。一日って何時間のことなの？日当だと言っても時間は決めなくては。
一人暮らしでも精神疾患で障害年金2級を受給している人は実際にいるので、可能性はあると思います。 医者も障害年金の専門家ではありませんので、一度障害年金を専門的に受け入れている社労士に、等級の変更や額改定請求について相談するのも手かもしれません。 電話での無料相談をやっている社労士事務所もあるので、まずは障害年金相談窓口に問い合わせてみてはいかがでしょうか？ 一人一人の状況によって等級は変わってきますので、一人暮らしだからといって2級に該当しないということはないと思います。 統合失調症で障害者年金を受給する方法 http://konohikara.com/ichiran/schizophrenia/ 参考になれば幸いです。
ご主人の会社の収入が少ないのであれば役員報酬は限りなくゼロに近くするべきです。そうすれば社会保険料は比例的に減ります。あとはパートではなく会社にお願いして外注にしてもらう事はできませんか？そうすれば相手先の会社も消費税は払わなくていいので助かるはずです。あとはあなたが確定申告するだけです。景気が良くなれば役員報酬を戻す。
下記のとおりです。 http://www.mhlw.go.jp/topics/bukyoku/soumu/houri … かいつまんで言うと、 １．企業年金として中小企業に導入 　しやすくした。 ２．対象者の拡大 　①第3号被保険者 　主婦での加入可能に。 　②企業年金加入者 　これまでの企業年金加入者は加入 　できなかったが、確定拠出年金にも 　加入できるようにする。 　③公務員 　共済年金加入者も加入できるように 　する。 ３．運用改善 　継続投資教育の義務化 　分散運用などの促進措置 身近なところでは、 中小企業でも企業年金として導入でき、 主婦でも加入できるようになり、 これまでの企業年金とは別に加入できる。 といったところでしょうか。
お母様は昭和17年4月1日以前のお生まれで、お父様が亡くなられたのは平成19年3月31日以前でいらっしゃいますね。 結論から言うとその支給停止は解除されることはありません。 現在お母様の年金は 老齢基礎年金+（ご自身の）老齢厚生年金の1/2+遺族厚生年金の2/3が支給されています。 お母様の場合65歳から 老齢基礎年金+老齢厚生年金 老齢基礎年金+遺族厚生年金 老齢基礎年金+老齢厚生年金1/2+遺族厚生年金2/3 のうち最も金額が高くなる組合せで支給されています。 それが今の組み合わせです。このうち老齢厚生年金の1/2と遺族厚生年金の1/3が支給されずに停止となりそれが年金改定額通知書にあった支給停止の金額です。 お母様が働いているから年金が支給停止になったと思われているようですが、お母様の年齢で支給調整が入るには月の報酬と年金額を合わせて47万以上あることが必要です。 年収120万なら年金は37万位ないといけませんね。
払う意思があれば早くそういう相談を入れ（放っておいてはいけません）、あわせて申請してください。申請が通るかどうか分かりませんし、通っても先の話になるでしょうから、とりあえず納付することですね。申請が通れば納付した分は還付の請求をすることです。
企業年金基金連合会ｈｐから 連合会では、遺族年金は支給されないのですか。 当連合会でお支払する年金は、ご本人様への老齢年金の支給だけで、死亡による遺族年金は国から代行しておりません。したがって、遺族年金は、国から支給されることになっており、それを計算する場合は、厚生年金基金未加入の人と同様に計算されます。具体的には、遺族年金を計算するときは、基金に加入していなかったとみなして計算することになりますが、不利益を被るようなことはありません。 通常基金へは厚生年金のしくみはこちら 基金の性格と基本的な仕組みはどのようなものですか。 　基金は、厚生年金保険法により設立を認められた「特別法人」であり、公法上の特別の権能が与えられ、また、国の特別の監督規制を受けるといった性格をもっています。 　また、基本的な仕組みについては、基金は国の行う年金制度のうち、老齢厚生年金の報酬比例部分の年金を代行し、これに加えて企業の実態に応じた独自の上乗せ給付（プラスアルファ）を上乗せした年金給付を行います。 　なお、代行給付には再評価およびスライド部分は含まれていません。再評価、スライド部分の給付は厚生年金本体から支給されます。上乗せ給付（プラスアルファ）は給付現価で代行部分の1割程度（注記）まで確保していなければなりません。以上の内容を図解すると以下のようになります。 注記：平成17年4月以降に設立する厚生年金基金については、5割程度まで確保することとなります。 つまりは　厚生年金（代行部分含む）として遺族年金は計算されますので、基金（代行部分）も含んで計算している。 ただし、プラスアルファなど基金独自給付は、基金で決めたやり方で、基金から支給。 ＞ところが、 年金事務所は私の企業年金連合会の年金の金額を把握していますせん。 プラスアルファなど基金独自給付は、基金で決めたやり方で、基金から支給。この分は把握していません、する必要もありません。 厚生年金（代行部分含む）として遺族年金は計算、当然、代行部分は把握してます。そもそも厚生年金の一部であり、国が基金へ預けてるぶんですから。
これまで基金からは月初に、厚生年金は15日に振り込まれていたのではないですか？ 基金が解散すると基金からの給付はなくなりますが、基金から給付されていた代行部分の年金は厚生年金の額を改訂（代行部分の年金を加算）して支給されることになります。 ただし、基金の独自給付である加算年金（退職時に一時金で受けている場合は既に消滅）があった場合はその分が無くなり、結果的に年金収入が減ってしまうということになります。 ご質問者様がこのことを全く知らなかったということは考えにくいのですが、まずは基金に問い合わせしてください。 それぞれ受給者によって、減額するか否かがかなり違いますので…
申請用紙が送られてきていませんか。
1　老齢厚生年金の額に関しては、2番さまが多れておりますように、各人の納付実績(標準報酬月額)の総額に応じて変わってくるため、『私の場合、幾らですか?』と言うご質問に答えるのは困難です。 　　誕生月に届きます「ねんきん定期便」が手元にありましたら、それを社会保険労務士か「年金に強い」と自負する方に見せて概算を出してもらってください。 2　老齢厚生年金を受給できると言う事は、老齢基礎年金も受給できます。こちらは定額ですが、ご質問者様が将来受け取ると言う事であれば、その時の金額は不明ですし、そもそも４８０月納付済みなのかも不明。 　因みに平成28年度の満額(４８０月納付済み)は７８０，１００円です。 　http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/roureinenk … 3　現時点又は将来において「58歳」の妻と言う事は、昭和33年以降のお生まれ。この場合の加給年金は特別加算分を含めて３９０，１００円です。 　　http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/roureinenk … 　　尚、１番さまがお書きになられている注意書きをよくお読みください。
奥さんは専業主婦で社会保険の扶養となっていて 7年間ずっと第3号被保険者だったということで よろしいですか？ それならば、厚生年金部分が ＞7年間分の２分の1 が妥当だと思います。 各々の基礎年金部分はそれぞれ分なので ご留意ください。 概算の計算方法としては、 その7年間の平均月収を確認し、 平均月収×0.005481×7年×12ヶ月 =厚生年金の分割対象年金額 となります。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/roureinenk … 収入の増減があるならば、 毎年10月ごろの給与明細に 標準報酬月額というのが記載され、 保険料改定となっているので、 それを年単位で積み上げてもらう とよいと思います。 ねんきん定期便、ねんきんネットで 確認してもらうと確実ですけどね。 http://www.nenkin.go.jp/n_net/index.html いかがでしょう？
あなたのお母さんが本来受給できるのは、60からの特別支給の老齢厚生年金です、65才からは老齢厚生年金と老齢基礎年金がもらえます、 ただし、おっしゃるように、希望すれば、早めに老齢基礎年金をもらう手続きは、本人希望により行うことができます。 この、繰り上げ請求を同時には、なさらなかったのではないでしょうか、 この点は、お母さんにご確認ください。 もし、本来請求しかしておられない場合は、いつでも65才までなら、繰り上げ請求も可能です。 繰り上げ請求は、いくつかのリスクもあり、申し込みすると、取り消しは出来ませんので、 どうするかは、あくまでも、本人意思によります。
> 遺族年金の贈与について教えてください。 遺族年金とは、どの制度に基づく年金給付ですか？ 単純なところで次のようなものが有ります。 ・国民年金：遺族基礎年金 ・厚生年金：遺族共済年金 ・労災保険：遺族補償年金 この何れに於いても、受給権を贈与したり、年金の受給先口座を当人（本来の受給権者）と異なる者にすることはできません。 > 遺族年金には所得税や相続税はかからない、と認識していますが、 受給権のある方に対してのことであり、受給した年金と【受給者（受益者）】との関係で判断いたします。 『3００万円の遺族基礎年金+遺族厚生年金を受け取ったから、子供２名に1５０万円ずつ渡した』と言う図式では、『「親」が自己の財産を「子供」に渡した』となりますから【贈与】です。
「10年ぐらいしか年金を払っていない」と仰っている時点で、あなたはご自分の年金受給にそれほどの興味を持っていないのではないか？と感じます。 52歳なのですから、せめて「10年と○ヶ月しか支払っていないが、受給は可能か？」程度の聞き方は出来るでしょう。 そして、年金であれば、「居住地を管轄する年金事務所に問い合わせれば、正確な情報がすぐに得られる」事もご存じと思います。 もう充分に大人になられているようですから、ご自分で処理できることはご自分で処理するのがよろしいでしょう。
障害者手帳1級になったということですが、今までは2級だったのなら、 どちらにしても特別障害者となり、控除額は同じです。 つまり、これ以上の控除はありません。 今まで、健常者だったが急に1級になったと言う場合なら、 特別障害者控除はうけられます。 ただし、現在は昨年11月にあなたが出した扶養控除申告の内容により控除され課税されています。 この内容に変更があったことになりますから、 確定申告を行ってください。 控除がふえたぶん、税金は戻ってきます。 また、今年11月に年金機構から送付される扶養控除申告は、変更ありで、1級障害者手帳交付を記入して提出することにより、翌年からは、控除が計算され、課税されます。
数年後には厚生年金被保険者(従業員ではない)が500人を超える事業所という条件はなくなるでしょうね。 ある程度収入がないと社会保険加入は難しいでしょうから収入要件は残るでしょうが、基準の金額はもっと低くなるかも知れません。 事業所規模の縛りがなくなれば扶養の収入要件も変わるかも知れませんね。 国民年金の納付率が上がらないのでなるべく厚生年金にしたいのかなぁと思っているのですが。 前の回答で >週20時間を超えなければ大丈夫 って書きましたけど表現が正しくなかったですね。 20時間が含まれちゃいますから。反省反省…
＞5月分まで支払えば良いと思いますが はい。それで大丈夫です。 国民年金は役所での手続きは必要ありません。 自動的に切り替わります。 但し、国民健康保険は違います。 社会保険の健康保険証がもらえたら、 役所へ脱退手続きに行きましょう。 こちらは、時期が微妙です。 地域にもよりますが、 ４～５月分の国保保険料の請求が 後から(忘れた頃）来ると思われます。 このあたり確認しておいてください。 いかがでしょうか？
任意加入に過去の未納や免除は関係ありませんよ。 むしろ、そういう方の為の制度でしょう。
フライングとかは、ひとつ意見であり、確認されてそうだったというわけではありません。 それに、いちいち振り回されないようにして、事実を確認されるのがよろしいです。 繰り返しますが、機構は前記の要領で控除しているため、間違うなどはありえません。 実際の個人の住民税額は、市町村役場にてお確かめください。 前年度収入によりかぜいいされるため、必ずしも昨年が参考にはなりません。
>社会保険に加入していたと思っておりましたが 何を根拠にそう思ってらしたのでしょうか？ ①病院にかかったことがあるとのことですが、保険証は、国民健康保険でしたか？それとも会社の健保のものでしたか？ 国民健康保険料を払っていましたか？ まさか、親の健保の扶養家族ということはないですよね。 ②そもそも、当時　その会社は適用事業所だったのでしょうか、同僚は厚生年金加入されてましたか ③年金加入記録照会を出しておられるなら、結果をお待ち下さい。 ④仮に加入なしであった場合、あなたのほうが、何かしらの根拠があるのなら、再度年金事務所に相談してください。 申し立てをする方法はあります、 ただし、これは、厚生年金保険料を確かに払っていたという場合の申し立てです。審査があり必ずしも認められるものではありません。 また、会社が加入すべきであったのに、加入もしておらず厚生年金保険料もひかれてない場合は、対象外です。
更新率は更新手続きをして、認可される割合の事ですか？ だとしたら、認可基準を告知する診断書に書かれた現況症状が上回る方がどれだけの割合でいるかで決まる事です。(不正の摘発は無視しています)
年金基金の加算部分は企業により規程が違います。 基本的に厚生年金基金は保証期間付終身年金です。 受給開始後20年以前に死亡の場合は 遺族に引き継がれ、通算20年間支払われます。 20年以降も生存している場合（A^^;)は、 そのまま基本年金部分は受給できますが、 ●加算部分は1/2に減額となります。 （が、終身払い続けます。） という意味だと思います。 どちらかと言えば、気前のよい企業年金だと 思います。
＞国民年金・市府民税・市税 ＞以上でしょうか？ それだけでは足りません。 一応全部上げておきます。 ①所得税（国税） 　年間所得38万(給与収入103万)を 　超えている場合、課税されます。 　103万は親御さんがあなたを扶養 　家族として税金の控除を申告する 　収入の目安でもあります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shotoku.htm ②住民税(市府民税) 　大阪では所得35万を超える場合 　課税されます。(給与収入で100万) 　所得税と同じ条件で親御さんは 　税金の扶養控除が受けられます。 http://www.city.osaka.lg.jp/zaisei/page/00000288 … ③国民健康保険料 『親の保険に入って』いてもあなた分の 　保険料は親御さんが払っているのです。 　世帯主の親御さんに請求がまとめて 　きているだけです。 　国民健康保険は扶養という制度は 　なく、世帯の加入人数と所得で保険料が 　加算されます。 http://www.city.osaka.lg.jp/fukushi/page/0000161 … 　親御さんが会社員、公務員で社会保険 　の健保に加入している場合、保険料は 　扶養家族が増えても変わらないのです・ ④国民年金保険料 　所得条件により保険料の免除申請が 　できますが、通常は若年者納付猶予 　を申請することになります。 　収入増えたら払えという制度です。 　将来のためには満額納めることを 　お薦めします。 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/20 … いかがでしょうか？
今年も、確定申告（所得税）をされていらっしゃると思います。 確定申告をされたときに、写しとして手元には確定申告書A（又はB) の第一表・第二表等があると思います。 確定申告書Aの場合は第一表の⑤の金額、確定申告書Bの場合は 第一表の⑨の金額がベースになり、自治体ごとに介護保険料の算出 方法が決まっています。 計算方法は、自治体に問い合わせれば教えてくれると思いますし、 毎年、介護保険料のお知らせが来ると思いますが、その中にも算出 方法の記載があると思います。 いずれにしましても、所得金額が分からなければ保険料も分かりません。
年金番号は、永久に変わりません。なので、このまま定年まで働けるとして、年金額はどのくらいになるかを知りたければ、年金事務所に行けば教えてくれます。年金事務所はどこでもいい。番号さえわかれば。ほかのかたが説明されているように登録すれば、ネットでも調べることはできます。 それと、結婚前に加入していたというのであれば、統一したほうがいいので、短期間でも構いません。当時の年金手帳とか、なければ会社名、住所等も持参。基本的には、厚生年金は、７０才まで加入できます。今からでも節約して貯蓄しておいた方がよいでしょ。
利率が上がることはまずありえません。下がることのほうが多いです。 少額なのでまよわず、一時金ですね
奥様はご自分の老齢厚生年金を受給されていないようですし、ほぼお見込みの通りもし質問者さんにもしものことがあった場合は 夫の老齢厚生年金（報酬比例部分）の3/4+経過的寡婦加算（妻が昭和11年4月2日～昭和12年4月1日生まれで362,200円） が支給されます。 現在支給されている奥様の老齢基礎年金はそのままです。振替加算は夫の死亡により減額されることはありません。 妻が自分の老齢厚生年金を受給していれば金額の大きい方などの選択がありますが、それがありませんのでそのまま加算されるだけです。
なるほど。奥様は共済年金だったのですね。 厚生年金と共済年金は昨年一元化され名称など統一されましたが、事務手続き等はまだ分かれています。 おそらく基礎年金の証書は別途届くのではないでしょうか。 まぁ、念のため年金事務所に確認されてもいいと思いますが。 年金制度は非常に複雑な仕組みですので質問される際は、証書が2通あるなどの情報は先に書いておいて頂けると回答側も推測しやすくなります。
結論から先に書きます。 質問者さんがなさった請求は、事後重症請求だけです。 また、理由書を提出するよりも、事後重症請求そのものを大急ぎで取り消し、あらためて、障害給付請求事由確認書を添えることによる遡及請求（障害認定日請求の遡及。このとき、障害認定日請求と事後重症請求とを同時に行なう。後述。）を行なうべきかと思います。 障害年金の請求が「事後重症請求だけ」であるときは、年金請求書「キ　必ず記入して下さい」欄の（１）で「２　事後重症による請求」だけに◯を付けた上で、すぐ下の１から３のいずれかに◯を付けます。 質問者さんの場合でしたら、「２　初診日から１年６月目の症状は軽かったが、その後悪化して症状が重くなった」になります。 したがって、事後重症請求である限りは、質問者さんがなされた記述方法で間違いはないと考えられます。 言い替えると、事後重症請求でしかないため、障害認定日請求とはならないのです。 以下のＰＤＦファイル（障害基礎年金の請求ガイド。全８２頁。）の５９頁目を参照して下さい。 ◯　障害基礎年金の請求ガイド http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-1250 … ただ、実務上は、このようなときに、「事後重症請求を先にし、それが認められたあとであらためて障害認定日請求を行なう」ということは推奨しないのが実情です。 逆に、遡及請求（障害認定日請求の遡及）という形を採り、障害認定日請求が認められる・認められないにかかわらず（要は、「障害認定日時点の症状の重さにかかわらず」ということ）、１度に「障害認定日請求」と「事後重症請求」を済ませてしまうように奨めます。 質問者さんの場合は、「障害認定日（質問者さんの場合は「２０歳の誕生日の前日」）を挟む前後３か月（注：２０歳前初診による障害基礎年金のときは、後３か月だけではなく、前３か月も認められる改正が行なわれた）の症状による年金用診断書」と、「請求日直近の前３か月の症状による年金用診断書」の計２通を用意することとなります。 前者が障害認定日請求用、後者が事後重症請求用にそれぞれ相当します。 その上で、下記のＰＤＦファイル（日本年金機構内情報紙「業務つうしん」。全４０頁。）の３１頁目にある「障害給付請求事由確認書」を必ず添え、あくまでも「障害認定日請求」として請求します。 （このとき、年金請求書「キ　必ず記入して下さい」欄の（１）では、「１　障害認定日による請求」の箇所だけに◯を付けます。） ◯　障害給付請求事由確認書 http://www.joshrc.org/~open/files2011/20110731-0 … 障害給付請求事由確認書は、「障害認定日による請求として、障害給付を請求する。但し、これによる受給権が発生しないときは、事後重症による請求を請求事由として請求する。」と意思表示するためのものです。 質問者さんの場合は、本来は、このようにすべきでした。 つまり、障害認定日請求と事後重症請求を同時に行なう形で遡及請求とするべきだったのです。 正直申し上げて、本来採るべき形を採らなかったということは、社会保険労務士の初歩的なミスではなかろうかと思わざるを得ません。 また、２通の診断書を必要とすることから、その有効期限に十分に留意しつつ、慎重にコトを進めるべきだったと思います。これも社会保険労務士の助言ミスとしか言いようがないと思います。 大急ぎで年金事務所（２０歳前初診による障害基礎年金の窓口は、原則は、市区町村役場の国民年金担当課）から年金請求書を取り戻し、あらためて、本来採るべき形で請求し直すことを強くお奨めします。 そうすることによって、あとから理由書などを添えて障害認定日請求としてやり直す、というような面倒はなくなります。 障害認定日請求ないし遡及請求が通るならば、その受け取り額にたいへん大きな差が出てきますので、ぜひこのようになさってみて下さい。あわてないことが非常に大事です。 なお、請求の際の提出書類はすべて、窓口に提出前に必ず、ご自分用に複数部（２部程度）ずつコピーをとって控えておくように強く推奨します（不備を確認できるほか、支給開始後の定期更新［障害状態確認届（診断書）の提出］のときに非常に役に立ちます。）。 以上です。 なお、あちこちのサイトで同様の質問をなさっているようですが、回答内容等が散逸してしまい、回答者にとっても質問者さんにとっても決してプラスにはなりませんので、質問なさるサイトを絞ったほうがよろしいかと思います。 良い結果が得られますようにお祈りします。
＞年金は、25年納めないと、もらえないのか？ いいえ。 国民年金の受給条件は 保険料納付済期間と保険料免除期間の 合計が25年以上であること。 です。 保険料の納付状況は以下のような ものがあります。 ①納付 ②全額免除 ③一部納付 ④若年者納付猶予 ⑤学生納付特例 ⑥未納 25年の期間の条件は⑥以外なら満たせます。 年金の金額との関係は、 ①～③は保険料を納める金額により変わり ④⑤は後々納めなければ、ゼロ ⑥は期間条件も満たさず、年金額もゼロ となります。 いかがでしょうか？ 参考 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/20 …
障害年金は、初診日が大事なので、初診を受けたら、どこが障害認定になっても変わらないかと。 身体、精神、知的と三種の障害年金がありますが、どれも初診日から半年経過した時点での申請になります。 身体障害の場合ですと、かなり優遇されるので、身体障害者手帳をもらえると医療費が減免になります。 年金だけで考えるのでなく、手帳の取得を考えたら、生活はやっていけなくはないと思います。 働けなくなったら、生活保護の申請も視野に入れましょう。 その場合ですと、障害加算がありまして、障害認定されていれば（障害年金をもらっていれば）、普通の生活扶助より多少多めにもらえます。 生活保護申請には、障害福祉課に尋ねてみてください。 とりあえず金銭的な生活の心配はしなくていいと思います。 ただ、生活面でハンデは背負います。
障害基礎年金は障害者になった時に年金を掛けていた人で、障害の 為に働く事が困難だと判断された人に支給されるものだと思います 。 老後に支給されるのは老齢基礎年金ではないですか。
きっと大丈夫ですよ、 厚生年金なんですね、すごい 失礼だけど、どういった名前の精神疾患なのかなぁ 結構、貰えてなくて、障害者枠で、具合悪そうに、単純労働強いられてる方沢山いますよ、精神疾患って微妙なんです、病名は、嫌だったら、答えなくてもいいです、ちょっと、私、知りたがりなんです 失礼します
住民票は、住んでいる場所の証明であり、扶養の証明になるものではありません。 世帯分離をしていても、二つの住民票で同一の住所地と証明できれば同居していた事実の証明ができます。 最初に申しあげたとおり、扶養の証明ではありません。 遺族年金の相続という言葉の使い方もおかしいです。 年金に相続はなく、年金受給者が亡くなり、亡くなった年金受給者の年金で生活されていた同居親族等のうち一定要件を満たす子などがいる場合のみ、遺族年金などがもらえるのです。 扶養の判断は、まずは、お母様が年金受給において、定期的に報告する書類で記載して届け出ているはずです。また、記載されていなくても要件を満たす可能性もあるはずです。 あなたはどこに手続きに行き、だれにそのような説明を受けたのでしょうか？ 年金事務所の年金相談の窓口へ行きましたか？ 市役所などの窓口で相談されてはいませんか？ 各種手続きを市役所などでも受け付けを行いますが、個別判断などを行える立場ではありません。年金事務所の代理でしかありませんからね。ですので、経験則などから善意でのアドバイスを市役所の職員が行うことがありますが、私から言わせてもらえれば無責任なアドバイスなのです。間違っていても責任を取れる立場ではありませんからね。 あなたが遺族年金の受給を受けられる要件を満たしたお子さんであれば、正しい手続きを行えば受給できることでしょう。要件を満たしていないのは満たしているように見せたいというのであれば、サイトの規約違反ですので、他で情報を集めましょう。
＞アルバイトやパートでも税金などは払えるのでしょうか？ 税金は、所得に応じてかかるものです。 所得が少なければかかりません。 ＞免除などして頂けるものなのでしょうか？ 減免あります。 健康保険も年金も、所得に応じて減免があります。 詳しくは、役所の国民健康保険、年金の担当部署で相談（電話でも可）されることをおすすめします。 ＞病院にも行きましたが自然治療と言われ原因が分かりません。 診療所でなく、大きな総合病院でみてもらったらどうでしょうか？ 原因がなく臭うことはないでしょう。 参考 http://mens-skincare-univ.com/article/004913/
No.5　Moryouyouです。 補足です。No.5のURLで画面が出ないようなので URLを貼り直します。 下記より『各種手続き』からたどってください。 http://denshikairo.nenkin-navi.jp/ https://www.nenkin-navi.jp/uni18Scripts/mgrqispi …各種手続き,-A退職者,-ANPK043 年金はお勤めだった会社では、 ①老齢基礎年金(国民年金) ②老齢厚生年金(厚生年金) ③企業年金(厚生年金基金) で構成されているということです。 厚生年金基金は厚生年金の運用に相乗りして 企業年金を運用するものです。 企業によっては企業年金は独自で運用したり、 確定拠出年金を利用したりとバリエーションが あります。
それぞれで加入できるものではありません。 現在の勤務先の企業型確定拠出年金への移換手続きをする必要があります。 手続きについては、現在の勤務先にて行いますので、勤務先の担当者に申し出ていただければと思います。 以前の勤務先で加入していた企業型確定拠出年金については、退職後(資格喪失後)6ヶ月以内に手続きをしなければ国民年金基金連合会の仮預かり口座に自動移換されます。その後は、管理費用が引かれて資産が減っていくだけの状態になってしまいます。 現在の勤務先に移換することで、口座管理費用の自己負担も無くなりますし、通算加入期間も合算できます。通算加入期間によって退職所得控除(将来一時金で受け取る際の非課税枠)が計算されますので、この点も非常に重要です。 自動移換された後でも現在の勤務先に移換することは可能ですので、お早めに手続きをした方が良いと思います。 確定拠出年金は、ご自身の老後の資産づくり･資産形成のための大切な制度です。 運用益も非課税ですし、税制面でも非常に優遇された制度になっています。 お考えに合わせて上手に活用いただければと思います。 以上、お役立ていただければ幸いです。
私も1人会社の頃には、手取り10万ちょうどくらいになるように総支給を12万くらいに設定したよ。 たしかそれがいろいろ計算した結果、最も保険料とかが安く済んで良い金額だったはず。 ＞国民年金や国民健康保険より、安くなったりするのかな？ なるよ。 ＞会社も半分払うので、総額では安くならないのかな。 たしか総額で安くなるかそれほど変わらないかってとこだった。 ただ扶養家族とかによっても違ってきて、うちの場合は妻とか含めてだから、社保にした方が安かったって記憶。 ＞義務とはいえ一人会社だと社会保険に入らないことが多いと思いますが、そう入っても、やり方次第でむしろ入った方が安くなることもあり得るのかな？なんて思った次第です。 そうだね。 やり方や環境次第で安く抑えられるよ。 ＞月給５万円の場合、１０万円の場合、１５万円の場合などに、国民健康保険、国民年金と会社保険、会社年金、失業保険の金額の比較をしたいです。 そのすべてが一覧できる表ってのは無かったかと思うんだけど年金と健康保険のはセットで書かれてる表が下記URLにあるよ。 質問者さんの所属する自治体ので調べてみてね。 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat330/sb3150/ … 国保の金額計算は http://5kuho.com/html/keisan.html でわかる。 会社始めたばっかだとさ、会社のお金も個人のお金も節約しなきゃならんから、固定費が発生するのは痛いんだけどね。 それでも先のこと考えたら、社保完備させておいた方がいいし、安く抑えられる方法もあるから、ご自身の環境とかに合わせて色々考えてみると良いよ。 手続きとかも社会保険労務士とか使わないでもじゅうぶん自分でできちゃうようなもんだったから、その点も大丈夫だよ。
もらえる年金はお母様の年齢にもよります。 65歳未満なら、お母様ご自身の障害年金かお父様の死亡による遺族厚生年金かどちらかを選択することになります。 二種類の年金を組み合わせる事ができるのは65歳以降です。 年金の内容や金額によっても変わってきますし、年金事務所で相談されるのが一番かと思います。
＞60歳時には勤続37年1ヵ月となります。 ＞基礎年金の満期に至りませんが、 ＞この場合は任意で国民年金納めた方が ＞良いのでしょうか。 20～23歳までは国民年金に加入して いなかったということですかね？ ねんきん定期便もそうなっていますか？ 先述どおり加入期間が40年に満たない 場合は任意加入の国民年金に加入でき、 40年の満額にすることは可能です。 しかし厚生年金を継続する場合は、 ●任意加入もできず、基礎年金部分も 増えないのです。(><; ですので、 ＞引き続き厚生年金を納めることで ＞基礎年金が満期まで納めることが ＞できるのでしょうか。 は、『できない』となります。 従って、老齢基礎年金は 約72.3万となります。 余談ですが、下記の『ねんきんネット』に IDを登録することで、ねんきん定期便の 内容、及び今後の年金シミュレーション ができるようになっています。 http://www.nenkin.go.jp/n_net/index.html 是非、お使いになってみてください。 いかがでしょう？
> SNSの友人から「国民保険代は収入によって安くなるよ」と > 教えて貰った事があります。 > 果たして私の国民保険代は安くなるのでしょうか？ 国民年金には保険料の「免除（全額、3/4、半額、1/4）」や「納付猶予（学生または30歳未満）」という制度が有ります。 　　http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/20 … 　 　尚、 　（1）漠然と待っていたら自動的に安くなる（免除・猶予される）と言うモノではありません。申請しなければダメです。 　（2）免除の内容及び月数に応じて老齢基礎年金の年金額は減額となります。障害基礎年金に関しては減額になりません。 　（3）免除・猶予されるのは申請によって認められた将来分であり、現在滞納している分が認められるわけではありません。ですが、これを書いている時点に於いては遡及認定の道も作られています。 　　　http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/20 … > 私は今、障害厚生年金の支給の手続きを終わり 厚生年金法に基づく障害の等級は3級ですか？それとも2級以上ですか？ 2級以上であれば「障害基礎年金」も出ますし、申請することで国民年金保険料も全額免除になります。
ハローワーク・年金事務所で受けた説明を、そのまま、お伝え下さい。 前会社の社長が、そのまま受諾されるか、疑問ですが、その場合は、 再度、この『教えて！ goo 』へ。
基本的に受給権が発生する月分からとなるのですが、 おそらく、3月から受給権が発生し、3月～5月分が 6月15日に支給されることになると想定されます。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/roureinenk … 4月15日には3月分が支給されなかったということですよね？
1.国民年金 国民年金は、日本国内に住所を有する20歳 以上60歳未満のすべての人が加入するもの で、老齢・障害・死亡により「基礎年金」を 受けることができます。 国民年金は、 第1号被保険者　自営業、学生など 第2号被保険者　厚生年金加入者 第3号被保険者　2号の配偶者(条件あり) に分類されます。 25年の加入期間があれば、老齢基礎年金 が受給できます。 2.厚生年金 厚生年金保険の適用を受けている事業所に 勤務する者であれば、厚生年金保険に加入 できます。 厚生年金保険の制度を通じて、国民年金に 加入(第2号被保険者)することになります。 国民年金の給付である「基礎年金」に加えて、 「厚生年金」を受けることができます。 国民年金保険料は厚生年金保険料に含まれ ますので、国民年金にも加入することに なります。 国民年金の加入期間に加え、1ヶ月の 加入期間で老齢厚生年金が受給できます。 以上、いかがでしょうか？
前の質問を前提に条件を見直し、 計算しなおしました。 60歳までを前提にすると少々きつくなりますね。 しかしそうしないと効率の悪い保険料を払う状態 となり、さらに現実的ではなくなります。 添付のものも実現性があるかどうかですが...
質問者様が何歳かが解りませんが、現在年金は６５歳からの支給になっています。 生年月日によっては６５歳になる前に受給可能になる場合があります。 ６０歳から年金を受け取る事は可能ですが、その場合は受給を始める時期によって減額される割合が変わります。 減額された年金は一生減額されたままです。（物価変動による調整は別問題。）
65才前でも納付した年数が40年であれば満額受給です。退職時期は関係有りません。但し受給資格25年納付してなければそこまで頑張って下さい。
ずばり「所得金額」です。 事業収入から必要経費を引いた金額 給与収入から給与所得控除を引いた金額 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm となります。 参考　国民年金保険料免除・納付猶予、 学生納付特例の所得基準 https://www.city.mishima.shizuoka.jp/ipn001886.h …
国民年金には付加年金というものがあります。 また、国民年金基金というものもあります。 厚生年金ほどまでいかないかもしれませんが、これらの加入により、近づけることも可能かもしれません。 個人事業と書かれていますが、法人での起業を考えられるのであれば、厚生年金へ加入することも可能です。個人事業の経営者は厚生年金に加入できなくとも、法人の経営者は加入できるのです。 国民年金と同様に、付加年金保険料や基金の保険料は社会保険料控除として、申告や年末調整で所得控除を受けることができます。 小規模企業共済というものがあります。 個人事業主や中小企業の経営者のリタイヤ時の退職金、亡くなられた際の弔慰金のようなもののための国の制度です。詳しくはありませんが、この退職金的な共済金の受け取りには、年金のように分割でもらう方法もあったかと思います。 地域の商工会・商工会議所・法人会などにも資料があるでしょうし、金融機関にも用意があるかと思います。加入手続きでは、金融機関で行えますので、比較的簡単だと思います。 また、小規模企業共済に加入した場合も、所得控除が受けられますので、税金対策にもなることでしょう。 生命保険会社などは民間ですので、いろいろな年金保険の用意があります。しかし、数多くありすぎて、さらに保険料が安いのか、ご自身の人生設計に合っているかなどを考えるのは苦労することでしょう。 その中で、少しでもリスクが少なく保険料が安いのではないかと思うのが、商工会などの事業者団体と保険会社が連携している共済や保険の制度です。経営者年金などの目的のものなども用意されていますし、事業者団体経由などでの加入のため、団体加入と同様に割引もあるはずです。 労災保険は国の保険制度です。まとまると高く感じますが、民間に比べて安価でそこそこの保障になっているはずです。経営者やその家族ですと、従業員の立場ではないとして加入対象となりません。 しかし、労働保険事務組合に委託することを条件に、特別加入としてあなたも加入できます。親族とありますが、生計を一つにしていない親族に手伝ってもらうのであれば、その親族の方の部分は、通常の労災保険加入の手続きをされることをおすすめします。 私は、法人の経営者ですが、小規模な会社です。商工会と法人会に加入することで、質問内容のようなこともアドバイスをもらうこともあります。 労災保険は法律上の最低限のものですので、業務上の労災事故で親族の方などが死ぬようなこととなった場合、事業上の責任はあなたにあるとされます。遺族の方が法律上の最低限の補償で納得せずに損害賠償請求や慰謝料請求などをされることも考えられます。その場合には、車でいうところの自賠責保険で足らないところを埋める任意保険的なものも、民間の保険会社が用意しています。私が知っているのは、法人会が進めるAIUの保険や税理士団体が進めるあんしん財団などの共済があります。賠償請求を受けた使用者責任も保証してくれ、１億円などを限度に出してもらえます。保証の割に安い保険・共済だと思います。 ご自身の特別加入の保険料についてですが、従業員などは給料を基準に補償するため給料から計算しますが、経営者は補償の日額を設定して加入することとなります。ですので、ある意味自由に設計できます。あくまでも働けなくなった場合の日額ですので、最低日額の設定で加入しても治療費は全額補償されます。 長文となりましたが、参考になれば幸いです。
以下の添付のようになります。 年金額納付期間10年 ＋法定免除期間30年 の場合、 月16,252円 年金額納付期間10年＋23年 ＋法定免除期間　7年 （今後払っていく）場合、 月53,632円 年金額納付期間10年＋2年＋23年 ＋法定免除期間　5年 （2年分追納し今後払っていく）場合、 月56,882円 治った時の生活保障という、 不思議なパターンですが、 国民年金には保険の要素も あるわけです。 払っていくのがよろしいかと 私は思うのですが。 いかがでしょう？
本人の勝手。保険会社が泣いて喜ぶよ。
初診日の時点ですでに未納だったでしょうから保険料納付要件を満たしていないのですね。 念のためですが、保険料納付要件は初診日の前日において ・前々月までの過去1年間で保険料未納がない もしくは ・前々月までの国民年加入期間中未納が1/3を超えない ことです。 未納には免除や猶予は含まれません。免除・猶予申請もしていなかったのでしょうか。 保険料納付要件を満たさないなら障害年金は見込めませんので、後は行政での支援があるかどうかをお調べになるしかないと思います。
まあまあ…ご主人に長生き してもらいしょうよ。A^^;) ＞夫の24万×3/4＝18万が妻が未亡人に ＞なった場合の受給額なのでしょうか？ これは残念ながら違います。 まず、ご主人は厚生年金ですかね。 年金額が288万というのは、おそらく 60歳まで現在の年金保険料を払って いた場合の金額です。 しかもこの金額で想定すると、現在 保険料は上限の約5.5万を払っている 状況と推測されます。 今後の給料の見通しは考慮しておいた 方がよいです。 話を戻すと、ご主人の年金の想定は ①老齢基礎年金　78万 ②老齢厚生年金210万 となります。 このうち、 ●遺族厚生年金が受給できるのは ②の3/4となり、 ③約157万となります。 月額にすると13万といった所です。 また奥さんの年齢により受給できる 年金の内訳が変わります。 奥さんが64歳までの受給時は 下記の中高齢加算、 ④585,100円が加算されます。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/izokunenki … しかし前にも少しふれたように、 ご主人が60歳前に亡くなられた場合、 厚生年金額は②の金額より少し減る ことになると思います。 しかし、 ③157万+④中高齢加算58万 =215万となり、月額は、お望みの 18万近くにはなります。A^^;) 奥さんが65歳以降となると、 老齢基礎年金の受給開始となります。 そうしますと前述の中高齢加算と 入れ替わる形になり、中高齢加算は なくなります。 奥さんの ⑤老齢基礎年金　78万と ③遺族厚生年金157万で ⑥合計　　　　 235万 月額19.5万ぐらいになります。 しかし奥さんの国民年金分の ⑤が内数となりますから、 ここはどう思われるかですね。 次に小規模企業共済や国民年金基金、 確定拠出年金をみてみましたが、 税金対策としてはみな同じです。 ご懸念の元本割れなどの話も普通に シミュレーションしてみて、そんな ことはなさそうです。 退職一時金で受け取る場合も普通に 退職所得の税金として優遇されます。 しかし年金として受給する方が、 あなたの場合はお得になると思います。 ⑤老齢基礎年金だけなら、計算上非課税 となるし、③遺族厚生年金はそもそも、 非課税です。 ⑤にプラスで年間40～50万ぐらい 公的年金が増えても非課税です。 各年金の比較としては ・税金の優遇制度はみな同じ。 ・リスクとしは感覚的には 　国民年金基金がより安全。 　小規模企業共済は少しリスクを 　感じますが、国が救ってくれる 　でしょう。 ・パフォーマンスとしては 　確定拠出年金が一番。 　但しハイリスク・ハイリターンを 　狙うと損失が出る可能性があります。 ・バリエーションとしては 　ローリスク・ローリターンから 　ハイリスク・ハイリターンまで 　自由に組み替えができる 　確定拠出年金が一番。 といった感じです。 確定拠出年金は通常の投信などの 金融商品と中身はいっしょですから、 比較的分かりやすいとも言えます。 ご夫婦として、それなりの所得が ありそうなので、年金に限らず、 老後資金の運用をしっかり検討 されるとよろしいかと思います。 いかがでしょうか？
制度としては５.５万円が上限だけど、各企業ごとにその範囲内で規約を定める！規約によるってこと！ 数千円しかできないような企業もあるからね！５万円なら多いほうでしょ！ でもその感じだと選択制なのかな？？企業ごとに違う話だからあなたの曖昧な説明だけじゃわからない！ 担当者とか管理機関に聞いてみたほうがいい！
年金生活は楽では有りません。色んな心配事が噴出しストレスが溜まりますし体力気力が低下します。年金の減額.課税など気にせず豊かに暮らす為に就労する事をお勧め致します。
人工透析って、そう簡単に「終了」しませんよネ？ 『５年間の支給決定』も、他の病気と比べても長期間です。 基本的には、人工透析が続く限り、障害年金も継続されるハズ、ですヨ。 お大事に。
＞妻の65歳からの老齢年金開始に伴い、夫の加給年金は停止されます その通りですが、その代わり「振替加算」が妻の65歳からの老齢年金に加算されますよ。 この振替加算の額は配偶者（この場合は妻）の生年月日によって変わります。 昭和61年4月1日に59歳の方については、配偶者加給年金額と同額で、 それ以後年齢が若くなるごとに減額していき、 昭和61年4月1日に20歳未満の方はゼロとなるように決められています。
あ！失礼しました。昭和31年生まれの「女性」ですよね。A^^;) http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/roureinenk … 確かに今年受給開始となります。 特別加算は、ご主人の加給年金のなかで、 奥さんを対象に65歳まで支給される加算額 という位置づけです。 なので、やはり奥さんが65歳になったところで 支給停止となります。 留意点としては奥さんの報酬比例部分が 受給開始となっても、まだ厚生年金に 加入されるとなると、先述した老齢 在職年金の仕組みで受給額が減額される 可能性があることです。 月額になおした給与収入と年金の合計が 28万円以上となると、超えた部分から 年金が減額されてしまいます。 https://www.nenkin.go.jp/pamphlet/kyufu.files/00 … この減額分は繰り下げとなるわけでなく、 単純に減額されてしまいます。 なかなか期待どおりにいかないことが 多いです。A^^;)
誤解されている方が多いので要注意です！ 国民年金は25年の加入期間の条件が ありますが、厚生年金はそれをベースに ●1ヶ月の加入期間で受給資格を得られます。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/roureinenk … 抜粋　引用～ 厚生年金保険(老齢厚生年金) 支給要件 ★老齢基礎年金の支給要件を満たしている こと。 ●厚生年金保険の被保険者期間が ●1ヶ月以上あること。 （ただし、65歳未満の方に支給する 老齢厚生年金については、1年以上の 被保険者期間が必要です） ～引用 さらに 障害厚生年金、遺族厚生年金の受給資格も 得られます。 このメリットも大きいです。 いわば、生命保険の役割を同時にもって いるわけです。 厚生年金は老齢基礎年金、老齢厚生年金 合わせて、国民年金より短い期間で、 元が取れるようになっています。 ●保険料が少ない人ほど効率がよいです。 例えば給料が18万の人は国民年金と だいたい同額の保険料が天引きされます。 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/shar … その保険料で国民年金の年金額 老齢基礎年金78万(40年満額で)に 加えて、 ●老齢厚生年金が受給できるわけです。 但し、60歳以上となると 老齢基礎年金(国民年金の部分)は、 増えなくなってしまいます。 老齢厚生年金の受給額の 簡単な計算式は、 月給×0.005481×加入月数 となります。 例えば18万の月給が10年続くと したら、 18万×0.005481×10年×12ヶ月 ≒ 118,390/年 ●約12万の老齢厚生年金が国民年金に 上乗せされるとみてください。 老齢基礎年金78万に加えて 老齢厚生年金12万が受給できるので 合わせて年90万の年金が受給できます。 また老齢厚生年金部分(報酬比例部分)は 65歳以前からも受給できると思われます。 男性で64歳から 女性で62歳から 受給開始となります。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/roureinenk … 効率としては60歳直前で厚生年金を 脱退するのがよいですが、 年金額としてはそれ以降も増えて いくし、社会保険ですから、健康保険の 加入も割がよいと思われます。 （前述の保険料は協会けんぽの例 　です。健保組合によって保険料は 　変わります。） 是非社会保険に加入されて、元気に 働かれることをお薦めします。 いかがでしょう？
年金手帳は基本的に自分で記入するものです。今時手帳に記入をする会社はないでしょう。 年金事務所に持っていくか、再交付すれば1号(3号も？)被保険者期間は印字してくれるのでは？ 後は、ねんきんネットやねんきん定期便で確認されるといいでしょう。
年金分割のことを質問者さんも含め、勘違いされてる人が多いようです。 まず、年金分割の制度は合意分割と3号分割の制度に分かれます、 3号分割は20/4以降の3号期間について、その間の夫の標準報酬を妻からの申し出のみにより分割が受けられる制度です。 また、質問の夫婦の場合は、おそらくそれ以前の婚姻期間が長いと思われます。 ここについては合意分割のせいどしかありません。 なので、分割してもらいたい場合、50%を限度として(50%と決められてるわけではありません)お互いの合意が必要です、公的な証明が必要、例えば、年金事務所で作る合意書とか、公正証書とかです。 また、仮に合意ができたとして、妻は年金事務所に改訂請求をしなければなりません、 それにより、自己の年金が受初したときから(自由にもらう時期を決められるわけでもありません、年齢によって請求時期は決まっています)、分割をうけたぶんも、受給できることになります。 夫が70までくりさげしようが、死んでも かんけいありません。 また、妻がもう別れた夫の受給時期を勝手に決められるはずもありません、そういう必要もありません。
1911年4月以前の生まれ対象ですから、105歳以上だと思います。
介護保険料は健康保険料と同じ扱いなので、どちらも徴収なら戻りません。 雇用保険料は実際の給与に保険料率を掛けて徴収するので、二重にはなっていないはずです。 加入期間もダブりませんし。
＞確か二十歳になった年の4月くらいに親と一緒に年金の免除の申請に行きました 　・この時に、免除・猶予申請をしたわけです・・・結果は猶予になっているはずです（免除では無い） ＞それ以降、申請などはしていないと思います 　・前述の書類を提出するときに、継続審査ありにして出しているはず（次年度も自動的に審査しますの意味） 　・＞（期間延長承認）、納付猶予1、『納付猶予 平成27年7月〜平成28年6月』・・・自動的に継続審査がされ承認されたわけです（納付猶予で） ・1年目は申請して、納付猶予が認められた、2年目は継続審査の申請をしてあったので自動的に審査され、納付猶予が認められた・・と言うこと ＞平成28年6月というのは、来月ですよね？　6月を過ぎたらどうなるのでしょうか？ 　・前年同様、継続審査がされ・・条件をクリアしていれば、前年同様、納付猶予がされ、その旨の連絡が届く ・現状、保険料に関しては（全額）免除にはなっていません、（若年者）納付猶予（今は保険料を払わなくとも良いです、払えるようになったら10年以内に払って下さい）になっています
不可能です。 仮に日本の人口を１億２千万人とします。 その人たちに、月に１０万、年間１２０万支給するとします。 合計は１４４兆円です。 日本の国家予算でも、一般予算は１００兆円を切ります。
じっくりと、待っても支障無いのでは・・・？ （これ、何回も載っけていますよネ？　何を焦っておられるのですか？）
法律的には問題ないと思われます。 ３年後にしれっと聞いてみてください。 気がついたら違っているとか言って。 よく考えたら、病気の症状で間違えてしまった、という言い訳も使えそうです。 たぶん問題ないと思います。
> ふと思ったのですが、2月から国民年金を払っていない形になっているのは > 大丈夫なんですか？将来の年金の受取金額に影響などないのでしょうか？ 公的年金[国民年金、厚生年金など]からの年金給付には「老齢」「障害」「遺族」の3つが有ります。 何れの年金給付においても、受給権を判断する時点で平成28年2月(分)以降の保険料を納期限(納期限は翌月の月末。納付書の使用期限とは異なる。)までに納めておけば『問題なし』 では、未納分が有る状態で受給権の判断が行われたらどうなるのか? 1　老齢給付 　・支給される「老齢基礎年金」の金額が減額される。 　・『厚生年金の被保険者であった月数(20歳以降60歳未満の間)』+『国民年金の保険料納付済み月数』が規定月数に達していないと、老齢基礎年金(国民年金)も老齢厚生年金(厚生年金)も支給されない。 ◇参考 https://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/roureinen … 2　障害給付 　・初診日に於いて次の何れかを満たしていないと、「障害基礎年金」が支給されない 　　A【原則】 　　『厚生年金の被保険者であった月数(20歳以降60歳未満の間)』+『国民年金の保険料納付済み月数』が、『(20歳以降)初診日の有る月の前々月までの月数÷3』の値と同じかそれより大きい。 　　B【特例】 　　初診日に於いて65歳未満であり、且つ、初診日の有る月の前々月までの1年間に保険料の未納となっている月が存在しない。 　　※特例措置の適用は期限が定められていますが、何回も延長されてきました。だからと言って、今後も無限に延長される保証はございません。 ◇参考 https://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/shougaine … 3　遺族給付 　そもそも、ご質問者様が死亡した時点で「18歳未満の子供」が居なければ支給されない。 　子供がいた場合には、障害給付の所で書いたのと同じ保険料納付要件が要求される。
５００万～
社会保険は同月に取得と喪失があった場合（これを同月得喪と言います）、短期間でもその月の保険料を徴収することとなっていました。 現在は、健康保険と厚生年金で少し対応が違っていて、 健康保険の場合→保険者（保険運営の母体。協会けんぽや健康保険組合）が違っていればそれぞれで1ヶ月分の保険料がかかります。 Ａ社とＢ社の保険者が同一だった場合はＡ社で引かれた健康保険料は返還してもらえると思います。（多分） ただし、会社経由になりますのでまずは会社が保険者に返還請求をしそこから本人への返還となるでしょう。 一度Ａ社に相談されてみては如何でしょうか？もし保険者が同じ（つまり協会けんぽ同士）なら会社の社会保険料も返還されることになるので損な話ではないと思います。 厚生年金の場合→こちらは昨年の10月から扱いが変わりました。以前は厚生年金の同月得喪があった場合、厚生年金喪失後に国民年金加入となり月末を迎えていたら厚生年金と国民年金のどちらともの保険料を支払う必要がありました。 ですが今は最後の被保険者の種別のみの保険料で良くなっています。 （ただ、今回のように厚生年金が複数だった場合は元々厚生年金を2ヶ月分以上支払う必要はありません。こちらは以前から同じ運用です。） おそらく、Ｂ社での厚生年金加入が手続きされれば年金事務所からＡ社に年金保険料の返還通知があるかと思います。 Ａ社ときちんと連絡が取れる環境であれば先方から保険料返還のお知らせがくるかと思います。（実際には会社がその後支払う保険料から相殺。） 健康保険の問い合わせと一緒に聞いてみては如何でしょうか？ http://zaimupartners.biz/roumunoonayamihakenhuku …
これだけの文が書けるなら、大丈夫でしょう。 頭は良いほうだと思います。 対人恐怖症でも、これはあなたの将来にかかわる問題です。 あなた、自身がそう認識しております。 ならば、役所や行政、またはファイナンシャルプランナー等に相談しましょう。 一人では、生きていくのが難しいです。 誰かを頼ってください。この質問サイトに書き込んだように。 ただ、ここではあなたの全ての問に答えるのは難しいでしょう。 状況確認や色々しなければ答えが出せないから。 大丈夫、役所などは助けてくれます。 怖がる必要はありません。味方です。その人たちは。
企業型確定拠出年金は、勤務先が制度を導入していなければ加入できません。 また、厚生年金基金に加入しているということですと、残念ながら個人型確定拠出年金にも加入できません。 しかしながら、｢確定拠出年金法等の一部を改正する法律案｣が国会(衆議院)で審議中です。 改正案の通りに成立しますと、厚生年金基金の加入者でも個人型確定拠出年金に加入できるようになります。 改正案では、2017年1月1日施行で、掛金額は月額1.2万円(年額14.4万円)が上限となっています。 私は今国会での成立を期待しておりますが、まだどうなるかは分かりません。 議案の行方にご注目いただき、上記の通りに改正されましたら、個人型確定拠出年金への加入をご検討いただくのが良いと思います。 掛金の全額が所得控除の対象となりますが、これは勤務先の年末調整で手続きが可能です。 また、厚生年金基金は解散する可能性もあります。勤務先が企業型確定拠出年金を導入した際には、個人型確定拠出年金で積み立てていた資産を企業型確定拠出年金に移換することが可能です。 以上、お役立ていただければ幸いです。
ろろろさん、こんばんは。成人おめでとうございます。 http://xn--vcsq7oy8lry0b.xyz/72/ こちらのサイトにも書いてありますが、「20歳になると国民年金被保険者資格取得届書が自宅に届く」ようです。基本的に役所の人が自宅に来ることはないでしょうから、詐欺かもしれませんね。 心配であれば市の消費者コーナーか警察に相談してみるのもいいかもしれません。
＞設立4年では労災や厚生年金に加入させるのは難しいものですか？ 自動車部品製造なら一元適用事業（雇用保険と労災保険がセット）だから、雇用保険入ってるなら労災も入ってるはず。 建設業とかは二元適用事業って言って、労災保険と雇用保険が別なんよ。 ＞残業代がちゃんと出るのでケチってる訳ではないのかなと思うのですが いや、ケチッとるよ。 ていうか、中小零細企業なんていろいろとケチらないとやっていけないよ。 若い人って社会保険とかがしっかりしてるよりも、残業代がちゃんと出るって方に重きを置いて仕事選んだりするのも多いから、そういうシステムにしてんじゃない？ ＞設立4年では労災や厚生年金に加入させるのは難しいものですか？ 去年まで社長1人でやってたんだから、厚生年金とかにいきなり5人分は金の面でキツイだろうね。 一応社会保険は法人で人雇ってんだから義務なんだけど、実態としては加入してないとこは多いんだよ。 私も起業したての頃は社長だけの1人会社だったんだけど、ぶっちゃけ社会保険には加入してなかった。 人雇った時に加入したけど、まあ雇ったのが1人だったからどうにかなったって感じ。 基本給20万で4人も雇ったら固定費でそうとうな金額が毎月かかるからね。 ただあなたの弟さんを含めて入社した4人が頑張ればきっとすぐに社会保険も加入すると思うよ。 まあできたての会社で心配だろうけど、25歳だったらそういう会社の方が色々面白い経験ができて後々のためになると思うよ。
私の父は昨年6月に亡くなりました。 同じく国家公務員共済で、未支給年金請求の手続きを7月20日頃にしました。 支払われたのは、11月13日でした。 「申し訳ございません」のひと言もありませんでした。 質問者さまより約一ヶ月早い計算ですが、さすがお役所！、と感じました。
年金だけの比較なら、結構簡単です。 現在の国民年金の保険料は ①16,260円です。 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/hokenryo … これと同等の厚生年金保険料であれば、 厚生年金部分の年金額が得になる。 ということですよね？ 下記の料額表をご覧ください。 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/shar … しかし事業負担分を入れると、 最低でも保険料は ②17,471円となります。 給料額で言うと交通費込で98,000円 (101,000円まで98,000円の等級) といったところですね。 健康保険料を安くするためには、 もっと給料が安い方がよいと思います。 話を戻して17,471円の保険料で、 国民年金より得になるかどうかです。 ・保険料の差額は ②17,471-①16,260 =③1,211 　このまま保険料が変わらないと 　した場合、60歳まで払う保険料 　の差額は、 　1,211×(60歳-45歳)×12ヶ月 　1,211×180ヶ月 =④217,980円 となります。 ・厚生年金に60歳まで加入した 　場合の老齢厚生年金は下記の 　報酬比例部分の計算となります。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/roureinenk … 計算式を簡単にすると、 月給98,000×0.005481×180ヶ月 =⑤96,685円 が、老齢厚生年金の年金額となります。 ④217,980円を余計に払うと、 ⑤年金額が96,685円 増えることになります。 つまり現在の制度でそのままなら、 65歳からの年金を3年受給できれば、 元が取れるということになります。 ⑤96,685×3年=290,055 　年金額3年分　290,055 　＞保険料差額④217,980 厚生年金加入の留意点としては、 ⑥60歳で国民年金なら保険料を満額払済 　にできるのですが、会社を続ける限りは、 　厚生年金をやめられないということです。 　これが経営者の悩みの種となっています。 　老齢厚生年金の受給額は増えるのですが、 　老齢基礎年金(国民年金)分は保険料が 　変わらないのに増えないのです。 しかし、 ⑦他にもメリットがあります。 　配偶者を扶養家族とすれば、 　第3号被保険者として、 　国民年金保険料をタダにできます。 　 ⑧同様に健康保険料を配偶者分 　タダにできます。 　夫婦の所得にもよりますが、 　国民健康保険料より安く済むと 　思われます。 とりあえず、こんなところで いかがでしょうか？
一通りざっくり読みました。 なるほど、親御さんの会社から支給される扶養手当も絡んでるんですね。 税扶養については年末に年末調整の紙を会社から配られると思うのですが、それを基準にして会社は扶養を確認して給与計算しています。税扶養については、その紙で条件を確認できます。ネットでもダウンロード可能なので、一度見てみてはいかがでしょうか。働いたことあれば一度は見たことあるはずです。そして、税扶養は、会社から見れば従業員から報告がない限り、年末まで税扶養から外れたかどうか知る術がありません。申告のまま給与計算しちゃいます。 保険については、扶養されてた人が自分で保険加入して保険証を受け取ったら、それまでの保険証は返却すると思いますので、その時点で会社で脱退手続きをすることになると思います。 ということで、だいたいの会社は、保険扶養するしないで扶養手当の支給を決めてるところが多いんじゃないかなぁと思ったりします。 ちなみに、税扶養か保険扶養かどちらを基準にしていたとしても、申告が遅くなった場合、払いすぎた扶養手当は返還させられると思います… うちは、早くに申告したにもかかわらず会社の手続きが遅れたせいなのに、バッチリ後の給与からさっ引かれてましたよ… お話を全体で考えたら、今力を入れてやるべき本業は勉強だと思いますので、収入は100万以下に抑えて時間の余裕をつくるのが目標への近道だと思いました。 親なんだから、本当に必要な時なら助けてもらえばいいじゃないですか。大なり小なりどーせ助けてもらうことにかわりないんだし、今無理に稼ぐこと考えてリスクを犯すより、助けてもらって得られたもので孝行した方が助けがいがあるのでは。 保険料を払い扶養を外れて親御さんの手取りが減ったぶんも考慮してもプラスになるほど稼ごうと思ったら、扶養範囲内より責任がかかって心も体も疲れますよ。勉強どころではなくなって、目標への道が閉ざされるリスクが高くなります。 それでもやる人はやりますが、やらなくてもいい人はうまく恩恵にあやかり恩を返せる人になればいいのだと思います。 論点ズレすみません。 頑張ってください。応援しています。
> 標準報酬月額をあげる形で 標準報酬月額の等級を１等級以上増加させたいという意味ですね > 自分で自分に給料をあげるやり方があったら教えてください ご質問者様の身分等が不明なので「厚生年金の被保険者」であるとさせていただきます。 仮に「家業（ネットビジネス）を営むに当たり、１００万円を自分（ネットビジネスの利益）から自分（個人）に支払っている」としたところで、標準報酬月額の計算に必ず反映されるわけではありません。 ご希望に沿った形に近いのが「二以上事業所勤務届」ですね。 　https://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho … 1　自分で法人［株式会社］を設立して、役員に就任する 2　役員の報酬規程を定める 3　「二以上事業所勤務届」を提出する 但しこの場合、健康保険や介護保険にも加入しなければなりませんし、税務［法人税、消費税、報酬に対する所得税の源泉等業務］の作業も必要です。 何のために斯様な事を求めているのかは存じませんが、手間賃の方が大きいのでは？
初めまして。おそらく障害年金二級かと思います。2ヶ月13万の計算ですね。2千円では、あなたも生活出来ませんよね。残りは、お父様が持たれてるみたいですが(｡´･ω･`｡)今、あなたが貰っている年金は、あなたに対して受給されています。お父様に対してでは、ありません。普通、親なら子供の事を考え、貯金するなり、お小遣いも、もう少し上げます。2千円は、少な過ぎます。
50代なかばで、貴殿と似た仕事を退職しました。 比較的短期ですが、複数回病気・怪我で休んでいた時期はあります。 が、年金の掛け金については欠格となっている時期はありません。 病気での給食期間中も勤務先の負担で支払われているものと思われます。
日本の公的年金制度は、大まかに書くと「国民年金」と「厚生年金」の2つ。 因みに、どちらにも「遺族給付」はありますが「遺族年金」と言う名称の年金はございません。 　⇒昭和６０年の改正で消滅 そして、被保険者（今回はお母様）本人が死亡時に加入していた年金が「国民年金」なのか「厚生年金」なのかで、受給できる遺族の「範囲・受給条件」や年金額などが異なります。 また、死亡した被保険者の保険料納付状況によっても答えは違ってきます。 話が面倒なので死亡した被保険者に求められる「保険料納付要件」等の『支給要件』はクリアしているとしたら・・・ 1　国民年金［第１号］被保険者が死亡した場合 　・元夫（元「配偶者」） 　　⇒　死亡した被保険者とは「赤の他人」なので、受給権はありません。 　・子供 　　⇒　死亡した被保険者により「生計を維持していた」【＊】上に、被保険者死亡時に「１８歳未満」「１８歳に到達した後最初の３月３１日を迎えていない」「一定の障害状態で２０歳未満」の何れかに該当するのであれば、『遺族基礎年金』が受給できると考える。 　　https://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/izokunenk … 　　⇒　上記の『遺族基礎年金』を受給できる遺族が存在せず、死亡した被保険者が一定月数以上の保険料納付をしていた場合、『死亡一時金』を受給することが可能です。 　・母方の親族 　　⇒　対象となる遺族に含まれないので、受給権は発生いたしません。 ２　厚生年金被保険者が死亡した場合 　・元夫 　　⇒　死亡した被保険者とは「赤の他人」なので、受給権はありません。 　・子供 　　⇒　死亡した被保険者により「生計を維持していた」【＊】上に、被保険者死亡時に「１８歳未満」「１８歳に到達した後最初の３月３１日を迎えていない」「一定の障害状態で２０歳未満」の何れかに該当するのであれば、『遺族厚生年金』+『遺族基礎年金』が受給できると考える。 　　https://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/izokunenk … 　・母方の親族 　　⇒　対象となる遺族に含まれないので、受給権は発生いたしません。 【＊】生計維持 　死亡した者と生計を同じくしており、且つ、受給権者の（将来の）年収見込額が８５０万円未満であること。 　http://www.nenkinbox.com/archives/1540 　http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-1250 … 　 ◎参考となる冊子［共に厚生労働省］ 　https://www.nenkin.go.jp/pamphlet/kyufu.files/00 … 　http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-1250 …
70歳支給はおそらくそうなるでしょう。 少子化が改善されない限り確実です。
①　「差額分」というのは、２月に繰り上げ請求されてることによって本来なら３月分から「特別支給老齢厚生＋繰り上げ基礎の合計金額」・・つまりは増額になるはずですが、４/15支給には　この手続の反映はされておらず、特別支給老齢厚生のみ×２月、３月分となっていたはずです。 ですので、３月分について、繰り上げ請求による基礎分の振り込みがまだされていないことになります。 このことを指しています。 差額分という言葉で適切です。 ②老齢年金の年金証書については、質問者さんのおっしゃってるとおり裁定請求された時に発行されており、受け取っておられます。 勘違いされてる回答がありますが、繰り上げ請求したからといって、新たな証書は届きません。 額変更の通知書及び振込通知書だけです。 これは、通常特別支給老齢厚生を受給していた人が６５歳になれば基礎＋厚生になりますが、新たな年金証書は届きません。 このことと同じです。 通常　年金証書は裁定請求した時に届くもの、これ以降は再裁定などの事情がない限りは発行されません。 なので、今回　年金証書が届くことはありませんので　質問者さんは気にしないでください。 ②また、かかる期間について、他のことと混同されてる方があるようですが、 通常の老齢年金請求では、請求から受給までに　２～３ヶ月しかかかりません。繰上げ請求も同様です。締切日の関係でうまくいけば２ヶ月、遅くても３ヶ月くらいです、そのため最初に限っては奇数月にも支給しています、 ご存知ないようですが、半年や１年もかかるのは、障害年金や、複雑な再裁定の場合だけです。 いくら年金機構でも　そんなことはありません。
異性との関係が病状の一部である可能性はありませんか？仕事に問題なく行けているのは、申請した当初からそのような状態でしょうか。
＞４月から私は、年金受給者では ＞なくなるのでしょうか？ いいえ。そんなことはありません。 これまで、 ①遺族基礎年金 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/izokunenki … ②遺族厚生年金 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/izokunenki … を受給されていたと思われます。 今回①が失権となったと通知がきたのです。 失権の理由は、 『18歳到達年度の末日(3月31日)を 　経過していない子』 がいなくなったということです。 従って②は継続され、 さらに中高齢加算585,100円（年額） が64歳まで加算されます。 ②遺族厚生年金 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/izokunenki … をよくご確認ください。 いかがでしょうか？
私の場合、2月に就職し、社会保険加入。 ２～３月分が過誤納付と2/24に決定。 3月初めに 『国民年金保険料過誤納額還付・充当通知書』 が来て、すぐに振込口座を記入して、 返信しました。 振込まれたのは4/17でした。 基本的には、 ＞通知書を提出した日から2ヶ月 かかるということでしょうが、 最大といった意味があるでしょうね。 あなたの場合、おそらく5月半ばには 振り込まれることでしょう。
支給通知は、おおむね５～３日前ぐらいに届きます。 ですから、「連休明けに届いて５月１５日に支給」ということは十分に考えられます。 そのほかに、６月（４月分・５月分、つまりは１年度の支給が始まるとき）には、１年間の支給額の見込みが示された通知が届くのですが、これも通常、６月１５日の直前です。 また、受給者本人がねんきんネット（日本年金機構のサイトから利用を申し込めます）を利用すると、それらよりは若干早めに通知をチェックすることもできますよ。
一般的に 親の言うことは聞くべきですが 今回は、親の愚痴としてスールしたのが良いでしょう
No.1 Moryouyouです。 すみません。 在職老齢年金の制度の解説と計算式などが見やすい、 下記のパンフレットのURLが抜けましたので、 補足します。 参考　在職老齢年金の支給停止の仕組み https://www.nenkin.go.jp/pamphlet/kyufu.files/00 …
問い合わせてみればいいじゃん
結論から言うと、遺族厚生年金が 受給できます。 以下を参照してください。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/izokunenki … 簡潔に言うと、 ①ご主人の厚生年金受給額の3/4 ②中高齢加算 　585,100円（年額）の加算 の合計額となります。 ①の厚生年金の受給額が分かりにくい ところだと思います。 ご主人のこれまでの平均月収に 平成15年3月以前は 月収×0.007125×厚生年金加入月数 平成15年4月以降は 月収×0.005481×厚生年金加入月数 の合計額（の3/4が遺族厚生年金） となります。 ご主人の誕生日前後に送られてくる 『ねんきん定期便』を参照いただくか、 下記のねんきんネットをログインされる かで(ご主人のですが…) 平均月収のあたりや厚生年金の受給額 が確認できると思います。 http://www.nenkin.go.jp/n_net/index.html 私にも要介護5の兄がおります。 ありきたりな言葉ですが… 大変でしょうが、がんばってください！
寡婦年金は夫を亡くした妻のみが対象です。 https://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/tetsuduki …
障害手帳を取得されてますね。これは、必要です。 あと、悪い事ですが、内蔵障害であれば、住宅ローンは、組めません、団信には入れないので、生命保険も割高、入れない等保生命保険関係は、 不利になります。
あなたがどういう立場の人かが、疑問ですが... ＞標準報酬月額は自分で自分に給料をあげた分もなりますか なりますよ。 下記の『定時決定』で４～６月分の給料を 多くすればいいだけです。 基本給なり、残業手当なりで月給を上げれば 済みます。 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/hokenryo- … 早い段階で上げたければ、等級を２つ以上 上げるぐらいの昇給し、随時改定とすれば 7月から払う保険料も上がります。 そのあたりが分からないということであれば、 あなたが経営者ではないということかもしれ ないので、そういうことであれば、あなたが 思ってるようなことはできません。 厚生年金にはどこで加入しているのですか？ まずそこからです。
＞厚生年金って給料から保険料を引いた額を厚生年金の額として計算するじゃないですか いいえ。 標準報酬月額（事業主から受ける給料の総支給額が基準）から計算されます。 参考 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat320/sb3160/ … ＞そこで自分で自分に給料を払う形で厚生年金の額を上乗せすることって可能でしょうか いいえ。 前に書いたとおりです。
それから、永久認定の事を考えるなら、障害に対する助成制度、助成金等を考えるのがベストです。調べれば、知らなかった助成制度等が沢山ありますよ
＞①目標は60歳定年退職…58、59での ＞勧奨退職 ＞②60歳以降の継続は考えていません。 いずれにせよ、年金受給前に退職されて、 以後、厚生年金などに加入されて保険料を 払うことはなさそうということですね。 60前に退職されると、国民年金の切替えに なりますので、報酬比例部分と言われる 年金額に、少し影響があると思います。 老齢共済年金の金額(163万)が多少減る ことが想定されます。 ＞③63歳から約163万、65歳から231万が予定額です。 63歳で報酬比例部分を受給開始した時、 ・職場で厚生年金に加入され、 ・月給が14万以上ある場合、 ・年金も約14万あるので、 ・合計で28万を超えてきます。 その場合に超える部分の年金額が 減額されます。 この条件が65歳以降は、 ・職場で厚生年金に加入され、 ・月給が33万以上ある場合、 ・年金も約14万(基礎年金は除く）あると ・合計で47万を超えてくるので、 年金額が減額されます。 お聞きしている感じでは、 アルバイトで厚生年金には 加入とはならない感じですね。 但し5年後のことなので、 今の動向だと勤務時間が短くても 社会保険に加入させられることに なるかもしれません。 そうすると上記の条件で減額が あるかもしれません。 ＞⑤社会保険は共済の任意継続組合員(2年) ＞に加入する予定です 任意継続の加入は健康保険だけですので、 年金には影響ありません。 当面の影響としては ①の58歳で退職されて、 国民年金に切り替わった場合 です。 それほど大きな影響では ないと思いますが、報酬比例部分が 少し減ると思います。 いかがでしょうか？
これまで年金運用があまりにも債券に偏っていたので、運用先を多角化するというのがとりあえずの表向きの理由です。 債券の方が、株より安定しているなどと言いますが、日本国債も、あのサブプライムも債券ですので。 日本の財政赤字がどこまでも大きくなっていけば、いつか必ず日本国債の価格も落ちます。債券だけに頼るのはリスクが高いです。 それに対して、株で運用するのであれば、経済政策さえきちんとやって、経済成長させれば株価も自然と上がります。 政府は経済政策を自分で勝手に決めることができるのですから、要するに入れ食いができるわけです。 ほとんどインサイダーに近いレベルです。 まあ株だけに投資するわけでもなく、要は投資先を分散させるわけです。 このようにして、運用先を分散させることで、リスクを少なくして安定して運用できるようにします。 これが表向きの理由です。 ただ、よく言われてるように政治的理由で株価を上げる演出効果に流用している可能性もあります。どこまでかは知りません。
増額となると書いてあるけど、同じです。というのは、普通に受給される部分が後に回されるだけのはなし。実際には増えていません。利息も付きません。今、50才代と言っているけど、後半なのか、前半なのかしらないけど。年金今以上に減額されているだろうから、つまり早くもらったほうがトクかとも思われます。 日本経済が不景気にならなければいいが。団塊の世代の高齢者の受給額でもかなり出てしまっているし。政府は年金を株で運用しているというけど、大丈夫かな。不安材料がいっぱいだな。国民の借金で糊口をしのいでいる財政どうなるかな。
追加で、永久認定の手続き自体ありません。 自分でどうこう出来ません。 5年毎に社保庁に所定の診断書をだします、 多分それを見て判断されるのかと。 全ては、社保庁の判断です。
＞この「総所得」が免除の対象になる所得ということで合っていますか？ お見込みのとおりです。 ＞所得のほかに「収入の目安」というのも判断材料になるのでしょうか？ いいえ。 なりません。 あくまで「所得」です。 厚生労働省のＨＰでは、給与所得者の場合は収入のほうが分かりやすいので、そのように書かれているものと思われます。
＞国民年金を親である私が払った（後納した… 現金で払いに行きましたか。 それとも預金から引き落としさせましたか。 ＞親が払った国民年金の税額控除は… 税額控除 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1200.htm とは、所得税額そのものから引き算することであり、この場合は「所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm です。 それで、預金から引き落としさせたのなら、預金名義人の申告要素以外の選択肢はありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130_qa.h … 現金で払ったのなら原則は親の申告要素 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130_qa.h … ですが、お札に名前が書いてあるわけではありませんから、息子自身の申告要素にもなり得ます。 ＞扶養期間での支払いで… 扶養期間とは？ 配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 納税者が会社員等ならその年の年末調整で、納税者が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 つまり、息子が今年中に就職できて 38万以上の所得を得られれば、今年のあなたは扶養控除を取れないのです。 しかし、社会保険料控除の要件に、 「15. 控除対象扶養者の保険料であること」 などという文言はありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm あるのは、 「納税者が自己又は自己と生計を一にする配偶者やその他の親族の負担すべき社会保険料を支払った場合」 です。 支払った時点で「生計が一」だったのなら、今年は控除対象扶養者にできなくても、別に問題はないということです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
聴覚障害による障害年金の２級は、「両耳とも平均聴力レベルが９０ｄＢ以上であること」が１つの要件です。 もう１つの要件として、「両耳とも平均聴力レベルが８０ｄＢ以上（身体障害者手帳の４級相当）で、かつ、最良語音明瞭度（言葉の聴き取りの正確さの度合い）が３０％以下であること」というものもあります。 おそらく、こちらの要件をご存じないのではなかろうかと思いました。 したがって、前者を満たしてはいなくとも、後者が満たされるならば、２級での障害年金の受給は可能です。 そのため、特にしっかりと最良語音明瞭度検査を施行していただく必要があります。 言い替えれば、通常の聴力検査手法である純音聴力検査（オージオメーター）だけでは不十分です。 質問者さんの場合には、身体障害者手帳４級（８０ｄＢ）である現状から、前記の後者の可能性をこそ探ってみるべきです。 つまり、最良語音明瞭度検査の結果によっては、初診日の日時にかかわらず、２級受給の可能性があるか否かが大きく左右されてくると思われます。 質問者さん本人の記憶、ならびに診断書の備考欄の記載内容から、２０歳前の幼少期に既に何らかの聴覚障害を呈していたことは事実だと思います。 なお、ご自身に不利になるからといって、診断書の内容をあとから訂正するようなことは不正行為となり認められませんので、そのまま受け入れていただくしかありません。 以上のような事実（幼少期に起こった事実）がある場合、通常、難聴は非可逆的に進行してゆく疾患（たとえ受診しない期間があったとしても、突発性難聴などを除いて、治癒することはきわめて稀な疾患）ととらえますので、一般的には社会的治癒は考えません（「絶対に社会的治癒は認められない」との意ではありません）。 これらのことから、障害年金の方向性としては「２０歳前障害による障害基礎年金の事後重症請求」といった形になります。 障害厚生年金として認めるには疑義がある、と言わざるを得ません。 但し、「２０歳前障害」ということで下記ＰＤＦのような調査票の添付が求められるはずですから、これと病歴・就労状況等申立書および診断書の記載内容とを総合的に判断して、社会的治癒と認めたほうが妥当かどうかが判断されることになるはずです。 社会的治癒に関しては明確な基準はありません（法令等には１字も書かれていません。あくまでも運用に過ぎないということになります。つまり、恣意的判断が入る余地が大きいものです。）が、少なくとも５年以上の治療不要期間が間にあり、その間の社会的生活に不利益があったとは認められない状態を指すとされています（何と、戦後直後の見解で、以来、この見解は何ら変わっていません）。 調査票（ＰＤＦ） http://www.nenkin.go.jp/shinsei/jukyu.files/6.pdf 質問者さんが懸念されているとおり、「生まれつき難聴で定期的に検査をしていた」との記述が大きく影響するであろう、ということは避けられないと思います。 一般論で言えば、やはり、「２０歳前障害による障害基礎年金」とならざるを得ないでしょう。 私見としても、障害厚生年金とするには無理があると感じます。 しかしながら、いままでの経過などを総合的に判断する「社会的治癒」の運用が行なわれていることは事実です。 その社会的治癒が適用されるか否かは何とも申しあげられるものではないのですが、こればかりは日本年金機構の判断に委ねていただくしかないと思われます。 ましてや、たとえ不利な結果となってしまったとしても、ご自身や親御さんを責めてはなりません。 いずれにしても、せめては２級受給の可能性を探るほうがメリットが大きいのではないかと思います。受給できるものが障害基礎年金だけであってもです。 したがって、いちばん初めに記しましたとおり、最良語音明瞭度検査の結果に着目していただけるとよろしいかと思います。 よろしければ、http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8152040.html も併せてご参照下さい。
退職金で食いつなぐか、仕事を探す。
表現に誤記ありました。[納付は]ー[納付金に対し会社が半分]お詫び致します。
№２です。 ＞1/4免除になるために夫、妻それぞれいくらまでの年収（所得）ならいいのでしょう？ 夫　所得（年収ではありません）　１５８万円＋１年間に払った国保の保険料の額　 妻　年収　　　　　　　　　　　　２５０万円 です。 ＊給与年収２５０万円が「所得」では、約１５８万円です。 ＞夫も妻も122万以下なら一定の所得以下で一部免除受けられますか？ もちろんです。 前に書いたとおりです。
障害者様の収入は[障害者年金]だと思います。これはご本人が過去に年金を納付した実績があるから名前えを変え[障害者年金]として本来の支給時期に対し先行支払救済処置を行っているものです。また年金納付免除と有りますがあなた様自身の年金納付義務を一時停止中的なもので納付義務は進行中です。あなた様の年金受給の時期が来た時大変です。出来れば滞納分も納付する事をお進めいたします。
マイナンバー絡みのご質問でしょうか。今年から生活保護、年金、アルバイトなどの収入は一つのマイナンバーで管理されますので、合計金額に不正があれば容易に見破られます。ただ、具体的にどの行政機関がいつどのように動くかスケジュールがまだはっきり見えていませんので、過去の不正受給がいつどの程度暴かれるかは実際にはまだ未知数です。 不正受給の返済請求についての時効は5年ほどではないでしょうか。
＞その年金額に妻自身の老齢厚生年金額247,000円を加算し、 ＞老齢基礎年金と振替加算の合計798,000円も加算して、 ＞747,500円＋247,000円+798,000円＝1,792,500円 遺族厚生年金　老齢厚生年金　老齢基礎年金 ご主人の3/4からあなたの厚生年金部分も 引かれてますからね。これであってますよ。 こんなにもらえます！(^^)Y しかし、 ・ご主人の老齢基礎年金、 ・ご主人の老齢厚生年金の1/4 の年金が減ってしまうということですから、 そこはご認識ください。 私の場合に似ていますが、 私の妻が受給する時は、 加給年金は打ち切られて しまう世代です。
＞手続きの書類の中に子供は健康かというらんがあり、自閉症の子供がいますと答えたら、時間がないからはいに丸をつけてと言われました。 これは問題ないんでしょうか？ 障害基礎年金2級以上であれば、子の加算がつきます。 子とは18歳未満の子、あるいは20歳未満の障害１，２級の子を指します。 手帳がB2だから該当する非該当は一律でありません。 診断書による審査となります。 すなわち18才年度末前にで診断書提出して審査の結果該当すれば20歳まで加算延長されます。 なので、現時点では障害なしの18歳未満の子としておいて影響ありません。 ＞時間がないから これが本当に対応した人の口から言われたなら、問題です。 きちんと説明すべきです。 いい加減な対応と言わざるを得ません。
質問が意味不明です。 親の扶養とは何をさしてるのでしょうか、なんのためでしょうか。 ＞私は今年で18歳なのですが、年金配偶が無くなる前に親の扶養を抜けることは可能でしょうか？
あなたの受給が、20才前に初診のある障害基礎年金であるならば、制限はいくつかあります。 それは、20才前はまだ年金加入はしていない、無拠出（しはらいなしで）でもらってる年金だからです。 その中のひとつに 「日本国内に住所を有していない時はその間支給停止」 となっています。 ＞調べたところ現住所が日本国内にあれば支給を受けることが出来るという旨の書き込みもありました。 しかし現住所を日本に残して海外にいき生活をするということが違法なのではないかと危惧しています。 それは、不正といいます。 してはいけないことです。 20才前に初診のある障害基礎年金でないなら、こういった制限はありません。
＞今のままだと税金を払うために仕事を ＞している状態なので、結婚すれば ＞どのように変わるのか。 結論から言うと 彼女には『税金』で変わることは何も ありません。 彼女の払う所得税、住民税（市県民税）は 彼女の稼ぎに対する税金なので、何も 変わらないのです。 但し、月々6万円の稼ぎ(給料なら)では 非課税です。払う税金はありません。 払っている税金は一昨年、昨年の住民税 です。毎月1.5万ですかね？ 通常は毎月は払ってはいないと 思います。ご確認ください。 結婚すると、 あなたの税金において配偶者控除 という所得控除を受けられるように なります。 控除額は 所得税で38万、 住民税で33万 となり、年間で 所得税額1.9万～（収入による） 住民税額3.3万(税率10%一律) の軽減となります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto301. … ●年金や健康保険は結婚しなくても 変わります。 すぐに扶養の申請をすればよいです。 入籍している必要はありません。 http://allabout.co.jp/gm/gc/385243/ 国民年金は扶養に入ることで、 第1号被保険者から第3号被保険者 となり、1.5万を払わずに済みます。 ※現在は1.7万近いですが…。 健康保険もあなたの会社の健保組合 あるいは、協会けんぽに扶養家族 として、加入できるでしょう。 国民健康保険は脱退となり、 保険料を払わなくて済みます。 それにしても、 ＞国民保険を1.8万くらい、 ＞市県民税を1.5万くらい ＞支払いが月々あります。 は多過ぎます。 事実とすれば、少なくとも一昨年まで 400万程度の給料があったことに なります。 あるいは滞納、未納があったかです。 市県民税は5月から昨年分の納税と なりますが、昨年はどのぐらいの 年収だったのでしょう？ 例えば、結婚を控えて今年退職され、 バイトに変わったとかであれば、 昨年、それなりの年収があったので あれば、住民税は同様のレベルでの 納税が必要になります。 まとめると、 ①住民税は結婚しても変わらない。 ②健康保険、年金は結婚しなくても 　同棲しているならすぐに0にできる。 となります。 住民票をはじめとした様々な書類を そろえなければいけませんが、 早く社会保険の手続きをしてしまい ましょう。 とてももったいないです。 おふたりでお幸せなご家庭を築かれる ことをお祈りしております。
海外移住ではなく、一時的に留学する程度であれば、問題はありません。 7月の更新までには帰国するんですよね。もし、海外で更新するとしたら、出発前に手続きが必要になります。
それはありませんよ、大丈夫です。私も今、働いていますが、年金の支給を希望しています。年金の種類は分かりませんが、止められることはあり得ません。安心してくださいね。
どういう局面で「努力しなさい」と言われたのか判別がつきませんが、毎日の生活を規則正しくして、自分のことは自分でしなさいという意味ではないでしょうか。 仮に、働きなさいという意味だとしても、働きながら年金を受給している人は大勢います。あまり心配しない方がいいです。気にし過ぎて、病状が重くなったら困りますから。
失業すると、国民年金の全額免除が受けられます。「離職票のコピー」もしくは「雇用保険受給資格者証」を役所の国民年金課に持っていけば、免除申請ができます。申請は一度すれば、以前は自動継続されたのですが、最近は、毎年申請が必要です。 就活が成功し、厚生年金になった後、免除されていた国民年金は過去10年分までを納めることもできますし、免除がうけられなかった場合でも、過去5年分を追納することができます。 私も、就活中、免除を受けていない時期がありましたが、就職後、すぐに追納したことがあります。ですから、今は免除を受けようが受けまいが払わずに、就職後、払うということが可能です。
お近くの年金事務所もしくは役所の国民年金課に行って、質問してみてはどうですか。
普通に働いていて、障害年金を受けている人は大勢います。月10～15万円前後であれば、問題ありません。 精神障害者の再就職で、それ以上の条件はめったにありませんので、心配は要りません。 年収制限は実質上ありませんが、健常者と同様に働けるようになったと精神科の先生に判断されると、更新時の診断書にそれが反映され、支給停止になったという話は最近よく耳にします。 あんまり頑張りすぎないことです。
失礼と思いますがお許しください。投稿文面からは今の状況がつかめません。転職を希望に対し情報提供を求めているのか一般の方ではこの専門語記載は難しです。
＞掛けた分は貰えるのでしょうか？ もらえます。 保険料からすると、あまり効率はよくないですが、 老齢厚生年金の部分が退職後、または70歳以上 となったら、加算されます。 年金を既に受給中だと思われるので、 在職者年金制度により年金の支給に 制限が受けるケースがあります。 http://www.nenkin.go.jp/oshirase/topics/2015/201 … 質問文面からだと大丈夫そうに思えますが、 いかがでしょうか？
下記の説明にもあるように、 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/kanyu/20 … ご主人の厚生年金加入期間と不整合がある可能性が高いです。 ご主人は（本当は？）社会保険からはずれた時期があったの ではありませんか？ あなたの収入条件（130万以上の年収があった等）などで 5年前の過去の条件が訂正されることはまずありません。 ポイントはご主人のその時期の年金加入状況です。 ご主人の『ねんきん定期便』や『ねんきんネット』 にて確認してください。 参考 http://www.nenkin.go.jp/n_net/index.html
確かに年収100万円なら、年金はもらえますよ。 では、100万円を超えたからと言って、支給停止になることはなく、あくまでも主治医の書いた診断書によって判断されます。 診断書で症状が軽くなったと判断されない限り、障害基礎年金は支給されます。
言いにくいのですが、ご主人が使ってしまって居ないか、確認することの方が、先決問題の様な気がしますが。
はじめまして。 私も5月が誕生月で、昨年更新でした。診断書は4月末か5月初めに送られてきます。 診断書の内容は基本的には初申請の時と似たものですが、初申請の時のように発病以来のことを事細かに書く必要はないので、医師にとっても書くのはずっと楽だと思います。 提出期限が5月末日なので、診断書が届いたら、できるだけ早く医師に渡して、5月中に送付しなければならない旨、念を押しておくといいでしょう。もちろん、医者も慣れているので、さほど心配する必要はないと思います。 私自身は、医師に対しては特に何も言わずただ「よろしくお願いします」と言って渡すだけです。 医者にもよると思いますが、診断書の内容については、こちらから、あれこれ注文をつけないほうがいいと思います。軽く書かれないように「あれもできない、これもできない」と「できないことリスト」をメモ書きして渡すことを推奨する方もいますが、医師を信頼して出来上がるのを待っているだけでいいと思います。 更新できるか不安になることもあるかと思いますが、2ちゃん情報などを見ると不安をあおられるだけなので、2ちゃんなどはあまり見ないほうがいいと思います。 休職中とのこと。障害年金は一時的な援助ととらえ、あきらめずに復職できる日を目指していかれますように。 どうかお大事になさってください。
・自分の給与金額で社会保険料（健康保険料・厚生年金保険料）が決まる 　その保険料の金額を、自分と会社で折半して払う ・なので、給与を増やせば社会保険料の負担は増えるし（自分、会社両方） 　給与を減らせば社会保険料の負担は減る（自分、会社両方）
「努力した方が良いね」というのは、病状があまり思わしくないので、出てきたアドバイスではないかと思われます。 そうであれば、障害の程度に変更はないので、来年の更新では、無事審査を通過するのではないでしょうか。 あまり考えすぎない方がいいですよ。私も受給停止になったらと思うと、心配で心配でたまらなくなることはありますから、誰でも抱えている悩みです。
毎年度、申請が必要なようです。 https://www.nenkin.go.jp/pamphlet/seido-shikumi. … 至急、申請窓口に行きましょう。
補足をありがとうございます。 同じ障害でも、それぞれの法律で目的とするものが異なるので、当然、認定等級も異なるのがごく普通です。 たとえば、身体障害者手帳の場合。 税制面での優遇を主眼としているので、「将来的に見て、どれだけ勤労収入が不足してしまうか（損失利得がどれだけになるか）」という視点で区分けします。 そのため、障害の種類によっては、存在しない等級もあります。 一方、労災の場合は、まず、使用者側の過失という視点から見てゆきます。 その上で、その過失の重さと負った障害の重さとを総合的に加味して、かなり細かく等級を区分けします。 さらに、障害年金の場合。 障害年金はあくまでも保険制度ですから、考え方としては民間生命保険と同じです。 保険料をきちんと負担していることが大前提となるため、一定の保険料納付実績がなければ、たとえどんなに障害が重くても１円も支給されないことがあります。 言い替えれば、保険料に見合うだけの損失利得の範囲内で、障害を区分しているとも言えます。 それゆえ、原資に限りもあるわけですから、認定方法としては最も厳しい内容になっています。 というわけで、これらは障害認定基準も個別ですし、連動もしません。それぞれ単独に存在しています。 等級の分け方（分けるときの細かさ）も全く違います。 ですから、互いを混同してしまってはいけません。 たとえわかりづらいと感じても、「そういうものなのだ」と割り切っていただくしかないのです。 その上で、それぞれのしくみをできるだけ自分でも詳細に調べたり理解したりしていただいて、より的確な請求（診断書等の提出）を行なうこと。書面審査ですから、それに尽きます。 言い替えれば、何らかの不服が生じたときは、それは、認定する側（国や保険者等）に原因があるばかりではなく、請求するこちら側（障害者側）にも原因がある、ということを意味します。 障害認定基準を誤認してしまって「◯級になるはずだ！」と思い込んでしまうのもその典型例で、認定基準に見合わなければそれなりの等級でしか認定されないのは、むしろあたり前のことに過ぎません。 なぜそのようなことが起こるのか？ これは、たいていの場合、認定基準が暗に求めている内容が診断書等に書かれていないためです。 「これこれこのようなときに◯級とする」と認定基準に記されているとしたら、そこが特に重要視されるわけですから、もしもその該当部位に障害が存在するのなら、より細かく内容を記さないといけません。 それが欠けてしまうと、書面審査である以上は「そういう障害は存在していないのだ」と見られてしまうだけで、結果として、思ったような等級に認定されないことすらあるわけです。 さらに、審査請求のときには、現在の最新の医学的知見に照らして、かなり専門的・客観的に反論しなければいけません。 主観的な反論（本人の思い）は、むしろ通りません。 第三者の目や専門医の目から見てどうなのか、ということが強く問われるので、過去の裁決例などを含めて理論的に反証することができなければ、決して結果が変わることはありません。 まして、何度も何度も繰り返しても却下される、という状況は、正直申しあげて、どんどん視点がずれてしまっていることを意味すると思います。 （前回の回答の繰り返しになりますが、「容認」（主張が認められること）は非常に困難だと思います。）
補足を拝見しました。 提出したのは、結局「障害状態確認届」だったのですね。正直、とんだお騒がせですよ(^^;)。 更新のときに提出する「障害状態確認届」じたいは、認定されるかされないかがギリギリのラインにあるから提出するわけではありません。 言い替えると、ギリギリのラインだから用紙が届いたわけでもありません。 回答Ｎｏ．１ですでに書いているので、もう１度回答Ｎｏ．１を読んでみてください。 一方、「日常生活及び就労に関する状況について（照会）」というものが届いたのですね？ おそらく、下記のＵＲＬのＰＤＦファイルのような様式になっているはずです。 http://www.mhlw.go.jp/file/05-Shingikai-12501000 … これは「障害状態確認届」だけでは障害の状態を詳しく把握することができなかった、というときに、別途に送られてきます。 要は、「障害状態確認届の内容が不十分だ」という理由で送られてきます。 障害者本人や医師が書いてしまってはダメな書類です。 両親や兄弟姉妹、作業所の職員など、あなたのそばにいつもいて、あなたの日頃の暮らしをよくわかっている人に書いてもらってください。 そのほか、障害年金の精神の障害の認定にあたっては、新しく「等級判定ガイドライン」というものが始まることになっています。 （ http://www.mhlw.go.jp/stf/shingi2/0000111491.html ） 予定では今年４月から始まることになっていましたが、少し遅れます（今年夏ぐらいから始まる見込み）。 たいへんむずかしい内容なのですが、早い話が「等級の決め方をいままでよりもきっちり＆厳しくする」ものなので、いままで年金を受けられていた人が受けられなくなってしまう、という可能性も大です。 （障害者団体などで「年金を受けられなくなってしまう」ことが問題になっています。） ということで、「ギリギリの状態なのか？」ということじたいは、心配する必要はありません。 しかし、「障害状態確認届」や「日常生活及び就労に関する状況について（照会）」がきちんと書かれていなければ、あなたのしんどい状態が伝わらなくなってしまうので、その結果として「障害が軽い」と誤解されてしまい、等級が下がってしまったり、あるいは不支給になってしまうこともあります。 要は、いろいろな届書の書類をきっちりと書くことに尽きます。 そして、きっちり書いているのなら、余計な心配はもうやめること。正直、なるようにしかなりません。 障害年金というのはそういうものです。
心配は無用です。支給停止になるようなことはありません。 障害基礎年金のうち、収入（所得）による支給停止があり得るのは「20歳前初診による障害基礎年金」のみ。 （この点はきちんと区別しなければならず、回答１では説明不足です。） 一方、20歳以降に初診があるときの「通常の障害基礎年金」は、収入（所得）がどんなに多くても、ただ単にその額の多さだけで支給が停まるようなことは決してありません。 また「20歳前初診による障害基礎年金」であっても、その収入（所得）が年に数百万円にも及ぶ人が支給停止の対象となり得るだけなのです。 ということで、たいていの場合、こと収入だけをとらえるならば、まず、ほとんど心配無用です。 ただ、障害基礎年金だけしか受け取れない場合、精神の障害による１・２級の障害基礎年金は労務不能が支給の前提となっているので、就労の事実があると、たとえ福祉的就労やアルバイト（労務に何らかの制約を伴う障害厚生年金３級相当）であっても、労務不能とは認められずに支給停止になり得る可能性はあります。 つまり、３級相当だと、障害厚生年金を受けられない場合はアウトになってしまうことになります。 要は、何らかの労務が可能となることで、労務不能とは認められなくなる（障害が軽減したと見なされる）ということです（労務による収入が多いか少ないか、ということは考えに入れません。要注意！）。 障害が軽減したと見なされて支給停止に至ってしまった場合（いわゆる「更新」のとき。つまり、「障害状態確認届」という年金更新用の診断書を出したあと。）であっても、その後に再び障害が悪化して労務が不能となったときには、「支給停止事由消滅届」という届書を提出し、さらに「額改定請求書」（支給停止になってしまった等級よりもより重い等級へと障害が悪化してしまった、という届）を「年金用診断書」とともに提出して障害年金を請求すると、所定の審査を経て、停められていた年金を再び受給することが可能です。 ◯ 支給停止事由消滅届 http://www.nenkin.go.jp/shinsei/jukyu.files/0000 … ◯ 額改定請求書 http://www.nenkin.go.jp/shinsei/jukyu.files/0000 …
質問者さんは、受給資格は、単純に300ヶ月と思っておられるようですが、それは違います。 受給資格は納付済み期間＋免除期間＋から期間>300月 から期間があれば、既に 受給資格は、えられているかもしれません。 いろいろなから期間といわれる期間のみ カウントできる期間が ありますが、主なものは、h3/4以前の20才以降の学生期間。 あるいは、61/4前の厚生年金被保険者の配偶者であった期間などです。 お分かりにくければ、勿論、年金事務所でご相談してください。また 仮に から期間ない場合は、当然 後納制度利用できないか、未納支払いできないかなど検討します。 また、これもなかった場合は、なにも口座振り替えを待つ必要はありません、 納付書発行してもらい前納します。 さっさと納めておけばよい。受給資格を確保できるようにしておくこと。 瀕死の命で、 振替日までさらに1月待つなんて悠長なことすることはありえない。 この質問は、実際ではなく想定なのでしょうか。
結論から先に申しあげますと、障害年金の受給が可能な場合があります。 これは「その他の疾患による障害」によって障害年金を請求する、というケースです。 腹部臓器の術後後遺症（胃切除・胃全摘によるダンピング症候群などを想定）や難病、臓器移植不適合などを想定したものです。 単なる胃全摘だけではダメで、ダンピング症候群などの術後後遺症のために全身状態・栄養状態がきわめて悪いことが前提となり、年齢や術後経過、予後（今後の経過の見通し）、元々の疾患（胃ガンなど）の性質及びその進行状況、具体的な日常生活状況（労働の可否、伏臥の状況など）などもろもろを総合的に判断したうえで、支給の可否が決定されます。 特に、「一般状態区分」という具体的な日常生活状況が着目されますが、これらについては、国民年金・厚生年金保険障害認定基準で定められているため、下記のＰＤＦをご参照ください。 ◯ ダンピング症候群 http://mymed.jp/di/dij.html ◯ その他の疾患による障害の認定基準（国民年金・厚生年金保険障害認定基準）［ＰＤＦ］ http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/shougainen … ◯ 年金用診断書様式［ＰＤＦ］ http://www.nenkin.go.jp/shinsei/jukyu.files/0000 … 障害の程度がチェックされる日（「障害認定日」といいます）は、「初診日」（６５歳未満のときに初診日があることが必要）から１年６か月経過後です。 この日において胃全摘済で、かつ、年金法に定められる１級から３級の障害状態のうちのいずれかに該当するならば（１級が最も重い）、他の２要件（後述）が満たされることを前提として障害年金を受けられ得ます。 初診日において国民年金のみにしか加入していなかったときは、障害基礎年金のみです。１級又は２級の状態に該当するときに出ます。３級は存在しないため、３級相当の状態であっても受けられません。 一方、初診日において厚生年金保険に加入していたときは、３級相当のときは障害厚生年金のみ（最低保障額が定められています。障害基礎年金２級の額の４分の３の額が最低保障されます。）。１級又は２級のときには、障害厚生年金（障害を持つまでに受けた報酬の額に比例）と併せて障害基礎年金も出ます。 ◯ 他の２要件とは？ １．初診日の日付が確定できること［初診日においての国民年金／厚生年金保険の状況を見るため］ ‥‥　当時のカルテが現存しており、その初診医療機関で証明を得られること） ２．所定の保険料納付実績があること（国民年金保険料・厚生年金保険料） ‥‥　少なくとも、初診日の前日の時点において、初診月の２か月前から１３か月前までの１年間に保険料の未納がないこと ◯ 初診日とは？ ‥‥障害年金を受けようとする疾患（ここでは胃全摘じたいをいう）のために初めて医師の診察を受けた日 （元々の疾患による初診日ではなく、胃全摘手術を受けた日をさす。要注意。） その他、元々の疾患が胃がんなどの「悪性新生物」の場合には、その予後や転移・血液状態などによって、上記「その他の疾患による障害」とはまた別に「悪性新生物（がん）による障害」として障害年金を考えてゆくことも可能で、「その他の疾患による障害」による障害年金の請求と一緒に併せて請求する、ということさえ可能です。 （但し、かなり細かくなるため、医師ではなく、年金事務所の障害年金専門窓口へ事前相談して下さい。）
61,200円という金額は年間の合計金額です。それを年二回に分けて受け取ることになります。
加給年金の支給条件は、仮に夫が厚生年金加入２０年以上な場合、夫に定額支給開始あるいは６５歳時点で、生計維持のある６５歳未満の妻がいる場合に支給されます。 質問では一体現在何歳なのか、詳細不明ですが、質問文のみに限って 答えますと、 　 ＞結婚間もない夫婦 上記の通り　６５歳時点で、６５歳未満の妻がいる場合にあたればOKです　結婚後長く立ってるなどの条件はありません。 ＞世帯合併をしていない場合 ６５歳時点で、生計維持のある６５歳未満の妻がいる場合に支給されます。すなわち、①生計同一とみなされること、②妻の収入８５０万未満であること　両方が満たされれば良いということになります。 ①生計同一は、同一世帯でない場合は理由書などが必要となります。 例えば別世帯としてる場合や別居の場合です。 やむを得ない事情が認められれば加給の認定につながります。 別世帯だからダメとかの一律な扱いではありません。 つまりは、①②を満たしてるかどうかが認められれば原則６５歳から加給年金が支給されます。
今月から勤務して年金手帳まで預けているなら、単純にタイムラグだと思います。 こんなところで(直接会社の手続き内容を知り得ないという意味)聞くより会社に聞いた方が確実です。
平成27年度の3月分が平成28年5月2日に 引き落としとなります。 https://www.city.higashimurayama.tokyo.jp/kurash … 地域による変更は... 九州、特に熊本はありそうですね。
>障害年金が受けられると、どのようなメリット・デメリットがあるのでしょうか？ デメリットはありません、 強いてあげるならば、申請しても受給できるかどうかは、審査けっかにより決められる、また、仮に受けられたとしても、ずっと受けられるわけではなく軽快すれば打ち切られることもある。 手続きが煩雑、審査に時間がかかるなど。 ＞また支給開始はいつからになるのでしょうか。 上記にあげたとおり、審査があるので、決定までに時間がかかります。通常早くて３ヶ月くらいかかります。 認められない場合も有り得るということです。 支給は認められて、それからの話です。 障害年金は希望すれば受けられるといった単純なものではありません。
社会保険の保険料支払いの原則は月末に 加入していた機関に払うのは原則です。 月単位が原則なので、間に合うと思い ますけどね。 例えば、下記の http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … 『国民年金第3号被保険者（資格取得）届』 において、資格取得日を2016年4月20日等 4月中にしたのなら、4月からになるでしょう。 会社の総務や健保組合がモタモタしないなら、 そのまま4月でとおると思います。 年度末の3月で退職したからとか、ありがちな 話だし、こうした手続きは4月に集中しますから、 多少処理の遅延があっても4月で切替で問題は ないと思います。 但し収入条件など満たしていないなどイチャモン をつけられると、その限りではないですけどね。 いかがでしょう？
年金は、後払い方式をとっています。 2.3月分を4/15支給、4.5月分を6/15といった具合です。
「障害基礎年金の更新時に打ち切りや不支給となってしまう人の割合が、2013年度（平成25年度）は全国平均で4.9％にのぼった」というのが新聞記事の主旨です。 これは障害基礎年金の審査が都道府県ごとに行なわれるため（障害厚生年金は全国一括で審査）で、どのように認定してゆくのかという手順に非常にばらつきがある、という現実から生じています。 新聞記事 http://www.47news.jp/47topics/e/267750.php これらの人たちが打ち切りや不支給とされてしまったのは、おおむね、質問者さんがお考えになっているような理由で結構です。 但し、先ほど記したように、その理由の判断のしかたに著しい地域差があります。 このため、厚生労働省は「精神・知的障害に係る障害年金の認定の地域差に関する専門家検討会」を設置し、全国統一の「等級判定ガイドライン」を設けることになりました。 既にガイドラインはまとまり、あとは正式な通知・周知がなされた上で運用されます（予定では今年４月からの運用となっています）。 精神・知的障害に係る障害年金の認定の地域差に関する専門家検討会 http://www.mhlw.go.jp/stf/shingi/other-nenkin.ht … 検討会による最終のガイドライン（案）など http://www.mhlw.go.jp/stf/shingi2/0000111491.html ガイドラインの内容については、下記のＰＤＦファイルをごらん下さい。 なお、審査は厳格化される方向になっているため、いままで受給できていた人が打ち切りや不支給になる割合がむしろ高くなってしまう、という懸念が、社会保険労務士などの専門家から出されています。 このため、厚生労働省としてはこのような懸念を軽減するために、激変緩和措置として次のような方針を示しました。 ＜既に障害年金の認定を受けている方への対応＞ ◯　ガイドライン施行時において障害基礎年金及び障害厚生年金を受給中の方に対して、ガイドラインを最初に適用して等級判定を行うのは、受給者が額改定請求をした場合を除いて、ガイドライン実施後に初めて到来する再認定時とする。 ◯　したがって、既に決定されている次回再認定の時期（１～５年）を繰り上げて、ガイドラインを適用した再認定を行うことはしない。 ◯　ガイドライン施行時において障害基礎年金及び障害厚生年金を受給していた方の再認定にあたっては、ガイドライン実施前の認定も障害認定基準及び認定医の医学的知見に基づき認定されたものであること等を踏まえ、受給者の障害の状態がそれまでと変わらない場合（注）については、当分の間、等級非該当への変更は行なわないことを基本とする。 （注）基本は診断書（障害状態確認届）における「日常生活能力の程度」と「日常生活能力の判定の平均」を目安とするが、最終的には診断書等の全体の情報で総合判断する。 この方針をそのまま受け止めるかぎり、質問者さんの障害の状態がこれまでと変わっていなければ等級不変として更新され得る、と考えられますが、しかしながら、今年８月には既にガイドラインを最初に適用した上で再認定（更新）のための審査が行なわれるだろう、とも予測できます。 「働いておらず、症状も改善していない」という以上は更新され得るのが普通ですが、詳細が不明なので、ご質問の内容だけでは判断することが不可能です。 以上のことから、等級判定ガイドラインと医師の所見とをよく照らし合わせた上で、医師からの見解をうかがっていただくしかないように思います。 ただ、言葉は過ぎるかもしれませんが、ある意味でますます支給抑制の方向に動いているということは間違いないと思われますので、病状の軽い・重いにかかわらず、不支給という最悪の事態さえ覚悟しておく必要もあるとは思います。 等級判定ガイドラインのＰＤＦファイル http://www.mhlw.go.jp/file/05-Shingikai-12501000 …
＞60歳から国民年金もらえるようにならならですか？ 　・可能です 　・全額繰上、一部繰上、で支給を受ける事が出来ます 　　注：全額繰上で60歳から支給を受けた場合、年金の金額は65歳に支給される金額の70％になります 　　　　上記の金額は65歳になっても変わりません・・そのまま生涯70％の金額のままです https://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/roureinen … http://www.office-onoduka.com/tetsuzuki/saitei2. …
２です。
竜一さん、こんにちは。 国民年金は60歳まで（59歳11カ月）まで払わなければいけません。 ですが、手続きをすれば 条件によって年金の支払いを免除してもらうこともできますよ。 一応リンクを張っておきますね。 http://xn--vcsq7oy8lry0b.xyz/49/
>特別催促状が届きました 特別催告状ですね。 お書きの通りこのままでは差し押さえに発展することもあります。 収入が少ないのでしたら、まずは免除申請をされることです。 >年収400万どころか100万すら越えておらず(この時点で対象外のはずですが) 20歳以上なら国民年金に対象外はありません。強いて言うなら障害年金（1・2級）の受給資格を持たれる方が法定免除になるくらいでしょうか。 どんなに収入が少なくても国民年金はきちんと支払うという方もいらっしゃるでしょう。 苦しくて納付できないならご自身で申請するしかありません。役所が気を利かせて「収入が少ないようですので納付は免除ですよ」なんて言ってくることはあり得ないのです。 免除は2年1ヶ月まで遡及して申請できます。年収100万ということでしたらまだ20代ですのでご自身の所得で審査されおそらく若年者納付猶予制度が適用になるでしょう。 これは、保険料の納付を10年猶予してくれる制度で10年の間に納付しなくても加入年数には計算してくれます。 ただし、年金の金額には反映されません。 とにかく、すぐにお住まいの役所か年金事務所へ相談に行って下さい。
納付書の中身をよく確認してください。 そうですね。可能性は以下のような感じです。 ①厚生年金の加入はいつからとなりましたか？ 　厚生年金の加入が遅れたため、年金未加入 　期間（というか国民年金加入期間）が 　できてしまった。その国民年金保険料の 　未納分の督促状がきていた。 ②厚生年金の届出がきちんとできていない。 　会社は天引きはしているが、納付ができて 　いないか、ズルしているか？A^^;) あなた自身でウラをとるなら、納付書を 持って、役所の年金担当か、年金事務所へ 行って、厚生年金に加入できているか 確認しましょう。 または、ねんきんネットが使えるなら ネットで現状の確認はできると思います。 http://www.nenkin.go.jp/n_net/index.html この確認で国民年金となっていて未納状態 なら、会社と年金事務所でやりあって もらいましょう。どちらかがミスってます。 よくこういう話しを聞きます。 なんでまともなチェック機能がないんでしょうかね？ 早めに行動おこされた方がよいと思います。 いかがでしょうか？
＞65歳までに消費税が10％を超えたら年金は支給されるのでしょうか？ 支給されます。 ・年齢には関係なく、 ・国民年金（老齢基礎年金）加入期間が10年以上 ・消費税増税10%の実施を機に の条件で年金受給要件が緩和されます。 ですから、既に65歳以降の人でも過去に 加入期間が10年以上、25年未満の無年金 の方でも、受給できるようになります。 http://www.jili.or.jp/lifeplan/lifesecurity/olda … 合わせて以下の支援給付金も給付される予定です。 ・老齢年金生活者支援給付金 ・障害年金生活者支援給付金 ・遺族年金生活者支援給付金 2017年4月に予定されている消費税増税が 実施されるかどうかは、かなり不透明には なってきました。A^^;) いかがでしょうか？
>特別催促状 特別催告状？ 免除申請は、申請月から2年1ヶ月遡って申請できます。 ですが、年度は7月から翌6月ですので未納期間がそれにまたがっている場合は今年度と前年度で申請する必要があります。 若年者納付猶予制度は30歳未満の低所得者（学生を除く）が対象で、所得審査に関しては本人と配偶者で判断します。 納付猶予ですので、保険料支払いを猶予（先送り）してくれます。10年経過しても支払われない場合はその期間は年金の金額計算には加算されませんが加入年数としては計算されます。 免除申請は保険料を一部もしくは全額免除とします。老齢基礎年金は半分税金が投入されていますので全額免除でもこの期間にかかる老齢基礎年金は1/2支給されます。 全額免除の他に1/4・1/2・3/4免除があります。 所得審査については、本人・配偶者・生計をともにする世帯主が対象です。 免除された分の保険料は、10年以内なら申請することで追納が可能です。 30歳未満の方が申請した場合は若年者納付猶予制度が優先して適用になります。 単なる未納の場合は不慮の事故で障害を負ったり、死亡して遺族がいたりした場合に障害基礎年金や遺族基礎年金の受給ができなくなる可能性が高くなりますので、免除でも猶予でも申請しておくことが重要です。 ただし、通るかどうかは別問題ですが。
できません。 経済的に困っている場合、 年金を担保にした貸付をしてくれる 独立行政法人があります。 http://hp.wam.go.jp/guide/nenkin/schedule/tabid/ …
既にご存知かもしれませんが。。。 制度いついて http://www.mofa.go.jp/mofaj/gaiko/treaty/treaty1 … http://www.us.emb-japan.go.jp/j/ryoji/shakaihosh … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E7%B1%B3 … 申請書類について https://www.nenkin.go.jp/service/kaigaikyoju/sha … 参考まで。
質問文を読む限りではわかりづらい面がありますが、 例えば、現在５６歳なら昭和３５年４月２日～３６年４月１日生まれであるとして、特別支給の厚生年金支給は６２歳からの年代です。 おそらく、文面からすれば、６２歳の時の特別支給の厚生年金支給の額が年額で６４０００円ということかと思います。 年金の選択は６２才（もう少し生まれが前の年代ならば６０才とか６１歳とかになります）で自身の権利ができた時に、すでにある遺族年金との選択をどうするかということになります。 自身の権利ができた時から６５歳までの間は、いずれかの年金を選択することとなります。 多くの場合、金額の多い遺族年金を選択されることになります。 遺族年金ですが、質問文には１８歳未満の子があるとかは書いてないので、お子さんはもう大きくて遺族共済のみ受給と解釈いたしますと、 金額は６５歳までは変わりません。 ６５歳で、遺族共済に中高齢寡婦加算が加算であるのなら、この部分は６５歳からはなくなります。貴方自身の老齢基礎年金といれかわるしくみです。 現在５６歳なら昭和３５年４月２日～３６年４月１日生まれであるとして、６５歳からの経過的寡婦加算はもう加算されない年代です。 また、６５歳からは選択ではなく、まず貴方自身の年金（例えば厚生＋基礎）を取ります。その上で貴方自身の厚生と遺族共済を比べ差額が遺族共済から支給されます。 以上　質問文から想定して説明しました、 生まれ生年月日などは実際のものとあてはまるかどうかわかりませんがご参考まで。
> 厚生年金はいくらぐらいもらえますか？ 当方、社会保険労務士の資格登録者です。 他の方が書かれておりますように、他人の年金額がいくらになるかはわかりません。 また、推測額を計算するにも必要なデータの中の「生年月日」しか書かれていませんので無理です。 1　お年から言って、毎年届く「年金定期便」の記載額をご確認するのが手っ取り早いです。 2　年金手帳を持参して「年金事務所」で『年金相談』を受けると、現時点での金額は出てきます。【年金定期便と大差はない】
下記の支給条件などみてご判断ください。 ①遺族基礎年金 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/izokunenki … ②遺族厚生年金 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/izokunenki … ①780,100円+子の加算 ・子の加算　第1子・第2子 　各　224,500円 ・第3子以降　各　74,800円② ②亡くなられた方の厚生年金の3/4 となります。
1.障害年金受給権者は、繰り下げ制度を利用することはできません。 　２．また、制度の説明ですが、繰り下げについては、必ず得になる制度ではありません。 仮に６６才で繰り下げ請求するとして、もらえなかった６５才の１年分を、繰り下げ増額で取り戻すのには約１２年かかります。 つまり、７８才以降が初めて得になる制度です。 寿命は誰にもわかりませんので、６５才時点で苦しい生活をして、１２年かかって取り戻すほうがいいとお考えの方は余程長生きに自信があるか、どうか・・よく考えられたらよいでしょう。
アメリカといっても州によって制度が違います。 日本のような保険制度が州に存在するかは不明ですが、個人の保険(日本でいう生命保険ですね）に加入することになるのではと思います。日本のような、国保制度を検討しているという話は聞いたことがありますよ。保険は加入していないと、病院で診てくれないという話が映画やドラマでありますが、あれは本当でしょうね。自費で医療費が払えるくらいなら、保険に入れるでしょうという意味を持ちます。入ってないのは、お金がないということだから、治療費払えないよね。診れませんということです。 正社員の場合の年金も保険制度は旦那さんに聞けばわかるでしょう。 年金については、日本のように長くないみたいですよ。 ※日本でも、外国人も年金を払えます、でも、途中でやめて帰国するなどの場合に払い戻しが50万円というのを読んだことがあります。例えば国保で年間20万はらい25年弱支払っていたのに、帰国すると430万位は日本にあげちゃう感じですね。 また、日本の年金はかけ続けることが可能です。 そういえば、29年度からは、10年分の年金をかけていれば支給されるようになると決まったようです。25年払った人とは金額差はありますが、10年かけてあれ、それなりの年金がもらえるということです。
海外在住（海外へ転出されてるのですよね）の期間は任意加入となります、すなわち任意加入申し込みをされた月のぶんからしか払えません。 手続きされたぶんからしか払えませんから注意してください。
国民年金（老齢基礎年金）だけの受給 老齢厚生年金や国民年金基金など 他の年金収入がないのであれば、 あまり意識されなくても大丈夫です。 お歳にもよりますが、65歳以上の方 と考えて、国民年金を満額の78万 受給している方でも、それだけなら、 公的年金等控除120万の控除があり、 非課税となります。 そのうえで、青色事業専従者として 普通に給与収入を得ていると考えて いただき、 給与所得控除　　　65万と 所得控除の基礎控除38万が 最低の控除で合計　103万 他に所得控除がなければ、これ以上の 給与収入から所得税が5%課税され、 住民税は給与所得控除65万を引いて 28万あるいは35万以上の給与所得 ならば、課税されます。 （地域によります。） 以下は東京都の例 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … まとめますと、 ①給与収入103万以下なら所得税は非課税。 ②給与収入93万あるいは100万以下なら 　住民税は非課税。 となります。 青色専従者がお住まいの地域のサイトで ②はご確認ください。 いかがでしょうか？
No.3です。 診断名について疑問を呈しましたが、主治医が「「アスペルガーの2次障害として統合失調症ともうつ病ともつかない状態」と診断しているなら納得です。 本来はアスペルガーなんだと思いますが、「診断書は統合失調症でいいでしょう」と言うところなど、さすが書きなれている医師で、ぬかりないと思います。その一点だけでも、通すように書いてくれる医師だなと確信しました。 そのような医師が診断書を書いてくれるのなら、全く心配はないと思いますし、お任せしておいていいと思います。 精神科病院なら、ケースワーカー（精神保健福祉士）が勤務しているのでは？ 社労士に頼むより、ケースワーカーに相談しながら申立書を書いていけばいいのでは？ 私の場合は小さな診療所だったのですが、市役所のケースワーカーが全部書いてくれました。 社労士にお金をかけるのはもったいないように思います。 余談ですが、私も新しい抗精神病薬では幻覚妄想には不十分で、セレネースで補完して落ち着きました。
障害2級ということは、障害基礎年金を受給しているのですね。 私も、2級で同じ年金を受けていますが、障害者枠で働いています。1日6時間、週5日です。前の職場では、1日7時間、週６日で、残業もありでした。就職したからという理由だけで、障害年金を打ち切られることはありません。心配は要りません。
企業年金は会社が社員のために 年金を支給する制度です。 以下のようなものを企業年金と 呼んでいます。 ①確定給付企業年金（規約型・基金型） ②確定拠出年金 ③厚生年金基金 ④税制適格退職年金 ⑤中小企業退職金共済制度・特定退職金共済制度 ⑥自社年金 大企業だと⑥で独自にやっている場合もありますが、 バブル崩壊後、低成長時代が長くなり、運用が困難 となり、①や③に移行する企業も増えました。 また企業年金は退職一時金となったり、 公的年金と同様の税制で優遇されているため、 生命保険会社の個人年金などを検討される のであれば、②などをまずやられた方が 将来有利になります。 いかがでしょうか？
それでよいと思います。 ただ、あくまでも口座振替は今後の話であり、今後厚生年金（社会保険）へ４月に加入した場合を想定した場合に限ります。 会社によっては、合法か違法かは別問題とし、試用期間などについては社会保険加入させないというところがあります。社会保険完備を勘違いしてはいけないのは、あくまでも社会保険加入要件を満たした従業員すべてを加入させているということです。 ですので、社会保険の加入要件を満たさないような試用期間の雇用契約を結んだりすれば、加入要件を満たさないようなこともあるかもしれません。また、法律に反して、一定期間加入させていない会社であっても、社会保険完備という場合もあります。 国保や国民年金というものは、社会保険の健康保険や厚生年金における会社の手続きと連動しません。社会保険加入後に国保や国民年金の手続きを行う必要があります。ご注意ください。 口座振替については以上ですが、社会保険の加入月しだいで、あなたが負担すべき国民年金の月も変わってきます。未納などがあれば、社会保険加入後も納付義務があります。ご注意ください。
下記のとおりです。 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/20 … 引用～ （2）保険料免除・納付猶予の所得の基準 1.全額免除 前年所得が以下の計算式で計算した金額の範囲内であること (扶養親族等の数+1)×35万円+22万円 2.4分の3免除 前年所得が以下の計算式で計算した金額の範囲内であること 78万円+扶養親族等控除額+社会保険料控除額等 3.半額免除 前年所得が以下の計算式で計算した金額の範囲内であること 118万円+扶養親族等控除額+社会保険料控除額等 4.4分の1免除 前年所得が以下の計算式で計算した金額の範囲内であること 158万円+扶養親族等控除額+社会保険料控除額等 5.若年者納付猶予制度 （扶養親族等の数+1）×35万円+22万円 ～引用 あなたの所得は推定で 給与収入180万-給与所得控除72万4 =108万といったところです。 社会保険料がまともに払えていないなら、 半額免除ぐらいの申請はできるかも しれません。 でも年齢が若そうですから、５の猶予制度を 利用しろとなるかもしれません。 最寄りの年金事務所か年金相談センターに ご相談ください。 http://www.nenkin.go.jp/section/soudan/index.html http://www.nenkin.go.jp/section/tel/index.html
奥さんは、自身の国民年金（老齢基礎年金）と遺族年金として、ご主人の厚生年金の3/4を受け取ることができます。
①年金ダイヤルでお聞きになったのであれば、そうなのでしょう。 ②保険料納付要件には、 「初診日の前日において、次のいずれかの要件を満たしていることが必要です。 (1)初診日のある月の前々月までの公的年金の加入期間の2/3以上の期間について、保険料が納付または免除されていること (2)初診日において65歳未満であり、初診日のある月の前々月までの1年間に保険料の未納がないこと」 とあります。「いずれかの要件を満たしていることが必要」なので、（２）によって、初診日の１年間前までに未納がなければ、OKというように解釈しました。
https://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/hokenry … 現在は16,260円です。 会社勤めする場合は、国民年金ではなく、厚生年金を会社と折半して半額を支払うことになります。 厚生年金の場合、収入に応じて支払額が変動します。 https://www.nenkin.go.jp/service/kounen/hokenryo … 大人、つまり20歳になった瞬間から強制的に国民年金を支払うことになりますが、20歳未満でも、十分な収入があって親の扶養から外れる場合は支払うことになります。 20歳の時、就職しておらず学生の身分であり、収入がない時、学生納付特例制度というものを利用して申請することで、支払時期を遅らせることができます。 （遅らせることができるだけで、免除にはならない） 専門学校や大学へ行ってる人、早生まれの人はやっておいた方が無難です。 https://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/2 … ざっくりした存在意義は、一定の年齢になると年金を国から受給するわけですが、今現在ジジババの年金を国が支払うためにあなたが払っているとでも思っておけばいいです。 金の流れはこんなもんです。 年金を支払ってる若い人 → 国 → 年金を貰うジジババ よって、ジジババがいる家庭は、施設に入ろうが病気になろうが、年金が得られるため、ジジババに死んでもらっては困るという図式も成り立ちます。 あなたの世代がジジババになった時、その時の20歳などの人々が、あなたの生活を支えることになります。 しかし、もはや、基本的には支払額の方が大きいので、払い損です。 http://www.minnanokaigo.com/news/N92462447/
単に「５年しか・・・云々」と書かれましても答えることはできません。 貰えるパターンも考えられますし 　⇒これから先、保険料を規定年数納めることができる。 　⇒実は「免除」期間を足したら受給権獲得していた。 　⇒実は「国民年金第３号被保険者」として相当期間を有している。 　⇒５年と言うのは国民年金保険料のことであり、厚生年金には20年以上加入している（加入できる予定） 貰えないパターンも考えられます。 　⇒年金記録には既に納めた分を除いて保険料を納めたり免除をうけた期間が無い。 　⇒障害が発生し、保険料納付要件を満たしていなかった。面白くないから、今後も国民年金保険料は納めない。 また、どの法律（国民年金法、厚生年金保険法など）に基づく、何を支給要件（老齢、障害、死亡）とする年金を問われているのでしょうか？
母国で、被用者（会社員）などで年金に加入していながら日本へ派遣されているなどのケースでは韓国とは社会保障協定を締結していて二重の保険料負担防止のため派遣期間が5年以内なら日本での年金加入をしなくていいことになっていますが、今回は日本で現地採用ということですから当てはまりません。 厚生年金の適用事業所で雇用されるなら、日本人でも外国人でも加入年数に関係なく厚生年金に加入することになります。おそらく免除は難しいでしょう。既回答にもあるように脱退一時金なら36ヶ月以上加入していれば対象になるかと思います。 また、マイナンバーは関係ありません。 年金関係はまだマイナンバーを使用できませんので。
若い人ほど将来もらえるであろう年金は目減りすることに間違いはありませんよ。年金が支給される年齢もジワジワと上がっています。いずれも年金にする蓄えが枯渇しつつあるからです（増税などで思いっきり財政にカツを入れれば、多少はマシになると思いますが）。 でも自分が払った分くらいは年金としてもらえるでしょう。払い損になれば、誰も年金の積み立てなんかしなくなり、年金制度は崩壊します。そこまではならないでしょうね。
ご就職おめでとうございます。 ＞職場には年金の未納が知られてしまう ＞のでしょうか？ いいえ。知られることはありません。 但し、社会保険に加入されたことで、 就職して払えるようになったろうと みなし、督促状が自宅に郵送されて くるかもしれません。 ＞これから今までの未納の分を払うには ＞どうすれば良いのでしょうか？ 下記の若年者納付猶予制度を申請して 後から払うようにしてください。 現状であれば、後納制度でほとんどの 期間を払うことができるでしょう。 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/20 … 全然遅くないですから、下記の最寄りの 年金事務所や相談センターへ行って、 ご相談してください。 http://www.nenkin.go.jp/section/soudan/index.html がんばってください！
『安心』のキーワードで回答します。 国民年金は25年の加入期間の条件が ありますが、厚生年金はそれをベースに 1ヶ月の加入期間で受給資格となります。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/roureinenk … さらに 障害厚生年金、遺族厚生年金の受給資格も 得られます。 これはメリット大きいです。 いわば、生命保険の役割を同時にもって いるわけです。 厚生年金は老齢基礎年金、老齢厚生年金 合わせて、受給開始から6､7年で 元が取れるようになっています。 保険料が少ない人ほど効率がよいです。 例えば給料が18万の人は国民年金と だいたい同額の保険料が天引きされます。 単純計算、40年満額の保険料で 老齢基礎年金78万 老齢厚生年金47万 合計　　　　125万 の年金額となります。 払った保険料は国民年金といっしょで、 47万余計にもらえるということです。 この保険料が事業者負担を考慮して 2倍としても12年で元がとれるのです。 国民年金基金、確定拠出年金、個人年金で これだけのメリットがあり、リスクがない ものは他にありません。 社会保障費の確保のために任意加入や 付加保険料などの対策をとるべきでは ないかと思っています。 それが国民年金基金？？う～んって 感じがします。 いかがでしょうか？
そもそも重複取得できない。 年金番号は一つだからね。 厚生年金保険の適用要件を満たした複数の事業所から給与を得ている場合は、事業主じゃなくて、被保険者本人が年金事務所に届出しなきゃならない。 とりあえず年金事務所に行って相談。
65歳にならないと年金は受け取れません（一旦減額で受け取ると一生減額のままで満額にはなりませんから、65歳まで待つしかありません→その間無収入→働くしかない）
年金を受ける権利が発生した以後の出生順に第１子・第２子・第３子‥‥と数えてゆきます。 そして、その第１子・第２子・第３子‥‥それぞれに応じた子の加算額が付けられてゆきます。 第３子には、年額７万４８００円の加算があります。 この子が１８歳に達すると、その到達年度の３月３１日かぎりで加算が終わり、以後、加算は付きません。 その額は、第３子に対する加算額そのものです。 要は、その子が出生順に何番目の子であるか。 その子に対する加算額がいくらであるか。 それを見てゆけばいいだけですから、簡単な話です。 つまり、第３子に対する加算額である年額７万４８００円がなくなるわけであって、年額２２万４５００円の加算額（第１子・第２子に対する加算額）がなくなるのではありません。 年金事務所等にお問い合わせになったとしても、同じ答えが返ってくるはずです。
日本での継続はだめです
皆さんの、言う通り、満額に近くなるまで、色々な方法で支払いを済ませた方が、後に悔しい思いをしないと思いますね。（経験者）
確定拠出年金は、老後の資産づくり･資産形成のための制度です。 運用成果によって将来の受け取り金額が変わります(増えることも減ることもあります)。 運用商品を選ぶ前に、目的や目標を明確にした方が良いと思います。 ｢老後に○○円必要で、確定拠出年金○○円つくりたい｣→｢そのためには毎月○○円の拠出で○○%の運用が必要｣→｢そのための資産配分･運用商品は…｣と、逆算して目標やご意向(リスク許容度など)に合わせた資産管理･資産運用をお考えいただければと思います。受け取る年齢が近付いてきたら安全資産の比率を高めていくことも大切です(受け取る直前に大暴落があっては困りますので)。 資産配分や運用商品は人それぞれです。企業ごとに商品ラインナップも異なります。また、運用商品は自由に変更が可能です。 入社したばかりで考える余裕が無いようでしたら、とりあえず元本確保型商品(定期預金)100%にしておいて、よく考えてから変更していくのも一つの方法です。 ご参考までに日本の公的年金を運用している機関(GPIF)は下記の基本ポートフォリオで運用をしています。 ・国内株式：25% ・国内債券：35% ・外国株式：25% ・外国債券：15% 選択できる商品ラインナップが豊富であれば、複数の投資信託を組み合わせて上記のような資産配分をつくることも可能です(上記の資産配分は参考程度ですので、ご自身に合った資産配分をお考えください)。 投資信託に“パッシブ型(インデックス型)”と“アクティブ型”という分類があるかもしれません。基本的には、パッシブ型(インデックス型)を選んだ方が無難だと思います。パッシブ型(インデックス型)の方が信託報酬(投資信託内で控除される費用)が安いはずです。 前払い退職金として給与と一緒に受け取りますと、所得税等が課税されますし、社会保険料を算出する際の標準報酬月額にも含まれます。しかし、確定拠出年金への拠出を選択しますと、その分は所得税等が課税されませんし、場合によっては社会保険料の負担も軽減できます。 また、確定拠出年金内の運用は非課税です。受け取る際には、一時金か年金かを選択できますが、一時金受取は退職所得控除の対象です(年金受取は公的年金等控除の対象)。 上記のように、確定拠出年金は税制面でも非常に優遇されており、老後の資産づくりとしては最も優れた制度だと思います。ariyus様のお考えに合わせて上手に活用いただければと思います。 以上、明確な回答になっていないかもしれませんが、お役立ていただければ幸いです。
回答Ｎｏ．５に対するお礼をありがとうございます。 そちらのお礼での疑問点に係る、追加回答をさせていただきます。 ＞今年４月に免除申請をして、１０月に初診日があった場合 今年１月から今年６月までに免除の申請を行なったときには、免除が承認されるかどうかの対象となるのは、少なくとも、昨年７月分から今年６月分までです。 一方、今年７月以降来年６月までに免除の申請を行なったときには、同じく、今年７月分から来年６月分までとなります。 （いつからいつまでが承認対象なのか、という認識に欠けているため、それが質問者さんの混乱の最大の原因になっておられると思います。） ということは、今年４月に免除の申請を行なったときは、承認されても今年６月分までです。 承認されなければ、当然、その期間に係る保険料を納付しないかぎりは未納になってしまいます。 もしも今年７月以降にあらためて免除の申請を行なわず、また、今年７月以降に保険料を納付することがなければ、こちらも当然、その期間に係る保険料を納付しないかぎりは未納です。 要は、免除の申請が通るかどうかは別です。 承認される・されないにかかわらず、どこまでが承認の対象となる期間なのかを見ます。 そして、その上で、もしも承認されなかったとしたときに未納となってしまう可能性のある月が、想定される初診月の２か月前よりも過去に存在してしまうかどうか、ということを見るのです。 文字で書くと複雑に思われるかもしれませんが、ご自分で図示してみていただけますか？ 以上により、「今年４月に免除申請をして、１０月に初診日があった場合」に関しては、「今年９月分までについて、未納となってしまう可能性のある月」があるかないかを考えます。 すると、免除の申請が通るか通らないかは別として、今年６月分までしか承認されないのですから、少なくとも「今年７月分以降」については未納が発生してしまう可能性がある、ということになります。 つまり、「承認される・されない」とか「カウントされる・されない」ではなく、最初から「今後でなければ結果がわからないものについては、頭から省いて考える」ということを徹底しなければいけません。 質問者さんの場合にはここの点を大きく勘違いされているので、話がややこしくなってしまっているのです。 こうなってくると、今年１０月に初診月があった場合には、最低限「初診日の前日において、昨年９月分から今年８月分までの保険料の未納がない」ということが要件になりますから、この期間内に１か月分でも未納があるとすると、もしも「３分の２要件」（回答Ｎｏ．５の後半部分）も満たされていないとすると、障害年金の請求がアウトになってしまいます。 早い話が、要は「【今後】の免除がなかったものとして考える」ということです。それに尽きます。 ところが、どういうわけかそうしようとなさっていないので、頭の中がごっちゃになっておられます。 「【初診日よりも前】に免除されていたか、のほうが大事」というのはそういう意味です。 言うならば、【免除の申請日が初診日の前日よりも前にある】ということを前提に、【初診日の前日の時点】において、「【申請日の時点】で、既に【前回までの免除の申請が承認されているもの＜今回の申請の分は含めない、という意味＞】をピックアップし、それを保険料納付要件と照らし合わせます。 おわかりになるでしょうか？ 承認されるかどうかわからないものを含めて考えてしまっては、意味がないのです。 なお、申請の時点からさかのぼって２年１か月前までの期間について申請を行なうことができます。 したがって、平成２７年度分（平成２７年７月分から平成２８年６月分）についての免除を申請するときは、平成２７年７月１日以降、平成２９年８月３１日までに行なう必要があります。
あなたの勤務年数・給料が分かりませんので回答できない。 年金事務所で相談するか、年金ねっとに加入して、自分でシュミレションします。
日本年金機構の「ねんきんネット」からログインすると、将来の受取年金の試算を知ることができます。 現在は、メンテナンス中でアクセスできないようですが。「ねんきんネット」で検索してみて下さい。 ログインIDとパスワードは、郵送で送られてくるため、実際に利用できるまでには日数がかかります。
口座に振り込もうと現金で渡そうと現物支給だろうと給与とされるものは入ります。
納得しました。 60歳からが特別支給の老齢厚生年金の報酬比例部分 63歳からは元共済年金の報酬比例部分 65歳からは本来の老齢厚生年金(と老齢基礎年金) ですね。 最初の方のお礼で「だと良いのですけれど」とありますが、上記通りだと思います。 繰り上げとは関係ないです。
成人すると、国民年金の納付が義務づけられています。 将来老いて、職に付けなくなり収入が得られなくなった時や、不慮の事故等でまともな職に付けなくなった時のために。 貴方が、まだ、学生で収入を得られていないのなら、「学生納付特例」で、納付を先延ばしに出来たり、減額してもらったり出来ます。 詳細は納付書を持って、市区町村役場の窓口へ行き、相談しましょう。 親切に相談に応じて下さいます。 将来の、自分のためのことです。
ご質問欄の内容だけでは正確なアドバイスができませんが、再就職をしないということであれば主な選択肢は下記の4つが考えられます。 ・個人型に移換して加入者になる(今後も自身で掛金を拠出する) ・個人型に移換して運用指図者になる(掛金は拠出せず、運用のみ行なう) ・自動移換(6ヶ月以内に何の手続きもしない場合は仮預り口座に自動移換されます) ・脱退一時金を受け取る(脱退の要件を満たしていれば脱退も可能です) 今までの拠出期間(加入期間)や管理資産の残高によっても選択肢は変わってきます。また、配偶者(第2号被保険者)の扶養に入る(第3号被保険者になる)場合には個人型の加入者にはなれません(第3号被保険者も加入者になれるように改正される見込みですが、現状では加入者にはなれません)。 自動移換されますと、管理費用によって資産残高が減っていくだけになりますのでオススメできません。q3の選択肢を確認し、お早めに手続きをしていただければと思います。 個人型に移換する場合には、金融機関(運営管理機関)はご自身で決めることになります。個人型も費用(管理費用など)の負担がありますが、金融機関によって商品ラインナップや費用が大きく異なります。金融機関選びも重要なポイントです。下記サイトで金融機関の検索･比較ができますのでご活用ください。 ・取扱金融機関検索(個人型確定拠出年金ナビ：NPO法人 確定拠出年金教育協会) http://dcnenkin.jp/#link01 確定拠出年金は老後資金づくりのための制度であり、税制面で非常に優れた制度です。活用できるようでしたら今後も上手に使っていただくのが良いと思います。 まずはq3の選択肢をご確認ください。お手元の書類に記録関連運営管理機関の電話番号(お問い合せ先)の記載があれば、そこに聞くのが1番早いかもしれません。その他、ご質問やご相談等がございましたらお気軽にお申し付けください。 以上、お役立ていただければ幸いです。
発達障害ではなかったです。よく質問を見ていなくて、すいません。
受給資格ですが、支払った期間だけで見るのではなく、から期間といって期間だけ足してもらえる期間がないかっ確認することが重要です。特に外人の場合、帰化してるのか、特別永住者であれば、20才から57/1までの間はから期間となります。 また、婚姻されていて、夫が厚生年金であった61/4以前の期間もカウントされます。 単純に支払いが少ないから、資格なしとはいいきれません。 他にも から期間に該当する場合もありえます。 上記のことがわかるものを持参のうえ、年金事務所で詳しくは相談なさってください。 後納制度は現在は5年前からしかおさめられません、6年前のぶんは無理ですね。
国民年金の受給資格に必要な期間の２５年は、クリアできるのではないでしょうか。 １。奥様が日本にこられたのが３８歳で、現在６年経過して、その内３年間は国民年金保険料を支払っている。 ２。上記期間中、国民年金保険料の未納期間は、３年間。 ３。現在４４歳で、６０歳まで保険料を支払い続ければ、期間は、１６年。 とすると。。。 ２。の未納期間分３年間は、後納制度を利用して、国民年金保険料を納付すれば、埋められます。 参照）日本年金機構「国民年金保険料の後納制度」：https://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/hokenry … そう出来れば、合計２２年間（=３年間納付＋３年間後納＋現在からの１６年）間の国民年金保険料の納付期間を埋められます。 又、６０歳からの任意加入制度を利用すれば、５年間は年金保険料を納付できますので、合計２７年間の納付期間を確保出来るでしょう。 参照）日本年金機構「任意加入制度」：https://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/kanyu/2 … 最寄り日本年金機構の年金事務所「相談・手続き窓口」：https://www.nenkin.go.jp/section/soudan/index.html　で、確認して手続きされたら如何ですか。 また、相談・手続きは、お住まいの区市町村でも出来ると思いますが。。。
1980年代に学生だったということは沖縄特例とは関係ない訳ですね。 平成3年までは学生は任意加入だったということですから、該当する人は特に何か申請する訳ではなく入らない人は入らない、という状況でした。 学生期間を合算対象期間にする必要があるのは、老齢基礎年金の加入年数が足りない人です。 例えば60歳時点で加入年数が25年あれば合算対象期間を加える必要はありません。 また、60歳で年数が足りなくても65歳までは任意加入で年数を増やす事ができます。さらに昭和40年4月1日以前に生まれた方は25年に達するまで70歳まで任意加入することもできます。 それでも25年に少し足りないという方は、任意加入だった学生期間(20歳以上)を合算対象期間として届け出ます。 具体的には、老齢基礎年金の請求時に該当期間の在籍証明書を添付することとなります。 今おいくつかわかりませんが、厚生年金にずっと加入しているなら特に心配はないと思いますけど。
マルハンで厚生年金に加入させてもらった方が、お得ですよ。 労使折半で保険料を支払いますので、国民年金の保険料より厚生年金の方が安いはずです。 夫の扶養なら、130万円を超えない範囲で働けばいいのではないでしょうか。130万円を超えるなら、扶養からは外れます。どうしようもないです。 国民年金は過去に遡って納付可能なので、7か月分はおいておいて、将来余裕ができた時に払えばよいのではないでしょうか。
Moryouyouです。 あ～すみません。m(_ _)m 読み直してみたら計算間違いを しているのに気づきました。 訂正、補足します。 ご主人の年金が月15万×12ヶ月 =年180万とすると。 ④老齢基礎年金 78万 ⑤老齢厚生年金 102万【訂正】 ⑥合計　　　 180万【訂正】 奥さんがもらえる遺族厚生年金は ⑤の3/4 ⑦遺族厚生年金76.5万【訂正】 となるでしょう。 先述の ②の場合、後述の中高齢加算が 加算されます。 ⑧中高齢加算　　58万 【補足】40～64歳では 合計⑧58.5+⑦76.5=135万 となります。 先述の ③の場合、奥さんの厚生年金 との差額が遺族厚生年金として 支給されます。 例えば、 ⑨老齢基礎年金78万（奥さんの例） ⑩老齢厚生年金20万（奥さんの例） ⑪遺族厚生年金56.5万（76.5-20差額） ⑫合計　　　 154.5万←【訂正】↑ となると想定されます。 ＞因みに私の予想年金は5~6万 ＞くらいです・・・ ③の月額でしょうかね？ 年間60～72万なら御の字です。 ⑩が少なければ、結局⑪が増えます。 【補足】65歳以降では 実質は、あなたの⑨の基礎年金に 遺族厚生年金は76.5万がプラス されると考えていただければ、 よいと思います。 つまり、 ●年額136万～148万ぐらいには なると思われます。 いかがでしょう？ また65歳まで任意加入制度により、 基礎年金部分を増やすことができます。 https://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/kanyu/2 … 計算間違いまして、 申し訳ありませんでした。
主治医に話して、障害年金2級が受けられる程度の症状なのかを確認します。 そして、もし、受けられそうであれば、お近くの年金事務所に行き、手続きをして下さい。近くの年金事務所は以下の日本年金機構のサイトから調べられます。 http://www.nenkin.go.jp/section/soudan/index.html 診断書は、初診の病院と、現在の病院の診断書の二通必要になります。 入院の都度の診断書は必要ありません。
＞65歳でさらに基本日額が下がって の件ですが、用語が不正確なのと、 計算式をサラっとみて判断して しまっていました。 申し訳ありません。m(_ _)m 以下が現在の賃金日額からの 基本手当日額の計算方法です。 http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-1160 … 65歳を境に基本手当日額の上限額が 下がってしまいます。 それで判断してしまったのですが、 よくよく見ると賃金日額が1万前後より 下だと、●65歳以上の時の方が基本手当 が高くなります。 計算式が複雑なので下記で計算されると 明確になります。 http://koyou.tsukau.jp/article/keisan.html#kihon … 賃金日額は本来ですと6ヶ月の賃金を 180日で割るのですが、1ヶ月分の給料を 30日で割っても大きな違いは出ないと 思われます。 いかがでしょう。
（夫）は67歳で厚生年金受給者であるなら、仮にお勤めであったとしても妻は夫の３号被保険者にはなれません。 妻は58歳で国民年金に加入していますとのことから、妻は１号被保険者ですので、付加保険料希望すれば申込できます。 手続きは　市区町村役場　または　年金事務所で申し込んでください。
失業による特例免除は、失業の翌々年６月までは同様に取り扱ってもらえます、ただし、役所で言われたとおり７月が切り替えですので都度、申請を行う必要があります。 途中で収入が増えたからといって決定が変更になるわけではありません。 通常　前年所得を見て審査されますが、これをゼロとみなしてくれるという意味です。今の収入変化は関係ありません。
＞混合性不安抑うつ反応と、双極性障害は関連性はやはりありません これは、あなたが判断することではなく、年金機構が判断します。 その際に関連ある傷病となった場合は、初診が２０才前ということになり、認定日が２０才とうことになるので、２０才ころ、病院に通っていたのか聞かれたものです。 病気の関連、初診日は審査の結果決まるものです。 あなたの思う通りの場合もあれば、違う判断されることもあります。 すべては審査によります。
２０歳前初診による障害基礎年金の支給が始まったあとは、ある１年間の所得の額が以下の条件にあてはまってしまうと、翌年８月分から翌々年７月分までの１年間、半額支給停止か全額支給停止になります。 （請求のときにこのような制限があるのではなく、実際に支給されるようになってからです。） 【単身者の場合】（障害者本人に配偶者や扶養家族が全くいないとき） Ａ）半額支給停止　所得の額が３,６０４,０００円を超えて４,６２１,０００円未満のとき Ｂ）全額支給停止　所得の額が４,６２１,０００円を超えたとき ここでいう「所得」とは、給与しか収入のない障害者の場合は「給与所得控除後の給与の金額」です。 １年最後の年末調整が終わった後の「源泉徴収票」に記される「給与所得控除後の給与の金額」のことです。 税込の給与収入（賞与も含む）が５,１８０,０００円のときに、所得が３,６０４,０００円です。 つまり、税込の給与収入が５１８万円を超えると、半額支給停止になります。 （給与所得控除後の給与の金額＝５,１８０,０００円×８０％－５４万円＝３,６０４,０００円） 同じく、税込の給与収入が６,４５１,２００円のときに、所得が４,６２１,０００円です。 つまり、税込の給与収入が約６４５万円を超えると、半額支給停止になります。 （給与所得控除後の給与の金額＝６,４５１,２００円×８０％－５４万円＝３,６０４,０００円） 以上２つの計算により、どっちにしろ心配無用です。
④のカルテ（診療録といいます）は、障害年金において、確固たる証拠として取り扱われます。 このため、②の受診先が現存していない（移転・廃院など）としても、④における診療録に②での受診の事実が記載されている場合（本人からの申告によって記載された場合を含む）ときは、証拠として取り扱います。 その上で、②の受診先が現存しておらず初診証明を取ることができない、という旨の申し立てをあなた自身が行なわなければならない、という決まりがあります。 つまり、この２点をもっていずれにしても初診日を推認し得る、というしくみになっています。 上記の申し立てに必要な書類を「受診状況等証明書が添付できない申立書」といいます。 受診状況等証明書というのは、初診医療機関での診療録の現存を前提条件とした上でその当時の初診医療機関において初診証明として書いてもらわなければならない、非常に重要な書類です。 この証明書を取ることができない場合（当時の医療機関が現存しない、当時の診療録が廃棄などのために現存しない‥‥などのとき）には、その初診証明に代わるものとして申立書を用意し、かつ、初診医療機関を除く受診機関のうちで最も過去に受診した医療機関から、補助的・代替的な性質を持つ受診状況等証明書を発行してもらわなければなりません。 様式：受診状況等証明書が添付できない申立書（ＰＤＦ） http://www.nenkin.go.jp/shinsei/jukyu.files/0000 … この申立書には参考資料を添付する必要がありますが、あなたの場合には、④の診療録に記されている「②を受診した旨」の記載部分の写しを添えます。 ④の医療機関にお願いし、診療録の写しを発行してもらう必要があります。 いずれにしても、あなたが思っているほど甘くはありません。 何らかの形で初診日を確定せざるを得ないので、少しでも証拠になり得るものが残されていれば、とにかく、それをきちんと集めるなり申し立てるなりしないかぎり、先には進みません。 保険料納付要件の件もあるため、受給は非常に困難ではなかろうか、と思わざるを得ないものがあります。
年金の種類をあらわす年金コード番号です。 １３５０は、障害厚生年金を受けられる（障害厚生年金の受給権がある）ということを意味します。 障害基礎・厚生年金‥‥と表現します。 １・２級の人は障害厚生年金＋障害基礎年金、３級の人は障害厚生年金のみとなります。 ちなみに、障害年金関係の主な他コード（昭和６１年４月以降［新制度］）は、以下のとおりです。 ５３５０　障害基礎年金 　通常の障害基礎年金。 　障害厚生年金の受給権はない。 　所得制限なし。 ６３５０　障害基礎年金 　２０歳前初診による障害基礎年金。 　障害厚生年金の受給権はない。 　所得制限あり。 ２６５０　障害基礎年金 　昭和６１年３月までの障害福祉年金［旧制度］の受給者。 　障害厚生年金の受給権はない。 　所得制限あり。 ３０５０　障害手当金 　厚生年金保険だけにある制度。 　３級未満の障害。 いわゆる「更新」の前後で、このコード番号が変わることはありません。 （更新される・されないとも関係がありません。）
NO.3です。 ２５年かけてるので、払わなくても大丈夫だとおもいます。 かけ続けることが出来るだけだと思います。 黙ってると、自動的に請求してくるのだとおもいますので、 連絡して意志を伝えればいいと思います。
４/15に死亡したひとの口座が凍結もされずに残っていて、年金が振り込まれたとしても、死亡後に、振り込みされた年金は未支給年金といい、 受け取るためには、未支給年金請求の手続きをする必要があります。 仮に、振り込みあったから、手続きはもういいと思ってされなかった場合は、年金機構から返納するよう請求があります。 ３月まではいきていたとしても、死亡後の分は黙って受け取るはできません。
戸籍抄本
私も滞納していて督促状が来ました。年金事務所に相談してその時に払うのは負担が大きく免除申請をしました。 初めは現在の年金と過去未払い分の両方の免除を申請しようとしましたが、 いずれは払わないといけないので過去の分だけ免除申請をして現在は過去の分の支払いは終わりました。 でもおかしいですね！払う意思を事務所で相談という形で示しているのに差し押さえ予告通知書が 来るのが！実は私も相談の後に差し押さえ予告通告書が来たので激怒して電話しました。（苦笑） 年金事務所の人が言っていたのですが、記録上どうしても送られるものだと言っていました。 私が相談した年金事務所の人は親切だったので色々と相談しましたが、 過去の分だけでも免除申請をすれば支払う期日が伸びるはずです。 申請を行って書類上の手続きをするとあなたの収入を審査する時間ができます。 あなたの昨年の収入により全額免除、４分の3免除、２分の１免除、４分の１免除、免除ナシと わかれます。審査する時間差を上手く使えれば支払いは楽になるはずです。 現在の年金分と過去の未払い分と両方の金額を満額払えれば問題はないと思いますが、 私もそうだったように苦しいですよね。 過去の分だけでも免除申請をして一年分ですから免除を受けれれば分割で３回くらいで払える金額の納付書が来ます。 免除した金額で支払いをすれば払ったと記録に残り、督促されることはないはずです。 しかも後から数年後まで足りない分を支払うこともできるはずです。 例え免除を受けられなくても審査で時間が伸びるはず。延命にはなるかと思います。 参考になるかはわかりませんが、もし気になるようでしたら年金事務所で相談して下さい。 お互いに苦労すると思いますが、これで年金もらえなかったら怒りますよね！ お役に立てばいいのですが・・・・・
別のご質問に回答を書きましたが、この場合、手続きをした日付の関係で、４月１５日にお母様が指定した預金口座に「２月分」「３月分（死亡月分）」が振り込まれます。 今回、３月分までの受給であれば・・・広い意味では不正受給とはなりませんが、故意または過失で届け出をせず、４月分以降も受給したら罰せられますのでお気を付け下さい。
年金の内訳が分からないと確実なことは 言えませんが、年金はおそらく以下の ような移行となるでしょう。 妻の年金は ①老齢基礎年金78万 ②老齢厚生年金22万 ③合計　　　 100万 となっているのが ④老齢基礎年金78万 ⑤老齢厚生年金22万 ⑥遺族厚生年金107万（差額） ⑦合計　　　 207万 となると想定されます。 遺族年金は18歳未満のお子さんが いなければ、遺族厚生年金の支給 となります。 夫の年金の構成が ⑧老齢基礎年金 78万 ⑨老齢厚生年金172万 ⑩合計　　　 250万 とした場合、 遺族厚生年金は、 172万の3/4 ⑪172万×3/4=129万 となります。 ※実際の支給形態は 妻の老齢厚生年金との 差額分が支給されます。 65歳以上の方は、 上述、遺族厚生年金⑪129万の2/3 と、②妻の老齢厚生年金1/2の合計 が多い場合、そちらの選択も可能 です。 ⑪129万×2/3+②22万×1/2 =86万+11万 =⑫97万 となりますので、 ⑪の129万で受け取ることになると 想定されます。 ④の老齢基礎年金は満額ですが、 保険料を払っていない時期が あって、減額となっていても 中高齢寡婦加算（経過的寡婦加算） により、補完される場合もあります。 このあたりもよく確認された方が よいです。 下記で必要書類をよく確認されて、 最寄りの年金事務所で手続きをして ください。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/tetsuduki/ … いかがでしょうか？ 参考 https://www.nenkin.go.jp/service/sonota/sonota/2 … http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/izokunenki …
・期間短縮による年金支給の財源が消費増税の2％から支出される予定になっているので 　増税が延期されれば、その財源が別途確保されない限り、自動的に延期になりますね
では、あと2年加入しても加給年金から外れる事はありませんし、ご自分の年金を増やすためにこのまま加入する方をお勧めはします。
残念ですが、中学二年生時点で障害基礎年金が支給されることはありません。 障害年金は２０歳からでしか受給することはできません。 ただし、自閉症で障害年金を受給できないわけではありませんよ。 息子さんが２０歳になった時点で障害基礎年金を申請すれば受給できる可能性はあります。 http://konohikara.com/ichiran/autism/ 申請のときには申請時までどのような状況をたどったかを記し、行政に提出する病歴状況申立書が必ず必要になります。 なので、いままでの病歴や状態をノートなどに簡単にメモして残しておくとよいかもしれません。
60才未満のかたでしょうか？ であれば、60歳までは強制加入ですので、厚生年金加入していない期間は必ず国民年金に加入してもらわなければいけません。 入らないという選択肢はありません。 市区町村役場あるいは年金事務所で手続きなさってください。（同時に免除など希望される場合は申請もされるとよいでしょう） このままにされていたら、年金機構から勧奨状が届いたり、場合によっては強制適用されることがあります。 次に払う払わないの問題ですが、質問者さんの世帯構成や年齢が不明なので、断定しにくいですが、 免除申請（失業による特例・・離職票など必要）、あるいは若年猶予などを申請する方法もあります。 たかが1ヶ月ですが、年金額云々の問題ではなく、障害年金や遺族年金申請時には影響することもありますから、せっかく気がつかれてるのですから、 払えるなら払うか、免除申請する方法をとっておかれるのが良いでしょう。
あぁ、そうか。老齢基礎年金は遺族厚生年金と併給できるんでしたね。 うっかり遺族基礎年金ベースで考えてしまいました。 金額としては、65歳を過ぎると老齢基礎年金に加え 老齢厚生年金 遺族厚生年金 老齢厚生年金×1/2+遺族厚生年金2/3 のいずれか高い金額のものをご自身で選択することができます。 老齢厚生年金のみ以外を選択した場合で遺族厚生年金の金額の方が老齢厚生年金より多い場合はまずご自身の老齢厚生年金を全額支給し足りない分を遺族厚生年金で支払う事になります。 ですから今入っている厚生年金は無駄にはなりません。 と書いてもよくわからないでしょうからじっくり年金事務所で聞いて下さい(^_^;)
難病で障害年金を受給しています。 今までの年金加入要件を満たしていることはもちろんですが、診断基準というものがあります。 好酸球性多発血管炎性肉芽腫症は肢体不自由、心疾患、間質性肺炎、脳血管障害、糸球体腎炎等がいずれかが認定基準に達していれば受給できます。 完解状態ということは受給の可能性は低いと思いますが、年金機構や社会保険労務士に、血液検査データ等を準備してお尋ねになったらいかがでしょうか？ 診断名で障害年金が受給できるわけではありません。
年金手帳はお近くの年金事務所で再交付してくれます。 本人確認の為、公的機関発行の顔写真付き身分証明書（運転免許証等）を 持って行けばその場で再交付してくれます。
障害年金受給していますが、息子二人は大学進学しましたよ。 しかも二人とも私大です。 もちろん奨学金は借りていますが、奨学金申し込み書類に障害者手帳等書く欄がありましたし、どうして借りなくてはいけないのかの所にも息子が書きました。 どうしても本人が大学進学したいのなら、奨学金、アルバイトで何とかしてもらったらいかがでしょうか？ 成績優秀であれば返済不要の大学が独自に設けている奨学金もあります。 私も出来るだけ応援したいので、学費の一部援助、食費節約のため自宅通学なのでお弁当は作っています。 あきらめる必要はありません。
>国民年金の受給額って急に減ったりするものですか？ ありません。 >知り合いの両親は、父が厚生年金受給者です。 その父が受給していた「老齢厚生年金」の加給年金が、配偶者が65歳になり国民年金受給開始になったため支給停止になったのです、国民年金の減額ではありません。 支給停止になった加給年金額の一部は配偶者の答礼基礎年金に加給年金として加算されます。 そのため、配偶者の年金額が老齢基礎年金の満額より多い8万円になっています。 >年金って世帯で金額が決まってるわけではないですよね？ > これはどういうことなのかわかりますでしょうか？ これは、厚生年金が一般的には夫が夫婦2人分を受給する設計になっていたためです。 夫婦2人分の年金を夫が受けとる市江戸設計の名残です。 この場合、離婚すると妻は年金受給ができなくなるため、妻にも年金受給権を保証するため基礎年金制度が作られ、年金保険料を直接納付する事無く受給権が得られる3号制度が造られました。 加給年金はその名残で、現役時代の給与で言えば扶養手当のイメージになります。 （夫、妻と書いたのは一般的な例で、その逆もあります）
はじめまして。就労移行支援事業所のスタッフです。 質問者さんの「精神障がいで障害年金2級の受給者でも、就労は可能なのか？」というご質問についてですが、 結論として、精神障がいで障害年金2級の受給者でも就労は可能です。 障害年金2級の場合は｢就労ができない｣ことが原則となってはいますが、 等級に関係なく、障害年金の受給については、 統合失調症、気分（感情）障がいやその他の精神障がいにおいて、 就労していても直ちに障害年金を不支給とするとはせず、 仕事の種類、内容、就労状況、仕事場で受けている援助の内容、 他の従業員との意思疎通の状況等を十分確認した上で判定しなければならないとされています。 ※資料：https://goo.gl/o94qJQ 　　　日本年金機構HP 障害認定基準より 精神障がいで障害年金2級の受給者でも、条件によって障害年金を受給しながら働くことは十分可能ですよ。 ご参考になれば幸いです。
学生納付特例制度を申請すればよいと思います。 ただこれはその分はあとで支払うことになるのですが 実際問題未納のままと支払った場合の金額はそれほど変わらないそうです。 その為に未納のままにする人結構いますよ。 ひとまず役場や年金事務所に行って特例を申請してあとで支払う分に関して 払うのと未納のままの状態での将来の年金の金額を聞いてみるとよいですよ。 ほとんどの場合「ほとんど差額はありません」と言われますから。
回答つきませんね。私のわかる範囲ですが… まず、62歳で再雇用を辞め障害者特例で受給した場合 65歳未満 ・特別支給の老齢年金の定額部分+（同）報酬比例部分+加給年金 65歳以上 ・老齢厚生年金+障害基礎年金+加給年金 ということですね。 こちらの加給年金にはどちらも特別加算がつきます。 また、奥様が厚生年金に20年以上加入しているということですが、加給年金は奥様が20年以上加入している老齢厚生年金を受給されるまでは支給されます。 S35年7月生まれということですから62歳から特別支給の老齢厚生年金の報酬比例部分が支給開始になりますので平成34年7月分までは加給年金が支給されることになります。 奥様は民間の会社員だったのでしょうか。であれば特別支給の老齢厚生年金は男性より5年早く支給されます。S35年ということは男性で言えばS30年ですから62歳からの支給となりますが、公務員で共済年金だったけど一元化したので厚生年金と書かれているなら男女の支給開始年齢に差はありませんのであと2年加給年金期間が延びます。
> 厚生年金３号 国民年金第3号被保険者? > ６月に60歳になります。 国年3号には「20歳以上60歳未満」と言う年齢条件が付されていますので、60歳に到達した日の属する月以降は3号の資格を喪失します。 因みに 他の方がこの年齢条件について疑問を呈していますが、もともと第1号被保険者になっていた人を「第2号(厚生年金等の被保険者)の配偶者は保険料を納める必要のない第3号にします」と決めたので、第1号と同じ年齢条件となっております。 > 月約120,000円の予定で、４、５、６月は月108,000円を越えます。 > ７月以後は60歳になりますので、150,000円をクリアできますが、 収入条件は、加入を希望する時点における『将来の収入(年収)予想額が130万円未満』です。 月額が12万円以上であるならば、将来の収入は144万円となりますので無理です。 また、4月から108,000円に落とすとの考えが述べられておりますが、労働契約(シフト表)等を変更して、108,000円に収まることを証明しないと認めてもらうのに難儀しますよ。 因みに 「月額150,000円(＝年額18万円)」は『60歳以上の者を健康保険の被扶養者にする際の収入要件』であり、加入する健康保険によって「加入希望時点での将来の収入」「特定の連続する3か月間の実際の収入」などなど、カウントの仕方が異なります。 その為、絶対とは言えませんが、60歳到達した後に「健康保険の被扶養者」申請を行った方がよろしいのではないでしょうか? > ４月から と言う事で、ご質問者様は収入を落としたところで国年3号になれるのは4月と5月の2か月間だけ。 その為に約12,000円以上(120,000円以上-108,000円)の収入を減らしてまでのメリットはあるのですか? 　・国民年金の保険料は16,260円[平成28年度] 　・月額12万円付近の方の厚生年金保険料は約10,519円
傷病手当金と障害厚生年金が同一の傷病により支給されることになった場合で期間が重複してる時は、どちらか一方のみの受給となります。（傷病手当金の方が障害厚生年金（障害基礎年金も支給される時はその合算額）の日額より多い場合は差額の傷病手当金は支給される） https://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/ehi … 傷病手当金の申請書には障害厚生年金を受給しているかどうかの確認欄がありますね。その時は受給していなくても年金と何らかのかかわりがあるかも、と疑問を持っておくべきだったかも知れません。 とにかく今さら言っても始まりません。返還はしないといけない訳ですしまずは保険者（傷病手当金を申請したところ）に相談して分割できるかどうかを確認するのが先決です。
ないでしょう。(^_^)v
> 老齢年金と障害年金について。 この名称は特定の年金を指す用語ではございません。 ご質問から想定される受給組み合わせは次の3パターン 　老齢基礎年金+老齢共済年金［実際には老齢厚生年金+調整年金］ 　老齢基礎年金+障害共済年金 　障害基礎年金+障害共済年金←現在の受給パターン で、ここに登場する「老齢◎◎年金」の金額ですが、大雑把い説明すると次のような考えで計算されます。 　老齢基礎年金 　　⇒満額×（共済年金の加入月数+国民年金1号としての保険料納付済み月数）÷480月 　老齢共済年金　 　　⇒共済年金に加入していた間の平均報酬額×乗率×加入員であった月数 また、障害基礎年金（2級）は、老齢基礎年金の満額と同額です。 　⇒障害基礎年金を受給できるものは国民年金の保険料納付が免除される。 　⇒免除されたと言う事で保険料を納めていないと、老齢基礎年金を満額受給することは不可能となる。 更に、ご質問者様は『永久認定を受けています』と条件を付しております。 よって、今回のご質問に関しては、現在の受給パターンを継続することをお勧めいたします。
特に加算はありません。
「６５歳以降に精神の障害による障害年金が永久認定となる」などということはありませんので、先の回答は誤りです。 ６５歳以降の場合には「１人１年金の原則」の特例的な扱いにより、障害年金を受けている人は、以下の組み合わせの中からいずれか１つを選択します。 １　障害基礎年金＋障害厚生年金 （障害共済年金を受けている場合は「障害厚生年金」を「障害共済年金」と読み替え） ２　障害基礎年金＋老齢厚生年金 （共済年金を受けている場合は「老齢厚生年金」を「退職共済年金」と読み替え） ３　老齢基礎年金＋老齢厚生年金 （共済年金を受けている場合は「老齢厚生年金」を「退職共済年金」と読み替え） 質問者さんの場合は、年金制度の一元化後であっても「共済年金」となります。 （年金一元化後に新たに共済組合に入った、というわけではないから。年金一元化後に新たに共済組合に入った、というのであれば厚生年金になります。） さて。 精神の障害であるかないかにかかわらず、障害年金は原則的に有期認定です。 但し、四肢の切断などによって明らかに回復不能であると認められる場合に限り、いわゆる更新時の診断書が提出不要とされます。 精神の障害であっても、その病態などが特殊であって予後（今後の症状のこと）の改善が全く見込めないと判断された場合は、同じく提出不要となります。 しばしば誤解されますが、更新時の診断書の提出が不要となるだけであって、永久的にその障害等級に固定されてしまうわけではありません（「診断書提出不要」と言います）。 したがって、「永久認定」という言い方は、厳密には正しい言い方ではありません。 なぜなら、もしも永久的にある障害等級に固定されてしまうのなら、仮にいまよりも障害が悪化したときに、より上位の障害等級に変える（例えば、３級の人が２級や１級に。２級の人が１級に。）ことが不可能になってしまうからです。 実際には、障害者本人が請求することによって（「額改定請求」と言います）、診断書提出不要である人であっても、より上位の障害等級に変えることができます。 ２級以上の障害の場合には、障害基礎年金＋障害厚生年金［又は、障害基礎年金＋障害共済年金］という形で障害年金が支給されます。 このとき、障害基礎年金について診断書提出不要とされれば、これをいわゆる「永久認定」と呼びます。そして、障害厚生年金もそれに連動します。 要は、障害厚生年金は障害基礎年金と一体として取り扱われる、という意味です。 ところが、障害共済年金は少し独特で、診断書の提出が求められなくなっても、その代わり として「日常生活状況に係る申立書」という障害者本人が記述する申告書類の提出が必要になることがあります。 つまり、障害共済年金に限っては、障害基礎年金と一体ではありません。 ですから、障害基礎年金のほうで永久認定となったので診断書が送られてくることはない、ということであっても、申告書類が送られてくる可能性はあります。 （診断書そのものは提出不要となりますが、その代わりに、申告書類によって、医師によるその判断がほんとうに正しいのかどうかを、共済組合が随時確認します。） 診断書提出不要とされていますから、原則的にはこのままで大丈夫で、特にご心配には及びません。 但し、万が一障害が悪化した場合には、先に述べたとおり、額改定請求というものを行なわないと上位の障害等級になる可能性がなくなります。
退職金ではなく、退職一時金では？ 国家公務員の例 https://www.kkr.or.jp/nenkin/zenpan/seido/ichige …
＞１．母は健康保険の扶養に… 健康保険はなんですか。 国保ならもともと扶養の概念はありません。 ＞２．母は所得控除の対象になりますか… 所得控除？ 扶養控除のことですか。 扶養控除なら、「合計所得金額」が38万以下であることと、「生計が一」である必要があります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm ＞別居している母（68歳… 「生計が一」ですか。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.h … ＞・遺族厚生年金　390,600円/年… これは無視して結構。 ＞・老齢基礎年金　741,000円/年… ＞・国民年金基金　126,600円/年… 合計 86万ほどなので「所得」は 0。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm ＞積立保険の受け取りが80万円/年… その年中に支払を受けた年金の額から、その金額に対応する払込保険料又は掛金の額がわからないと、「所得」は求まりません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1610.htm よってお書きの情報だけでは 38万以内かどうか判断できません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
退職所得となり、60歳時の退職一時金として 申告することになります。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto308 … 退職所得は他の所得とは別に考えます。 退職所得の控除額は 800万円＋70万円×(勤続年数42年-20年) =2340万円となります。 （9年分の金額ｰ2340万）×1/2 =退職所得となり、その金額で 下記から税率を求めます。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2732_bess … 控除額が大きくマイナスとなるなら、 非課税です。 一時金として受けた時に退職所得として 源泉徴収票を受け取っていませんか？ 支払い側で「退職所得の受給に関する申告書」 の提出がなかった人については、退職手当等の 支払金額の20.42％が源泉徴収されています。 その場合は確定申告を行うことにより 所得税額は還付されます。 ご確認くだいさい。
>年金が月額8万、給料が18万です もう少し補足します。 もし、社会保険に入っていたとしても 在職老齢年金の調整対象になるのは「老齢厚生年金部分」のみです。 老齢基礎年金は対象になりません。 ですから、正確に言うと標準報酬月額と老齢厚生年金の月額が（65歳以上なら）47万以上でないと調整されません。 同じ回答を繰り返すのは好きではないのですが、 ・調整されるのは社会保険に入っている人のみ ・実際の給与額で調整が決まるのではないので確定申告で所得がわかったからといって該当しない人まで調整されることはない ということです。 ネットなどで「給与が多いと年金が減らされる」というあまりにもアバウトな説明が横行してますのでご心配になる気持ちはわからないでもないですけど。
結論から言えば、障害厚生年金の請求中に国民健康保険に切り替わっても、全く影響を受けません。 ですから、その点は心配しなくても大丈夫です。 但し、障害認定日（初診日から１年６か月経過時点）での障害状態、又は請求日（先日）での障害状態のどちらかが年金法での障害要件を満たさなければ、実際には支給されません。 障害厚生年金を請求できるのは、まず、初診日の時点で厚生年金保険に入っていたことが必要です。 通常、厚生年金保険は社会保険（国民健康保険とは別物で、組合健保や協会けんぽのことをいいます）とセットになっています。 言い替えると、初診日のときのこの条件を満たしていれば、そのあとで社会保険を任意継続にしたり、あるいは国民健康保険に切り替えていたりしてもＯＫです。 また、年金のほうは国民年金に切り替えると思いますが、こちらも初診日の時点で厚生年金保険だったのならば問題ありません。 要は、初診日のときが大事です。 その上で、初診日の前日の時点での保険料納付実績を見るので、少なくとも、初診日の月の２か月前から１３か月前までの１年間に、保険料（国民年金又は厚生年金保険の保険料）の未納が全くない（各月の分の保険料を翌月末日までに支払済である、という意味）、ということが必要です（これは特例１年要件といって、平成３８年３月末日まで適用される有利な条件です）。 以上、ご質問を拝見するかぎり、ご心配にはおよびません。
これまで、 ・健康保険は国保に加入。 ・年金は国民年金を60で終えて 　年金を受給されている状態 　ですね。 アルバイトの勤務時間が 正社員並みということで 社会保険に加入すべきと 結構シビアなことを言われたと。 健康保険は、 健保組合か協会けんぽの 社会保険に加入 年金は 厚生年金にも加入 すべきだから、遡って2年分加入して 保険料を支払えってことですね。 つまり、 国民健康保険は2年間なかったことにし、 ●保険料を還付してもらう。 そのかわり会社の健康保険に入って 保険料を（会社と折半で）払う。 厚生年金は2年分保険料を払い、 ●70歳で年金額に反映され、 年金額微増。 といった形になるんだと思います。 この2年間に病気や怪我で医療費を 払っていたら、保険負担の8割？ あるいは9割？をいったん払い 会社の健保組合から返してもらう ことになります。 結構ごちゃごちゃ面倒臭いでしょうが がんばってください。A^^;)
> 国民年金を夫婦で去年（平成25年4月〜12月） 現在は平成28年[平成27年度]なので 　・去年といったら「平成27年1月-12月」 　・昨年度であれば「26年4月-平成27年3月」 とりあえず以下の理由から平成25年4月~12月であるとしたうえで回答を書いていきます。 　・法本則に定めてある年金保険料の徴収に対する時効は２年 　http://www.office-onoduka.com/nenkin2/koku_zouga … > ちなみに25年の年収は1.2月は会社が負担して払っていましたが、 > 会社をやめ6月から就職し、国民年金になりました。 この文章ですと、ご質問者様の年金加入履歴は次のようになりますが、間違いありませんか? 　某年~平成25年2月末日:厚生年金の被保険者 　平成25年3月：国民年金(第1号被保険者なのか第3号被保険者なのかは不明) 　平成25年4月~：国民年金第1号被保険者[夫が国民年金保険料の督促を受けているから] > 10万の督促状が旦那の分だけきて > 私のはきてないのですが 上記の(推定)年金加入履歴が正しいとすると、確かに同じ期間・同じ金額での督促が届くと思われます。 因みに、平成25年度の国民年金保険料は月額15,040円なので、4月から12月の9か月間であれば　保険料本体だけでも15,040円×9＝１３万５３６０円になりますが? 　http://5kunen.com/html/hokenryou.html > さすがに合計20万はきびしいので > 免除申請をしようとおもっています。。 申請期限は既に経過しておりますので、今更免除申請はできません。 詳しくは↓に書いてある「3．【平成27年度中に免除等申請期限が到来する保険料】」をご覧ください。 　https://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/2 … ◆これが平成２５年４月-１２月の事ではなく、平成２７年４月-１２月の事であるならば そもそも、いきなり督促状が届くことはありません。 ⇒その前段階である『催告状』が届いており、それを無視していただけではありませんか? 上記の最後に付したＵＲＬ先を読めばわかりますが、免除申請を行うことは可能です。 免除の判断に使われるのは「平成２６年の所得額」です。 ご質問者様がどの免除が使えるのかは文章からは特定できませんので↓を参考にしたください。 　https://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/2 … 　http://www.city.ashikaga.tochigi.jp/page/nenkin- …
26/2月に一旦失業してるなら、失業による特例免除が申請できます。離職票などが必要です。 前年所得をゼロとみなして審査してくれます。 奥さまについても夫所得ゼロで審査してもらえますので、離職票持参の上、区役所または年金事務所にて再度免除申請してください。 また、前年度の1/1 以降引っ越しなどされてないなら、所得証明など準備は不要です。 審査の結果出るまでは、今後の分についてのみ支払い方法検討されたらよいでしょう。
年金支給が始まってから厚生年金保険料を支払った場合は、離職（資格喪失）後1ヶ月を経過したら再計算され年金額に反映されます。
> 猶予期間は付加保険料を納めることはできないので > 将来的にはその分は大分損ですよね。 仮に猶予期間が２年間[24月]だとすると、納めなかったことにより毎年約５千円が貰えなくなることになりますね。 　２００円×２４月＝４，８００円/年 ６５歳到達月から(平均寿命付近の)８５歳到達までの２０年間で見れば、１０万円弱。 　4,800円×20＝９６，０００円 でも、この約１０万円[２０年間分]を貰うため、「本来の年金保険料+４００円」を無理して納めると経済的に苦しいのですよね。 経済的に苦しいと言われるときに大抵の方は食費を減らすのではないでしょうか? その結果、健康を損なってしまっては本末転倒と考えます。 と言う事から、私は『選択肢３』を勧めます。次点は『選択肢1』ですね。
年金額の増額改定（ここでは「より上位の障害等級への改定」のこと）が行なわれるときには、直前に「年金額変更通知書」が日本年金機構から届きます。 改定は、額改定請求（年金額改定請求書の提出）を行なった月の翌月分から適用されます。 通常、新たな年金証書が別途に発行されることはありません。到着する変更通知書がいままでの年金証書の内容を書き替える性質を持つためです。 したがって、変更通知書は非常に大事なものとなります。それまでの年金証書とセットで、大切に保管して下さい。 年金額の改定に係る審査は、通常の初回請求時と同じく、概ね３か月程度を標準処理期間にしています。それ以上かかる場合もあります。 年金の各支払期（各偶数月）ごとの振込では、前々月分と前月分が振り込まれます。 例えば、４月の振込であれば、それは２月分と３月分です。 以上のことから、仮に今年２月に額改定請求を行なったとすると、３月分から新しい額が適用となるわけですが、４月の振込には間に合わない（審査そのものに要する期間がまだ３か月経っていないため）ので、適用後の新しい額での振込はそれ以降になります。 言い替えると、それまでは、いままでの額（増額前の額）での振込になります。 上記の例の場合は、早ければ６月の振込（４月分・５月分）のときにあわせて、新しい額での３月分との差額がプラスされることになります。 要は、各偶数月の実際の振込額に着目していただくことになりますが、まず何よりも「年金額変更通知書」の到着が増額改定を確定させるものとなるので、その到着をお待ち下さい。
私の場合です。 ・特別支給の老齢厚生年金の受給資格があり申請済ですが、60歳以降も在職しているので全額停止されています。 ・他に企業年金、個人年金（財形年金）は受給しています。
加給年金を受け取るための要件は以下の3つです。 １．厚生年金の被保険者期間が20年以上（中高齢の特例（※1）15年～19年の短縮措置あり）あること。 ２．老齢厚生年金の受給権を取得した当時、生計を維持している65歳未満の配偶者、または18歳に達した後最初の3　　月31日までの子どもがいること。 ３．その配偶者または子どもが将来にわたり、年収850万円以上の収入を得られないと認められること。 この家族手当の「家族」に該当するためには「生計を維持されている」ことが必要です。年金法で「生計を維持」されているかどうかの基準は、要件3にもあるとおり、「将来にわたり年収850万円以上の収入を得られないと認められること」となります。 たまに「収入が130万円あるいは103万円を超えたので加給年金が支給されなくなるのでは？」と心配する人もいますが、健康保険や税法上の扶養家族の基準よりかなり緩やかですので、ある程度の収入があっても大丈夫ですね。 この3つの要件を満たすと、老齢厚生年金の受給権を取得してから、配偶者が65歳まで、子どもが18歳の年度末までの間、上乗せた年金を受け取れることになります。60歳台前半の老齢厚生年金の場合、定額部分、報酬比例部分両方が支給されるようになると上乗せがスタートすることになります。 ① 年金の支給と 現在の健康保険がどうなっているかは 関係ありません。 ②すぐに再就職した場合、失業保険は貰えません。 　失業保険は「就職したくて活動をしているけれども、企業に採用されない失業状態である」ことが必須資格です。　すぐに就職したい人のための失業保険ですので、失業中でなければ受給はされません。 ③失業保険の給付と健康保険の任意継続とは、夫々の制度が異なりますから。 ④失業保険の給付額が、年額８５０万以下の年金受給であることが条件です。 　加給年金の支給要件には、年金受給者が受給権を取得していた当時に年金受給者によって生計を維持していること　とあります。 生計を維持していたとは、生計を同じくしていて、850万円以上の年収を将来にわたって有すると認　められる者以外のものとなっています。失業保険も収入に該当しますが、年額で850万円以下であれば加給年金の　支給対象になります。
質問内容であっています。 念のため 中高齢寡婦加算、経過的加算は妻の基礎年金を優遇するものではありません。 あくまでも　遺族厚生年金に加算されるものです。 妻の老齢基礎年金に足されるのではありません。 例えば妻６５才以上で、厚生年金２０年以上の夫が亡くなった場合、 遺族厚生年金は　（夫の厚生年金報酬比例部分×３/４＋経過的加算）ですが、妻本人が老齢厚生＋老齢基礎を受給してる場合 老齢基礎＋老齢厚生＋遺族厚生年金（老齢厚生との差額支給）となっています。 これを、基礎の方に経過的加算がつくというように考えると誤りです。 また、寡婦年金と遺族厚生が同時に支給されることもありません。 この質問内容は遺族厚生についてお尋ねです。
No.1 Moryouyouです。 申し訳ありません。在職年金については 私が誤解しておりました。m(_ _)m 70歳以降も社会保険に加入されていると、 給与と年金収入が月額で47万を上回ると 超えた分は年金を減らされてしまいます。 そこはご承知おきください。 質問は70歳まで厚生年金に加入して いると、保険料を払ってるから、 年金額が増えますよね？ と質問の内容を解釈しております。 その主旨で言えば、年金額が増えます。 但し、年金額が増えたことで、給与と 年金で47万を超えた収入があり、 社会保険に加入したまま、70歳以降も 働かれていると、せっかく増えた年金を 削られるという皮肉な結果になりかねない ということなのです。 すみませんでした。 参考 http://www.nenkin.go.jp/oshirase/topics/2015/201 …
障害年金を受けている人が６５歳を迎えて老齢年金も受けられるようになるときは、以下の組み合わせの中からいずれか１つの組み合わせを選択することとなります。 １　障害基礎年金＋障害厚生年金 ２　障害基礎年金＋老齢厚生年金 ３　老齢基礎年金＋老齢厚生年金 障害基礎年金は、その障害の程度が年金法でいう１級又は２級のときに受けられる障害年金です。 障害の程度が３級のときには、障害年金については、障害厚生年金だけしかありません。 このため、上記１～２については、以下のように読み替えることになります。 （障害基礎年金を受けられないためです） １’　障害厚生年金 ２’　老齢厚生年金 実際には、２’は、老齢基礎年金＋老齢厚生年金という形になります。 なぜならば、老齢基礎年金を受けられる条件をまず満たしていなければ、老齢厚生年金単独であっても受けることはできないためです。 したがって、現実には、障害の程度が３級のときには、以下の２者択一になります。 Ａ　障害厚生年金だけ Ｂ　老齢基礎年金＋老齢厚生年金 障害厚生年金３級の最低保証額（約５８万５千円／年）よりもＢのほうが上回るのならば、その障害が永久固定（診断書提出不要）でもないかぎり、たとえ課税される年金であってもＢのほうを選択してゆかないと、６５歳以降の老後の経済的生活は成り立ちません。 （障害年金は有期認定が原則のため、その障害が永久固定でないかぎり、いつでも支給停止に至る可能性を持つため） 以上により、障害厚生年金３級だけを受けている人が６５歳以降に老齢基礎年金を併給することはできません。
書いてある通り　会社によるとしか回答のしようがありません。 多くの場合、合併しても　低い給与の方は　そのままのケースが多いです。特に地方の子会社の低い給与水準を本社並みに上げたら　会社にとってメリットはないです。 合併でなくても　大きな会社では　全国職　エリア職（地域単位）　地域職（都道府県単位）に分け、　かつ、それぞれに総合職　専門職　一般職　現業職を組み合わせた　いろんな給与体系を設定しています。
>障害特例が受給 特別支給の老齢厚生年金の障害者特例ですね。 障害厚生年金と老齢厚生年金はどちらも厚生年金ですのでどちらか選択する必要があります。 金額の多い方を選択されるといいのでは？
障害年金受給は、障害の程度に因って決定されます。 従って、就労・大学院は関係ありません。 ご主人の大学院行きの目的とか、今後の生活とか、納得行くまでご相談を・・・。
ぐでたまねこさんご自身に軽度の知的障害がある、ということでよろしいですか？ 障害年金の請求にあたっては、生来性（生まれつき）の障害以外の場合には、下記３要件がいずれも満たされていることが必要です。 １　初診日の時点で、公的年金制度（国民年金、厚生年金保険、共済組合）の被保険者 ２　初診日の前日の時点で、以下のＡまたはＢを満たす 　◯　Ａ　初診月の１３か月前から２か月前までの１年間に保険料未納が全くない 　（当月分の保険料の納付期限は翌月末なので、その納付をすべて済ませていること） 　◯　Ｂ　少なくとも、２０歳以降の被保険者期間の３分の２以上が保険料納付済 ３　障害認定日（原則、初診日から１年半後）の時点で、年金法でいう障害状態に該当 実務的には、さらに以下のようなことが必要です。 ア　初診日の時点のカルテが現存し、当時の医療機関でその証明書を受けられること 　（カルテの法定保存年限が５年なので、それより過去のものは入手困難な例が多い） イ　障害認定日後３か月以内に実際に受診しており、かつ、その当時のカルテがいまも現存していて、当時の医師にその当時の障害内容での年金用診断書を書いてもらえること 上記３の時点で障害状態に該当している場合の請求を「障害認定日請求」といいます。 このとき、障害認定日から１年以上が経過してしまってから「障害認定日請求」を行なおうとすることを、特に「遡及請求」と言います。 実務的には、イの年金用診断書と、直近（窓口に請求する前３か月以内の、実際に診察を受けたとき）の障害状態が示された年金用診断書の２通を用意する必要があります。 このとき、初診時の年齢（但し、２０歳以降）にかかわらず、イの診断書により「障害認定日当時に既に障害状態である」ということが認定されれば、遡及請求が認められます。 障害認定日のある月の翌月分からが支給対象になります。 但し、いまから過去５年よりも前の部分は時効で消滅してしまう、という定めになっているため、支給対象ではあっても、実際に受け取れるのは、最大で過去５年前までの分です。 一方、イの診断書が用意できないときや、イの診断書ではまだ障害状態が軽いとき（直近では悪化している、ということ）は、遡及請求が認められません。 このときは、直近の診断書だけで認定し、これを「事後重症請求」と言います。 さて。 通常、障害年金では、知的障害は生来性（生まれつき）の障害だとされています。 このような「生来性の障害」の場合は特殊で、１や２は満たす必要がありません。 なぜなら、２０歳前から障害を持っており、公的年金制度の被保険者（通常は２０歳から）でもなければ保険料を納めていなかったときに初診日がある、とされるからです。 そのため、現実の初診日にかかわらず、知的障害では、２０歳の誕生日の前日を障害認定日として扱います。 そして、その障害認定日をはさんで前後３か月（つまりは計６か月）の間に実際に診察を受けて年金用診断書を書いてもらえれば、障害認定日請求または遡及請求が可能となります。 しかしながら、ご質問を拝見するかぎりでは「２０歳の誕生日の前日」の前後３か月には実際に受診しておられない様子ですから、イの診断書が用意できない、つまりは、障害認定日請求や遡及請求はできない‥‥ということになってしまいます。 要は、これから請求する場合、前述した「事後重症請求」にするしかありません。 過去へのさかのぼりは一切なく、窓口に請求した月の翌月分からが支給対象になります。 生来性の障害による障害年金は、障害基礎年金（国民年金によるもの）だけです。 １級（最も重い）から３級（最も軽い）まである年金法の障害状態のうち、１級または２級の人に支給されます。 言い替えますと、たとえ３級にあてはまっても支給されません。３級は障害厚生年金（厚生年金保険によるもの）や障害共済年金（共済組合によるもの）のみにあります。 軽度の知的障害の場合、就労不能や養育不能・結婚生活不能などの事実がないかぎり、正直申しあげて２級や１級になることはありませんので、たとえ知的障害であっても、そのことが即、障害年金の受給につながるわけではありません。 質問者さんの場合には、残念ながらこの可能性（受給が困難、ということ）が高く、また、遡及受給も無理であると考えられます。 もしも「それでも！」と思われるのでしたら、２０歳以前の「何らかの客観的証拠」が必要になってきます。 例えば、学業の遅れ等のために特殊学級（特別支援学級）への通級を薦められた、乳幼児期に療育の必要性などを健診で指摘されていた‥‥などなど、第三者（自分および家族以外の人のこと。例えば、近所の人や学校の先生。）の目から見て、客観的に「発達の遅れ（知的障害）が認められた」という事実が必要になってくるのです（第三者証明として提出して、初診日が２０歳前にあることを確定するのに使います＝場合によって遡及請求を可能とするため）。 正直、かなりややこしい内容ばかりになるので、ひとつひとつ整理してゆかないとダメだと思います。 わかりやすく書いたつもりではいますが、この回答も、正直ちんぷんかんぷんだったかもしれませんね‥‥。
＞No.1での回答の金額から少し変わると言うことですか？ いえ変わりません。 ＞大きい方の乗率… が余計だっただけです。 ＞単純に２倍して「4384円/年、月約365円」 ＞になるということでしょうか？ そのとおりです。 厚生年金の加入者は、 少なめに見ても、 年金を8年受給すれば元がとれます。 かつ自分が亡くなっても遺族に年金が 引き継がれます。
私は来年度から基礎年金ですが、多分変わらないと思います‼
離婚していないが生計を一にしていない。 不正受給になります。 住民票はどうなっていますか？
＞年金手帳が、会社保管から個人保管になりました 最近、その傾向があります。 これだけ、マイナンバーについて騒がれているのに、 個人情報を会社で抱えているのはいかがなものか？ という発想だと思います。 マイナンバーに比べたら、 扶養控除申告書、年金手帳、雇用保険被保険者証 など、個人情報そのものずばりの書類で、 危険がいっぱいです。 マイナンバーなど比較にならないほどの 個人情報のかたまりを会社の総務は昔から 保管しているわけです。 お国の制度上の義務として抱えているものも あるわけですが、年金手帳は関係ないですね。 こうした個人情報が集約されて厳重保管が 必要となっていて、かつかさばるものは 保管にもコストがかかります。 ですから、従業員を多数かかえている会社では 個人保管に変えて、少しでも負担を減らそうと しているんだろうと思います。 いかがでしょうか。
年金相談センターは電話対応業務が中心ですから親切ですね。 年金事務所は対応される方によってまちまちですがどちらかと言えば事務的ですね。 年金事務所の中にはひどいのがいます。 だいぶ年金機構になってからは対応も変わりましたけどね。 名刺をもらっておいて受付時に指名してもいいでしょう。 ただ待たされることは覚悟しておいて下さい。 年金事務所でおすすめは営業している土曜日がおすすめです。 空いているので丁寧に教えてくれますよ。
＞もし、申請して決定するまでの間に、就労したら審査にはどのような影響があるでしょうか？ ⇒　全く関係ありません。決定は申請時の状況で行われます。
20歳前の傷病による障害で受給している障害基礎年金なら所得制限はありますがかなりの高収入でないと該当しません。 それ以外の障害基礎年金・障害厚生年金は収入を得ることで受給制限はありません。 ただ、精神疾患による障害なら就労することで障害が軽減されたと判断され次回の更新時から等級が下がるか受給に該当しなくなる可能性はあります。 主治医とよく相談されて下さい。
25年です、厚生年金は、70才まで加入できます。それ以後は任意。会社が嫌がるけどね。今は65才受給になっているけど、将来わかりません。上がるかもしれないという話もある。67才とか。年金だってそのころには今以上に減額されていますので、年金もらっても生活できなくなることあり、老後破産というもの。それにはどうすればいいのか考えておきましょう。
年金は、収めた割合の合理性でしかないでしょう。財源なら赤字国債の返済ですね。
以下のとおりです。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/roureinenk …
簡保の窓口（郵便局）に申し出てください。
おつかれさまです。m(_ _)m 将来いくらかを計算するのは、 誕生日前後に送られてくる 『ねんきん定期便』 などの情報を元に計算します。 https://www.nenkin.go.jp/service/nenkinkiroku/to … また、『ねんきんネット』にIDを登録すれば、 現在までの状況に今後の条件を入力して シミュレーションができます。 https://www.nenkin.go.jp/n_net/index.html 実際の計算は下記でできます。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/roureinenk … 因みに今後の国民年金の増加分だけで あれば、簡易な計算でできます。 1626円×保険料支払月数 です。 免除を受ける場合、免除に応じた 分数で掛け算するだけです。 例）全額免除であと10年であれば、 1626円×10年×12ヶ月×4/8 =195,120×4/8 =97,560(年) の増加 となります。 これまで30年ずっと加入されていたなら、 1626円×30年×12ヶ月 =585,360(年) 合計682,920(年)となります。 これは老齢基礎年金部分だけです。 また、免除は前年の所得で判定されるので その所得に応じて却下される場合があります。 ご留意ください。 さらに、厚生年金に加入されていれば、 老齢厚生年金部分がプラスとなります。 こちらはその時々の月給(報酬比例部分)と その時々の係数により変化しますので、 簡単には計算できません。 一例で、ここ最近月30万の給料なら、 1年分としては、 30万×係数5.418/1000×12ヶ月 =1645円×12ヶ月 =19,740円/年 となります。 この計算を例えば30年分累積すると 厚生年金の年金額が求められます。 19,740×30年=592,200 となりますが、 給料がずっと30万ではないでしょうし、 係数の5.481も平成15年以前なら もう少し大きい数値になります。 ねんきんネットが過去の情報が 累積されていますので、一番確実 です。 いかがでしょうか？
市役所に行って年金窓口で相談して下さい。 良い結果が出ます。
自立支援は、社会保険に加入しても、１割負担のままで変わりません。 障害年金も医師の診断書によって、審査が行われるのであって、誰かの扶養に入る入らないは審査に影響を及ぼしませんので、心配はご無用です。
＞『老齢年金を繰り上げ受給した場合、 ＞国民年金保険料の後納制度による ＞保険料納付ができません。』 国民年金を払っておらず、未納となっている 保険料を払って老齢基礎年金額を満額に 近づけられる制度を後納制度と言います。 https://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/hokenry … 繰上げ受給をすると、この制度は使えず、 現状の老齢基礎年金額を基準として、 繰上げ受給することになります。 伯母様は若い頃加入されていなかった という話だったと思うので、いずれに しても●後納制度は使えません。 確か32年の加入期間で老齢基礎年金で 繰上げ受給されることになるということです。 ＞『繰り上げ請求した場合、特別支給の ＞老齢厚生年金のうち基礎年金相当額の ＞支給が停止されます。』 以下の注意事項だと思いますが... https://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/roureinen … 昭和29年4月1日以前の女性は、 老齢基礎年金を受給できる方が います。 （添付の青い矢印部分） この部分は受給できなくなりますよ。 という意味です。 伯母様の場合は昭和29年11月生まれ なので関係ないと思われます。 現在、報酬比例部分は受給していると 思われますが、その部分は注意書きの とおり支給されます。 その注意書きにあるように、 減額となることや障害基礎年金が受給 できなくなるなど、考慮のうえで、 申請してください。 https://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/roureinen … いかがでしょうか？
国民年金は、加入期間が２５年以上なければ、６５歳からの受給は出来ません。 又、外国人は、日本に在住していなければ、国民年金の資格を失います。 そして、加入期間が、２５年間以下で日本を離れると、脱退一時金を貰う事になりますが、納付した保険料に比べれば、わずかな金額になって仕舞います。 ですから、外国人で日本への永住を考えていなければ、国民年金に加入義務があっても、加入したくない気持ちがあるかも知れない。。。という事は理解出来ます。 そんなバックグラウンドがあっても、３９歳から、国民年金に加入すると、２５年間の、つまり、６４歳まで加入期間が無ければなりません。 又、国民年金の保険料の納付期間は、２０歳から６０歳までですので、６０歳以降も任意加入して保険料を納付しなければならないでしょう。 一部の期間については、過去に遡って保険料の納付も出来るのではないかと思いますが。。。 よって、彼が、６５歳まで日本に在住し続けるか如何かが、国民年金に加入するか如何かの判断の分かれ目になるのではないでしょうか。 勿論、彼が貴女と結婚して、日本国籍に帰化出来れば、外国に居住していても、国民年金に任意加入継続出来ますし、資格を満たせば、外国での受給も出来ますから、良いと思いますが。。。 それよりも。。。 「＞外国にいる家族(母、父、兄弟、祖父、祖母)のとこを婚約者が全部扶養をしているとの事でした。(婚約者以外の家族は病気などで無職)」というような状況にある外国人と結婚しても、大丈夫なのですか？と疑問になって仕舞います。 老婆心ながら、親の立場で考えて仕舞うので。。。余計なお節介ではありますが。
前職が20日時点で「厚生年金分を支払う」で締めたからでっせ！ せやさかい「二重」なんですわ〜！ あんさん、なんで前職に「旦那はんの厚生年金に入るで〜！」って言わんかったんでっか？ 後の祭やさかい、旦那はんに頭下げて貰うしか無いわ！
再びお気を悪くされるかもしれませんけれど、率直なところを申しあげますね。 実のところ、お手本のようなものは存在しません。障害そのものが千差万別だからです。 また、ある意味で相談員の方はそれ以上のことを言いようがありませんので、対応としてはやむを得なかったと思うものもあります。 ただ、最も問われるのが、医師の診断書の記載内容と病歴・就労状況等申立書との間の整合性です。 特に、受診歴などを記す欄が双方にあるはずですが、どちらも時系列順に過去から現在に向かって記してゆきます。かつ、どちらかで欠けや矛盾があってはなりません。 というのは、もしも欠けや矛盾があった場合、初診日が動いてしまう可能性が出てくることがあるため。 初診日の日時や当時の加入制度（公的年金の種類）が支給額等を大きく左右してしまうので、ここはきわめて重要なポイントになります。 病歴・就労状況等申立書は医師の診断書を補完する性格を持ちますが、しかし、必要以上のことを書き過ぎてしまったり細か過ぎてはダメです。要点良くまとめてみて下さい。 また、経済的な事情などは審査に全く関係しませんので、それらは省き、あくまでも、障害そのものや病状の進化、日常生活上の事実を書いてゆきます。そのときに「私は◯◯のときに◯◯と感じていた」などと自らの感情を交えて記してはダメです。事実そのものだけを書いて下さい。これもポイントです。 いずれにしても、せっかくのご相談で不愉快な思いをされたようで、とても残念に思います。 但し、今回のできごとは今後に全く影響を及ぼしませんから、ご心配は無用です。さっさと忘れてしまわれたほうが賢明でしょう。 なお、厚生労働省のサイト上に、以下のような詳細な手続きガイド（ＰＤＦ）が用意されており、各種書類の記入例も載っています。ご存知でしたか。ぜひ１度ごらんになっていただくとよろしいかと思います。 http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-1250 … その他、相談の際には、実は、以下のようなことを尋ねなければならない、と職員に指導されています。 以下のＰＤＦファイルをごらんになってみて下さい。 言い替えると、これらのＰＤＦで示されるような確認対応がなされないと不十分だと言えます。 万が一、日本年金機構に対して苦情や意見を申し立てたい場合は、 http://www.nenkin.go.jp/info/goiken-goyobou.html からメールなどで申し立てて下さい。 http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-1250 … http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-1250 … http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-1250 … なお、相談は通常、数回に亘って受けていただく必要があります。 いろいろな疑問点が出てきたり、不備が出てきたりもしますので、それらを解消するためです。 嫌な思いをまたされるようなこともあり得るかとは思いますが、そのあたりは割り切っていただいて、以下の最終確認にまで至るようにされて下さい。 http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-1250 … http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-1250 … お気持ちはよく理解できます。 どうかこれに懲りず、じっくりと準備なさって、気持ちの良い受給につなげていって下さいね。
ご本人、妻の年齢や記録が不明なこと、またいつ結婚する予定なのかなど、不明点が多い質問です。なので、断定はできません。 一般的に加給年金資格ある夫が、65才（あるいは定額発生前）以前に結婚し、相手が夫65の時65歳未満で、20年以上の厚生等年金を受けていない場合であれば、 夫６５から妻６５まで加給がつくことになります。ずっとつくものではありません。 まれには妻収入850万以上の場合は対象外となります。 相手国で暮らすとかは特に関係なしです。 例えば、日本人妻と65才以降に離婚あるいは死別され、その後　寂しさから　若い外人妻と結婚した場合などは対象にならないということです。 また、蛇足ながら、相手の目的についても十分に考慮される必要はあるかと思います。
日本年金機構によれば、 個人情報保護の観点から、お客様個人の方に関するお問い合わせ・ご相談には対応しておりません。お客様個人に関するお問い合わせ・ご相談は、「電話での年金相談窓口」、「年金事務所」、または「街角の年金相談センター」へお願いいたします。 とのことです。 市役所、区役所の国民年金課のページには、電子メールアドレスが掲載されていることが多いので、お住まいの市役所、区役所の国民年金課もしくは係のホームページを調べてみてはどうでしょうか。
義務を果たしていないのに救済せよ？ そんな甘い事が罷り通ったら、 世の中誰も年金掛け金なんて払わないでしょ。
＞今後の手続き、相続、光熱費、及び扶養手当、奨学金制度等、遺族年金、死亡時退職金 ・相続 父親と子３人が相続する権利があります。 遺産をどのように相続するか、４人で話し合って決めます。 法定相続分（父１/2、子１/6ずつ)どおりに、相続しなくてはいけないということはありません。 ・光熱費 相続人のうちだれかが支払います。 ・児童扶養手当 父親が遺族年金をもらえるようなら、原則、児童扶養手当はもらえません。 遺族年金が手当の額より低い場合は、その差額をもらえます。 詳しくは、役所の母子福祉の担当部署で相談してください。 ・奨学金制度等 学校、もしくは日本学生支援機構に相談してください。 ・遺族年金 母親の会社を通し確認ですね。 おそらく、会社から連絡あるでしょう。 ・死亡時退職金 母親の会社から連絡があります。 ＞また、父親から養育費用等請求した方がよいのかお聞きします。 だれに請求するんでしょうか？
掛け金によりますよ。因みに母は20万だそうです。年金事務所に問い合わせてくださいね。
ＮＯ.1です。追記です。 年金はいつも通りです。
№２です。 ＞私が社員になった月の分から支払い用紙無視してもいいですか？ 保険料が何回分割になっているのか、納期がいつか、にもよるでしょうね。 １２回分割でなければ、その月分が１か月分とは限りませんし…。
「ユニマット厚生年金基金 」の住所、電話番号が分かりました。 住所 東京都港区南青山2丁目19−1 電話番号 0354117277 お電話で、メールアドレスをお聞きになるか、その場で聞く、または、手紙を送られてはどうでしょうか。
老齢基礎年金の繰り上げは請求を受け付けた日の属する月から受給権が発生しますので、過去に遡って繰り上げはできません。 年金は受給権が発生した翌月分から支給されます。
＞これは、診断書によって状態がよくなっているのでしょうか？ お見込みのとおりです。 ＞確定申告をしたからでしょうか？ いいえ。 「診断書の提出頻度」と「確定申告の有無」は、全く関係ありません。 ＞課税非課税証明書でもいいと法律事務所には言われましたが、今年は、確定申告をしないほうがいいのでしょうか？ いいえ。 「確定申告しないほうがいい」ということでなく、「確定申告する必要がない」ということですね。 ところで、貴方はだれかの税金上の扶養になっているですよね。 なっていないなら、税務署への「所得税の確定申告」はしないでも、役所へ「住民税の申告」はしないと、「課税（非課税）証明書」は交付されません。
安易な回答が混ざっていますので、最終的には日本年金機構の年金事務所に確認されることをおすすめします。 健康保険や年金保険は、国民皆保険と言い、強制加入とされるものです。保険料の納付義務については、税金に限りなく近い義務がありますので、当然差し押さえなどの規定が含まれているのです。 国民年金の制度では、今まであまり厳しい徴収（差し押さえを含む）をしてこなかったという部分もありますが、ニュースなどで取り上げられているように国民年金の財源が弱い部分があります。徐々に厳しい徴収となっていっているとも聞きます。 私の周りだけかもしれませんが、差し押さえまでなったという話は、聞いたことがありませんね。 無職で払えないのであれば、正規の手続きに基づいて、一部または全部の免除や猶予を受ければよかったのです。免除となれば納付義務が一部または全部が免除となるわけですから、そのような通知も来ないのです。 未手続きというのは、悪質滞納者と同様に取り扱われるのですよ。 ご質問が国民年金なのにもかかわらず、国民健康保険としての回答も混ざっているようです。国民健康保険も滞納されているような事実があるようでしたら、併せて注意が必要です。国民健康保険は、市町村の条例により運営されていたりし、各市町村によっても取り扱いが異なる場合も多いようです。
28/4/1から手続きができます。 これより早めにはできません。
こちらの説明が参考になります。 http://www.office-onoduka.com/nenkin2/koku_zouga …
障害年金のお話ですか？ そうであれば、二年に一度、診断書を日本年金機構に提出することになっています。そこで、審査があって、症状が軽くなったと判断されれば、3級になることもあるかと思います。
実務的には、いきなり罰することはしません。 むずかしいことは省きますけれど、「罰してますよ」と立件（告発とか告訴とかといいます）されないとダメだからです。 それ以前に、そもそも要件を満たさない（＝「医証」が存在しない）のですから、受理されません。 門前払いされてそれで終わり‥‥という結果になるだけの話です。 説明がないうんぬん‥‥を言い訳にするのではダメです。 そもそも、準備段階であなたが調べておく性質のものですよ。書類がしっかり揃っていなければ受給にはつながらない、ということは、基本中の基本ですから。 その筋の書籍やサイトなども、最近はたいへん多くなってきました。障害年金専門の定評ある社会保険労務士さんがかかわっています。そういった所にきちっと書かれています。 とにかく、無理なものは無理。だれがやってもです。 医証がもはや存在しない以上、何もできることはないのですよ。事後重症のままです。 罰せられるうんぬん‥‥については、もうこれ以上触れることはありません。そんなことは本来の目的から外れてしまいますからね。それを知ってどうなる、というわけでもありませんし。 それよりも、もっと障害年金のしくみこそを勉強していただきたい！と思いました。そちらのほうがはるかに大事です。知らないからこそ、いろいろと損するわけですから。 言うべきことはもうきちっと申しあげました。 これ以上は、もう回答もいたしません。申し訳ありません。
Ｎｏ．３の方と同意見です。
そのとおりです。 加えて、将来受取る選択をすると脱退一時金を企業年金連合会に移換することになるので企業年金連合会がつぶれないかというのが問題になります。
確かに、障害年金は初診日が基準です。 障害年金の申請は可能ですが、実際に受給できるかどうかは、日本年金機構の審査次第ですので、なんとも言えません。 また、障害年金の請求の消滅時効は５年ですので、５年前まで遡って請求できるというのも本当です。 年金事務所に行けば、申請の仕方は親切に教えてもらえますよ。お近くの年金事務所は以下の日本年金機構のホームページで調べられます。 http://www.nenkin.go.jp/section/soudan/index.html
＞国民年金の支給は65歳から　と理解していて　良いのですか？ はい。そのとおりです。 下記URLから添付に抜粋します。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/roureinenk … ＞64歳からの「特別支給の老齢厚生年金定額部分」とは、 ＞どんなものなんですか？ 叔母様は受給対象ではないことは よろしいですよね。 また、No.10さんの言う通りです。 さすが専門家は違う... （真摯に受け止めなければ...A^^;) 定額部分は老齢基礎年金と同じとしては だめですね。 ずっと会社勤めされていたら、 老齢基礎年金と同額もらえるのですが、 国民年金の加入期間は定額部分には 反映されず、厚生年金加入期間に 応じた金額となるということです。
障害認定日が遡及されて認められたのですね。 証書はその認定日時点で作成されたという書式となっています。 実際には、初回振込日には平成26年9月から支給されるはずだった分から初回振込日直近の分までがまとめて支給されます。
実際の、産前産後の休暇取得で取り扱いが変わって来ます。 通常は、（2月20日出産予定日とすると）産前６週間（1/10～）産後８週間（～4/16※）で、 社会保険料免除は、各月の末日が休業である月分の保険料が免除なので、１～３月分が免除 となります。 ※「産後８週間」は、実際の分娩日によって計算するので、※の日付は変わって来ます。 参考まで。
よくある質問ですが、高齢担ってから結婚しても無理なことが多いです。 加給年金つくのは、定額発生時までに婚姻してることが条件となります。つまり、23年生まれなら、64さいまでに。そして、その時点で妻(か夫)が65才未満であること。 なおかつ、妻20年以上の年金をうけていないことです。振り替えも同様。 結論 受けられない
却下は、全額免除でしょうか、他の免除区分は申請されなかったのでしょうか、 免除には全額免除と一部免除(1/4～3/4)があります。また、30才までの方なら、若年猶予もあります。 役所に出向いて、どの申請区分がだめだったのか、通りそうなものはないのか聞いてみてください。 なお、2年1ヶ月前までの分なら今からでも申請は可能です。 継続免除といって、毎年申請する扱いにされてる場合がありますが、この場合は全額免除あるいは猶予のみの審査がされますので、却下の場合は一部免除でもしてほしいなら、再度、申請する必要があります。また、継続でなくても、申請時に、全額免除のみ希望されていて、却下の場合も同じです。
返信って何を待ってられるんでしょう？、 基金から送られた一件書類（或いは自己の連絡票）に必要事項を記入して送付されたわけですよね？、 届いた書類内容で不備が無ければ、内部で記録の書き換えが行われて終了です 受給前なんでしょう、貴方への連絡事項は有りませんが。
厚生年金に限らず、年金（公務員のための共済年金は別）と言うのは、厚労省が年金保険料と言う名目で国民から吸い上げた金を自分たちの給料にしたり、飲み食いに使ったり、無駄な宿泊施設に使ったり、必要のない自分たちの娯楽施設（表向きは社会保険大学校）を作って、テニスの道具を購入したり、そうやって散々使い倒した後の残りをしぶしぶ国民に分配しているものです。　「国（政府）の金」と言うのは、もともと国民から何らかの名目で巻き上げたものであり、「国が負担する」と言っても、最終的には全て国民が負担します。　花澤元厚生省年金課長が自身の「厚生年金制度回顧録」（これも国民の年金保険料で出版）で臆面もなく「集めた年金保険料はどんどん使って、後で年金支払いのときに困るようなことになれば、賦課方式にすれば良い」と言っています。　ここまで本心を明らかにしたのも、税金名目でいくらでも国民から金を吸い上げられる財務省（当時の大蔵省）だけにいい目をさせたくないという気持ちが強かったからです。
＞年収が毎年130万円を超えているのに雇用主は健康保険や年金（公務員だから共済？）に入れないことです。 区役所の非常勤職員は、正規職員が加入する共済組合には加入することはできません。 ＞健康保険や年金の加入は年収の額に関係なく任意なのでしょうか？ いいえ。 でも、雇用主（区）は、労働日数や時間が正規職員のおおむね３/４以上であれば、社会保険に加入させる義務があります。 時給とか月給とか関係ありませんし、年収の額も関係ありません。 ちなみに、私の市では、非常勤職員は協会けんぽに加入し厚生年金に加入しています。 なお、年収１３０万円というのは、健康保険の被扶養者として認定される条件です。 参考 http://www012.upp.so-net.ne.jp/osaka/pa-toshakai … ＞契約は常に半年ごとにされ、すでに4年間更新されています。 上記の時間で働いているなら、区は貴方を社会保険に加入させる必要がありますが…。
収入の制限はないです。 しかしながら、周囲の人たちの例だと、ある程度収入が増えるほど、働けるようになったと医師に判断されてしまうと更新時の診断書にそう書かれてしまい、2級の人が3級になり、つまり、障害基礎年金が打ち切りになる人が最近、多発しているようです。 障害厚生年金を受けている方は、障害厚生年金だけになります。
国民年金を払っていないことについて、会社は関係ありません。国民年金を払っていないと、将来（たぶん６５歳以上）退職したときに年金が入って来ず、無収入になって生きていくのに困ることになります。そんな先のことは今は実感がないでしょうし、問題意識も薄いかも知れませんが、そのときになると困り果て、後悔します（でも過去に遡れません）。いまから分割してでも払うようにすることです。
＞12月分の国民年金は支払う必要があるのでしょうか？ あります。 国保の保険料も支払う必要があります。 月末に加入していた保険に支払う必要があります。 年明けに外れればよかったですね。A^^;)
障害年金も遺族年金も受給できないのでしょうか？ それは残念ですね。 申請しなければ、受給できませんよ。 しかし、社会保障という一歩引いた観点から言えば、 闘病に際し、健康保険は有効だったのでしょう？ 自分の都合に合わせて、結果論として保険料は無駄だと 言うのも欺瞞だと思います。 お気持ち分からなくはありませんが、 未来への一歩をふみだされて、 お元気になられることをお祈りいたします。
＞62才からの共済支給額は、65才になったとき額は変更になりますか？ いいえ。 繰り上げ受給（６０歳から受給）を選択すると、老齢厚生年金が１か月につき０．５％減額されます。 ０．５％×６２歳に達する月数 これが、生涯にわたって減額されます。 また、国民年金の老齢基礎年金も ０．５％×６５歳に達する月数 これが、生涯にわたって減額されます。 ＞62才で支給開始した時は、老齢基礎年金の取扱いはどうなりますか？ 繰り上げしないなら年金額に影響しません。 ＞質問がダブるかもしれませんが、共済以外の111月分の取り扱いはどうなるのでしょうか？ 日本年金機構から支給されます。
身体障害者の判定時に判定ＤＲ．が再審査の要無しの所見が付かない物意外は全て再審査が有るようです、 過去、札幌で全盲等級の方が自転車を乗り回していたり、 近くでは、聴覚の詐欺まがいの佐村河内守氏の件も有って、厳しく成りました。
世代間格差が大きいので、学生納付特例制度を利用して払わないのがいちばん得です。特例制度は国民年金免除ではありませんからね。免除だと払わなくても一部を払ったことになるので。 ここにあるグラフを見ればわかるように55歳以下は年金の納め損です。 厚生労働省は年利3%、賃金上昇率2%くらいで試算しているのでもっときびしい結果になるはずです。年金はマイナス金利ですから払わず定期預金にでも入れて置くほうがよほどましです。 http://www.minnanokaigo.com/news/N92462447/
私も障害者2級ですが、障害基礎年金と障害厚生年金をもらっていますよ。 期間は、診断書を二年に一度提出することになっているので、次回の診断書提出までは、もらえます。統合失調症は難治なので、まず一生もらえると思っていてよいのではないでしょうか。 障害基礎年金は、月額65,008円、障害厚生年金は加入期間や報酬によって異なるようですが、私は、58,432円もらっています。 障害年金の手続きは、お近くの年金事務所に行けば、親切に教えてくれました。申請用紙をそこでもらって、医者に診断書を書いてもらって、再度、年金事務所に行って提出すれば終わりです。その際、初診の医者にも診断書を書いてもらわなければならないため、私の場合は、家から離れた場所にあったので、電話でやり取りをして、郵送で診断書を取り寄せました。 お近くの年金事務所は、日本年金機構の次のサイトで調べられますよ。 http://www.nenkin.go.jp/section/soudan/index.html
そんなこと　直接聞いたほうが早い
国民年金は20歳からで2年間払ってないことになります。 平成26年4月～平成28年3月。 355.280円　口座振替　平成28年2月29日まで口座振替手続きが必要。 給料が少なくて支払い困難の場合は。 「国民年金保険料免除・納付結猶予制度」をお住まいの年金事務所で 手続きします、年金には反映されませんので、余裕があるときに支払います。
生活保護を申請する。
再。 別にスーパーの特売肉でもチョコでも買っていいでしょ。 保護費の中で自由に使えるんだから。 でも、動けるのは保護費の内輪でだけ。 たとえば、寿司を1週間続けて食えますか？ (実際は飽きるから食いたくないけど) 言っとくけど、くるくるは寿司ではないからね。 あれは、酢飯を使ったお刺身オニギリ。 何をどうするか、多くは金銭がらみになりがち。 そうなると自由な発想や行動は難しいわけですよ。 普通に職を持ち、普通に定年まで働けば、数千万から億単位の資産ができる。 スーパーで特売品の札を探さなくても、値札を見ずに買い物ができる。 病気だって、高額療養費の制度があるから出費の上限が決まっているし、生命保険の入院特約で実際は手にはいる金のほうが多い。 生保の人間は医療費がタダでいい、と言ってるけど、実際に俺は入院を繰り返し、生涯支払う保険金より多くの支払いを受けましたよ。 (これも事故太りって言うか？) パチンコも旅行もできるけど、要は思考が保護費での内輪でしかできないし、実際に保護費を出っ張ることも無理ってこと。 レベルが、土俵が、違うんですよ。 特売やチョコを保護費で買って食うことを生き甲斐にして、それで人生を満足できればいいだろけど。 趣味も興味を持つ対象も人それぞれだけど、時計屋の前で100万超えのロレックスを連日で衝動買いできないでしょ。 (当日に翌日分も買おうと思ってるんだから正確には衝動買いではないけどね) 1000万超えのポルシェをキャッシュで買えないでしょ。 3月に出る実売価格70万のニコンD5を発売日に手に入れられないでしょ。 (みみっちい話で失礼) 別に消費が偉いとも言わないし、物欲に負けてると言われればそれまでなんだけど、、、 ま、一般人が消費することで巡り巡って税から保護費が出るのを考えれば、金を使うことは悪いことでもないしね。 あと、貧困は連鎖する。 生保家庭で育つと特売品以外は買えない親の背中を見続ける。 回転寿司を本当の寿司だと思い込む。 教育なんて何の役にも立たないと思い込み、将来への投資ができない。 これが怖い。 目先のことでしか損得勘定ができなくなる。 金ではなく精神の貧困、精神の生活保護がず～っと続くし。 それで満足しているのなら、何も他人に自分の生きざまの同意を求めることもない。
やりきれないね。 よく絶えて頑張ってる。 そうですね。まずは病院代を何とかしなければ。 とりあえず病院に相談窓口があるはずです。すでにお話はされているのかもしれませんが 今の状況を正確に伝えて　自分も　お金がないことを伝え このままではどおする事もできない旨を訴えてみてください。 其処から話を始めて　お兄様たちのことも含めて何処へ行って相談すればいいのかを 同時進行で尋ねてください。 色んな　相談窓口はあるのですが　実際に営利目的なのかどうなのかの見分けがつきません。 行政機関で斡旋してくれる場所なら取り合えず安心できると思いますので 聞いてみて下さい。場所によって内容が違ってくるものですし 最寄の行政機関の方が良いと思います。 くじけないで諦めずにあたってみてください。 今のままでは　共倒れになりかねませんものね。 今が踏ん張り時かもしれません。
下記に書かれていますので、ご確認ください。 https://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/tetsuduki … ポイントを引用します。 1．請求書の事前送付 支給開始年齢（男性61歳、女性60歳）に達し、 特別支給の老齢厚生年金を受け取る権利が 発生する方に対し、 ●支給開始年齢に到達する3か月前に、 基礎年金番号、氏名、生年月日、性別、住所 および年金加入記録をあらかじめ印字した 「年金請求書（事前送付用）」及び 年金の請求手続きのご案内を機構から ★ご本人あてに送付します。 昨年９月ごろ 来ているはずです。 2．請求書の提出について 受付は支給開始年齢（男性61歳、女性60歳） になってからです。 戸籍・住民票などは、受給権発生日以降に 交付されたもので、かつ、年金請求書の提出日 において6か月以内に交付されたものをご用意 ください。 支給開始年齢になる前に提出された場合は 受付できませんのでご注意ください。 ※特別支給の老齢厚生年金は「繰下げ制度」 はありません。受給権発生日以降に速やかに 請求してください。 ６１歳からの年金支給は報酬比例部分の 『特別支給』にあたります。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/roureinenk … ●まずは昨年９月ごろ送られてきた、 年金請求書を探してください。 ●なければ、年金事務所に問い合わせて 支給手続きをしてください。 お仕事を継続されていて、厚生年金保険に 加入されていたとしても、支給制限と なるのは、給料、年金合わせて月28万 を超える場合からです。 https://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/roureinen … いかがでしょう？
今年の2月からです。去年の12月、今年の1月分が支給されます。
個人型なら会社は関係ない。
転職先の企業に確定拠出年金制度がない場合には、個人型の確定拠出年金制度があります。前会社の確定拠出年金はどこの銀行の商品を扱っていましたか。まずは前回の会社で扱っていた確定拠出年金を取り扱っていたところに電話して個人型を希望しているのですが資料の送付を依頼します、と電話してみてください。丁寧に対応してくれると思います。注意しなければならないのは例えば国民年金を全部免除(詳細は年金事務所に確認してください)の手続きをすると、今まで運用してきた年金は一括で一つの運用商品で運用しなければなりません。要は毎月一定額のお金を拠出出来ない場合が該当します。詳細は資料が届いてからでも十分に間に合います。
現在問題となっている地域格差がなく、中央で審査されること。 これに尽きる。今、障害基礎年金の地域間格差をなくそうという 動きがあり、支給停止者が増えると言われている。大きな社会問題 をひきおすことは間違いない。これも尽きる
>20日～29日は国民年金、国民保険加入 ということは2月退職と言うことでしょうか？ 社会保険（健康保険・厚生年金）は月末まで在職していなければ保険料の支払いはありませんので2月分の社会保険料は給与からは控除されません。 2月分は国民健康保険・国民年金の支払のみとなります。 国民健康保険への切り替えは会社から健康保険喪失証明書を作成してもらって手続きしてください。 年金は自動的に切り替わりますが、納付書が来るまで時間がかかる場合があるので役所に行ったついでに国民年金の窓口で1号被保険者への切り替えをしてしまってもいいです。
＞主人の保険に入ることができるのでしょうか？ 　・ご主人の加入されている、健康保険の規約次第です ＞主人の会社には聞きづらいので教えて頂けないでしょうか？ 　・ご主人の健康保険証に、健康保険の連絡先（事務局です）が記載されていますから 　　直接、電話をされ、その辺の所を確認して下さい・・問題無ければ会社に書類を出せば良いだけです
就職先で社会保険に加入するような場合には在職老齢厚生年金について減額があります。 老齢基礎年金については減額はありません。 単に結婚を要件に減額になることはありませんが、その年金のうち遺族年金についてはもらえなくなります。 遺族年金はそもそも残された配偶者や子どもを援助する目的の年金なので再婚した場合にはその必要はないと判断され、もらえなくなります。
平成９年に基礎年金番号が導入される以前の共済組合の年金記録については、基礎年金番号での現・年金記録に統合されていないケースが多々あります。 このため、日本年金機構のねんきん定期便などでも、共済組合での年金記録をあえて載せていません。 （参考‥‥http://www.mhlw.go.jp/stf/shingi/2r98520000037fe …） 平成１９年以降、この不統合の問題をさらに是正するために、日本年金機構は通称「茶色便」と呼ばれている「共済組合等加入記録の確認のお知らせ」を郵送し、共済組合の年金記録が自身の記録であるか否かの確認を求めています（平成２１年３月と平成２５年３月に、大規模な「茶色便」送付が行なわれました。）。 平成８年まで（基礎年金番号発足直前まで）に共済組合に加入していたことがある、という人が対象です。 たとえば、日本年金機構の「ねんきんネット」にログインすると、もし「茶色便」に対して未回答であるときには、回答の提出を促す警告が表示されます。 以下のＵＲＬのとおりですが、そちらにあるＰＤＦを印刷して回答を送ることもできます。 （参考‥‥https://www.nenkin.go.jp/service/nenkinkiroku/to …） 質問者さんの障害年金が「障害厚生年金＋障害基礎年金」であることから、上記「茶色便」の未回答が、今後の障害年金に影響してくるようなことはありません。 しかし、将来的な老齢年金（退職共済年金や老齢厚生年金のこと）を考えてみると、共済組合での加入記録が保険料納付実績として関係してくるわけですから、もし「不統合」であれば記録に漏れや誤りが生じやすく、結果として、正しい年金額を受け取れなくなってしまいます。 そのようなことを未然に防ぐために上記「茶色便」が送付されていますので、たとえ記録が正しかったとして も、その旨をきちんと返信なさって下さい。直接の影響がないとしても‥‥です。 そうしていただかないと、いつまでも「不統合」の可能性があるものとして扱われてしまいます。
督促状であれば、差し押さえはありえます。 未納なら年金受給資格を失っていっている状況です。 免除ならば、受給資格の期間及び最低1/2の年金受給が できる、随分とアマアマな制度なんです。 下記によく目をとおしてください。 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/20 … 引用～ （2）保険料免除・納付猶予の所得の基準 1.全額免除 前年所得が以下の計算式で計算した金額の範囲内であること (扶養親族等の数+1)×35万円+22万円 ●独身で35+22=57万の所得 　給与収入でいうと、給与所得控除65万を足して 　昨年の年収が57+65=122万なら、全額免除です。 以下の免除は健康保険料などの支払いも加味されてます。 2.4分の3免除 前年所得が以下の計算式で計算した金額の範囲内であること 78万円+扶養親族等控除額+社会保険料控除額等 3.半額免除 前年所得が以下の計算式で計算した金額の範囲内であること 118万円+扶養親族等控除額+社会保険料控除額等 4.4分の1免除 前年所得が以下の計算式で計算した金額の範囲内であること 158万円+扶養親族等控除額+社会保険料控除額等 5.若年者納付猶予制度 （扶養親族等の数+1）×35万円+22万円 とにかく年金事務所で相談してみることです。
>遺族年金は子のある配偶者にしか支給されないの？ 遺族基礎年金はね。 遺族厚生年金は子がいない妻にも支給されます。 夫の年金の種別や妻の年齢等他にも支給条件がありますので、そこまでしか回答はできません。 まずは、ご自分でも調べてみては？
公務員に限らず、会社員（厚生年金）でも 遺族（共済・厚生）年金は配偶者のどちらが 先立たれても受給できます。 但し、自分の厚生年金の受給が優先されます。 ①自分の年金がまだなら、遺族年金を受給 　③の制約はあり。 ②自分の年金の受給開始時に選択 ・自分の厚生年金が多ければ自分の年金を受給 ・遺族年金が多ければ、自分の年金に加え、 　遺族年金ー自分の年金の差額を受給。 となります。 60歳までというルールはないです。 ③遺されたのが夫だけであれば、 　55歳から受給という制約はあります。 https://www.nenkin.go.jp/pamphlet/kyufu.files/00 … いかがでしょう？
まず　前段ですが　社会保険料控除の対象となるということです。 次に運用ですが　制度上は自分での選択となります　ローリスク・ローリターンか　ハイリスク・ハイリターンか　ミドルリスク・ミドルリターンか　です。多くの人は　ローリスクの定期預金を選びますが・・。金融機関なりの口車に乗って投資信託なんかに回したら　損したら目も当てられません
定年まであと10年なら無理しないで守りでいいんじゃないですか。半分になってもいいくらいの覚悟があるならリスク商品を選べばいいです。未来がわかる人はいないのですからどれを選べば殖えるかなんてのはわかりません。着実に増える運用商品は定期預金、積立年金、日本債券ファンドしかありません。 私は個人型の401kですが、円安はやってくる、外国株は日本株より上昇するという予測の元に全額をリスク商品で運用してきました。ある商品では+53.4%になっています。現時点での損益です。これで損しても他で取り戻せばいいし、掛け金82万円くらいは所得から差し引かれるので多少の損をしても結果は得になりますから、まだまだリスク商品に賭けます。毎月68000円しか掛けられないのが残念です。
№３です。 ＞無くなっても生活に支障のないと思えるレベル金額は多くて数百万程度でしょうか。株はやるとすればこのレベルにしておくのがいいかなと思い始めています。 それがいいと思います。 資金運用は、”絶対に守るべき資産”とそれ以外を明確に分けて行うのがいいと思います。
まづは、健康保険は最寄りの自治体の健康保険の所管窓口、年金については、最寄りの年金事務所に問い合わせるのが、よろしいかと思います。
彼の勤務先の労務関係者はあなたの情報を知り得ることになりますが、大企業なら扱う数が膨大なのでイチイチ見ることもありませんし、それを彼に伝えることなど絶対にしません。 どうぞ些細なことに気を留めることなく彼氏さんと幸せな家庭を築いていって下さい。
普通取引約款といわれる契約行為です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/普通取引約款 https://kiss.kokushikan.ac.jp/pages/contents/0/d …
前発が「障害厚生年金２級＋障害基礎年金２級」、後発が「障害基礎年金２級」のとき、両者が「併合」されると「障害厚生年金１級＋障害基礎年金１級」となるのですが、考え方としてはこれと同じです。 このとき、日本年金機構は、後発の「障害基礎年金」を単独で裁定しません。 質問者さんのケース（障害共済年金）でも同じです。 質問者さんのようなケースでは、後発の年金請求書等一式を「障害給付額改定請求書」とともに、共済組合のほうに回送します。 そして、共済組合では、あくまでも前発の障害共済年金の「額改定請求」のみとして処理し、２級から１級への等級改定を行ないます。 つまり、今後のことも含めて、主導権を共済組合が握ります。 後発の障害の状態は反映されてはいますが、年金の形としては、あくまでも前発の改定という形のみになるので、今後の診断書の提出などの手続きは、前発を認定した共済組合に対して行ないます。 その他の実務・諸判断などについてもすべて共済組合が行なうことになりますから、日本年金機構（ねんきんダイヤルや年金事務所を含む）にお尋ねになったとしても「わからない・不明」と回答されます。 「診断書の種類」の数字が「１」となっており、かつ、次回診断書提出年月が空欄であることから、おそらくは永久認定（障害基礎年金部分については、今後の診断書の提出が不要）になったと思われます。 数字の持つ意味については、国民年金・厚生年金保険の場合は年金決定通知書などに記されているのですが、共済組合でも数字の意味が国民年金・厚生年金保険と同一のはずです（国民年金部分［障害基礎年金部分］も同時に出るため）から、先述のとおり、「１」は永久認定です。 なお、障害共済年金部分については、たとえ障害基礎年金部分が永久認定となっていても、共済組合独自の考え方として、随時更新（共済組合独自の診断書の提出）を求められる場合が多々あります。その共済組合ごとに考え方も異なります。 このとき、前発の障害が軽快して基準に該当しなくなるようなことになれば、何らかの形で共済組合の手続きが必要になるはずですし（国民年金・厚生年金保険でいう「障害不該当届」などに相当する手続き）、また、併合後の障害共済年金の級下げもあり得るかもしれません（私見ですが、もしそうなると「永久認定」の決定とは矛盾してくることになるので、それはないように思いますが‥‥。）。 いずれにしても、プライバシー保護の観点から考えてみても、これ以上のご記述・ご質問は適切とは言えないと考えます。 したがって、これからの障害共済年金の詳細については、必ず、共済組合に自らご確認なさって下さい。 質問者さんがお書きになられている内容の範囲内で言えるのは、以上のとおりです。
失礼ながら、前回質問（https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9154931.html）を参照させていただきます。 まず、精神障害者保健福祉手帳ならびに身体障害者手帳での障害等級は、障害年金の受給の可否とは無関係となることに注意して下さい（後述の「併合」に関する考え方も、双方間で全く異なります。）。 つまり、手帳の等級が何級なら障害年金が何級になる、と一意的に決めることができません。 また、障害年金の請求においては、最低限、「その傷病等の初診日の前日の時点で、初診日のある月の１３か月前から２か月前までの１年間に、年金保険料の未納が全くないか、あるいは全額免除済である」ということが条件となり、これが満たされていないと障害年金は受けられません。要確認です。 障害年金では、国民年金・厚生年金保険障害認定基準に基づいた審査が行なわれます。 日本年金機構のホームページ上に掲載されていますから、関心があれば検索なさってみて下さい。 その他、障害年金の請求に関する詳細についてはおそらくご存知のことと思いますので、今回の回答では割愛させていただくことにします。 精神の障害での障害年金を請求したのち、支給が決まり、例えば、障害年金が２級となったとします。 その後、今度は身体の障害での障害年金を請求し、その支給が決まるとすると、既存の障害年金（精神の障害での障害年金）との間で「併合」という処理が行なわれ、１つの障害年金にまとめられます。 この障害年金は精神と身体の障害の双方の状態を反映させたもので、いわば「精神＋身体の障害年金」という位置づけになります。 このとき、各々の障害年金（精神、身体）での等級によって、もしも身体の障害での障害年金が２級相当以上であれば、結果的に１つにまとめられた等級が１級となり得ます。 ２級と比較すると１級のほうが支給額が１．２５倍になる、という決まりがありますから、もしもこのような「併合結果」になれば、当然、支給額が増額することとなります。 なお、「併合」によっても等級が変わらずにそのまま、ということもあり得ますし、「併合」が認められない場合もあります。 要は、「精神の障害単独での障害年金が何級相当か、身体の障害単独での障害年金が何級相当か」ということが関係してきますので、それぞれの障害での障害年金を請求しないかぎり、「併合」した結果がどうなるかということはわかりません。 したがって、より慎重に準備を進め、確実に障害年金を受給できるようにしてみて下さい（身体・精神に関係なく、障害年金は原則として有期認定で、１年から５年までの間隔［その人その人の障害の内容や程度等で異なる］で更新［年金用診断書の再提出］が必要です。）。 特に、精神の障害の認定については、障害認定基準の改正（身体の障害ともども頻繁に改正されます）の影響を受けて、このところ、かなり厳格化が進んでいます。あらかじめ承知しておいたほうが良いでしょう。
①繰り下げしないのであれば、自分でする手続きは、６５才誕生月にくる案内の中の葉書に名前など記入して提出することです。 ②通常６５歳からの在職中（厚年加入中）の年金は 支給停止額 ＝（総報酬月額相当額＋基本月額－47万円）×1/2×12 ※基本月額：加給年金額を除いた老齢厚生（退職共済）年金（報酬比例部分）の月額 ※総報酬月額相当額：（その月の標準報酬月額※）+（その月以前1年間の標準賞与額※の合計） ÷12 であり、厚生年金加入中でも、かなりの高所得の方だけが調整をうけるしくみです。勿論厚生年金加入中ではないアルバイトなどの方は調整は一切ありません。 また、基礎年金は基本月額には関係ありません。 例えば　６５から基礎７８万　老齢厚生（報酬比例）１２０万 加給年金３９万　合計　２３７万・・基本月額１０万 ６５からの報酬月額　３６万として　ボーナス無しとして 上記の計算式あてはめれば、停止はなし　年金は全額もらえます。 ３６＋１０＜４７ 上記の例で６５からの報酬月額を５０万とした場合でも （５０＋１０ー４７）÷２　＝６．５ １０万ー６．５万＝３．５万　基礎年金＋加給以外にこれだけもらえます。 ③雇用保険の失業給付ですが、質問者さんの場合はもらえません。 週２０時間以上勤務は失業状態には当てはまりませんし、６５才以降の退職は失業給付の対象ではありません。
> 共済年金で二級の場合、 これから申請をなさるのでしょうか? 初診日は何年何月何日ですか?[制度の統合があったので] どの共済に加入していたのでしょうか? 障害を負った原因は「公務上」「公務外」のいずれですか? そもそも、共済組合に問い合わせていないのですか? 初歩的なレベルで仮回答を書くならば ◎障害厚生年金[評者年金一元化により統合] 　あなたのこれまでの平均報酬額に応じて支給されますので、「◎◎円程度です」と答えられる方は皆無です。 　なお、『平成27年10月1日前の組合員期間中に初診日』がある病気やケガを原因とする給付であれば、統合による経過措置として「職域加算」が上乗せされます。 ◎障害基礎年金 　年額が７８０，１００円(平成27年度)なので、月額に換算すれば約６５，０００円 ●私学共済 　http://www.shigakukyosai.jp/nenkin/kiso/kiso02_0 … ●地方職員共済 　http://www.chikyosai.or.jp/division/long/index.h … ●国家公務員共済 　http://www.kkr.or.jp/nenkin/zenpan/seido/ichigen …
離婚分割の改定請求は原則離婚から２年以内です。 ただし、裁判が長引いたためである場合は一定の証明があれば、決定から１ヶ月以内なら改定請求が可能です。 また、離婚分割には、１９/４～の合意分割と２０/４～の３号分割があるのですが、３号分割は合意が必要ありません。 相手が死亡した場合、合意ができていれば、１ヶ月以内なら改定請求できます。（ただし、公正証書や調書や審判の謄本など、所定のものは必要です）合意ができていない場合は無理です。口約束は合意にはなりません。 ３号分割は合意が必要ありませんから、必要書類はありますが、１ヶ月以内ならできます。 念のため簡単に制度を解説しますと、 婚姻期間中の標準報酬などを分割してもらうのが離婚分割ですが、２０/４～の３号分割は２０/４以降の３号被保険者であった期間のみが対象です。 合意分割は１９/３以前の期間も対象になります。 質問者さんが２０/４以降の３号期間が長いのか、以前の合意分割対象期間が長いのかによって、どうするかは判断の別れるところと思います。 情報提供の書類をよく見て検討ください。
可能です。 慢性腎不全の初診日から起算して１年６か月以内に人工透析が始まれば、人工透析の開始から３か月が経過した時点で障害年金の請求を行なえ、原則、２級に認定されることになっています。 既に２級の障害基礎年金を受けているので、あとから生じた人工透析による２級の障害基礎年金と合わせて、１つの障害基礎年金にまとめられます。 これを併合といい、１級の障害基礎年金になるはずです。 人工透析が開始されたあとで、先ほど書いたことに注意しながら、腎障害としての障害年金の請求を行なって下さい。 （また、初診日から１年６か月が既に過ぎてしまっているときには、人工透析が開始されたらすぐに請求可能です。） 先の障害基礎年金（精神）は失権することとなり、今後は、形としては、後の障害基礎年金（人工透析）だけになります。 要は、精神の障害での独立した障害基礎年金は、もう受けられなくなり、その年金証書も無効となります。 但し、後の障害基礎年金には精神の障害の状態も反映されており、その後の障害状態確認届としては精神と人工透析の両方とも提出が求められます。併合というのは、そういう意味を持つためです。 したがって、精神の障害の状態の変化によっては、後の障害基礎年金の等級に影響が生じます（１級から級落ちとなる可能性もあり得る、という意味です）。 詳しいことを必ず年金事務所（または市区町村の国民年金担当課）にお尋ねになっていただき、所定の年金用診断書等を入手して下さい。 なお、当然のことですが、慢性腎不全の初診日よりも前に、国民年金の保険料納付要件（少なくとも、初診日の前日の時点で、初診月の１３か月前から２か月前までの１年間に保険料未納が全くないか、あるいは免除済みとなっていること）が満たされていることが必須です。
私の知っている限りです。１級の精神障害者と精神病院でいっしょでした。よだれを垂らし、物も、「ああ」としか言えず、ほとんど自分で判断できない。それが、１級の精神障害者です。参考になれば。
２０歳以上６０歳未満の間に厚生年金に通算で２５年間[300月]加入していたのであれば、老齢基礎年金及び老齢厚生年金の受給権は獲得できています。 しかし、老齢基礎年金は「国民年金保険料を納めた月数」+「厚生年金に加入して居た月数(原則として上記の期間)」+「３号被保険者であった月数」が４８０月に満たないときは、足りない月数に応じて支給額を減額いたします。
管轄の区役所で失業したので年金減免手続きをして下さい。 納付免除が有ります。 ただ、年金加入期間がその分少なくなりますが…
障害年金を受けようとする障害の原因となっている傷病等の初診日が「20歳到達前で、かつ、何１つ公的年金制度に加入していない日」にあるときは、「20歳前初診による障害基礎年金」しか受けられません。 このとき、障害認定日の扱いは、以下のとおりとなっています。 １）初診日から１年６か月経っても、まだ20歳に達していないとき 　障害認定日は１年６か月経ったときではなく、20歳に達した日（20歳の誕生日の前日）です。 ２）初診日から１年６か月経ったときに、既に20歳を過ぎているとき 　障害認定日は、そのまま１年６か月が経ったときです。 質問者さんの場合、遡及請求（障害認定日請求［本来請求］の遡及）を考えることはできません。 現在20歳10か月であるため、障害認定日からまだ１年が経過していないからです（上記１のとおり）。 障害認定日から１年以上経ったあとで障害認定日請求を行なうことを遡及請求といい、併せて事後重症請求も行なえます（障害認定日請求用と事後重症請求用と、合わせて２通の年金用診断書を提出する）。 要は、質問者さんがいま行なえるのは、障害認定日請求（本来請求）だけです。 そもそも、わざわざ事後重症請求にする必要はまだなく、まずは障害認定日請求をすることです。 何やら、質問者さんはそのあたりを勘違いされているのかもしれませんけれど、早い話が、さっさと障害認定日請求を済ませればそれだけで足ります。 20歳前初診ですから、障害認定日を挟んで前後３か月ずつ（特例的な取り扱い。通常は障害認定日の後３か月だけ。）の期間内に実際の受診日があれば、その際の障害状態が示された年金用診断書を用意することで障害認定日請求ができ、その請求が認められれば、障害認定日のある月の翌月分から支給されます（事後重症請求のように「請求した月の翌月分から」とはならないため、遡及請求と同じ結果になる）。 言い替えれば、だからこそ、わざわざ遡及請求を考える必要もまだありません。
障害厚生年金の支給は、基本的に障害等級の診断によるもので、労働能力は「参考」に 過ぎません。　無理はなさらない程度に「社会復帰」ーー頑張って下さい。
> １月に入り全額免除の却下のハガキと > 申請用紙が届きました。 > ですが、私の収入は一人暮らしなので > 一人で暮らすだけで給料が全て無くなり > 手元には５万以下しか残りません。 全額免除は前年所得(収入ではありません)が以下の計算式で計算した金額の範囲内であることが通常の条件です。 　『(扶養親族等の数+1)×35万円+22万円』 ですから、一人で生活しているのであれば、所得が５７万円以下でなければ認められないと言う事になります。 　１×３５万円+２２万円＝５７万円 尚、次のいずれかに該当するのであれば、その旨を申請することで保険料は全額免除[法定免除]となります。 1　生活保護の生活扶助を受けている方 　　⇒生活保護を受け始めた日の含む月の前月の保険料から免除となります。 2　障害基礎年金ならびに被用者年金の障害年金（2級以上）を受けている方 　　⇒認定された日を含む月の前月の保険料から免除となります。 3　国立および国立以外のハンセン病療養所などで療養している方 　　⇒療養が始まった日を属する月の前月の保険料から免除となります。 > また封筒に他の免除区分には > 該当しているとかいてあったのですが > 半額などになるのでしょうか？ どのように書かれていたのかが不明なので、自動的に他の免除・猶予が適用されたのかはお答えできませんが・・・・免除・猶予には次のようなものがございます。 1　全額免除 2　3/4免除 3　半額免除 4　1/4免除 5　学生納付特例 6　若年者[３０歳未満]納付猶予 7　失業等による免除または猶予 ◎日本年金機構hpの中で該当する説明ページ 　保険料の免除・猶予 　https://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/2 … 　学生納付特例 　https://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/2 … > この状況でもやはり払わなくては > ならないのでしょうか？ > それとも、消費者金融から > 借りてでも払わなくてはいけない > ものなのでしょうか？ 保険料を納めることで国民年金からの保険給付が受けられますので、納めないと言う事は、被保険者ご本人が権利を放棄している事となります。 ですので、現在の生活方法では保険料を支払うだけのお金が無いというのであれば、どうすべきかはご自身で判断する事であり、国は借金してまでも支払えなんて言いません。
年金なんか、自分で増やそうなんて考えたら騙されるだけです。貯金をすることです。普通の生活をすると年に300万ぐらいにかかると思います。3000万円もあれば10年は暮らせますので退職金を含めてそれくらい貯金をしておくと良いです。
ご病気が良くなられたという事、とても努力されたのだと思います。おめでとうございます。 等級は変わると思いますが、回復できたということが何より幸せなことだとおもいます。 頑張ろうという気持ちによって再出発の道が開けたのですね！
同じく20歳になった娘がいます。 学生なので同じ手続きをしましたが　今月納付書かきて 電話確認したら　学生納付特例制度の決定まで1~2ヶ月かかるので その納付書は破棄して良いですよといわれました。 それいらい　まだ何もきてませんが　手続き完了までもう少しかかるのだと思います。
・生計維持されてるとは、①生計同一　②年収８５０万以下のことをいいます。 世帯主がどちらかとか、どちらの収入が多いかとかいう一般的な感覚とは異なります。 ・＞こういう場合でも、夫の年金支給と同時に加給年金も頂けますよね？ 質問者さんの場合　生年月日が明らかではないので断定してはいえませんが、仮に夫昭和３２年５月生まれ　妻３８年５月生まれとしますと、夫６３才から特別支給老齢厚生年金支給　６５から基礎年金＋老齢厚生年金支給となり、こういった場合、夫に加給年金がつくのは原則夫６５歳からです（例外として夫が６５才前に厚年４４年以上あるいは障害特例該当の場合を除く）。 夫の年金支給がはじまる６３歳ではありません。 （男性で２４/4/2~３６／４／１生まれまでの人は特別支給老齢厚生年金支給がある年代のため、加給がつくのは原則６５歳からとなります） 通常であれば夫６５歳から妻６５さいまで加給がつくことになりますが、質問者さんのようになおかつ、妻も２０年以上厚年加入であれば、 例の夫婦で考えれば、妻３８年５月生まれとしていますが、この年代は６３才から特別支給老齢厚生年金支給　６５から基礎年金＋老齢厚生年金支給となりますので、夫６５歳から、妻６３才までしかつかないことになります。 参考になれば幸いです。
いわゆるｃ4ｄ3（3）就労困難、医師のコメントも重く書かれているという２級狙いの重い診断書なので、お望みように２級が受給できるかと思われます。 いくつか気になることを挙げると、ｃ4ｄ3という超重い（重すぎる）評価なら、普通は（4）で就労不可になるかと。 また「何度か薬の大量摂取やリストカット」をしていること、「幻聴」があり「じぶがしていることがわからなくなる」ことなどからは、うつ病というより、人格障害や乖離の可能性が疑われます。（あなたの幻聴は神経症圏のものでしょう。）医師の診断の信憑性が疑われるかもしれません。 しかし、そうであっても前述したように２級狙いの十分というか十二分に重～い診断書を書いてもらったのですから、よほどのことがない限り２級になると思います。 これだけの診断書が出来上がってるのですから、いまさら社労士のことなど考えなくてもいいでしょう。 あと、年金は年金として、病気を治すことを真剣に考えることが大事かと思います。 ２年間うつ病と言われて抗うつ剤を飲んでても改善してないのですよね。 その医師の診断・治療は適切なのでしょうか？ ご主人とも相談して、適切な治療を受けられるようになるといいですね。
契約者貸付を利用するのなら 解約返戻金の70％～90％の貸付が可能（何％かは保険会社で違う） 現在の解約返戻金の金額、及び貸し出す％（何割でいくらか）は保険会社に聞かないとわからない なので、保険会社に電話して確認をして下さい 例：払込金額36万で解約返戻率が70％なら、解約返戻金は25万位、貸付率が80％なら20万までは貸付可能
> 60歳になっも国民年金の納付期間が35年分しかなかったため、 > 継続して国民年金を払い続け、 老齢基礎年金は保険料納付等期間が40年間のモノに対して満額支給いたしますので、5年足りないというわけですね。 で、現時点では「第1号被保険者」若しくは「任意加入被保険者」と言う身分と言う事ですよね。 ところでご質問文に登場する「35年」と言う数値は次の期間の合計ですか?? ・ 1号被保険者として保険料を納めた期間 ・厚生年金の被保険者であった期間[20歳から60歳到達まで] ・ 3号被保険者として認められた期間 > 付加年金も加入開始していますが、国民年金基金に入れるのでしょうか？ 「付加年金(月額400円)」と「国民年金基金」は同時に加入できません。 いずれか一方を選択となります。 > 60歳から国民年金基金に入れるとしたら 60歳以降に加入するためには「任意加入被保険者」であることが前提条件となります。 　http://www.npfa.or.jp/system/60over.html > 65歳でどの位の年金加算があるのでしょうか？ それは、どのような給付パターンで掛け金をかけていくかによって異なります。 　・1口目は「A型」又は「Ｂ型」のいずれかに加入。 　・2口目以降は任意加入で、「Ａ型」「Ｂ型」「Ⅰ型」の中から好きなだけ［上限はあります］ 　http://www.npfa.or.jp/system/type_benefit.html で、仮に1口目のみに加入した場合ですが、60歳から5年間加入すると年金額は6万円増加となります。 　簡易な金額表がございますので、↓をご参考になさってください。 　http://www.npfa.or.jp/check/60over_table.html
障害厚生年金は ・厚生年金に加入している間に初診日のある傷病で障害の状況になったこと。 ・障害認定日に1・2・3級の障害状態にあること ・保険料納付要件を満たしていること を満たせば受給できます。 初診日以降に厚生年金でなくなっても、問題はありません。 障害が認定されれば、障害認定日より年金が支給対象となります。
私も同じように扶養に入ったのに年金の手続きもれがあって、未納になってます。 ご主人の会社の総務にご主人を通して確認してもらうといいですよ。 ほんと困りますよね~
いい点に気が付かれましたね。 貴女が気にするように、確実に貴女が65歳になる前に夫が亡くなれば、その通りです。夫の2/3を超えない場合、貴女の分は掛け捨てになる可能性が非常に高い確率であります。ですから、そのような強い期待と確実な予定があるのなら夫に多額の生命保険に加入させた方が良いと云うことになります。 ただ、貴女の期待に反して貴女が65歳になっても夫が生きていますと、夫のものと貴女のものとの二つの厚生年金が貰えます。たぶん、これは貴女がまったく望んでいないことなのでしょうね。 概ね、貴女が75歳位になるまで、夫が、もし万が一、生存されていますと、貴女が払った以上の年金を手にしている可能性があります。 貴女が65歳になる前に夫が亡くなることに懸けるか、夫が人並みに生存しているか、さて、どちらに懸けますか？
・国民年金（老齢基礎年金）：40年保険料の支払いがある場合・・満額支給（780100円：2016年4月より・参考値） ・厚生年金（老齢厚生年金）：加入年数と標準報酬月額で計算するので個々人で金額は違う ＞年金受給のとき48万の月収がある場合は、基礎年金約８万しかもらえないと聞きました 　・在職厚生年金の場合の話で、厚生年金に加入して（働いていて）老齢厚生年金を貰う場合の話なので・・自営業の場合は関係ない 　　（自営業なら、老齢基礎年金：満額、老齢厚生年金：加入期間に応じた金額、の二つの年金が支給されます） 　　（基礎年金は8万も無いです、今年の4月からは6.5万相当）
二度目の審査に一度目の書類が添付されているとは実に不可解ですね。 私なら再審査請求を行います。 再審査請求に関する情報 https://www.shougai-navi.com/intro/id000130.html
＞その時の世帯の収入によっては、加給されない場合もあるのでしょうか。ちなみに妻はパートで仕事していて、世帯収入は３４０万円位ですが。 世帯の年収ではなく、配偶者の年収により支給されないことがあるということです。 奥様がパートなら問題なくもらえます。 ちなみに、奥様の年収が８５０万円以上だともらえません。
＞私は2015年１０月末で退社し、年金と健康保険の手続きをしました 　・10月までは厚生年金保険料を払い 　・11月からは国民年金保険料を払う ＞2016年１月付けで転職し年金の登録を総務に手続きを行ったのですが 　・1月からは厚生年金保険料を払うようになる で、国民年金保険料を払うのは、11月分、12月分の2ヶ月分になります （納付用紙の、11月分、12月分、と書かれている2枚で支払をして下さい）
生活保護と云う制度があります。 さらに、全面的に扶助される生活保護水準と年金受給金額の差額を部分的に生活保護として補助する制度があります。 そのような人たちは国民年金に加入するより有利と判断をしていると思いますので、公的年金制度には加入してないと思います。 「850円の時給に社会保障費用と退職金が含まれての850円」とは、自分で国民年金と追加の国民年金基金への加入や国民健康保険への加入を意味していると推定しますが、10時間労働で25日以上の勤務を前提として、やっとではないでしょうか。 なお、年金は将来、崩壊して貰えないと云う人がいますが、年金の最悪計算でも支払い済総額と受給総額は国の補助が入っている分、多いとなっています。この原資は受給者本人の出資です。一方、生活保護は全額、税金（国2/3、地方1/3）からの支出です。年金を崩壊させますと、受給者は全員が生活保護となる可能性がありますから、コスト的に政府は税金や消費税を上げてでも年金制度を最後まで守ります。これが世界中で冷徹に行われている経済合理性です。あの、経済危機になるギリシャでもそうです。まあ、有権者の比率からして年金加入者と生活保護者では、圧倒的に年金加入者が多数ですので、政治的にも年金制度を最後まで守ります。
障害年金は、その障害状態が変化しない限り需給は可能です。 ・知的障害など20歳前からの障害のため、年金を受給している方は、年収４００万くらいから半額になり、６００万を超えると停止になります。 逆に、社会人になって年金保険料を納めていた方の場合、収入に関係なく年金はもらえます。 なので、Ａ型事業所の給料ならほぼ該当しません。
障害基礎年金と障害厚生年金で提出先が違ってきます。 質問に書く情報は正確にお願いします。
>子なしの妻にはないのでしょうか… No.4・5です。私を含め皆さんの回答読んでますか？状況にもよるし遺族年金の種類にもよります。 遺族基礎年金、遺族厚生年金どちらも言及したかと思いますが。 優先順位としては、子が認知されていて年齢要件を満たすなら、子のない妻より子の方が高いです。
＞1.払ってやった息子の保険料は、息子に対する贈与… 年金や健康保険料などは社会人として最低限必要な生活費のうちであり、支払い能力がない場合に扶養義務者が代わりに払うことは、税法上の贈与ではありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4405.htm ＞年末に息子宛に支払い証明書が発行されると… 支払い証明書でなく控除証明書ですね。 ＞息子は独身の社会人で生計は別です… 自ら生計が別と公言しているということは、その国民年金以外に金銭上のつながりは一切ないのですか。 税法でいう「生計が一」には該当しませんか。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.h … ＞父である私が確定申告の社会保険料控除に… 社会保険料控除に限らずどんな所得控除も、実際に支払った人が控除を受けられるだけです。 子が払ったものを親が申告すること、およびその逆は原則としてできません。 ただ、現金で払っている場合は、お札に名前が書いてあるわけではありませんから、「生計を一」にする家族が代わりに払ったと主張することもできます。 子の預金から振り替えられたり、子のカードで決済されているような場合は、親にはまったく関係ありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130_qa.h … つまり、あなた自身で「生計は別」などと言っているようでは、いくらあなたが払ったところで、あなたの申告要素にはならないということです。 また、「生計が一」であるにしても、お金を子の預金に振り込み、子の預金から自動振替で引き落とされるようだと、あなたが払ったとは取られないことになります。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
加給年金は加算の対象となる配偶者が被保険者期間が20年以上（中高齢の特例の場合は15年～19年）の老齢厚生年金、または20年以上の退職共済年金を受給できるような場合には支給されません。 　加給年金という名の家族手当を受け取る要件ですが、以下の通り、大きく3つあります。 ●要件1 加給年金を受けようとする者(配偶者でなく本人)が厚生年金の被保険者期間が20年以上（中高齢の特例（※1）15年～19年の短縮措置あり）あること ●要件2 老齢厚生年金の受給権を取得した当時、生計を維持している65歳未満の配偶者、または18歳に達した後最初の3月31日までの子どもがいること ●要件3 その配偶者または子どもが将来にわたり、年収850万円以上の収入を得られないと認められること 以上の3要件を満たす場合は加給年金が支給されます。 この家族手当の「家族」に該当するためには「生計を維持されている」ことが必要です。年金法で「生計を維持」されているかどうかの基準は、要件3にもあるとおり、「将来にわたり年収850万円以上の収入を得られないと認められること」となります。
はい加味されます。 もっとも国民年金は　６０歳過ぎは　加入期間が４０年に満たない場合しか加入できません
国民年金の話ですよね～A^^;) 経緯を整理しましょう。 ①平成21年まで、第3号被保険者 ②平成22年から、第3号被保険者脱退 　組合健保には加入 　A社B社でパート ③平成27年4月から、 　B社C社でパート 　A社は 退職 ④平成27年10月から、 　C社でフルタイム→12月正社員予定 　B社は退職 つまり、 ②～④まで国民年金（第１号被保険者） 未加入の状況。 ⑤第3号被保険者期間 　昭和62年(1987年) ～平成21年(2009年) 　約23年×12ヶ月≒272ヶ月 ⑥それ以前は厚生年金(第2号被保険者) 　5年半(66ヶ月)に加入。 ⑦合計338ヶ月の加入期間 ⑧平成27年までの約6年間未納 国民年金保険料の督促が来ていないのが 不思議です。 『ねんきん定期便』も来ていないのですね？ マイナンバーを職場に提示しても状況は 変わりません。それ以前に正社員となり、 社会保険の加入となる時にどうなるか です。 ⑧の状態は、 　平成22年～平成25年　未納で 　既に時効で督促も来ない状況。 　平成26年～平成27年　未納で 　督促がきてもおかしくない状況 といった感じです。 現在、国民年金保険料の後納制度が施行 されており、過去5年まで遡って納付 できます。 https://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/hokenry … 以上の状況から、今後想定されるのは ⑩C社の社会保険の加入により、 　過去の未納状況が明確となり、 　過去2年分の督促が来る可能性 　はある。 ⑪⑤~⑦の状況から年金の受給条件 　は満たしている状況。 　未納の状況は基礎年金を減らす 　こととなり、もったいない状況。 ⑫可能であれば、未納の年金保険料は 　払った方がよい。 　年金約58000円分(年額)ロスしている 　状態。 といったところです。 あとは年金事務所でご相談ください。 いかがでしょうか？
支払った方が、その分受給されます。期限は2年、可能であればそれまでに 払える生活をめざせばいいと思います。
判断が難しいですね。 次のような追納制度もあります。 保険料の後払い（追納）をお勧めします！ 老齢基礎年金の年金額を計算するときに、保険料の免除や猶予の承認を受けた期間がある場合は、保険料を全額納付した場合と比べて年金額が低額となります。 しかし、免除等の承認を受けた期間の保険料については、後から納付（追納）することにより、老齢基礎年金の年金額を増やすことができます。追納を行っていただくことをお勧めします。 1.追納を行う場合は、申し込みが必要です。 年金事務所で申し込みを行っていただき、厚生労働大臣の承認を受けたうえで、納付書をお渡しします。お渡しした納付書でお支払いしていただきます（口座振替ならびにクレジット納付はできません）。 2.追納に関する注意事項 　1．追納ができるのは追納が承認された月の前10年以内の免除等期間に限られてい　　ます（例えば、平成27年4月分は平成37年4月末まで）。 　2．承認等をされた期間のうち、原則古い期間から納付していただきます。 　3．保険料の免除若しくは納付猶予を受けた期間の翌年度から起算して、3年度目　　以降に保険料を追納する場合には、承認を受けた当時の保険料額に経過期間に応　　じた加算額が上乗せされます。 受給している障害基礎年金の障害の状態確認が「有期」となっている場合、今後、障害の程度が軽快し、障害基礎年金を受給できる障害の状態に該当しなくなる可能性があります。 　国民年金の法定免除を受けていた期間についての老齢基礎年金の額は、1/2で計算されます。 　このため国民年金の法定免除を受けると将来受け取る老齢基礎年金は減ることになります。 　ただ、上記のように追納という制度もあるので免除期間10年以内の場合は年金保険料を追納することで老齢基礎年金の額を増やすことができます。 また、全部免除だけでなく一部納付制度もあります。 　・4分の1納付の場合は「5/8」が年金額に反映します。 　（21年3月分までは1/2） 　・2分の1納付の場合は「6/8」が年金額に反映します。 　（21年3月分までは2/3） 　・4分の3納付の場合は「7/8」が年金額に反映します。 　（21年3月分までは5/6）
日本の年金事務所で適用証明書の交付を受け、 アメリカの事業所に提出するという流れになります。 http://www.nenkin.go.jp/service/kaigaikyoju/shah … 日米社会保障協定申請書一覧 http://www.nenkin.go.jp/service/kaigaikyoju/shah …
国民年金の保険料は、2年時効で納めることができません。が、事前に申請すれば5年以内の未納保険料を納付することができます。後納保険料。　　後納保険料は、27年10月から3年間に限り納付できます。当時の保険料に一定加算されます。が先に経過した月分から納付されます。30年9月までの特例。ほんのちょっとまえだったら相当遡れたのですが、特例で。60歳以後の任意加入そして小規模および、ＴＰＰの関係から個人年金など海外の情報も気を付けてください。個人事業主ですからその強みを生かしてほしいものです。
労働時間はかんけいない。あくまで月収により決定。
役所の方が言っていることはほんとうです。 法的根拠は、児童扶養手当法 第十三条の二 ２（児童扶養手当法第十三条の二第二項）と、児童扶養手当法施行令 第六条の四 二（児童扶養手当法施行令第六条の四第一項第二号）および ２ 一、三 （児童扶養手当法施行令第六条の四第二項第一号、第三号）です。 ひとり親家庭であって、年金を受ける障害者である親本人が児童扶養手当も受けるケースです。 一方、日本年金機構の言っていることには一部誤認があります。 なぜなら、配偶者がいる場合で、かつ、もう一方の配偶者が障害者であるときの定めだからです。 ひとり親家庭ではなく、年金を受ける障害者である親本人は児童扶養手当を受けず、その配偶者が児童扶養手当を受けるケースです。違いがわかりますか？ いちばん最初に記した法的根拠にもとづいて、月単位で計算します。 「子の加算を足した年金額＜児童扶養手当額」のときは、年金額の分だけ児童扶養手当の支給を止めます。 「子の加算を足した年金額＞児童扶養手当額」のときは、児童扶養手当の全額の支給を止めます。 法的根拠に書かれていることをまとめると、そういうことです。 平成２６年１２月からの、児童扶養手当法の改正による決まりごとです。 ◯　児童扶養手当法 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S36/S36HO238.html ◯　児童扶養手当法施行令 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S36/S36SE405.html つまり、月額相当が「年金＜児童扶養手当」ならば、「児童扶養手当－年金」の額を「（差額としての）児童扶養手当」として受けられます。 しかし、いまの質問者さんのように「年金＞児童扶養手当」となるときは、児童扶養手当を受けることができなくなります（支給が止められます。手当を受けられる権利そのものがなくなるのではありません。）。 その他、回答１で ma-fuji さんがお示しになっている資料のとおりです。 早い話が、「年金のほうが優先されて全額出る」「その分、手当のほうが割りを喰う」という次第です。
貰えませんから　会社にはありませんと答えるより仕方ありません。会社の人には　変に思われるかもしれないし　払ったらと言われるかもしれませんが　それ以上のことは何も起こりません。
父の死亡に伴い　遺族厚生年金が母に支給されますが　その金額は母の厚生年金との合計額によって調整されます。その支給額の決定手続きに５０日掛るということでしょう。 基本的に上乗せ支給ですので　母の年金は　今まで通り支給されます
後半の質問の回答が抜けていました。 下記で国民年金基金のシミュレーションが できます。 http://www.npfa.or.jp/check/simulator.html 2口ぐらいで、 掛金月3.6万×5年ほどで 終身年金が年11万ほどになります。 216万の掛金で65歳から20年は 生きないと元が取れませんね。A^^;) 現在、どうやって生計をたてられている のか分かりませんが、まだ年金受給まで 10年もありますし、なんらかの収入を 確保して少しでも蓄財されるのが、 一番だと思います。
女性の場合、結婚してればしません。 結婚してない場合は生活保護しか自立できません。
確か、収入により等級が違うはずです。 診断書は医者が生活状況に困らないような範囲内で、精一杯書いてくれますよ。
お役所仕事なので仕方ないです。 自治体によって変わってくるとは思いますが 1.だいたい月に2回程度、何日と何日に纏めて決めた日に発送するパターンと(例えば10日と20日に発送する) 2.ある程度数が集まってから一気に発送するパターンと2種類あります。 個人1通だけの発送というのは余程例外的な事を除けば基本的にはありません。 質問者様の書類は年金証書という非常に重要な書類なので おそらく1.のパターンではないかと思います。 最初の年金支給日までには届くと思いますのでもう少し待つしかないと思います。 全国同じなら年金証書は書留等の手渡しではなく普通郵便で来ますのでこまめにポストを覗いて下さい。 間違えて捨てない様気をつけて下さい。
診断書に「適応障害」しか病名がなく備考欄に「うつ症の病態を有している。」等の記載がない場合は、神経症と分類され認定の対象とされていません。 うつ症と診断された場合、またはうつ症の病態を示していると記載がある場合は対象となりますが、主に日常生活能力等の判定により等級が決定される傾向が強い為医師の診断書が大きな鍵となります。主治医に適切な日常生活能力を伝えられるかどうかがポイントとなります。 その他の重要なポイントとしては、 ①初診日・その病気等で最初に医師の診断を受けた日 ②初診日における年金の納付用件・初診日が厚生年金加入中であれば障害厚生年金、国民年金（3号を含む）の場合は障害基礎年金の対象となり、初診日の2か月前から1年2か月前までに未納がないか20歳以降で1/3以上の未納がないことが必要です。初診日が20歳より前の場合は、納付用件は問われません。 ③認定日（初診日から1年6か月経過した日）から3か月以内の診断書が取れるかどうかとなります。 認定日から3か月以内の診断書が取れれば5年を限度に遡って受給できる可能性も出てきます。ない場合は申請した翌月から対象となります。また、精神障害は有期認定の為数年毎に診断書を提出して更新することとなります。 　精神系の障害は、医師により判断が異なる場合や薬や治療法も多岐に渡る為主治医とよく相談されることをお勧めします。 　納得がいかない場合はセカンドオピニオンとして別の医師の診断を受けるケースも多くみられます。
不安でしょうが、結果を待つしかありません。 b2c5(3)だと、ボーダーラインかと思いますが、医師のコメントで、日常生活の困難さがしっかり書かれているので、診断書としては良くできていると思います。 「一般就労困難」は、「就労不可」よりは軽めです。一般企業の正社員として人並みに働くのは難しいが、職場の配慮があれば何とかなる程度のものから、障害者雇用、A型作業所など、さまざまな労働形態が考えられます。おっしゃるように、そのような形態なら就労可と医師が判断しているということです。逆に、就労不可と書かれるより希望が持てるとも言えます。 医師の「臥床がち」と本人の「寝たきり状態」は、微妙に違いますよね。本当に寝たきりなら、寝たきりと書いてもらえばよかったかな。。。。でも、前述したように、医師は日常生活の困難さを丁寧に書いているので、満足すべきでしょうね。 ちなみに私は、独り暮らしであるため「重いスペックはつけられない」と医師からハッキリ言われ、ｂ4ｃ3で、コメントも「一人暮らしでトラブルはない」というものだったので全く期待していませんでしたが、結果は厚生2級でした。ただ、就労不可だったんですよね。。。ですから本当に何とも言えません。 お気持ちはわかりますが、なるようにしかならないので、あまり考えないようにしてお過ごしください。 私だって来年更新なので、次回は2級は無理かなと思っていますが、心配してもどうにもならないので、あまり考えないようにしています。
＞現在の年金減額の試算ではどのぐらいに減る ＞見込みになってるのでしょうか？ そんなものはありません。 物価変動率、賃金変動率で改定する ことになっていますから、物価が 上がれば、上がります。 物価が下がれば、下がりますが、 おおよそのイメージとして、 物を買うのに困ることはないでしょう。 http://www.mhlw.go.jp/file/04-Houdouhappyou-1250 … あなたの要因で減る要素はあります。 現在50歳なのですから、あと10年 年金保険料を払う必要があります。 厚生年金に加入されているのであれば、 現在の給料が下がれば、年金額も 下がります。 現在まで30年間保険料を払っており、 あと10年払い続ける前提ならば、 78万は基礎年金として確保されます。 あとの22万の1/4の5万が変動要素です。 悲観的に見ても78万＋17万は確保 できるとみてよいでしょう。 合計で95万ですね。 30年で2850万となります。 あくまで、 現在まで30年間保険料を払っており、 あと10年払い続ける前提です。 いかがでしょう？
参考にしてください。 http://fujita-kazuyuki-sr.com/2015/11/03/
＞今年4月10日退職しました 　・4/11から、厚生年金→国民年金に変更になります：4月は国民年金の保険料を支払う 　　（本来は退職後、市役所で国民年金の加入手続きを行う必要があります） ＞7月に転職し8月の給料から厚生年金が引かれていますが 　・7月に国民年金→厚生年金に変更になりました：7月から厚生年金保険料が発生しています→8月の給与から徴収 ・で、4月、5月、6月、の3ヶ月は国民年金加入で、保険料を払う必要があるのですが 　4月に手続きをしていないので、今回厚生年金加入により、過去の国民年金の保険料に関して支払うようにとのことです 　納付用紙が届きましたら、4月、5月、6月、の分をお支払い下さい
誕生日毎に現況調査って無いんですか？ 仕事ができないほど病気がひどいから、それに応じた年金の等級になったんでしょ？ 仕事ができるくらいに症状が軽減すれば見直しの対象ですよ。 障害者枠では無く正規職員ならなおさらでしょ。 身体障害者で数値で決まるもの(聴覚、視覚、四肢の欠損)はそれで認定をされるから働いても問題は無い。 あなたの主治医が前回と同じ意見を述べないでしょ。 それとも虚偽の報告をしますか？ 勘違いしないよう。 病気が軽減し障害が軽くなり仕事ができて社会復帰ができることは良いことなんです。 障害が良くならず障害年金を受給し続けることが人生の目的じゃ無いわけで。
年金と関係ないんですけど、ご主人が65歳以上ならこれからの就職時はもう雇用保険の一般被保険者にはなれませんよ。 日雇いか季節労働者としてならなれますが。
「事後重症による請求」が決定された後であらためて「障害認定日による請求」を行なう場合の取扱いは、日本年金機構の事務マニュアルに明記されています。 ＰＤＦファイル http://shogai-nenkin.com/ko-tebiki1205.pdf の１２ページ目あたりです。 まず、同ファイル１４ページ目にあるような「事後重症による請求の取り下げ書」が必須です。 ここで「障害厚生年金」と記されていますが、障害基礎年金のみのときは「障害基礎年金」に置き換えます。 （本人が、二重線で該当箇所を抹消した上で、置き換えて記入。二重線上に本人の認印を押印。） 続いて、同ファイル１３ページ目にあるような「障害給付請求事由確認書」への記入です。 あくまでも「障害認定日による請求」にするわけですから、それを強調することになるわけですが、同時に、その請求が認められなかった場合には「事後重症による請求」として下さい、とお願いする性質を持っている書類です。 実際には、既に「事後重症による請求」が認められています。 したがって、「障害認定日による請求」が認められなかった場合でも、いままでの障害年金を受ける権利はなくなりません。 同ファイル１２ページ目に戻ります。 年金請求書をあらためて提出するのは当然ですが、請求事由の数字にマルを付ける箇所では、必ず、１「障害認定日による請求」にマルを付けて下さい。 そして、「障害認定日時点の現症による診断書」（障害認定日以後３か月以内の実診察時における障害の状態が示された診断書）を用意します。 用意すべき診断書はこれだけで、現時点のいわゆる「直近の診断書」は不要です。 同ファイル１２ページ目には、提出書類として「前回請求時から今請求時までの病歴」「前回請求時に事後重症請求とした理由が矛盾している場合にはその理由を説明する文書」とあります。 「前回請求時から今請求時までの病歴」とは、要は、前回の請求（事後重症による請求）のときに記されなかった病歴期間をいいます（言い替えると、前回の請求のときに記された病歴もちゃんと拝見しますよ、という意味です）。 問題は「前回請求時に事後重症請求とした理由が矛盾している場合にはその理由を説明する文書」です。 「障害認定日による請求」ができたのにもかかわらず、なぜ「事後重症による請求」にしてしまったのか。その事情をできるだけ詳しく・明確に示す必要があります。質問者さんの場合は必須です。 これは、「「障害認定日による請求」に必要な診断書をかくかくの事情でどうしても入手することができなかったが、今回入手可能となったので‥‥」などといった形で自ら申し立てる文書を作成してもＯＫです。 また、「医療機関が遠隔地であったので‥‥」という場合、医療機関の住所地を示せるものを添えるなどしてもかまいません。 実は、障害認定日以後３か月以内に実際の診察を受けているわけですから、医療機関が遠隔地の場合、そこへ直接出向かなくても、郵便で診断書を送っていただくことができます。診断書の作成をお願いする現時点で診察を受けなければならない、ということではないのです。医療機関によっては頑として「これは認めない」と言い張る所も多いのですが、それは、実は誤りです。 いずれにしても、実務としては、ごくごく普通に行なわれている取扱いです。 ですから、そのこと自体は、決してむずかしいことではありません。ですから、社会保険労務士さんにわざわざお願いする必要があるとは限りません。 ただ、障害認定日の頃の障害の状態が明らかに年金の障害等級に合致するであろう、ということが確実でなければ、今回の請求を行なう意味はありません。同じ結果が繰り返されるだけだからです。 特に、病歴申立書で「（最初のところを省略して）だんだん悪くなってしまった」と書かれていると、たとえば、いまの障害等級が３級の場合、障害認定日の頃が上位等級の１・２級の状態だったとは考えがたいので、今回の請求はほぼ認められることはないと思います。 いまの障害等級が２級であれば、３級→２級という可能性はある（だんだん悪くなった、という以上、２級→２級というのは考えがたい）わけですが、これとて、障害基礎年金だけしか受けられないときは３級が存在しませんから、今回の請求は意味を持たなくなってしまうことに注意して下さい。 審査請求に関しては、法令・通達や障害認定基準に照らして明らかに不当な決定がなされた、というときに行なうもので、医学的な根拠や法令・通達等による根拠をきちっと示して論破する、という性質を持ちます。 逆に言えば、請求の結果が明らかに法令・通達等に違反している・矛盾している、という証拠をこちら側が示せないと、決して認められません。社会保険労務士を通した場合も、それは同じです。 請求の際に用意する書類は、できあがったらいきなり提出してしまうのではなく、必ず、自分用に複数部のコピーを取っておいて下さい。 年金事務所などを通して日本年金機構に開示請求を行なえば、書類の写しを見せてもらえます。 ですが、そんなことをするよりも、自分でしっかりとコピーを取ってから請求書類を提出する、というのが、鉄則中の鉄則です。 そうすることによって、いわゆる「更新」（受給開始後、一定年数間隔で障害状態確認届という診断書を提出しなければならない義務のこと）のときにも非常に役に立ちます。
>「今年、カード会社に請求をされた金額」なのか >「今年、実際に支払った金額」なのかよくわかりません。 どちらでもありません。 カード会社が支払った額です。各月の末日(休日ならば翌銀行営業日)の引き落とし額、前年の１２月分から１１月分までです。 つまり「控除証明書」の支払額と支払い見込額の合計です。
質問内容の確認ですが、４月からは免除になってるということでしょうか、免除申請は遡って２年１ヶ月申請できるので、おそらく １ヶ月の未払いは過去のことですね？ この１ヶ月は５年以内のぶんですか・・そうなら申し込みにより後納することができます。 それ以上まえの分なら支払いは無理です。 年金は過去に未納があっても、受給資格さえ満たしていれば老齢の年金受給はできます。 支払った分に応じてしかもらえないので、勿論未納分は計算にはいりません。
①学生は若年者納付猶予や免除制度は使えません。 また、学生納付特例について認識誤りのかたがいますが、猶予というように勝手な解釈されてますが違います、学生納付特例は認可された場合納付することを要しない期間となります。 また、出世払いも要求されていません、10年以内なら追納できるだけです。するしないは本人の自由です。 ②仮に卒業後、就職できなかった場合は、若年者納付猶予や免除制度が使えます。 回答の中に誤った回答がありますが、３０さいまでは、必ず猶予を使うとはなっていません。 希望により一部免除などになりそうであれば、そちらを申請することもできます。勿論支払いは伴いますが、国庫負担分が付与されることや、将来を見据えた場合、猶予より一部免除のほうがいいでしょうね。 また、全額免除になるのであれば、支払い無しで国庫負担分が付与されるので、同じ支払いなしでも、猶予より有利です。 若年者猶予制度は、本人所得のみで審査。免除などは本人以外に配偶者いる場合は配偶者、また世帯主の所得も加味されます。 つまり、世帯主および本人に収入無い場合や本人に収入無い一人世帯なら、若くても全額免除は受けられます。
現在の国民年金満額支給額は７８０１００円です。 勿論これだけで老後余裕をもってくらしていけるものではありません。 ２０～６０さいは強制加入ですので必ず払う（あるいは免除）ことが必要です。 ですので、延滞すれば当然督促はあります。 老後、遺族、障害に備える最低限の年金のしくみです。 払わなかったらどうなる？もとがとれるか？運用したほうがいい？ などは、全く論外です。 そんなことが、安心できるでしょうか。 義務を果たしつつ、最低限の年金確保してあとは、預金や個人年金などあるいはそれ以外の余裕資金で運用というのが健全な方法ではないでしょうか 老後資金がいくらいるかは、どの程度の生活をしていくのかによって変わってくるものとは思われます。 月夫婦ふたりで２０万あればまあまあではないでしょうか、 このうち国民年金満額支給×２なら１２～３万は確保できたことになります。あとはあなたしだいですね。
①未納分の支払いは、過去2年1ヶ月分以降5年以内分後納の制度があります。 申込制です。 ②過去2年1ヶ月以内分については通常納付できます、お持ちの納付書にてコンビニなどでお支払いください。 納付書ない場合は年金事務所にて再交付してもらってください。 ③免除申請は2年1ヶ月前までなら、遡及で申請は可能です。認可されるかどうかは世帯収入状況によります。 ④猶予申請10年遡りが交渉できるように回答されてるものがありますが、そういったことは無理です。 上記のように法令で決められた範囲しかできません。
遡及の厚年支払いもですが、40代後半で2年くらいしか納付してない事自体が問題と思われます。 今回1年半払ったからといって受給資格ができるようにできるかどうかが、まず問題です。 ただし、20～６０歳4の間は強制加入ですので、何も払ってないということはいけません。 まちがいなく、きちんとされるのがよろしいです。 定期便などでも今までの加入状況おしらせが届いてるはずです。 ＞年金としてどのぐらい貰えますか？ 質問内容では現在の加入状況が不明です。 受給資格があるのかどうかがわかりません。 むしろ、この機会に、もらえるようにするにはどうしたらよいか、年金事務所にて相談してくるのが良いでしょう。
私も同様の経験をしていまして、 確定申告をしました。 結論から言うと ①国民年金保険料の1年の前納分は その年の社会保険料として控除する。 下記Q2 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130_qa. … 『差支えない』という表現が気になります が….A^^;) ②10月脱退で返還となる場合、月額払い とみなされるか？ ですが、そうはなりませんでした。 前納の加入月数分の按分となりました。 10月までの7ヶ月分ですから、 返還分は12分の5となります。 但しその返還分を見越して、国民年金の 社会保険料控除の申告は 前納分×7/12でないといけません。 後日、年金事務所の方から 『国民年金保険料過誤納額還付 ・充当通知書』 という書類が郵送されてきて、 銀行口座の振込先などを返信すれば、 1ヶ月ぐらいで還付されますが、 それを待っていると年末調整が できなくなりますので、既に郵送されて きている控除証明書に返還予定の金額の 説明を添えて、申告するのがよいと 思います。 私は当時、確定申告でその説明資料を 付けて申告し、特に支障なく、税金の 還付を受けました。 確定申告の方が、時期的に 還付金額が明確になり、 確実かもしれません。 いかがでしょうか？
＞催促は来るのですか？ 来ますよ。 一定の所得のある人なら、さし押さえとなります。 宝くじの場合、所得として分かるかどうかですが 宝くじが非課税であることと 自治体の管轄下にあることで みえてしまうのかどうかは、マイナンバー次第 といったところでしょうか。
受診状況等証明書はあくまで初診日を証明するための書類です。 重要ポイントは5番の「発病から初診までの経過」の項目に書かれる内容で 審査機関の認定医は、主にこの記述から、初診日を確認しています。 「発病から初診までの経過」の項目があいまいに書かれていると初診日が特定できず認められません。 質問者様が問題にしている箇所「発病から初診までの経過」の記載も重要なのはもちろんなのですが しかし、"障害年金用の診断書"・"病歴・就労状況等申立書"で記される 症状・経過こそが障害の認定を大きく左右するのでそこを混同しないで下さい。 受診状況等証明書の治療内容の記載については二の次・三の次だと割り切って下さい。 要は、質問者様が、書類の性質（日付こそが重要）をよくわきまえることが大事です。 その上で、病歴・就労状況等申立書を質問者様(代理人の方)が記入。 その次に医師に障害年金用の診断書をきっちりと書いてもらうこが大事です。 障害年金用の診断書が納得いかなければこちらは納得いくまで医師に書き直しをお願いして下さい。 どうしても、受診状況等証明書の内容に納得いかないのであれば 社会労務士に相談するしかないかと思います。 ただ、社会労務士もピンキリで障害年金は殆どやっていないという人が 平気で障害年金やってますと看板をあげているので注意が必要です。 障害年金を主にやっているベテランを探すことが重要です。 変なのに当たると不支給は確実ですので。 殆どの社会労務士は無料相談をやってますのでそこで相談してみるといいかと思います。 ただし、必ず複数人の方に相談してください。 ネットで探せば幾らでも出てきますのでメールで無料相談でもいいと思います。 相談しても納得いかない場合は依頼する事になると思いますが 受診状況等証明書の書き直しだけという依頼は多分出来ないと思うので 障害年金を申請する所までの依頼になると思います。 依頼料は成功報酬になるので場合によっては物凄く高いという事を覚えておいて下さい。
最初に 精神障害年金は支給されるかどうかは申請してみないとわからない事を覚えておいて下さい。 それと手帳があるなしは殆ど関係ありません。 手帳が無くても年金の申請は出来ますしその逆もありです。 手帳が2級だから年金も2級が支給される訳ではありません。 手帳と年金は全く別の機関で全く別の審査を行います。 なので年金は3級・手帳は2級といった人もいる訳です。 手帳と年金の申請は同時に出来ますが手帳は多分とれると思いますが 年金に関しては先ほど言ったように申請してみないとわかりません。 それから、初診が16歳の時なので年金の請求は 20歳前傷病による障害年金は、初診日に国民年金に加入していたとみなされ障害基礎年金が請求できます。 なので厚生年金での請求は出来ませんので3級はありません。 国民年金なので1,2級のみになります。 1級はまず無理なので2級を支給されるよう申請します。 (2級の年金額は年780,100円(月額 約65,008円))です。 年金の支給日は偶数月の15日(金融機関が休日の場合は直前の平日)で、 前々月と前月の2か月分が振込まれます。 念のためにお住いの市区役所の国民年金課もしくはお近くの年金機構で 障害基礎年金で間違いないか問い合わせをして下さい。 障害基礎年金で間違いないなら申請書類を取りに行くのはお住いの市区役所の国民年金課になります。 尚、市区役所によっては国民年金グループとか名前が違う場合があるので気をつけて下さい。 国民年金を扱う部署で問い合わせればいいと思います。 等級を決定するのは質問者様でも医師でもありません。 審査する機関の認定医です。 質問者様が年金を申請して2級相当に該当するなら2級の支給が決定します。 2級は大変厳しい審査になりますので相当難しい事を覚えておいて下さい。 精神障害者年金はこの制度を知っていて 適正に診断書と申立書等の書類が書かれていて且つ書類がきちんと揃っていて 認定医が基準に沿って審査をして 審査基準を満たした者のみに支給されます。 審査基準を1mmでも満たしていない場合、認定医が不正受給と判断した場合は支給されません。 なのでお金に困っているからとか病気で苦しいだろうなといった感情は一切入りません。 1度申請すると質問者様が亡くなっても数十年は不正受給防止の為、すべての申請書類は保管されます。 不支給の場合異議申し立てはできますがまずひっくり返すのは難しいです。 先に申請した書類よりも数段重症になっていないといけませんので。 なので、1度不支給になって数年経つと法律が変わっていなければ また診断書・申立書等の書類から再申請する事ができますが 以前の申請書類と比較されるので1度不支給になった場合は ほぼ100%受給は無理と思ったほうがいいかと思います。 症状が物凄く重くなっている場合は例外的に支給される場合はあると聞きます。 ざっくりですが精神障害年金の申請は以下の様になります。 先に市区役所の国民年金課に行って書類を貰ってきても構いませんが 国民年金課で初診日の確認・通院履歴・カルテの有無を聞かれる場合があるので 初診日・カルテの確認を先に持ってきました。 1.医師に精神障害年金の診断書を書いて貰えるか確認。 2.初診日が非常に重要になってきますので初診日を確認します。 　現在通っている病院が初めての心療内科(精神科)の受診であれば今通っている病院に 　初めて行った日が初診日になるので"受診状況等証明書"を書いて貰って下さい。 　転院しているのであれば前に通っていた病院にカルテが残っているかどうか 　又"受診状況等証明書"を書いてくれるか確認。 　 　複数の病院を転院している場合は一番最初に通った病院に問い合わせカルテが残っているかどうか 　又"受診状況等証明書"を書いてくれるか確認。 　一番最初に通った病院に問い合わせカルテが残っていない場合は次に通った病院に 　同じことを問い合わせ確認。 　 　複数転院している場合は 　例えば、4つの病院を転院してたとして 　１番目と２番目の病院にカルテが無く３番目の病院にカルテがあった場合3番目の病院が初診日になり 　3番目の病院で"受診状況等証明書"を書いて貰う事になります。 3.複数の病院を転院していてカルテが見つからない場合は 　"受診状況等証明書が添付できない申立書"という書類がありますのでこれを提出します。 　添付書類は可能な限り初診日がわかる又は推測できるものを添付して下さい。 　紹介状・診察券や薬局等の領収書等。 　全く無い・見つからない場合は無しで提出して下さい。 　上記2.の例でいくと 　１番目と２番目の病院にカルテが無いので 　"受診状況等証明書が添付できない申立書"は2枚必要になります。 　　 　但し、"受診状況等証明書が添付できない申立書"は非常に危険な書類で 　この書類がついているだけで不支給になる場合があるので 　なんとしても最初の病院でカルテを見つけて貰って下さい。　 　 4.市区役所の国民年金課に行って上記で記載した書類を含めた申請書類一式を取りに行きます。 　この時に年金の納付状態を調べられます。 　又、5年の遡及請求の権利があるなら 　5年の遡及請求をするかしないか決めます。 　年金の未納がある場合は請求出来ませんので注意してください。 　(初診日時点の保険料納付状況によって決まります。 具体的には、初診日の前日の時点において 初診日の属する月の前々月までの公的年金制度に加入すべき全期間のうち その３分の２以上の期間が保険料納付済か保険料免除済で満たされていれば請求可能です) 5."病歴・就労状況等申立書"を質問者様(あるいは代理人の方)が記載します。 　上記書類は複数枚にわたる可能性があるので貰えるのなら数枚貰って下さい。　 6.医師に"病歴・就労状況等申立書"に沿った形で診断書を書いて貰います。 　診断書は必ず"病歴・就労状況等申立書"に沿った形で書かれているかその場で確認して 　おかしい所・納得がいかない所があれば書き直しをお願いしてみて下さい。 　診断書が封印された封筒で渡されてもその場で開封して確認して下さい。　 7.申請書類一式を持って市区役所の国民年金課に提出します。 　市区役所で書類のチェックがありますので約20分～位待ちます。 　申請書類に問題が無ければ精神障害者年金の説明があります。 　申請書類に不備があれば教えてくれるので書類を整えて再度市区役所に提出します。 8.最後に市区役所の国民年金課から審査機関の目安、国民年金なので約3か月位かかりますと説明があり 　期限がきても年金機構から連絡が無い場合の問い合わせ先を教えて貰って終了です。 後は支給か不支給か審査の結果を待つだけですが 最低でも半年～10ヶ月位はみておいた方が良いです。 過去に1年以上待たされたケースもありました。 後、年金機構によっては質問者様や親御さんが問い合わせても個人情報がと言って 取り合ってくれない所が多いのでその場合は病院から問い合わせ出来ないか相談して下さい。 問題なのが国が定めた基準はありますが 不支給になった場合何故不支給になったかの説明が全くないうえ (問い合わせても絶対に教えてくれません。 社会労務士が間に入っているのでその人が物凄くベテランで 年金機構にコネがあれば内緒で教えてくれる場合は運がよければ教えてくれるらしいですが真相は不明) 申請する都道府県によって国が定めた基準が変わってくるという事です。 同じ病状でもA県では支給されてB県では支給されない 又、同じ都道府県でも認定医のさじ加減で同じような病状でも支給されたり不支給だったりします。 特別・Ａ・Ｂ・Ｃといった具合に病院を振り分け毎月ランダムでローテーションして 特別は絶対に支給。 今月はAの病院は支給・Bの病院は不支給・Cの病院は翌月に持ち越しとかで決定していたりします。 障害年金の予算は国ではなく申請した自治体から予算が出るので 申請のタイミングによっては予算不足で不支給というのもあります。 もっと酷いのは申請書類をくじ引きのように引いて支給・不支給を決定。 この病院は気に入らない、ここは喧嘩売るとヤバいといった認定医の感情で 支給・不支給が決定する場合も多数あります。 上記にも記載しましたが申請する自治体の懐事情によっては5年の遡及請求をすると 問答無用で不支給になる所もあるそうです。 この辺りは厚生省が調査に乗り出すと言ったきりどうなってるのかわからない状態です。 社会労務士に頼むというのもありなのですが 障害年金のど素人がいかにも知ってますな感じで看板をだしてますので 頼む場合は絶対に無料相談に行ってみてご自身で判断して下さい。 本当にピンキリなのでハズレを引くと大変ですので 障害年金一筋20年とか証拠を言葉だけでなくきちんと見せてくれる人を選んで下さい。 依頼料は成功報酬が殆どですが凄く高いので良く考えて下さい。 以下、参考にして下さい。 https://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/tetsuduki … http://www.nenkin.go.jp/pamphlet/kyufu.files/000 …
>マイナンバーとはなんでしょうか？ まぁこの解説を一通り読んでみましょ http://www.cas.go.jp/jp/seisaku/bangoseido/gaiyo …
７０才までは　対象事業所で働いていれば強制加入です。 ２５年は受給資格を満たしているという意味で　加入しなくてもよいという意味ではありません。 厚生年金基金は　それを通して厚生年金に加入しているから　別途厚生年金の掛け金を払わなくてもいという意味です
厚生年金の支払いは　前２カ月分を偶数月に支払います。質問の場合１０月１５日支給は　８，９月分です。 そして、月の途中で死亡しても満額受給できます。 ということで、１２月１５日に　１０月分が支払われます。
>追納は５年以内に変更になったなどの記載がありますが これは後納の話ですね。 後納は、未納保険料（免除も猶予制度も申請せずに単に払わず時効になった分）について過去5年分を遡って納付できる制度です。 免除や猶予制度を申請していた場合は追納できる期間は10年と決まっています。
全国一律の決まりがあるわけではないので、健康保険組合が決めることです。 勤務先の会社が決めるのではありません。
勘違いのばかりの質問です。 まず、厚生労働省の関係、つまりは年金関連は当面、マイナンバーの利用ができません、 だから、あなたのいう透明化というようなこときまっていないですが、ありません。 また、障害年金は、障害に応じ、有期年数が決められていて、都度診断書で該当するの確認してゆきます。 単に働き始めたから打ちきりといったことではありません、 病状による審査がされるわけです。 つまり、診断書による審査で、級が下がることも、あがることもありうるわけです。
・入社時の1ヶ月当たりの給与で、健康保険・厚生年金の保険料が決まります 　（＞よく4〜6月までの収入で保険料をランクで決めるとありますが・・貴方の場合は、来年の話になります：在籍していた場合） ・保険料の徴収は、加入した月の翌月の給与から引かれます 　（12/1加入なら、翌年1月の給与支払時から引かれます：12月分の保険料を1月に徴収する）
＞誕生月からしばらく経ってからでも、申請はできるのでしょうか？ できますよ。下記を読んで役所か年金事務所で 手続きしてください。 http://www.nenkin.go.jp/service/sonota/sonota/20 … 国民年金保険料 学生納付特例 の申請について http://www.nenkin.go.jp/service/sonota/sonota/20 … ● 申請できる期間 ・過去期間は申請書が受理された⽉から 　2年1カ⽉前（すでに保険料が納付済の⽉を除く） 　まで、将来期間は年度末まで申請できます。 ・ただし、１枚の申請書で申請できるのは、 　４⽉から次の年の３⽉までの12カ月間となりますので、 　必要に応じて複数の申請書を提出してください。 （１年度＝４⽉〜翌年３⽉） 例：平成27年5月に、平成25年4月から 平成28年３⽉までの期間を申請する場合、 ①平成25年度分（平成25年4⽉〜26年3月） ②平成26年度分（平成26年4⽉〜27年3月） ③平成27年度分（平成27年4⽉〜28年3月） の３枚の申請書が必要となります。 なお、この例の場合は、平成25年3月以前は 時効により申請できません。 ※ 過去期間は2年1カ⽉前まで申請できますが、 申請が遅れると障害年⾦を受け取れないなどの 不利益が⽣じる場合が ありますので、すみやかに申請をしてください。 ● 添付書類 ・年⾦⼿帳（⽒名記載ページ）のコピーと 学⽣証（裏⾯に有効期限、学年、⼊学年⽉⽇ の記載がある場合は裏⾯も含む）のコピー または在学期間がわかる在学証明書（原本） を添付してください。 ・失業等の理由により申請を⾏う場合は、 失業した事実が確認できる書類を添付してください。 所得の目安は118万円ですが、収入換算で195万円です。 条件としては緩いですね。 ●この申請書の提出先は、住所地の市区役所 ・町村役場の国⺠年⾦担当窓⼝、 または年⾦事務所（郵送による提出も可能）です。 直接行って早く手続きした方がよいと思います。 がんばってください！
国民年金は、２年間の納付期限があります、 いくら今払っていても、この期間内に未納があれば、当然督促されます。 以前に免除申請して通らなかった中身が不明ですが、全額免除は無理でも部分免除にはならなかったのでしょうか、 今は、実際に差し押さえもやっています、 免除も含め、支払い方の相談をされることをおすすめします。 また、他の回答に ＞満たしているにもかかわらず、勤務先が加入手続きを取らなかった場合は、『未納』の責任はriiin3さん には全く有りません。 というものがありますが、これは勝手な考えです、２０歳から６０歳の間は強制加入です、厚生年金加入でなければ、国民年金に加入が必要です。 国民年金加入中の未納の責任はご自身にあります、くれぐれもご注意ください。
第3号被保険者の申請書類は、 会社の健康保険組合などを経由して、 ●日本年金機構（年金事務所）に申請されます。 それに必要な書類が雇用契約書（または代わりの書類） ということです。 つまり、組織が別なので書類の流用などが効かない ってことでしょう。 ここは如何ともしがたいです。A^^;) 今後もマイナンバー制度により、少しは改善されると 思いたいですね。
あなたの状況がどう変わるかですね～A^^;) もう少し情報が欲しいですね。 想定すると… 現状では ①年収　160万 　所得で95万 ②社会保険あり 　雇用保険、厚生年金、健康保険 　保険料合計年24万ぐらい？ ③税金（年額） 　所得税1.7万 　住民税4.3万 ①から②③を引くと 手取り130万程度 この想定が合っているでしょうか？ これが来年の保険料の免除などに 影響します。 ＞親に年金は免除できない。 ＞払わなくなると、今まで ＞払ってきたものは全て国に ＞奪われる(消失する)と言われました。 これは誤解です。 下記をご覧ください。 年金保険料の免除や猶予について http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/20 … 簡潔にまとめますと、 ①社会保険を脱ける（会社を辞めるなどして） 　と国民年金の加入となる。 ②収入に応じて、保険料の免除猶予申請が 　できる。 ③免除や猶予ならば、年金受給のための 　加入期間（現状25年）の条件には 　算入される。（掛け捨てにならない） あなたの場合、未だ若いので免除申請は 難しいでしょうが、 『若年者納付猶予制度』 は、利用できると思われます。 先ほどのURLの （2）保険料免除・納付猶予の所得の基準 5.若年者納付猶予制度 （扶養親族等の数+1） ×35万円+22万円 で57万の所得基準があるのですが、 退職をされた場合などの考慮はされる と思われます。 とにかく『未納』とならなければ、 年金受給の期間条件は満たしていきます。 次に健康保険ですが、辞めた場合、 国民健康保険に加入することになると 思われます。 その場合はお住まいの役所でやはり 前年の所得で減免措置を受けることに なると思われます。 以下は東京都新宿区の例です。 https://www.city.shinjuku.lg.jp/hoken/hoken01_00 … こちらも前年所得からすると減免は 難しそうですが、退職して無収入の 場合に減免される地域もあります。 これまである程度収入があるので、 免除、減免が難しい状況ではあります。 現在の仕事を辞めたときに、 雇用保険に入っているでしょうから、 まず離職票を発行してもらい、 ●雇用保険の失業給付を申請される ことをお薦めします。 自己都合退職で明確な理由がないと 3ヶ月間の給付制限を受けますが、 月額の半額以上（月6万以上？）の 失業給付が受給できると思われます。 その間に転居、次の仕事を探すと いうことでどうでしょうか？ 参考 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ …
「今までは全額免除だったようですが」とありますが、 過去に免除申請をしたのでしょうか？申請をしていなければただ未納になっていたということになります。 免除のほかに保険料納付猶予制度があります。 20歳から30歳未満の方で、本人・配偶者の前年所得（1月から6月までに申請される場合は前々年所得）が一定額以下の場合には、ご本人から申請書を提出いただき、申請後に承認されると保険料の納付が猶予されます。これを若年者納付猶予制度といいます。 免除・納付猶予制度、どちらにしても住んでいる市区町村の国民年金窓口で相談することをお勧めします。 参考までに https://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/2 … また、社会保険の手続きですが、親御さんの扶養から外れる手続きと旦那さんの扶養になる手続きが必要になります。それぞれの会社で手続きが必要になるので注意してください。また旦那さんの扶養家族となるとそれ以降の社会保険料をあなた自身が払う必要がなくなります。
年金事務所へ足を運ぶ必要なんかは有りません、 電話一本で、変更手続きの一件書類を送ってきます、 後は必要事項を記入して返送するだけです、 此れで手続きは終了です、後貴方がされる事は何も有りません、 受け取りの郵便局の名称を確実に記入する必要が有ります、何処ででも受け取れる訳では有りません、 最近知人のジー樣も変更されました、数字の並びだけで受け取るよりも現金の方が有難味が違うそうです、此れ理由に成りませんかね？、理由が必要と言うので有れば、 そもそも年金の受け取り方法は受取人の自由です、 対応した窓口担当は未だに役人根性が消えてないのでは？、 但し、今から手続きしても１２月分の支給には間に合いません、２月分からに成らざるを得ません、 以上はジー様の受け売りですので。
NO.2です。お礼ありがとうございます。 私は車椅子ユーザーで障害厚生年金と障害基礎年金を受給しています。 実のところ、私は３分の2要件で申請することができました。 退　職：平成２２年３月３１日 入　社：平成２２年４月１日 退　職：平成２２年６月３０日 入　社：平成２２年１２月１日 初診日：平成２３年7月１０日 退　社：平成２４年３月３１日 認定日：平成２５年３月８日 新卒で入社した会社をリストラで辞めることになり、次に入った会社は所謂ブラック企業でわずか３ヶ月で離職する結果になったのですが、在籍中給与明細から年金保険料が控除されていたにも関わらず実際は未加入でした。 そのことで会社と揉めていた間、私も腹が立っていたので納付せずにいました。 私の場合、初診日の前々月は平成２３年５月なので、平成２２年６月以降に未納があると要件から外れてしまう訳ですが、ちょうどその月はブラック会社に在籍中だったので未納と判定されてしまいました。 しかし３分の2要件は満たしていたので申請を受理してもらえました。 長々とすみませんでした。
＞サラリーマンの社保料、健康保険料（本人負担分）は、所得控除… わが国の憲法は、すべての国民は法の下に平等であることを宣言しています。 職業によって税金の算定方法が異なることはないのです。 ＞その分を見越して、一律に給与所得者控除の中に… 含まれてなどいません。
>なぜ駄目になった原因 収入や家族環境などが影響しますので、書かれている内容だけでは何とも。 ただ、 >納付猶予申請書の審査の結果 とあるので、若年者納付猶予制度を申請されていたのなら、30歳未満までが対象となります。 30歳以上になると納付猶予制度ではなく免除として審査になりますが、もしご実家にお住まいとかなら納付猶予制度は本人と配偶者の所得で審査しますが、免除は本人・配偶者・世帯主の所得で判断されます。 親御さんの所得がある程度あれば免除申請は通らないことになります。
気になるなら、 特別勧告状に記載の連絡先に 問い合わせて、 送付した旨の話をしましょう。
今は、事前にまとめ払いする仕組みはありますよ。「前納割引制度」と言います。まとめて前払いするほど割引かれる優遇があるそうです。 ただ長くてもせいぜい2年先分までで、40年分という長い期間のものは無いと思います。2年先ですら社会情勢や法律がどうなるかなんて誰にもわかりませんから、当然と言えば当然かもしれませんが。
＞年金の全額が受け取れない場合は、 ＞支払いのご案内は送付しません ここに注目されているとおりです。 在職年金の制限にかかったということだ と思います。 厚生年金に加入されていながら、 受給年齢に達しており、かつ、 ●年金の減額条件にかかったという ことだと思います。 在職中の年金 https://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/roureinen … まだ同僚の方は65歳未満でしょうから、 下記の制限にかかっているということ でしょう。 https://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/roureinen … 年金の月額と給料を合わせて、28万を 超えた場合、年金が減額されます。 そうすると、 『年金の全額が受け取れない場合は、 支払いのご案内は送付しません』 となるわけです。 いかがでしょう？
現在は国民年金加入中とのことですね？ お急ぎなら、住所地を管轄する年金事務所　国民年金課にて、即日交付可能です。ただし親が代理で行かれるなら、委任状が必要です。 なんなら、電話で問い合わせ持ち物確認ください。
資格を勉強しているときに調べましたが、1番様がご回答為されているように、「養子(受給権者となった子)」が「養父母(死亡した被保険者)」との間の養子縁組を解消した場合が該当いたします。
私は車椅子ユーザーで障害厚生年金と障害基礎年金を受給しています。 その他に不動産収入もあります。 私は就労による収入と障害年金は別であるという認識です。 他の収入があったら障害年金は受給できないのであれば、私は申請すら受け付けてもらえなかったはずですよね？ 無職じゃないと障害年金は受給できないのですか？ 等級も同じことだと思います。 私の障害の程度は働きに行く行かないに関わらず、この先ずーっと変わりません。 それは精神障がいでも同じだと思います。 但し初診日が20歳未満であった場合、収入によって減額されたり停止になることがあります。
確定拠出年金でしょうか？ 確定拠出年金には｢企業型｣と｢個人型｣があります。企業型は勤務先が制度を導入している場合に加入できます(加入資格がある場合)。 個人型は、企業型の加入資格が無い方がご自身で金融機関(運営管理機関)を選び加入することになります。また、個人型にも加入資格がありますので下記サイトで診断してみてください。 http://dcnenkin.jp/diagnosis/index.html 確定拠出年金は老後の資産づくり･資産形成のための制度です。毎月の掛金は全額が所得控除となり、節税メリットがあります。運用期間中の運用益は非課税です。原則60歳以降に受け取ることになりますが、受け取る際には一時金受取が年金受取かを選択できます。一時金で受け取る際には退職所得控除の対象となり、年金で受け取る際には公的年金等控除の対象となります。 運用商品も加入者自身が商品ラインナップの中から自由に決めることができます。投資信託や元本確保型商品(定期預金など)が選択肢です。 商品ラインナップや口座管理料は、金融機関(運営管理機関)によって異なりますので、金融機関選びも重要なポイントです。個人型は企業型と異なり、口座管理料が加入者の負担です。下記サイトで金融機関の検索や口座管理料や商品ラインナップの確認ができますのでご活用ください。 http://dcnenkin.jp/#link01 運用商品を選ぶ際も迷うと思いますが、お考え(目標金額やリスク許容度)に合わせた資産配分で分散投資をするのが望ましいと思います。｢○○歳時に○○万円の資産をつくることが目標、その為には毎月○○円の拠出で○○%の運用が必要、その為の資産配分(運用商品)は…｣と、逆算して考えるのが良いと思います。管理･運用の方法も人それぞれですので、ご参考までに。 以上、分かり難いかもしれませんが、お役立ていただければ幸いです。
現在のおふたりの社会保険などの状況は 以下のような感じですか？ ご主人 ①国民年金加入 ②国民健康保険加入 ③仕事　求職中　失業給付受給中？。 ④今年の収入　?? (失業給付除く) 奥さん ⑤国民年金加入 ⑥国民健康保険加入 ⑦仕事　パート ⑧今年の収入　140万？ ご主人の③④はどうでしょう？ まず、ご主人は会社を辞めたからと 言って、④今年の収入があるため、 今年の収入の条件で配偶者特別控除等 税金の軽減措置を受けることが できる可能性はあります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm また雇用保険で失業給付を受給すると 税金はかかりませんが、例えば奥さんの 社会保険の扶養に入る条件にはひっかかる 可能性があります。 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … 以下引用抜粋～ （1）収入要件 年間収入130万円未満（60歳以上･･･ の場合は、年間収入※180万円未満） かつ 同居の場合　収入が扶養者（被保険者） の収入の半分未満（*） ※年間収入とは、過去における収入のこと ではなく、･･･ 被扶養者に該当する時点及び認定された日 以降の年間の見込み収入額のことをいいます。 （給与所得等の収入がある場合、月額108,333円以下。 ●雇用保険等の受給者の場合、 日額3,611円以下であること。） 被扶養者の収入には、雇用保険の失業等給付、 公的年金、健康保険の傷病手当金や出産手当 金も含まれますので、ご注意願います。 ～以上引用 ご主人は会社を辞めているため、 年末調整ができない状況にあります。 そうすると来年早々、退職された会社の 源泉徴収票を使って、確定申告をする 必要があります。 その際、以下の所得控除により、 所得税の還付が受けられ、来年6月からの 住民税の軽減にもなります。 考えられる所得控除は ⑩配偶者特別控除 ⑪社会保険料控除　国保、国民年金 ⑫生命保険料などの控除 年の途中で辞められたため、 源泉徴収されている所得税が かなり還付されると思われます。 ⑩については奥さんの収入⑧に より変動します。 まとめますと、 １．奥さんの社会保険の加入及び 　ご主人の扶養は失業給付を考慮する。 ２．ご主人は確定申告して、税金の 　還付を受ける。 　その時に奥さんの配偶者特別控除は 　奥さんの今年の収入で変わるので 　注意。 といったところです。 まずはご主人の源泉徴収票の確認から ですね。 いかがでしょう？
今年の9月までは同月中に厚生年金被保険者資格の取得と喪失があった場合、厚生年金加入1ヶ月としてカウントするため保険料が引かれ履歴として残っていましたが、10月より同月内で厚生年金の取得喪失があってもその後国民年金の被保険者資格を取得すればその月は国民年金てして扱われることになりました。 もちろん保険料が引かれていたとしても還付されます。 ところで、11月からは本当に厚生年金だったのですか？基礎年金番号は伝えていたのでしょうか？ そこをまずはっきりさせた方がいいと思いますけど。 また、年金の加入記録は個人情報ですので採用時に履歴を提出させるのはやり過ぎな感じがしますね。 普通はあまりないケースだと思います。
> 先日、某金融機関の営業の方が来て、昭和26年12月生まれの男性は > 厚生年金の報酬比例部分を60歳から受給できるので手続きするように > 勧められました。 仕組みを知らない人間の戯言です。 http://www.houya-jimusho.jp/tokubetu.php A1 　銀行の人間が言うように『昭和28年4月1日以前に生まれた男性』は、『60歳以降65歳に達するまでの間』に、『特別支給の老齢厚生年金[定額部分+報酬比例部分』が支給されます。 　https://www.nenkin.go.jp/oshirase/topics/2014/20 … 　 　ただし、年金加入履歴条件は、65歳以降に支給される老齢厚生年金とは異なり、『厚生年金に1年[12か月]以上加入している』と言う条件となっているます。 　 　ご質問者様は60歳時点ではこの条件を満たしていませんが、このご質問をなされている時点では厚生年金に1年間加入しているようですから、条件を満たした後の期間は申請すれば支給されます。 　 　尚、『特別支給の老齢厚生年金』は (1)厚生年金に加入中の方には支給されず、代わりに「在職老齢年金」が支給されます。在職老齢年金は加入状態に応じて減額支給となります。 (2)65歳に達した時点で未請求分に対する求償権が消滅いたします。また、減額による未受給分は支給されません。 A2 　『特別支給の老齢厚生年金』は「定額部分」と「報酬比例部分」に分かれます。 　甲:定額部分は『単位1,626円×料率1.000×申請時点での加入月数』となります。 　　⇒なので、仮に「12か月加入」時点で申請したら1626円×12＝19,512円　 　乙:報酬比例部分は2つの式を比べていずれか高い方となります。 　　(1)現行の基本式 　　＝平均標準報酬額×5.481/1000×申請時点での加入月数 　　(2)従前額補償 　　＝平均標準報酬額×5.761/1000×申請時点での加入月数×0.998 　　＝平均標準報酬額×5.761×0.998÷1000×申請時点での加入月数 　　＝兵器標準報酬額×5.749478/1000×申請時点での加入月数 　　 明らかに(2)の方が高額になるので、126千円×5.749478÷1000×12≒８，６９３円 【注意】 　(1)今回の事例では、平成15年4月以降に厚生年金に加入しているので、不要な箇所を削除した形で式は書いています。 　(2)現在支払われている厚生年金の保険料が11,009円と書かれています。この保険料額は平成27年8月分までの保険料額の表で調べると、標準報酬月額は126千円。これが平均標準報酬月額 両者を合算すると、年額は約２８，２０５円となりますから、月額は約２３５０円になるモノと考えます。 但し、上に書きましたように、在職中は「在職老齢年金」として減額された額で支給される可能性はあります。[この金額では考えにくいけれど] A3 　元を取り戻せるかどうかは、ご質問者様が何歳まで生きるのか?ですね。 　「特別支給の老齢厚生年金」を受給したか否か(受給権があったか否か)に関係なく、６５歳になると「老齢基礎年金」+「６０歳代後半の老齢厚生年金」が支給されます。 　仮に今退職し、６３歳から特別支給の老齢厚生年金を受給開始し、９０歳まで生存した場合 　　・６３歳から65歳到達までの２年間 　　　推定年額２８，２０５円×2＝５６，４１０円 　　・６５歳以降の老齢厚生年金 　　　報酬比例部分２８，２０５円×２５年＝７０５，１２５円[但し、６５歳時点で加入月数などを再計算] このようになるわけです。 では、受給した老齢厚生年金(特別支給を含む)の総額が支払った保険料(仮に１１，００９×１２か月＝１３２，１０８円)に達するのは何歳まで受給した時か? 　支払保険料総額＝特別支給２年分+推定報酬比例部分×６５歳以降の年数 　１３２，１０８＝５６，４１０+２８，２０５×年数 　１３２１０８－５６４１０＝２８，２０５×年数 　７５，６９８÷２８，２０５＝年数　 　　６５歳以降の年数≒２年９か月 　 時間の関係で3番までを粗く回答させていただきました。
> 転職やバイトを繰り返しておりまして老後、 > 厚生年金が受け取れるか不安になりまして 「ねんきん特別便」と、毎年誕生月に届く「ねんきん定期便」は手元に御座いますか? 　##説明の見本として、「ねんきん定期便(はがきバージョン)」を付けておきます## 　　https://www.nenkin.go.jp/service/nenkinkiroku/to … (1)それらに印字されている「厚生年金」の被保険者期間に抜けはありませんか? 　　⇒抜けは無い:おめでとうございます。『消えた年金記録問題』はクリアしております。 　　⇒抜けが有る:残念ながら年金記録が消えていますので、「抜けている期間に厚生年金に加入していたことを証明できそうな書類」「所持しているすべての年金手帳（表紙がオレンヂまたはブルー）」「身分証明書」「年金記録照会申出書」などを持参の上、年金事務所を通じて調査依頼をかけてください。 ［年金記録照会申出書］ 　（用紙）https://www.nenkin.go.jp/service/nenkinkiroku/to … 　（記入例）https://www.nenkin.go.jp/service/nenkinkiroku/to … ［年金手帳］ 　https://www.nenkin.go.jp/service/seidozenpan/yak … (2)直近の「ねんきん定期便」（上記の見本を参考に）に於いて、「1　これまでの年金加入金」の『受給資格期間(a+b+c+d)』に印字されている月数がどうなっていますか? ・３００月以上 　　老齢基礎年金及び老齢厚生年金の受給資格は取得しております。 　　尚、年金記録に抜けがあるのであれば、調査してもらうことで受給額予定が増加すると思われます。 ・３００月未満 　　現時点では受給資格を取得しておりません。今から６０歳(又は６５歳まで)の月数を加算した３００月以上になれば、受給資格を取得できます。 　　また、年金記録に抜けが生じていたのであれば、「印字された月数」+「抜けていた期間月数」+「今から６０歳(６５歳)までの月数」合計が３００月以上になれば、受給資格を取得できます。 > 受給できるか確認したいのですが、問い合わせする場合は > 社会保険庁に赴けば良いでしょうか。 社会保険庁および社会保険事務所は年金記録問題等により解散となり、現在は『日本年金機構』と『年金事務所』になっております。 私が上で書いた回答では良くわからないとか、念を入れて確認したいとお考えであれば、 （1）「ねんきんネット」を利用して、自分で調べてみる。 　　https://www.nenkin.go.jp/n_net/index.html 　　（利用手続きの流れ）http://www.nenkin.go.jp/n_net/n_net/20140331-02. … （2）どこでもいいので、お近くの年金事務所に行き、「ねんきん相談」窓口でいろいろと聞いて、疑問点を解決する。 　［全国の相談・手続窓口］ 　　https://www.nenkin.go.jp/section/soudan/index.html 　［年金相談をされるときのお願い］ 　　https://www.nenkin.go.jp/section/soudan/guidance … ［年金を正しく受け取ってもらうための　おねがい］ 　https://www.nenkin.go.jp/service/nenkinkiroku/to …
ご質問分には余人にはわからない推測（保険料がなぜ高いのか？着服したのか？）や、個人的な問題（借金返済に対して親族が協力してくれなかった）が見受けられますので、保険料がいくらだったら正しいのだろうか？を書きます。 > ①厚生年金保険料はたっぷり引かれていました。 > 給料の半額9万円以上が半年間で、相当困りました。 厚生年金に加入していたということは、通常は「健康保険」「雇用保険」にも加入しているので、給料から控除されていた社会保険料等の額合計が９万円以上というのであれば、すべてが厚生年金保険料ではありません。そこはご理解した上での「年金分として９万円以上」と書かれた物としております。 仮に標準報酬月額が１７万円（月給+勤務先から別途渡される通勤費用の１か月分）だといたしますと、保険料率がアップした現時点に於いても厚生年金保険料は１万５１５４円です。 　https://www.nenkin.go.jp/service/kounen/hokenryo … もっといえば、1996年（平成8年）10月から2003年（平成15年）３月までの厚生年金保険料率は全体で17.35％［労使で折半］だから、１７万円×17.35％×0.5≒１万４７４７円です。 そこで考えられるのは ａ　企業負担分も徴収していた 一部の業種では会社が負担すべき厚生年金保険料も労働者から控除するという違法な行為を行っていますが、それでも約３万円（上記の金額の２倍）にしかなりません。 ｂ　遡及加入していた 　いまでも『週３０時間未満は加入できない』と嘘がまかり通っておりますが、法律上、アルバイトも厚生年金に加入義務が生じます。 　行政に書類を提出する際に「アルバイトの方も加入ですよ。このままでは違法企業なので、免許等は更新できません」などと言われ、あわてて加入したのではないでしょうか？ 　仮に２年前まで遡及して加入させたのであれば、未納となっている本人負担分は１万４７４７円×２４回＝３５万３９２８円です。これを２００１年５月から１０月までの６ヶ月間で追加徴収したとすると、 　本来の額１万４７４７円+３５万３９２８円÷6 　＝１万４７４７円+５万８９８８円 　＝７万３７３５円 > ②年金記録は家にも届いています。 > 素人なので、帳尻が合ってるのか、合わないまでは分かりません。 「ねんきん特別便」「ねんきん定期便」には、各月の標準報酬月額が印字されています。 　↓のサイトを参考にして正しい保険料というものをご自身で確認してみては？ http://www.anshin-rougo.com/shiryou.html#02 　［計算方法］ 　　本人負担分＝標準報酬月額×そのときの保険料率×0.5 　・計算例は上のほうに書きましたが、平成２３年５月の標準報酬月額が１７万円であれば１７万円×17.35％×0.5≒１万４７４７円
＞②昭和６１年４月１日に６５歳以上であったために ＞厚生年金保険の被保険者の資格を喪失した者 厚生年金の被保険者の上限年齢は 平成14年3月までは65歳でした。 平成14年4月以降は70歳に引き上げられました。 それまでに当時の受給条件の加入期間 20年を満たせなかった方に対して、 任意加入制度（第4種被保険者）が 適用されたということだと思います。
①仮に、ボーナスから厚生年金保険料として　いくらか　引かれているのに、定期便の年金記録にないといった場合、まずは、基本的には、年金事務所にて記録照会をして、それでも記録はないといった場合、記録訂正の申し出ができます。 質問者さんが気にしてる、会社が年金機構に振り込んだかどうかは関係ありません。実際に保険料が控除されていることが唯一の条件です。 しかも明細があるということなのですよね？ それで、実際保険料が控除されているということが判明した場合は記録を訂正してくれます、そのうえで、記録にないということは会社は払っていないことになりますので、年金機構が会社から保険料を徴収します。（こういった手続きは従来は総務省第三者委員会が行っていたものです、今は年金事務所がやっています） たまに、会社の届け忘れや悪質な会社の場合控除しておいて、払わないといったことをしていた会社もあります。 ②ただ、質問では具体的なことが不明です。いつの給料ですか？また、明細ではどのような名目でいくらひかれてるのでしょうか？ また、＞年金事務所に行き、その時の賞与の明細とともに申請してもだめで、 なぜ、だめだったのかこうした手続きをしたのかなど経過がまったくわかりません。 きちんとした経過がわからないと、なんともいいようがないです、 年金事務所に明細もあってならば、だめだったという意味がわからなです。ひかれていたのは厚生年金保険料なのでしょうか？ ③蛇足ながら、質問回答の方の中に給与がおかしいとしたものがありましたが、標準報酬のしくみをご存知でしょうか。 ご存じなくて、いつの月はもっと高かったはずだという勘違いはよくあります、意味がわかっておられないためと感じます。
年金は 基本的に ①老齢基礎年金 ②老齢厚生年金 の２つに分かれています。 お母様は2016年で60歳ですから、 1956年(昭和31年）生まれ ということですね。 下記によると、 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/roureinenk … 老齢厚生年金の報酬比例部分が支給される ということです。 ①が65歳から受給され、満額となる というわけですが、お母様は以前の制度で 受給できる最後の世代といったらよいと 思います。 ＞１ ●繰り上げ受給など特別なものでは ありませんので、基本的にそのまま 受給した方がよいです。 書類は早めに提出した方がよいです。 ＞２ 税金以前に在職年金の制約があります。 お勤めはどのぐらいされていたのでしょう？ それにより年金額が決まりますが、仕事を 継続されるとのことなので、給料と年金の 総額で年金受給の制約を受けます。 下記の条件をご確認ください。 https://www.nenkin.go.jp/oshirase/topics/2014/20 … 要は給料と年金の月額が合わせて28万 以下なら、そのまま受給。 28万を超えたら、超えた金額の1/2が 支給される年金から削られます。 金額により条件が変わりますので、 よく説明をみてください。 税金も同様です。 年金の税金は以下のようになっています。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm 給料とは別に公的年金控除というのがあり、 65歳未満なら年70万までの年金なら、 税金はかかりません。 それ以上の場合は給料と合算し、社会保険の 保険料などがないと税金がいくらかかるか 分かりません。 例として、 給料が年間120万 年金が年間80万 とすると。 120万－給与所得控除65万 =③55万（所得） 80万－公的年金控除70万 =④10万（所得） ③＋④=⑤65万（合計所得） 65万から下記を引きます。 各種所得控除 　　　　　所得税　　住民税 ⑥基礎控除　38万　　33万 ⑦扶養控除　 ?万　　 ?万 ⑧寡婦控除　 ?万　　 ?万(どうでしょう?) ⑨社保控除　24万　　24万 ⑩合計　　　62万　　57万 所得税は ⑤65万－⑩62万 =⑪3万（課税所得） 3万×5%=⑫1500円（所得税） 住民税は ⑤65万－⑩57万 =⑪8万（課税所得） 8×10%=⑫8000円（所得割） 加えて均等割5000円 で8000+5000=13000円 となります。 来年からのだいたいの ・給料、年金額などの収入 ・社会保険の加入条件 　会社の社会保険か 　国民健康保険か 　その保険料 など分かれば、年金の減額や 税金などの概要は提示できます。 ＞３ 65歳からは加えて①の老齢基礎年金 が受給できるようになります。 これで年金全額が終身で受給できる ようになります。 一般的な年金の制度の流れですから、 特別なことをする必要はありません。 ポイントとしては、 ●２の在職年金の条件は要チェック ●税金は年金額70万が境目 ●年金の受給はそのまま受給が基本 といったところでしょうか？ いかがでしょう。
下記をみてください。 https://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/roureinen … https://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/roureinen … 要は奥さんの老齢基礎年金がどうなっているか？ 過去、第1号、第3号被保険者などの加入状況が どうなっていたかで決まるということです。
受取れます。 下記にあるように http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/roureinenk … 国民年金(老齢基礎年金)　支給要件 ★保険料納付済期間と保険料免除期間の 合計が25年以上であること。 ●さらに消費税増税とともに、この期間が 10年に短縮される予定となっています。 厚生年金保険(老齢厚生年金)　支給要件 ★老齢基礎年金の支給要件を満たしていること。 厚生年金保険の被保険者期間が1ヶ月以上あること。 （ただし、65歳未満の方に支給する老齢厚生年金 については、1年以上の被保険者期間が必要です） つまり1ヶ月でも厚生年金に加入していれば 厚生年金は受給できるのです。 いかがでしょうか？
教師ということは、国家公務員または私学共済ですが、共済記録はすべてが、年金機構に情報提供されているわけでじゃありません。 いま、定期便で気がついたということですが、とくべつ便の時に気がつかれてるはずですが。 記録の確認は直接共済組合かあるいは年金事務所つうじて確認してもらうのかどちらかです。 中には こういう期間、一時金で清算 されている場合もあります、共済に確認が早いでしょうね。 ついでに、加入期間通知書をもらっておくと、手続きの時に簡単です。
既に、公的機関に相談しに行かれているかもしれませんが、国民年金第3号被保険者は「扶養の事実（その時点で『将来に向けて』年収130万円未満）」+「婚姻の事実」があれば、遡及認定となります。 　［厚生労働省ｈｐより］ 　http://www.mhlw.go.jp/topics/bukyoku/nenkin/nenk … 　[日本年金機構ｈｐより] 　https://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/kanyu/2 … 　http://www.nenkin.go.jp/service/seidozenpan/shur …
＞4ヶ月経ちますが、手続きなど ＞まだ大丈夫なのでしょうか。 全然大丈夫です。 ＞30万の請求が一気に来るなど聞いて デマです。 下記にあるように http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/hokenryo … 国民年金第1号被保険者････ の1か月当たりの保険料は 15,590円です（平成27年度） 4ヶ月分なら、62,360円です。 ●経済的に難しいということであれば、 下記のURLにあるように、納付猶予制度 があります。 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/20 … 一部抜粋 イ)保険料納付猶予制度とは 20歳から30歳未満の方で、本人・配偶者の 前年所得（1月から6月までに申請される 場合は前々年所得）が一定額以下の場合には、 ご本人から申請書を提出いただき、申請後に 承認されると保険料の納付が猶予されます。 これを若年者納付猶予制度といいます。 　　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 若いうちは『免除』はできず、『猶予』 となります。 要は出世払いしてね。ということです。 下記をよくお読みになり、 https://www.nenkin.go.jp/pamphlet/seido-shikumi. … おすまいの役所へ行って申請書を提出して ください。 収入からするとまず問題なく承認されます。 これにより、年金の保険料は未納では なくなるため、加入期間に算入されます。 万が一のことがあった場合に障害年金など 受給できるようにもなりますので、 怖がらずに早急に手続きしてください。
「障害基礎年金の１・２級を受けられるとき（これと併せて障害厚生年金の１・２級を受けられるときを含みます）で、かつ、国民年金第１号被保険者（自ら国民年金保険料を納めるべき人）のとき」には、法定免除といって、国民年金保険料の全額を納める必要がありません。 しかし、この免除を受けている期間については、将来の老齢基礎年金を計算するときに、２分の１相当でしか計算されなくなるので、そのままにしておくと、その分だけ老齢基礎年金の額が減ってしまいます。 障害基礎年金は原則として有期認定ですから、障害の程度いかんで、いつでも級下げや支給停止になり得るという性質を持っています。 また、１人１年金という原則があるため、６５歳以降の特例的な組み合わせ（障害基礎年金＋老齢厚生年金という組み合わせ）を除いて、原則的に複数の年金を同時に受けることができません。 特に、障害基礎年金しか受けられない人は、６５歳以降は老齢基礎年金との二者択一になりますから、老後の経済的安定を図るためには、何よりも老齢基礎年金の額を満額に近づけるようにしてゆくことが大事です。 そのためには、過去１０年分までの「免除済の国民年金保険料」をあとから納める「追納」という制度を利用するほか、「法定免除の対象でありながらも、手続きによって通常どおり国民年金保険料を納めてゆく」という方法のどちらかを採ることになります。 後者の方法を採る場合は、「国民年金保険料免除期間納付申出書」というものを市区町村の窓口を通して日本年金機構に提出し、許可を得て、いままでどおり国民年金保険料を納めて下さい。 ◯　国民年金保険料免除期間納付申出書（ＰＤＦ）【全国共通】 http://www.city.maebashi.gunma.jp/kurashi/8/19/2 … 国民年金第２号被保険者（厚生年金保険の被保険者）や国民年金第３号被保険者（第２号の人に扶養されている配偶者）の人は、そもそも法定免除の対象とはなりません。 したがって、第２号や第３号の人のときは、障害年金を受けても、上記のような工夫は不要です。
愛の手帳というのは、知的障害児・者の障害の程度をあらわす障害者手帳です。 全国的には療育手帳といいます。 ですが、法律で統一されたしくみではありません。 そのため、障害の重さの分け方も呼び方も、はては認定基準も、都道府県でバラバラです。 愛の手帳という呼び方は、東京都だけです。 重いほうから順に、１度から４度まであり、それぞれ最重度・重度・中度・軽度をあらわします。 しかし、国の療育手帳制度そのものは、重度とそれ以外しか決めていません。早い話、最重度やら軽度やらという級は、都道府県ごとに勝手に決められています。 ちなみに、おとなり埼玉県では、みどりの手帳と呼びます。 重いほうから順に、マルＡ・Ａ・Ｂ・Ｃと呼びます。 ４つに分かれている点は東京都と同じですが、だからといって、東京都の２度と埼玉県の重度とが同じ障害の重さになる、というわけではないのです。 ということで、実は、療育手帳を持っていることやその手帳の等級は、障害年金とは連動しません。 障害年金を受けようとするときは、障害年金独自の基準に基づいて審査を受けなければいけません。 そもそも根拠になる法律が全く別々なのですから、当然と言えば当然のことです。 なお、２０歳前に特別児童扶養手当の対象である重度心身障害児の場合は、直近の手当用診断書をそのまま用いて障害年金の請求ができるようになっています（このしくみはほとんど知られていないと思います）。 ２０歳になったとき、何もしないでも障害年金がもらえる、ということはありません。 診断書を出したりするなど、所定の手続きをしなければもらえません。 また、障害年金をもらえる権利（基本権［きほんけん］）は、いったんもらったら死ぬまでなくなりません。 けれども、もう１つ、障害年金を実際に払ってもらえる権利（支分権［しぶんけん］）というものがあり、たとえば、「１年間の所得がたくさんある場合、２０歳前から障害を持っている人の障害基礎年金の半分か全部がある一定期間だけ止まる」ということがあります。支分権が停止されるためです。 基本権は死ぬまでなくなりませんが、支分権は停止されることもあるわけです。障害年金以外のほかの年金を選んだ場合も、支分権は止まります。 要は、手帳をもっているからといって障害年金も受けられる、とは限りません。 障害年金のほうで必要とされる手続きができなかったり、あるいは、障害年金の基準を満たさなかったら、知的障害に限らず、どんな障害であっても、障害者手帳を持っていても障害年金は受けられません。 ですから、はっきり言って、障害者手帳とは関係がないのです。ごっちゃにしてはいけません。
>平成19年4月1日前に遺族厚生年金を 受給されることになった場合は No.2の方の言われている旧法で まちがいですね。 上記は、新法　遺族給付の65才以降の給付の方法が平成19年4月1日をさかいに、変わっただけです。 旧法ではありません。 旧法とは大正15年4月1日以前生まれの人に適用される旧法　年金制度のことをいいます。 新法とは大正15年4月２日以降生まれの方に適用される年金制度（６１/４/１～施行）を指します。 選択とはいくつかの年金受給資格持ってる方がどのように年金受給するのか、組み合わせで受けられるばあいを併給と呼びます。 こちらは、おわかりにくいでしょうが、 ①新法で遺族厚生年金受給の場合のかたが自分の旧法の組み合わせの場合の選択方法と、 ②新法厚生年金受給で自分も新法で受けてる場合 ③旧法遺族と自分も旧法 という場合により、 受給や選択方法は変わってきます。 簡単にいえば、新法どうしの現在の受給方法よりは、 旧法がからむと有利になってることが多いです。 ですから、新法、旧法を理解してないで、質問では何をうけてるのかもわからないと回答はむずかしいです。 新法どうしだとのきめつけもできません。
年収によって段階が有ります。 毎月が大まかな天引きで、年末に調整されます。 ＊年末調整 厚生年金掛け金が２５年以上で最大の年金がもらえます。 多く払う人は多く、少なければ少ない年金になります。
通常納付で、2年以内の分を納めることができます。 後納はこの納付期限が切れた古いものをおさめることをいいます。 今は5年以内の分が申し込みにより納められます。 ただし、加算金といって、利息みたいなものがつき、少したかいものを納めなければなりません。 また、あなたのような場合、ご質問にあるような方法をとることはある意味リスクがありますので、おすすめはできません。 万一の時に障害年金というものがありますが、これには納付要件という条件がありまして、未納が多いと申請すら出来ない場合があります。 海外におられて、折角、任意加入していて、支払いはできるのに、わざわざ、未納にすることはよくありません。 手続きがめんどうであっても、きちんとされたほうがよいでしょう。
社会保険労務士の資格を持つ者です［一般企業で働いております］。 回答としては４番さまが正解と思われます。 「ねんきん定期便」は、その人の誕生月に毎年届きますが、年齢によって記載している内容が異なります。 　https://www.nenkin.go.jp/service/nenkinkiroku/to … 　https://www.nenkin.go.jp/service/nenkinkiroku/to … 平成２７年度の老齢基礎年金の満額（480月納付済み）は780,１00円なので、20歳以降の厚生年金被保険者月数が321月の方は 　　７８０，１００×３２１月÷４８０月≒521,691円 　　https://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/roureinen … そして、厚生年金被保険者月数が３２１月と言う事は『２６年と９か月』なので、仮にご質問者様が大卒でしたら５０歳未満ではないでしょうか？。 この仮定が正しければ、記載されている年金額は３２１月の納付実績に基づく数値（今後一切保険料を納めなかった場合の金額）であり、「このまま納め続けた場合の年金額」では有りません。 > 加入により年金額は増えるとはいえ321ヶ月加入していてもこんなに少ないのでしょうか。 どれほどのものを期待しているのかは存じませんが、年10%の運用をできる方は別にして、これまで支払った厚生年金保険料（自己負担）を自己運用して個人年金を作るよりは給付額は多いと思いますよ。
No.1です。 少し抜けてましたので追加をさせて下さい。 １９９４年から１９９７年の受診を本当にしていなければ構いませんが 万一受診履歴等が何処からともなくでてきて初診日が分からない場合 受診状況等証明書が添付できない申立書という書類があるので これを一緒に提出して下さい。 添付書類は可能な限り初診日がわかる又は推測できるものを添付して下さい。 紹介状・診察券や薬局等の領収書等。 全く無い・見つからない場合は無しで提出して下さい。 但し、申請する都道府県の認定医によっては 受診状況等証明書が添付できない申立書がついているだけで不支給にする場合もあるので 覚えておいて下さい。 以上、参考になれば幸いです。
保険料を純粋に年金の財源に充ててくれたら良いのですが、他のことにも使っちゃうのが問題かなと思います。 なので個人的には年金制度を廃止するに1票です。
現状で計算してみますね。 国民年金の今年度の保険料は 15,590円（平成27年度）です。 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/hokenryo … 40年満額で 780,100円 です。 厚生年金の同等の保険料は 今年10月からの最新の料額表より、 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/hokenryo- … 標準報酬月額でぴったりのものは ありませんが、 10等級17万円の15,153円 としましょう。 この月額と現状の料率が維持されるとして 老齢基礎年金は上記と同額で 780,100円 これに老齢厚生年金部分をプラスします。 標準報酬月額17万×5.481/1000 ×480ヶ月 で求まります。 17万×5.481/1000×480 = 447,249円 合計 780,100+447,249 = 1,227,349 となりました。 国民年金の約1.57倍 となりました。 厚生年金は得と言えば得です。 配偶者を第3号被保険者とすれば、 保険料を払わずに配偶者の老齢基礎年金 が受給できます。 事業主との折半があるから、得と言えない というのは分からなくもないです。A^^;) その分給料でもらう方がよいと言う人も いるかもしれませんが、実は万が一の時 障害厚生年金 遺族厚生年金 が受給できます。 国民年金では、 子がいないと遺族基礎年金は受給できない んですよ。 また、障害基礎年金は障害厚生年金より 受給条件が厳しいです。 厚生年金は『保険』といった意味合いでの お得さはあります。 いかがでしょう？
下記の資料に見通しがあります。 http://www.mhlw.go.jp/topics/bukyoku/nenkin/nenk … 将来は現在の受給者の1/3ぐらいになる との見解です。 それでも保険料の1.7倍はもらえるだろう としています。 私（50代）はどうか実際に計算してみました。厚生年金ですが、 現在のまま60歳まで保険料を 払っていくとすると保険料の総額は 1851万となります。 この保険料で年金額は222万。 65～90歳まで受給したとすると、 総受給額5554万となります。 割合で300％、3倍戻ってくるとなりました。 日本人の平均寿命からみても 男80歳　222万×15年=3332万で180% 女86歳　222万×21年=4665万で252% となります。 資料の条件では夫婦であれば、 私の年金を遺族年金として妻が受け継ぐ ことを前提としているので、資料データ に近い値となりました。 因みに 支払った年金保険料の平均月額は43759円 支払の総月数438ヶ月 内訳は 老齢基礎年金　71万 老齢厚生年金 151万 です。 問題は現在40代前の人たちの見通し ですね。 保険料の負担が倍以上上がっていくが、年金 受給もそれに比例し、2倍以上の受給が継続 できるとしている点です。 ここに悲観的な要素を加味した所で何の 意味もないことは確かではあります。 一番の問題は国民年金保険料の未納者が 増加していることでしょうね。 真面目に払っている人がバカをみる制度に なってしまってはいけないということです。 今時こんなに手厚い保障のある保険は どこにもありません。 保険料がずっと免除されても満額の 1/2受給できてしまう制度なんですよ。 それを知らずに、年金なんてあてに ならないと、未納を決め込む人が いることは、嘆かわしいことです。
ここを見てください。 http://tt110.net/10knenkin/I-kakyu-nenkin.htm
障害年金は基本的に所得制限はありません。 ２つのケースだけは例外的に所得制限が発生します。 •２０歳未満での障害 •特別障害給付金の対象者 http://hoken-kyokasho.com/shiyougainenkin-shiyot …
> ２０歳から厚生年金を２０年間支払い、その後２０年国民年金を > 支払っていた場合、６５歳から受け取れる老齢年金は、 > 老齢基礎年金＋老齢厚生年金になるのでしょうか？ ご賢察の通りです。 > 仮に40年間、厚生年金を払っていた人と比べると、 > 金額が大分下がるのでしょうか？ 下がるのは確実ですが、金額については計算不能です。 1　老齢基礎年金 　次の方々は何れも「国民年金の保険料を４０年間納めた」人となるので、受給できる老齢基礎年金は同額です。 　Ａ　厚生年金に４０年間加入した人 　Ｂ　厚生年金２０年（２０歳以降）加入後に国民年金第１号被保険者として２０年間保険料納付した人 　Ｃ　国民年金第１号被保険者として保険料を４０年間納めた人 　Ｄ　国民年金第３号被保険者であった期間が４０年の人 2　老齢厚生年金 　厚生年金の年金額計算には「標準報酬月額」と「標準賞与額」を使います。 　　⇒やや荒っぽい説明をするならば、厚生年金の被保険者であった期間中に収めた保険料とでも思ってください。 　そのため、ご質問内容である『年金額が大きく違っているのか』に対しては、厚生年金に加入していた期間だけではなく、納めていた保険料の内容も影響するのです。更に、「標準報酬月額」や「標準賞与額」は物価変動を加味して金額を再評価しますから、２０年前の保険料と４０年前の保険料とでは単純に比較できません。
> 妻が私の扶養で社会保険に入っているのですが この一文は何を説明しようとしているのかが解らないので、無視いたします。 　・扶養：所得税法上の「控除対象配偶者」？健康保険の被扶養者？ 　・社会保険：私は「健康保険+厚生年金」だと教わっております。偶に「健康保険」のことを言っている方や、広い意味での社会保険制度を言われている方が見受けられるので。 > 妻と自分が６５歳になると２人分の年金が出るのでしょうか？ 現在の公的年金は、各人の権利として年金支給いたします。 よって、受給権を持つ両名が、其々、受給年齢に達した時に適切に手続きを行えば、両名が６５歳に達した後に家計に入る年金額は２名分となります。 また、年金は『一人一年金』という基本原則が有るので、受給できる年金は次のような組み合わせとなります［平成１９年４月１日以降］。 　・老齢基礎年金+老齢厚生年金 　・遺族基礎年金+遺族厚生年金 　・障害基礎年金+障害厚生年金 　・老齢基礎年金+遺族厚生年金 　　　⇒「老齢基礎年金+老齢厚生年金+遺族厚生年金」と言う組み合わせもあるが、「遺族厚生年金」は「老齢厚生年金」と同額の支給停止がかかるため、結果として、上記のパターンとなる。 　　　⇒平成１９年３月３１日までは遺族に対する年金受給パターンは３つあったが、同年４月１日以降に受給権が生じた方には適用されないので、旧パターンである「老齢厚生年金1/2+遺族厚生年金1/2」を単純に載せているだけのサイトは情報が不親切 　https://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/izokunenk … > それは厚生年金でも国民年金でも、２人分出るものなのでしょうか？ （1）其々が「老齢基礎年金の受給権」を取得していれば、６５歳からは「老齢基礎年金」が支給されます。 （２）老齢厚生年金は「老齢基礎年金の受給権を有している」+「厚生年金の被保険者であった月が１か月以上ある」となっていれば受給権が発生いたします。 　ですから、当人が厚生年金に加入していた（企業で働いていた）事実が有るのであれば、６５歳からは「（６０歳代後半の）老齢厚生年金」が支給されます。（3）尚、先ほど書きましたように受給権は各人の権利なので、両名が６５歳に達したからと言って、特定の者（例えばご質問者様）に対して支給されていた年金額が２倍にはなりません。 （4）他の方が書かれていますように、夫婦の年齢差によっては『「加給年金」を受給していたが、急に年金額が減った』『「振替加算」が付いたので、老齢基礎年金が満額を越えている』と言う事が生じます。 　　http://www.office-onoduka.com/nenkinblog/2007/05 …
ご結婚おめでとうございます。 ＞1.このまま彼の扶養に入るには ＞どうしたらいいか？書類は何が必要か。 年金手帳が必要ですね。 おいくつか分かりませんが、20歳になると 年金手帳が送られてきます。ご実家にある はずですよ。 あと所得証明が必要かもしれません。 役所にいけば昨年の収入証明がもらえます。 昨年働いていましたか？このあたり微妙 でしょうが、特に収入がなければ、 非課税証明書をもらうことになります。 年金の未納については若年者納付猶予制度 を利用（申請）しておくのがよろしいかと 思います。未納のままにしておくと、20歳 からのこれまで年金未加入となってしまい、 もったいないです。 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/20 … 将来年金を受給するには今の所25年の 加入期間が必要です。上記申請をして おけば、保険料を払っていなくても、 加入期間とみなしてもらえます。 例えば20から25歳の間、未納であっても 申請すれば5年間加入期間となるんです。 ＞2.年金未払いは、彼に影響するのか？ 特に影響はありませんが、年金手帳が みつからないとあなたを年金の扶養 （第3号被保険者）にできなくなります。 せっかく保険料を払わなくても国民年金の 加入者として認めてもらえるですから、 年金手帳が見つからないのであれば、 年金事務所へ行って再交付してもらい ついでに若年者納付猶予も申請して しまいましょう。 はれて扶養手続きができたら、新しい 健康保険証がもらえるので、親御さんに 以前の保険証は返しましょう。 それから、この時期にご主人の会社では 年末調整という手続きがあります。 入籍されたことで、奥さんが今年無収入と いうことであれば、ご主人は配偶者控除 という税金の控除を受けることができます。 これはご主人の手続きとなるので、 忘れずに伝えてください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm あまり怖がらず、焦らずA^^;)、 落ち着いてひとつひとつ手続きをして おふたりの幸せな社会生活を確立して いきましょう。 おふたりのお幸せをお祈りします。♡
日本国内に、国籍が有る限り義務です。 始まった時は当時の金額にして、２００円だったそうです。 昭和３０何年だったか？。 それにしても年金機構のずさんさは酷いですね。 No,1さんも答えられています。
今まで数人の精神障害年金の申請のお手伝いをした物です。 当方は仕事はアニメーターですので専門家ではない事を念頭においてください。 もし、間違っていたらお許し下さい。 厚生年金で初めて受診していると思われるので もし、精神障害年金2級が支給された場合、厚生年金で貰えます。 精神障害者年金を請求できるのは初診日から起算して1年6か月です。 又、傷病手当も最長1年6か月ですので精神障害年金を請求できる認定日になれば請求は可能ですが 傷病手当の請求のタイミングによっては支給期間が空く場合もあり 精神障害者年金の金額によっては傷病手当が減額される可能性もあります。 以下は今まで精神障害者年金を請求してきた経験から参考程度に。 ネット上で調べたりすると簡単そうに精神障害者年金はとれるみたいなホームページが沢山ありますが 実際は想像以上に難しいです。 1年6か月で申請して年金を貰える人もいますが 殆どの場合1年6か月では不支給になる可能性が高いです。 精神障害者年金はこの制度を知っていて 適正に診断書と申立書等の書類が書かれていて且つ書類がきちんと揃っていて 認定医が基準に沿って審査をして 審査基準を満たした者のみに支給されます。 審査基準を1mmでも満たしていない場合、認定医が不正受給と判断した場合は支給されません。 なのでお金に困っているからとか病気で苦しいだろうなといった感情は一切入りません。 1度申請すると質問者様が亡くなっても数十年は不正受給防止の為申請書類は保管されます。 異議申し立てはできますがまずひっくり返すのは相当な労力が必要です。 なので、1度不支給になって数年経つと法律が変わっていなければ また診断書・申立書等の書類から再申請する事ができますが 以前の申請書類と比較されるので1度不支給になった場合は ほぼ100%受給は無理と思ったほうがいいかと思います。 症状が物凄く重くなっている場合は例外的に支給される場合はあると聞きます。 問題なのが国が定めた基準はありますが全くの非公開のうえ 不支給になった場合何故不支給になったかの説明が全くないうえ (問い合わせても絶対に教えてくれません。 社会労務士が間に入っていればその人が物凄くベテランで 年金機構にコネがあれば内緒で教えてくれる場合は運がよければ教えてくれるらしいですが真相は不明) 申請する都道府県によって国が定めた基準が変わってくるという事です。 質問者様は厚生年金ですので3級がありますが 2級相当の診断書・申立書でも認定医によっては3級になってしまいます。 同じ病状でもA県では支給されてB県では支給されない 又、同じ都道府県でも認定医のさじ加減で同じ病状でも支給されたり不支給だったりします。 もっと酷いのは申請書類をくじ引きのように引いて支給・不支給を決定。 この病院は気に入らない、ここは喧嘩売るとヤバいといった認定医の感情で 支給・不支給が決定する場合もあります。 5年の遡及請求というのがありますが(質問者様は該当しないはず) 申請する都道府県の懐事情によっては5年の遡及請求をすると 問答無用で不支給になる所もあるそうです。 この辺りは厚生省が調査に乗り出すと言ったきりどうなってるのかわからない状態です。 勘違いしている医師も沢山いますが精神障害者保健福祉手帳2級をもっているから 精神障害者年金2級をとれるかというと全く関係のない機関で審査するので 多少の考慮はあるみたいですが関係ありません。 しかし、その逆はありです。 精神障害者年金2級がもしとれたら100%精神障害者保健福祉手帳2級はとれますので 持っていなければ申請しましょう。 診断書をかいてくれる医師と病歴・就労状況等申立書はきちんと本当の事を書いてください。 大げさに書いたり嘘を書いたりすると不正受給とみなされ不支給になります。 調べてないようで実はしっかり調べる認定医もいますので。 正直言って2級をとれるような書類の書き方はありません。 これは認定医の捉え方によるので同じことを書いても捉え方が違うという事です。 最低限、医師に書いて貰う診断書に"日常生活能力の判定"という項目があります。 ここを全て、"助言や指導をしてもできない若しくは行わない"にして貰わないと相当厳しいです。 https://www.nenkin.go.jp/shinsei/jukyu.files/000 … 後、個人的な意見ですが社会労務士に頼むのは辞めておいた方がいいです。 かなりの確率で医師と診断書で揉めて最悪転院しなければいけない可能性もありますし 運よく取れたとして更新の際に医師がへそまげて診断書を書いてくれない場合もあります。 社会労務士は成功報酬だけが目的なので質問者様の事は何も考えてはいません。 5年の遡及で支給が取れれば成功報酬が高くなるから要はお金がたくさん入るので 一生懸命仕事としてやってくれるだけで更新の場合は殆ど断られます(成功報酬が少ないから) 殆ど想像の域を出ませんがだいたいこんな感じで今まで請求してきました。 後、審査に物凄く時間がかかる場合もあるので半年以上は待ちましょう。 中には1年過ぎても連絡がなかった場合もありました。 一応、1人を除いて精神障害者年金2級を受給しています。 以上、参考になれば幸いです。
支給・不支給にかかわらず、 下記の通知と書類が送付されてきます。 決定通知・支払 ①証書 ②不支給の場合は不支給決定通知書または却下通知書 ③振り込み通知書（支払通知書） http://www1.odn.ne.jp/~acs71700/handbookqa.html
> 私はまだ年金支給年齢になってない45歳です。 本来、年金受給権を担保として融資することは法律違反【厚生年金保険法第41条第1項　など】。 唯一同条によって認められているのが「年金融資事業」ですが、これは他の方も書かれておりますが、年金を受給していない方に対して融資は行いません。 　→仮に、20年後の受給額（1年分）を前渡してたとして、その人が年金受給権を取得しなかったとしてら無担保融資となるからと考えてください。 　なお、融資事業は『独立行政法人　福祉医療機構』が行っており、融資申込窓口は同独立行政法人の代理店として届け出いる金融機関となります。 　http://hp.wam.go.jp/Portals/0/docs/gyoumu/nenkin … ◎参考 厚生年金保険法第41条（受給権の保護及び公課の禁止） 　保険給付を受ける権利は、譲り渡し、担保に供し、又は差し押えることができない。ただし、年金たる保険給付を受ける権利を別に法律で定めるところにより担保に供する場合及び老齢厚生年金を受ける権利を国税滞納処分（その例による処分を含む。）により差し押える場合は、この限りでない。
以下のところが言葉足らずだったので 補足します。 Aの積み立てている金額が取得額 15万に対して評価額は20万ですが、 Ｂの定期の利子がついた評価額20万は 利益確定されてAにスイッチする時に 取得額となり、イコールその時点の 評価額(20万)にもなると考えてください。 つまりBからスイッチ部分は利益率0% ということです。
在職老齢年金の仕組みは複雑です、 ＞「民間⇒民間、公務員⇒民間、公務員⇒公務員」に再就職の場合は休止になるものです。 これは、必ずしも正しくはありませんが、ばらつきのあることは事実です。厚年受給者が共済加入の場合は停止はなしで厚生年金は全額もらえるとなっています。 全部を説明するのは膨大になるため、質問内容だけにとどめます。 一元化に伴い、在職老齢年金についても、ゆくゆくはばらつきをなくし厚生年金受給し、厚生年金勤務の方と同様にどの場合も統一されることになりました。 つまりは、６５才前は　総報酬月額＋基本月額　合わせて２８万超えたら超えた分の半分が停止です。 が、一元化の前とあとをまたいで在職中のかたには、ご存知のように激変緩和措置がもうけられています。（こういった措置自体がまた不公平なんですが） ３つのうちいずれか、負担の一番軽いものになります。 ①基本通り　２８万　計算（合わせて２８万超えたら超えた分の半分が停止） ②総報酬月額＋基本月額の１０％ ③３５万保証
年金は、払った以上もらえます。 正確な数字は、私は分かりませんが、 今の70代、80代などの高齢者は、 払った金額の数倍もらえます。 今、60代の人でも、払い込んだ金額の3倍くらいでしょうかね、、、？ が、貴方のように若い方は、せいぜい、2倍か、それより少ない でしょう。 貴方は、国民年金ですか？ 学生さんなら国民年金ですね。 自営業とかの人は、国民年金になります。 会社員の方は、厚生年金になり半分を会社が負担してくれます。 年金に、加入しておけば、万が一、貴方が事故や病気で 障害者になった時、、働けなくなっても障害年金をもらえます。 もちろん、その障害の程度によって、貰える金額は違ってきますが、、。 私の夫は、普通のサラリーマンです。（でした） 60歳から、年金を貰ってますが、 私は、夫が、高卒で働き出した時からの給料明細から、定年までの 支払った年金総額を出しました。 それを、今、貰ってる年金で計算すると、夫が70歳までもらう年金は 夫自身が払い込んだ金額。 70歳すぎてから貰う年金が、若い方のお世話になるお金です。 ですから最低でも「70歳までは生きていないとね、、」と 笑いあっています。
本人がする手続きは原則ありません。 厚生年金の喪失などの届け出は会社が行います。 ただし、今まで、老齢厚生年金が全額停止であったならば、喪失にともない停止はなくなり、本人が加給年金手続き対象の妻がいる場合、生計維持届け出の手続きが必要です。 また、蛇足ながら、他の回答で繰り下げしたらいいなどというものがありましたが、65才時点でしか、繰り下げ申し出はできません。 本人が通常どおりの支給で届け出しておられたら、そのあとから、繰り下げといった申し出はもうできません。 すでに65過ぎてるとのことなので、お届けはお済みではないでしょうか。 また、繰り下げについて、正しく理解されておらず、誤解されてるような回答があるので、きになりました。
オレンヂ色の手帳は「国民年金」「厚生年金保険」「船員保険」の3つの制度におけるそれぞれの番号を1冊で管理していた時代のモノであり、平成9年に導入された「基礎年金番号」制度には対応しておりません。 　基礎年金番号導入に伴い、既存（オレンヂ色）の手帳を持つ者に対しては、自宅または勤務先に「基礎年金番号通知書」と言うものが送付されており、この通知書を手帳表紙裏等に貼付するように指導がなされておりました。 　　→手帳の本来のページに記入又は印字されている番号は基礎年金番号ではない。 【基礎年金番号】 　http://www1.mhlw.go.jp/topics/kiso/ > 私はオレンジ色の年金手帳を持っています。 > 社会人になって就職をして、１０年後に退職後はずっと自営業をしています。 > 年金手帳を見ると、厚生年金保険の欄にのみ、基礎年金番号が記載してあります。 > （国民年金の欄は空欄です） > これは正しいでしょうか？ 平成9年1月1日以降に退職したのであれば、「基礎年金番号」制度が実施されていますので、オレンヂ色の手帳の『国民年金』欄に番号は記入されませんので、正しいです。 勤め先に「基礎年金番号通知書」が届いており、「厚生年金の資格喪失」「国民年金第1号被保険者としての資格取得」はこの番号で行われています。 厚生年金の欄のみに番号が有るということであれば、通常は、その番号が「基礎年金番号」として使われている筈なので、『年金特別便』『年金定期便』に印字されている基礎年金番号を確認してみてください > また、私の妻の年金手帳ですが、 > 社会人になって就職後、退職をしてまた就職をしたりして、厚生年金と > 国民年金の切りかえを何回かやっています。 > 年金手帳（オレンジ色）を見ると、厚生年金保険の欄と、国民年金の欄に > それぞれ別の基礎年金番号が記載してあります。 > これはなぜ、年金番号が複数あるのでしょうか？ オレンヂ色の手帳に限定いたしますが・・・基礎年金番号制度が導入される前は番号は別々に付与されておりました。 ですので「厚生年金」と「国民年金」から其々番号を付与されているのは正しいことです。 この様な方は、基礎年金番号に統合する際に記録が欠落（例えば厚生年金の加入記録）する可能性がありますので、これまでに届いた『年金特別便』『年金定期便』に印字されている基礎年金番号と加入履歴を確認してみてください。
＞来年以降の奨学金の申請の際問題になるでしょうか？ いいえ。 問題ありません。 ＞「自分は再雇用2年目で確実に年収は低下する可能性が大です。 「修学を継続するため、引き続き奨学金の貸与が必要であると認められること。」をクリアーしますから、大丈夫です。
＞親を扶養家族にするの… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 ＞私が年金暮らしになってから… ということなら、1. 税法しか関係ありませんが、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 納税者が会社員等ならその年の年末調整で、納税者が自営業等や年金生活者なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 ただ、あなたの年金収入が 400万以下で、かつ、年金以外の所得が 20万以下なら、あらかじめ年金支給の際に所得税を源泉徴収してもらうことにより、確定申告をしなくてすむ制度もあります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm ＞どちらが有利でしょうか… あなたの年金額が、所得税が発生するほど高額であり、親が控除対象扶養者としての要件を満たすなら、扶養控除を申告するほうが有利に決まっています。 ＞条件が有れば… 1. 「生計を一」にしていること。 2. 親 (父母は別々に) の「合計所得金額」が 38万以下であること。 3. 他の者の控除対象扶養者、控除対象配偶者または事業専従者になっていないこと。 のすべてを満たすことです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm 1. 番は同居であれば問題なし。 2. 番は、親が年金だけなら早見表で年金額を「所得」に換算して、38万以下かどうか。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm 3. 番は、たとえば父が母を控除対象配偶者として申告していたら、母はあなたの控除対象扶養者にはならないという意味。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞親を扶養家族にするの… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 ＞私が年金暮らしになってから… ということなら、1. 税法しか関係ありませんが、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 納税者が会社員等ならその年の年末調整で、納税者が自営業等や年金生活者なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 ただ、あなたの年金収入が 400万以下で、かつ、年金以外の所得が 20万以下なら、あらかじめ年金支給の際に所得税を源泉徴収してもらうことにより、確定申告をしなくてすむ制度もあります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm ＞どちらが有利でしょうか… あなたの年金額が、所得税が発生するほど高額であり、親が控除対象扶養者としての要件を満たすなら、扶養控除を申告するほうが有利に決まっています。 ＞条件が有れば… 1. 生計を一」にしていること。 2. 親 (父母は別々に) の「合計所得金額」が 38万以下であること。 3. 他の者の控除対象扶養者、控除対象配偶者または事業専従者になっていないこと。 のすべてを満たすことです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm 1. 番は同居であれば問題なし。 2. 番は、親が年金だけなら早見表で年金額を「所得」に換算して、38万以下かどうか。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm 3. 番は、たとえば父が母を控除対象配偶者として申告していたら、母はあなたの控除対象扶養者にはならないという意味。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
No.5です。一部訂正です。 夫生前　　　　　夫　　妻 老齢基礎年金　　○　　○ 老齢厚生年金　　○　　×厚生年金未加入 夫死後　　　　　夫　　妻 老齢基礎年金　　×　　○【訂正】④ 遺族基礎年金　　×　　×子の条件なし 遺族厚生年金　　×　　○ ④訂正は夫の死後、夫の老齢基礎年金を 妻が受給することはできません。 但し、以下の条件によっては 経過的寡婦加算という妻の老齢基礎年金を 補充する加算が受給できます。 説明は下記にありますが、一部抜粋します。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/izokunenki … 抜粋～ 経過的寡婦加算について 次のいずれかに該当する場合に遺族厚生年金に加算されます。 昭和31年4月1日以前生まれの妻に65歳以上で 遺族厚生年金の受給権が発生したとき （厚生年金の被保険者期間が20年以上 （または40歳以降に15年以上）ある場合 に限ります） 中高齢の加算がされていた昭和31年4月1日以前 生まれの遺族厚生年金の受給権者である 昭和31年4月1日以前生まれの妻が65歳に達したとき 経過的寡婦加算の額は、昭和61年4月1日から 60歳に達するまで国民年金に加入した場合の 老齢基礎年金の額と合わせると、中高齢の加算の額と 同額になるよう決められています。 ～抜粋 要は妻が満額の老齢基礎年金をもらっていない場合、 それを補充し、満額にして支給します。
私は、障害者1級です。 私を認定して下さった社労士の方は、ガイドラインが無くなったので さあ、どうするか、、、ということで 「結局、以前のガイドライン」に右ならえ、になるだろう、、 と考えておられるようです。 この認定も、県によってかなり違います。 大甘で直ぐに認定してもらえるのは 大阪。 全国で認定に一番厳しいのは 茨城。 その差は、6倍もの差があるそうです。 それを解消するためのカイドライン見直し、、、なのだそうですが、、。 介護認定も西高東低、、だそうで、 西の大阪、、の方からすれば厳しくなるでしょうが、 東の茨城なんかでは、今まで認定してもらえなかった方が 認定してもらえるようになる、、ということだそうです。
配分変更っていうのは、これから積み立てる割合を変更するってことだよ！ 今までに積み立てた分は変更にならない！それも変更したいならスイッチングもしないとダメ！ ある商品１０万円を別の商品にスイッチングするってことは、その商品を売却してその売却代金で別の商品を購入するってことだよ！
第三者証明のみでよい、と、下記の通知文をお示ししたところですが、これは、第三者証明が受診状況等証明書（初診日証明）の代替となり得る、ということを意味しています。 ただ、逆に、初診日証明が本来の手順では行なえない、ということを示すために、やはり、いままでと同じように「受診状況等証明書が添付できない申立書」も添えるように‥‥と求められるケースがまだまだ少なくないようで、いまの段階では、念のため、この申立書も用意なさってみて下さい。 ◯　２０歳前に初診日がある障害基礎年金については、給付内容が単一であり、請求者が少なくとも２０歳より前に、医療機関で請求傷病での診療を受けていたことが明らかであると確認できればよいことから、初診日を証明する書類が第三者証明のみの場合であっても、第三者証明の内容を総合的に勘案して、請求者申立の初診日を認めることができることとする。 そのほか、参考となる書類はできるだけたくさんあったほうが良いため、身体障害者手帳や精神障害者保健福祉手帳があれば、その写しも添えると良いでしょう。取得時の診断書の写しを福祉事務所などから入手できれば、なおベターです。 診察券にしても当時のレセプト（診療報酬）の写しにしても同様で、参考となる書類になります。 請求する際には、窓口へいきなり提出してしまうのではなく、必ず、すべての書類を自分用にコピーを取って控えておくようになさって下さい。 というのは、障害年金は原則として有期認定であるため、いずれまた診断書の提出が必要になるからです。 義務づけられていますので、その再提出のときに、前回の診断書の内容と比較できることはたいへん役に立ちます。 さて。 てんかんの発作のタイプが「Ａ　意識障害を呈し、状況にそぐわない行為を示す発作」であって、年間６回は発作がある、とのことですから、認定基準を単純に見てゆくかぎり、２級の「十分な治療にかかわらず、てんかん性発作のＡ又はＢが年に２回以上、もしくは、Ｃ又はＤが月に１回以上あり、かつ、日常生活が著しい制限を受けるもの」に相当するかとは思います。 ただ、実際には、社会的活動能力の損失度が非常に重視され、「発作間欠期の精神神経症状や認知障害などの結果、日常生活動作がどの程度損なわれ、そのためにどのような社会的不利益を被っているのか？」という観点から審査が行なわれます。 つまり、発作の重症度（意識障害の有無、生命の危険性や社会生活での危険性の有無など）や頻度だけで認められる性質のものではないため、うつ症状などの精神症状が伴っていないてんかんの場合、認定されないことも少なくありません。「生活能力がそれほど低くはなっていない」とされてしまうからです。 そのあたりは十分に承知しておいたほうがよいでしょう。 ◯　参考（てんかんの認定） http://www.shogai-nenkin.com/tenkan.html ◯　てんかんの認定基準（ＰＤＦ） http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/shougainen … ◯　診断書様式（ＰＤＦ）［てんかん／精神の障害用］ http://www.nenkin.go.jp/shinsei/jukyu.files/0000 … 次に肢体の障害（五指全廃）についてですが、こちらは、既に回答してきたとおりです。可動域うんぬんについてもそうです。 お書きいただいた情報だけでは認定の可否は何とも申しあげられませんが、私見としては、特に不都合になるようなところはないと思います。 ◯　上肢の障害の認定基準（ＰＤＦ） http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/shougainen … ◯　診断書様式（ＰＤＦ）［五指全廃／肢体の障害用］ http://www.nenkin.go.jp/shinsei/jukyu.files/0000 … ◯　国民年金・厚生年金保険 障害認定基準（併合を含む）［すべて］ http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/shougainen … ここまでの回答で、最低限お伝えすべきことはひととおり終わったと思っています。 あとは、認定医（日本年金機構）がどれだけきちんと審査できるかにかかっていますが、こればかりはこちらにはどうすることもできませんから、ある意味、なるようにしかならないと、過大な期待を避けていただいたほうが無難だと思います。 ともあれ、ネットでの文字だけのやり取りでは、どうしても限界が伴います。 正確性などの観点からも、できるだけ直接、年金事務所の窓口などに出向いていただき、そちらで十分な説明を受けるようになさって下さいね。
No.1です。 少し補足しますと、 税金については何も問題はありませんが ＞夫の会社の扶養認定のために区役所で所得証明書をとって提出 といった手続きは、社会保険の扶養認定 の手続きだと思います。 最近の傾向をみてみますと、 収入の条件（収入の範囲）に 引用～ 1.給与収入（通勤交通費の非課税収入及び賞与を含む） 　　　　～略～ 5.利子収入（預貯金・有価証券利子等） 6.投資収入（株式配当金等） 以下略 といったものが入っているのが民間でも みられるようになっています。 ご主人の会社の○○健康保険組合のHPなど で確認されることをお薦めします。 参考 資生堂　健保 http://www.shiseidokenpo.or.jp/member/outline/fa … アイティ健保 http://www.itkenpo.jp/dl_file/pdf/fuyouninteikij … 日立造船 http://www.kenpo.gr.jp/hitachizosen/sinsei/huyou …
mio393 さん、こんにちは。 ご自身が平成27年２月末をもって職場を退職されたのですよね。 ということは、３月からは国民年金第２号被保険者（厚生年金保険の被保険者）ではない、ということ。 つまり、自ら国民年金保険料を納めるべき国民年金第１号被保険者か、あるいは、国民年金第３号被保険者のどちらかになる手続きをしなければなりませんでした。 ３月に、ご主人の会社の健康保険への、被扶養者となる手続きが済んだことと思います。 このとき、ご主人の会社の健康保険が協会けんぽだったのなら、健康保険の被扶養者の手続きと同時に、国民年金第３号被保険者となる手続きも同時に完了していました。 なぜなら、年金事務所が協会けんぽの事務も一緒に代行していて、１度で処理が済むからです。 しかし、ご主人の会社の健康保険が組合健保（健康保険組合）だったときには、健康保険の被扶養者の手続きがその組合健保で済んだら、別途、国民年金第３号被保険者となる手続きを管轄の年金事務所へ回送して、別途に年金事務所で処理してもらわないといけないのです。組合のほうでは国民年金の手続きはできません。 ですから、組合が回送を忘れてしまっていたりしたときや、もともと収入条件などのために国民年金第３号被保険者にはなれなかったとき（このところは要確認だと思います）は、そもそも、３月からは第３号被保険者になっていません。 ご主人が７月に再就職したのちは、おそらく、再び第３号被保険者として認められているはずです。 そうでなければ、そもそも３月から６月までの納付通知書が届くとは考えられないからです。 日本年金機構は、７月の時点で、第３号被保険者加入記録不適合を調べたと思います。 これは、第３号被保険者として認めてもらうための手続きが行なわれたときに、それ以前の記録に漏れやミスなどがなかったかどうかを確認する事務です。 併せて、第２号被保険者だったあなたが２月に退職したあとで第１号か第２号となる手続きがされていたのかどうか、ということも確認したはずです。 ３月以降、あなたが第２号（あなた自身の再就職）でも第３号でもなければ、当然のことですが、結局は第１号になるしかないわけで、日本年金機構は職権で内容をあらためます。 結局、３月から６月までは第１号被保険者でなければなりませんでした。 だからこそ、このような通知や納付書が送られてきたのだと思います。 ちなみに、国民年金保険料の未払いは税金の未払いと同じような取り扱いにする、ということも国税徴収法に準じて決められています。 何らかの漏れやミスがあっても、職権で被保険者種別を変更し、まずは納付を勧奨してきます。さかのぼって第３号被保険者として認めてもらうこともできません（そのようなことを無条件に認めてしまうと、あと出しじゃんけんのような形になり、かえって不公平だからです。）。 要は、ご主人の会社で３月にミス（回送忘れ）があっても、そこを責めることはできないのです。 （ミスなどによる影響を回避するために、わざわざご丁寧に日本年金機構が職権で訂正しているからです。） ご主人の会社の扶養手当うんぬんというのは、健康保険の被扶養者になれるかどうかや国民年金第３号被保険者になれるかどうかとは、まったく別の問題です。 したがって、ここははっきりと切り離して考えて下さい。 年収１３０万円を超えるときには、健康保険の被扶養者にも国民年金第３号被保険者にもなれませんが、この制限も、ご主人の会社の扶養手当うんぬんや、税金の配偶者控除うんぬんとは全く別の問題です。 扶養手当うんぬんとごちゃごちゃにしてしまうと非常にわかりにくくなります。 このご質問では、あくまでも国民年金の種別変更の問題だけを考えて下さい。 （私見ですが、こちらも、ミスがあったからといって、ご主人の会社の扶養手当の規定が国民年金の種別変更と連動するのであれば、さかのぼることはできないと思います。）
回答の中に３号手続きは遡及してはできないなどと誤った回答がありますが、これはまちがいです。 一定の証明などが必要な場合もありますが、遡り手続きはできますので安心してください。 結論として、まずは、年金機構に手続きがどうなっているのか確認してください。そのうえで、実際3号に該当するのであれば、今から３号手続きができます、必要な手続き用紙など機構から送付してもらってください。 ただ、少し気になったのが妻の失業給付ですが、通常8ヶ月ならもらっていないのか、それとも以前の分と合わせてもらっている場合、一定額以上であれば3号にはなれないことがあります。 会社の扶養手当はここでは不明ですので省きます。
＞質問ですが申請の際、自立支援の時に提出した診断書も、一応参考資料として見たりするんでしょうか？ いいえ。 ただし、申請には、年金申請用の診断書の提出が必要です。 参考 http://nenkin-shougai.jp/shin-shorui.html
1番さまのご回答を捕捉させていただきます。 殆どの受給バーンに於いては、所得制限はございません。 　　⇒国家予算規模の財産または年収が有ったとしても、当人のへの年金支給額は減額されない。 但し、『20歳前障害』を受給原因とする「障害基礎年金」のみを受給している場合に限り、所得制限が課せられます。 　　⇒保険料を支払うことなく年金を受給する「福祉年金」に該当するので、収入がある人に「福祉年金」を支給する必要性が無い。生活保護と類似の考え方。 一応、ご質問文から考えられる受給パターンを列挙すると 1　通常の「障害基礎年金」を受給 　⇒所得制限なし。 2　「（通常の）障害基礎年金+障害厚生年金」 　⇒所得制限なし。 3　「（20歳前障害による）障害基礎年金+障害厚生年金」 　⇒所得制限なし 4　20歳前障害による「障害基礎年金」のみ 　⇒唯一、所得制限が課せられる。
障害年金を受給する場合、年金保険料は払わなくてよくなります。 http://www.nenkin-suport.jp/article/14522290.html 老齢厚生年金などは受給年齢になっても働いている場合は 70歳までは保険料を払うことになります。
> 年金受給の保険加入期間があると思うのですが、みんながみんなそれをクリアしているのでしょうか？ 公的年金からの年金支給には「老齢」「障害」「遺族（保険者死亡）」の3つがございます。 そして、公的年金の代表的なものは『国民年金』と『厚生年金保険』の2つ。 それぞれに於いて受給要件と言うものが決まっております。 ［老齢］ 1　老齢基礎年金 　次の期間を合算した月数が300月［25年］以上あれば受給権へとつながる。 　・国民年金保険料を納めた月数 　・厚生年金や（公務員等の）共済年金に加入して居た月数［但し、20歳以上60歳未満の期間に限定］ 　・国民年金第3号被保険者として年金記録に記載されている月数 　・任意加入被保険者として保険料を納めた月数 　・正規の手続きで国民年金保険料の納付免除を受けた月数 　・正規の手続きで国民年金保険料の納付猶予を受けた月数 2　老齢厚生年金 　厚生年金に1か月以上加入しており、且つ、老齢基礎年金の受給権を獲得している事。 ［障害］＊初診日に於いての保険料納付要件に限定して書きます 3　障害基礎年金 　原則条件または特例条件のいずれかに該当すること。 　【原則】初診日のある月の前々月までの公的年金の加入期間の2/3以上の期間について、保険料が納付または免除されていること 　　　⇒20歳（の誕生月）から国民年金1号被保険者であった者が、30歳になった翌月に障害の原因となる病気やケガに対する「初診日」を有する場合、「20歳誕生月」～「30歳誕生月の1月前」の120月の間での納付実績が問われるということです。 　【特例】初診日において65歳未満であり、初診日のある月の前々月までの1年間に保険料の未納がないこと 　　　⇒同様の条件で例示すると、「29歳誕生月」～「30歳誕生月の1か月前」の12か月間に保険料の滞納がゼロであればよい。 4　障害厚生年金 　保険料納付に関する受給権獲得条件は障害基礎年と同じです。 　ただし、厚生年金保険料に滞納［事業主が徴収＆納付を行うので、労働者は滞納しないという考え］というものはないので、問われるのは「国民年金保険料の滞納」が有ったかどうかです。 ［遺族］ 5　遺族基礎年金 　「初診日」を「死亡日」に読み替えれば、障害の所に書いたのと同じです。 6　遺族厚生年金 　死亡した者の身分（年金に対する状態）によって次のように分かれます。　 　　・被保険者 　　　⇒「初診日」を「死亡日」に読み替えれば、障害の所に書いたのと同じです 　　・老齢基礎年金の受給権を有する者 　　　⇒保険料納付要件は問われない 　　・障害厚生年金または傷害共済年金のそれぞれ1級または2級の受給権を有している者 　　　⇒保険料納付要件は問われない > 転職転職で厚生、国民年金に変更したりで支払期間に空白があり、 > 中には、受取年齢になっても支給されないなんて結構いると > 思うのですけど・・・ それはどんな理由が有ろうとも、一般的には正しい手続きを取らなかった人に対するペナルティですよ。 「老齢基礎年金」の保険料納付要件をテストの点数に例えると 　　・100点の人：40年間ずっと納めたから、年金の受給権は獲得 　　・75点の人：30年間ずっと納めたから、年金の受給権は獲得 　　・62点以下の人：落第点だからダメ 貴方は当初から公示されている基準に沿って「落第」と決まった方が、教授（教師）に泣き付いて単位を認めてもらったら、それは公平な行為だと思いますか？ 勿論、生活が苦しい（失業した）とか、学生だから収入が無いだとかという理由で保険料が納められない方は居ります。そういう方に対しては正しい手続きを行うことで救済されます。 また、「手続きミス」「うっかりミス」による滞納は、原則として2年前の分までは納めることができます。自分のミスに5年も10年も気づかないのは「うっかり」でしょうか？？ > 空白分を一括して払えば受け取れると聞いたことがありますけど 先ほど書きましたが、滞納（免除や猶予とは異なる）に対する後追いでの保険料一括払いは、原則は『2年前まで』です。 しかし、それでも年金受給権につながらない長期滞納者を救済するために「平成24年10月1日～平成27年9月30日」間に限って『10年前まで』としていました。 　⇒これを書いている時点では、この特例は無くなったよ！ 　⇒例えが間違っているけれど、法律は『権利の上に寝むる者は保護しない」 https://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/tokureiho …　 > 払っても昨今の受給金額の減額を考えたら割に合わないでしょうし 建前論になりますが、連立を組んだ公明党が選挙で得票しやすいようにするために「100年間大丈夫な年金制度」にしてあります。 どうして大丈夫なのか？それは実質的な賃金価値に応じて年金の支給額をスライドさせるようにしたからです。 これまで発動せずに年金額が据え置かれたのは、自民党が選挙で勝つために法律を弄繰り回して発動を抑えてきたためであり、正しく発動されることで安定度は増します。 但し、年金の資金運用方法が怪しくなりましたがね。
no,4です。 まぁ～結局、国税から支出しているという事は、公平でなければならない。 な、ら、ば、公務員年金の全てと、税からの補填がなければ破綻していた厚生年金の全ては、統合して　一　律　の　支　給　にするのが公平で、そして格差を解消するものなんですけどね。 で、税からの補填は全て無しにして、或いはすでに補填した分は返納を求めて、出来ない処とかは全て統合する。 統合して、税からの補填を合わせて、一律の給付にする。 　結局、、、、　税　か　ら　、　支　出　し　て　い　る　の　に　、　か　か　わ　ら　ず　不　均　衡　な　給　付　額　で　在　る　事　は　、　余　り　に　も　お　か　し　な　事　な　の　で　す　。 ソレが議題として、出ないのは、、、まぁ～公平になると困る人たちが、その　立　場　を閉めているって事ですね。
請求書(納付書）が来ればわかる
離職票の賃金額は関係ありません。 税金も保険料も天引き前の金額が提示されるので その金額から税金や保険料の判断はできません。 保険料が引かれているかどうかは確かめていない ということですよね？ 他に想定されるのは住民税です。 昨年の収入に課税される住民税は、今年6月から 天引きされています。 いつ辞められたのか分かりませんが、辞めた後 少なくとも来年の5月までの住民税の納税が まだ終わっていません。 その納税（徴収される）方法としては、 ①残りを全て、退職した会社が天引きする方法 ②天引きをできなくなるので、普通徴収として 　納税通知書が郵送され、あなた自身が納税 　する方法 の２つとなります。 とにかく給料明細がなければ、納得できる答えは 出ませんし、年の途中で退職されたからには 源泉徴収票をもらって再就職先へ提出するか、 自分で来年早々確定申告をしなければいけません。 それにより所得税を還付してもらえる場合が 多いです。 退職するとお金の管理は大事です。 今からでも遅くないので前職から情報を入手し、 しっかりと手続きをしてください。 健康保険は資格喪失証明書をもって役所へ行き 国民健康保険の手続きをしましょう。 また離職票の事由コードによっては 保険料の軽減が受けられるのでよくご確認ください。 http://members3.jcom.home.ne.jp/mu-isawo_rosha/k … 余談が多くなりましたが いかがでしょうか？
私は体幹・脊柱の機能障害により障害年金を受給している者です。 そもそも働いていると何故審査に通らないと思われるのでしょうか。 精神の方は特にそう思う込んでいらっしゃる方が多いですよね。 年金の受け取り方の一つとして考えてみて下さい。 ・障害認定基準を上回る状態であること ・保険料を一定期間未納していないこと 上記二つの条件を満たしていれば、働いていても障害年金は支給されますよ。 コードはF３１，３ということは気分（感情）障害の区分に属しています。 ということは良くなったり悪くなったりする病気と障害認定基準には書かれておりますので「症状の経過及びそれによる日常生活活動等の状態を十分考慮する」ことになります。 よって就労していた時期を記載しても問題ないし、むしろ就労したことで日常生活に著しい制限が加えられたのであれば、記載しない手はないと存じます。
年金分割は、夫が受け取る年金自体を妻に分けるのではなく、夫の年金の計算根拠となる保険料支払実績を分割する制度です。分割してしまえばその実績は妻のものとなりますので妻はその実績を基に計算された年金を受け取ります。夫が在職老齢年金制度のために支給停止となっていても何の関係もありません。 （もちろん妻と夫が逆のパターンもあり）
＞こんな余計を書くから　自動終了しないのよ 自動終了なんてシステムはありませんよ 「おちょくり」はやめてさっさと締め切りましょう。 質問者さんも収拾がつかなくなっているんでしょう？
他の方の回答と重複いたしますが 1　親と同居している場合、『○○市役所(国民健康保険課)』と印刷された封筒が届きますので、差出人を気にしない親は別にして、それを見たら疑問を感じますから、バレます。 2　親と同居しており、且つ、親が国民健康保険に加入している場合、新たに国民健康保険に加入したご質問者様の分も加算された通知書が世帯主(多分、親だよね)宛に届きますので、バレます。 3　ご質問者様が健康保険に加入していた時に親を『健康保険被扶養者』としていた場合、ご質問者様が健康保険課の資格喪失をした時点で親も『健康保険被扶養者』の資格を喪失し、国民健康保険に強制加入となります。 　ですのでこのケースの場合、同居していなくてもバレてしまいますし、その前に健康保険に対して健康保険被扶養者証を返還しなければならないから、疑問を抱かれます。
> 規約型確定給付企業年金と退職金は両方もらえるものでしょうか。 > どちらかしかもらえないのでしょうか？ 1番様がご回答を為されていますように、企業によって異なります。 例えば、私が勤めいてる会社は厚生年金基金を解散していますが、基金が存在したころは規定により、退職金は「会社6割」「厚生年金基金4割」となっておりました。 解散後は会社が全額支払う形に落ち着きましたが、案としては『退職金の内、会社が「確定拠出型年金」へ支払った掛け金は控除(会社からは支払わない)する』というものもありましたよ。
１について 当然可能です。 ２について どこからそのような話が出たのでしょうか？ そもそも、あなたの会社であなたの扶養として奥様を手続きした時点で、奥様がお持ちの保険証は利用できなくなります。（利用資格が無くなるだけであり、医療機関では受付可能なため、あとでいろいろと面倒な手続きが必要となります） 医療機関によっては、現在手続き中ということで、仮清算を行い、保険証提示で清算をしてもらえます。 会社の手続きの際に、一つ書類を増やして申請を行えば、保険証ンお交付までの仮の保険証が割の証明書類を発行してもらえます。これで健康保険診療を受けることも可能なのです。 そもそも、いろいろと問題（知識不足）があるように思います。 奥様の保険証ではなく、奥様の年金手帳が必要なのではありませんか？ 年金保険と健康保険で混乱していませんか？ 会社として行う手続きと個人で行う手続きを一緒に考えてはいませんか？ 会社で行った手続きすべてが連動するわけではありません。 社会保険の健康保険へ加入すれば、国民健康保険の脱退手続きが必要です。保険証の返納は当然ですし、重複期間があってもいけません。新たな保険加入となり以前の保険の資格を失ったとされる日以降の利用は、認められません。３割負担で治療を受ければ、７割の請求を後日されることとなります。逆に社会保険が認められる可能性がありますので、そちらに請求して７割の支給をしてもらう手続きをしなければならないかもしれませんね。連動しませんし、健康保険団体ごとにお財布が違いますからね。 最後に、事業所としての新規適用の届け出においては、いろいろな添付書類があったと思います。法人であれば登記簿謄本、法人の本店所在地以外などの場合には、事業実態の確認できる書類などいろいろ求められますよ。不足があれば、手続きがその分遅れることとなります。記載の誤り一つであっても、郵送などであれば、訂正のたびに遅くなります。窓口での手続きであれば、間違いがあれば訂正も可能ですし、可能な限りに資料を持参していれば、不足も補えることでしょう。その日のうちにいったりきたりすればその日のうちに手続きも終わることでしょう。 年金機構などのホームページだけを信じて進めると、不足が出る場合もあります。 あくまでも代表的な例に基づく書き方ですからね。それに掲載していない必要な様式があったりもする可能性もありますよ。
放置しなさい
精神障害者保健福祉手帳（障害者手帳）が３級、ということですか？ であれば、障害者手帳の障害認定基準と障害年金の障害認定基準とは全くの別物なので、手帳が３級だからといって障害年金も３級になる・受給できる、とは限りません。 初診日（発症日や発病日ではなく、あくまでも、その疾病のために初めて医師の診察を受けた日です）の時点で厚生年金保険の被保険者であって、かつ、初診日から１年６か月が経過したとき（この日を障害認定日といいます）に障害年金の障害認定基準でいう３級の状態を満たすならば、障害厚生年金３級を受けられる可能性はあります。 障害認定日の時点の障害の状態が問われる、という点に注意して下さい。 ちなみに、障害者手帳のほうは初診日から６か月が経過していれば受けられるので、当然、障害年金との間で障害の状態を見る時期がずれてくる場合があります。 つまり、両者の間で、障害の状態が異なってしまうことが少なくありません。 だからこそ、障害者手帳を持っているからといって障害年金も受けられる、とは限らないのです。 厚生年金保険の被保険者月数（３００月に満たないときは３００月で計算）と、その期間における平均標準報酬額（早い話が、いままでに受けた給与等の平均額と思っていただいてかまいません）によって、障害厚生年金の支給額が決まってゆきますが、障害厚生年金３級には最低保障額（２級の障害基礎年金［国民年金／７８万１００円］の７５％の額）があります。 平成２７年度は５８万５１００円で、少なくともこの額以上が支給されます。 子の加算（障害基礎年金に付く）は、障害基礎年金１・２級も併せて受けられる「障害厚生年金１・２級」でなければ加算されません。 さらに、配偶者加給（障害厚生年金に付く）も、「障害厚生年金１・２級」でなければ加算されません。 したがって、障害厚生年金３級では、配偶者や子のあり・なしは一切無関係です（反映されません）。
皆さん答えになっていませんね。 高齢者雇用促進法で再雇用された方々、給料は何％減りましたか？それで、年金無しで生活できますか？ 皆さまはどうお過ごしか教えて下さい。 A:私も4月で定年再雇用されました。私の場合は約50％減です。役職はなくなりましたが勤務形態、 　業務内容は変わありません。退職金は質問者様より少ないです。ローン完済の持ち家、配偶者なしな　のでなんとか生活できています。
＞130万円年収が超えると、その会社によっては社会保険に入らなければならないと聞いたのですが、これは掛け持ちでもそうなのでしょうか？ 社会保険に加入しなくてはいけないのではなく、親の健康保険の扶養からはずれなくてはいけないということです。 通常、ひとつの会社で、労働時間や日数が正社員のおおむね３/４以上働く場合、社会保険に加入しなくてはいけなくなります。 １３０万円というのは、前に書いたとおり親の健康保険の扶養からはずれてしまう収入の限度額です。 なので、貴方の場合は、社会保険には加入できないので、役所で国民健康保険に加入しなくてはいけなくなります。 ＞103万円は既に超えています。 扶養には税金上の扶養と健康保険の扶養があり別物です。 １０３万円を超えると税金上の扶養にはなれません。 親に言って、税金上の扶養をはずす申告を会社にするよう伝えておくことが必要です。 なお、親は控除を受けられなくなるので、所得税や住民税が増税（１０万円くらい）になります。
なるほど。遺族共済年金は障害の程度が1～2級の遺族には年令要件がないんですね。勉強になります。 厚生年金になる平成27年10月以降に受給権が発生する遺族には厚生年金の条件が適用されますので、障害の程度が1～2級でも子は20歳までしか対象になりません。 参考リンク http://www.chikyosai.or.jp/division/long/b_famil …
＞掛け持ちで社会保険に入れる場所を探しているのですが… 社会保険に加入するためには、労働時間や日数がその会社の正社員のおおむね３/４以上であることが必要です。 なので、もう一つのバイト先で、最低でもその条件をクリアーしないと加入はできないでしょう。 ＞この場合保険に入っている方の会社は2社分の税金を負担することになるのでしょうか？ 税金ですか？ 税金は会社が負担するのではなく、貴方が納める（払う）ものです。 給与を２か所以上からもらっていて、年末調整をされなかった収入（主ではないほう）が２０万円を超える場合は確定申告が必要とされています。 なので、確定申告する必要があります。 社会保険料だとしたら、それは１社分だけです。
年金については他の方が仰る通りです。 国民健康保険についても大体は他の方が仰る通りですが 加入者の収入状況の他にも ・世帯で何名が加入するのか ・何歳の方が加入するのか（４０～６４歳の方であれば介護分が含まれるため） ・離職による国保加入ならば、離職理由は自己都合か会社都合か、会社都合なら失業給付を受けるか受けないか という条件も加わって保険料が算定されます。 地域によっては、資産を持っていればその分保険料が上がるという地域もあります。 なので、国保保険料については「条件によって人それぞれ」という回答となりますね。
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 ここでの扶養の話は2点、 １．税金の扶養（扶養控除） ２．社会保険の扶養条件 でしょうか？ １．まず税金はご両親それぞれの所得が 38万以下が条件です。 ●年金収入では158万以下となります。 （158万－公的年金控除120万=38万以下） という条件になっています。 但し、家賃収入があるとのことなので、 そちらの所得（収入－経費）も合わせて、 38万以下の必要があります。 参考　扶養控除 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 非同居の場合、あなたが仕送りをしている ことなどの証拠を求められることがあります。 銀行振込などの記録を残しておいてください。 ２．社会保険の扶養条件 ○○健康保険組合によって微妙に違う所も あるようですが、 協会けんぽなどは、 下記にある収入要件のとおりです。 ●年間収入130万円未満（60歳以上… の場合は、年間収入※180万円未満） 年間収入とは、過去における収入の ことではなく、被扶養者に該当する時点 及び認定された日以降の年間の見込み 収入額のことをいいます。 （給与所得等の収入がある場合、 月額108,333円以下。） ●別居の場合 収入が扶養者（被保険者）からの 仕送り額未満 ご両親の収入が仕送りより少ないならば、 会社の健康保険に扶養家族として申請する ことができます。 ※この条件はちょっと微妙ですね。 このあたりの規定は健康保険組合により 厳しかったり、ゆるかったりなので、 扶養条件は健保組合などに相談することを お薦めします。 またご両親の年齢（75歳以上）によっては、 後期高齢者医療制度への加入となり、 社会保険の加入はできません。 感覚的にはお母様は年齢条件によっては、 被扶養者として申請可能ではないですか？ ご両親とお話になり、不動産収入があると いうことであれば、確定申告書の控え等で 総収入と所得をご確認ください。
国民年金の支払いは年収とは関係ありません。 前年の収入が1000万だろうと０だろうと支払額は一緒です。 なぜなら国民年金だけを支払って来た人の受給金額は誰でも同じなのですから 収入によって変わるのは厚生年金です。
厚生年金基金には厚生年金の保険料の一部を代行で運用している代行年金と別に掛金を出して運用している加算年金の2つが含まれています。 このうち、脱退時に一時金か他の年金に移せるのは加算年金の部分だけです。代行年金はもとに基金に残ります（かつてはこの部分が企業年金連合会に移されることもありましたが今はありません）。 ②は企業年金連合会に移して管理運用し将来通算企業年金として貰うことになりますが、一度移すと受給年齢になるまでは引き出すことはできません。掛金を出して増やしていくことはできません。 ③、④は再就職先にその年金制度があり、かつ受け入れを認めている場合ですから、制限はあります。 ⑤は再就職先に企業年金の制度が無い場合で、そこに移した後も自分で掛金を出して運用していくということが必要です。そして、脱退も厳しい制限があります。 という事で、①と②を除いた他はどれでも自由に選べるという事にはなりません。まずあなたが選べるのはこのうちどれなのかという事を知ることです。 そして16万程度の資金を年金に移したところで、さらに掛金を出して増やしていくことができなければ、物価も上がりますから将来の資金としてもたいして有効に使える額にはならないでしょう。 そして注意しなければならないのは代行年金が基の基金に残っていることで、これを忘れてはいけません。 厚生年金基金は早晩解散することになるでしょうから、基金からの情報も届くようにしておかないといけません。
下記の銀行をはじめとした金融機関で 相談すればよろしいかと思います。 http://www.npfa.or.jp/401K/operations/ できれば大きな支店などで専門担当員が いる方がよいと思いますが、中身は投資信託なので、 担当員が詳しいとは限りません。 選定にあたってはご自分で知識をつけたうえで 自己判断が必要となります。 加入の申し込み手続きは金融機関を窓口にして行い、 金融機関経由で連合会に申し出ます。 加入等に必要な書類は、各受付金融機関にあります。 いかがでしょう？
金遣いが荒くなるのは、症状が悪化された時だけなのでしょう？ ならば、普段から家計簿をつけて、親御さんから会計を任される信頼を得るのが大事です。 １、今月は金遣いが荒く、普段の月はそうでもない。 ２、「節約」を考えて、買い物で１円でも安いものを買う ３、安くても悪いものでガマンできる などができれば、お出来になると思います。
結論から言うと『もったいない』です。 ５～６年は国民年金未納状態だと思われます。 海外留学などの理由があるのですから、 保険料免除や納付猶予を申請しておくべきです。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 未納だと年金受給の条件の25年以上の加入期間に 算入されませんが、申請しておけば、保険料を 払わなくても加入期間とみなされ、かつ国庫負担に より通常の1/2ですが、年金額が増えていきます。 海外留学していたことによる未納は問題となる わけでなく、正当な理由があるのに手続きを していない分、損をしている状況です。 役所では手続きは難しそうです。役所で相談後、 年金事務所へ行って手続きすることになると 思われます。 是非手続きをされて、将来に備えていただければ と思います。
> 出勤日数が17日以上の月だけで計算するとありますが 出勤日数ではなく、支払基礎日数です。 支払基礎日数には有給休暇も含めます。従って、４月（５月支払）５月（６月支払）も対象になります。 以下を参照。 http://www.naito-office.jp/article/13285021.html 上記ページの「Q 算定基礎届の支払基礎日数に有給休暇の日数は入れますか？」を見て下さい。
年金機構では、いきなり、電話でお知らせするようなやり方はしていません、 年金事務所へいき、確かめましょう、
同じ症状で障害年金が給付されている場合更新が長くなる場合があります。私は、等級がかわりませんが、１から２年に変わりました。確か３年目からだったと思います。それが、３年になったり５年になったりするものだそうです。私も何か変化があるのか年金機構や社会保険労務士に相談しましたが同じ答えでした。 だんだん更新年がながくなることがあるだけだと思います。このことを心配なされなくても良いかと気を楽にしてください。体にも精神的にもよくないですよ。 更新型と終身とがあるようです。更新の場合は年数は一定ではないようで長くなるのが通常のようです。さらに終身に変わることも多くはないようですが。 更新年が長くなったから等級落ちするわけではないようです。私も同じような心配がありましたがこれも確認しましたが、大丈夫ですよ。といわれました。 等級が変わるのはあくまで申請用の診断書の内容だそうです。
１番さまがご説明を為されています通りですね。 今回は「納付済み月数」として年金履歴には記録されます。 その結果【ご質問者様に長期間の保険料滞納が無い限り】 (1)老齢基礎年金の受給権を判断する月数となる。受給権がある場合には、年金額計算を計算する際の月数としてカウントされる。 (2)運悪く病気やケガを負い、障害基礎年金の支給対象となる障害が残った場合に、受給権を判断するための月数にカウントされる。 (3)更に不幸にもご質問者様が死亡し、保険料納付要件以外の条件では遺族基礎年金を受給できる「子」又は「子のある妻」が居た場合、受給権(保険料納付要件)を判断するための月数にカウントされる。 このように多大なメリット[保険という面で]が発生いたします。
>6月までは私の父親の扶養に入っていたのですが。。それでも払わないとダメなんでしょうか？？ 3号被保険者は2号被保険者の「配偶者」しかなれません。 結婚前はお父様の扶養になっていても健康保険は保険料を支払わなくてもいいですが、年金に関しては1号被保険者として保険料を支払う必要があります。
> そもそも、なぜアルバイト先は国民年金手帳のコピーが > 必要なのでしょうか？ > 他のアルバイトでは、提出したことがありません。 はい、そもそもがですね、世間の常識が法律違反だからです。 法律および通達では『正社員と比べ、大凡3/4以上の者は加入させなければならない』と書いてはありますが、文面上、『正社員と比べ、大凡3/4に満たない者は加入できない』とはしていません。序に、週３０時間以上でないと加入できないというのも間違った説明として有名。 『法を正しく解釈して加入させる(手取りは減るけれど、国民健康保険及び国民年金の保険料を考えれば可処分所得は増える)』のと『役所にバレるまでは加入させずに働かせて、手取りを多くしてあげる(可処分所得は減るけれどね)』の、どちらがアルバイトに来ている人を大切にする企業なのかは個人の考え方次第です。
「私の資産の全てを」請求しない、、と 一筆貰っておられるのなら何も心配はないと思いますが、、。 年金分割、、と言っても「結婚期間」の間の年金の半分ですから、 貴方が社会人になって納めてきた年金とは違います。 あくまで「結婚期間」の10年分だけですし、貴方がNOと言えば 元奥さんは、もらえません。
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 ＞父さんが亡くなったら、 ＞私の年金だけで生活できるか不安で。。。 ここは安心されてよいと思います。 結論を申し上げると、お父様がお亡く なりになった場合、遺族共済年金が お母様に支給されるからです。 今より多少減りますが、月4万の 4倍以上はあると想定されます。 お父様が亡くなった後の年金は ①奥さんの老齢基礎年金 ②ご主人の老齢共済年金の3/4 　（これが遺族共済年金にあたります。） ③経過的中高齢寡婦加算(?) となります。 奥様の老齢基礎年金は4万程度との ことですが、それはそのまま継続 されると思われます。 お父様の老齢共済年金部分が いくらあるかが不明ですが、 おそらくですが、お父様の老齢基礎 年金は70万～78万といったところ でしょう。 現状の年金額の年250万から 老齢基礎年金を引いた額、 180万ぐらいが老齢共済年金 となるでしょう。 一概には言えませんが、 前述の老齢共済年金の3/4を受給 することになると思われますので ①お母様の老齢基礎年金4万×12ヶ月 =48万 ②お父様の老齢共済年金の3/4 約135万 で、合計年183万。 さらにお母様のお歳であれば、 経過的中高齢寡婦加算という、 第3号被保険者の制度を補う措置 が適用されると思われます。 （老齢基礎年金の満額との差額分） そうしますと、 ③経過的中高齢寡婦加算は、 約30万円が加算され、 年額183万+30万=213万程度に なると思います。 考慮不足の点もあると思われるので 一度、年金事務所に行かれて、 現在の状況からご相談されても よろしいかと思います。 いかがでしょう？ 参考情報 日本郵政共済組合 http://www.yuseikyosai.or.jp/guide/nenkin/nenkin … http://www.yuseikyosai.or.jp/style/QA_izoku.html 地方職員共済組合 http://www.chikyosai.or.jp/division/long/b_famil …
・２年以内分は支払いの督促は行きます。 つまりは結婚後も督促されるってことです。 差し押さえもやっています。 未納のままが一番いけません。 未納の状態軽く見てる人もいますが、まちがいです。 色んな意味で一番よくありません。 ・払えるなら払うのがいいです・・２０～６０歳は強制支払いの義務があります。自分の年金支払い月が増えます。 ・払いにくい場合、２年１ヶ月前までは免除申請することも可能。審査あり。 なおかつ、失業理由の特例免除申請なら、あなたが３０歳未満なら世帯主に収入があっても、猶予はもらえる可能性はあります。雇用保険受給資格者証などが必要。 ・夫の扶養（3号）になることには、前の記録（未納）などは知られること影響はありません。 ・しかし、上記のとおりですので、後悔しないためにも、悪くても免除するか、支払いするかしてください。
・医師の診断書記載内容はあくまでも、担当医師の医学的な診断により記入されるべきものであり、患者側からの要請により記入内容がかわるものではありません。 ・＞認定日の間違いで病院に訂正していただきました （ちなみに、認定日が初診から１年６ヶ月後である事も知らなかったらしいです）。 これは医師のせいではないのじゃないでしょうか、 診断書お願いされるときにいつの時点のもの（例えば、27/2/10以降3ヶ月いないのもの）をお願いしますといって依頼するのですが、その時どういって依頼されたのでしょうか。 医師は病気を見るのが仕事であり、障害年金診断書は依頼されたから書くということになり、特に認定日が初診から１年６ヶ月後であることをしらなかったからといって責められることではありません。 第一、他の病院が初診の場合など、認定日がいつかなんてわかるはずもありません。 ・また、 ＞診断書ではただ一行のみ「服薬すれば症状は消退」と記載されておりました。 ということですが、障害年金診断書は他にも記載事項はたくさんあり（たとえば、日常生活状況であったり、現在の症状、今までの病歴など）すべてをみて審査していかれます。当然、1行だけでなく、こういった欄も記入されてるはずです。 ・質問者さんは認定日請求したいのか、事後重症請求したいのか、どちらなんですか？ 今入院されたなら、現在が重い状態なのではないでしょうか。 このあたり、わかっておられないための質問と思いました。
日本の年齢構成を見ると、1970年頃は多少は凸凹がありながらも△字のような、年齢の低い人ほど人口が多く高齢になるほど人口が減るというピラミッド構成をしていました。ですから若い人が働いて年金を収めると、集まった年金で定年退職した高齢者には十分な金額の年金を渡すことができました。 ところが2010年の年齢構成を見ると▽字に近づいており、35歳以下では年齢の低い人ほど人口が減っており、35歳以上65歳までは多少の凸凹があるものの最大の人口を抱えています。いまや若い人が収める年金では高齢者が受け取る年金を支えきれなくなり、それまでの年金の蓄えを取り崩しつつ高齢者に年金を払っている状況です。しかも年金の受け取りを65歳にまで引き上げ、その額も僅かずつ減らしているのにも関わらず、です。 この傾向は年が進むにつれてさらに顕著になり、若い人（人口減少）が収める年金はさらに細り、年金がないと生活資金に困る高齢者（人口増大）には渡せる年金はますます減ります。それまで蓄えられた年金は食いつぶしてしまい、そのままでは出所がなくなります。それでは高齢者が生活していく資金が不足し、やっていけなくなります。 これを打開するために、定年退職する年齢をさらに上げ、年金支給を70歳にせざるを得ない時代が来ると思いますし、今でも１千兆円を超えている財政赤字の中で年金を税金から補填しないといけないハメになるかもね。あわせて年金支給額もますます減らされるでしょうね。財政赤字はますます増えて破たんに向かっていますから、消費税率（いずれ20％になるかも）などはもっと上げないとやっていけなくなります。 いまの若い人は、見通しの暗い将来の年金を頼って生きて行かないために、自分の老後のためにこつこつと積立をしていったり、年金の保険に入ることですね。
後納と追納の制度を再度、説明しておきます。 質問者さんは、一部免除が払えなかったままになってる、すなわち、一部免除された支払うべき部分も払えてなかったという意味です。一部免除の有効期限は、通常の納付期限と同じ二年間です、 それ以上経過して払えなくなった期間は免除期間ではなく、未納になりますので、これを払うのは後納といいます。 全額免除、猶予とは異なります、 一部免除の場合、一部納付している状態であれば、納めた残りに当たる部分をあとから納めるのを、追納といいます。 後納はあくまでも、10年以内の未納分支払うことをいいます。 このかたの場合は未納分を払いたいなので、後納です。
①社会保険は退職する日が脱退日となります。 ②社会保険の保険料は月末に加入している 　健康保険組合、協会けんぽなどに払うことに 　なります。 ③研修期間などに社会保険の加入はなしなど 　条件がなければ、入社日に加入となります。 ④社会保険加入ができないとなれば、 　国民健康保険、国民年金に加入することに 　なります。 つまり９月分の保険料はＢ社かあるいは 国保、国民年金を自分で払う、 A社の社会保険加入は９月の途中までだが、 保険料は発生しない。 となります。 Ａ社からは健康保険被保険者資格喪失等証明書や 離職票なども受領することになります。 税金面では源泉徴収票も送られてくるでしょう。 また、A社より前に働いていた会社？などの 源泉徴収票などもあると思われます。 そのあたり、うその上塗りになる可能性も ありますが、 社会保険は国保だったとか、前職の源泉徴収票は なくしてしまったので、来年自分で確定申告する とかなどでお茶を濁すしかないと思われます。 いかがでしょう？
前倒しで25年間に繰り延べされます。 その分上乗せが増えますので、疑問に思わず納税してください。
前回申請が、失業による特例免除であったならば、継続免除はできません、今回分までは、失業による特例免除の申請ができ、希望する場合、申請手続きが必要です。 仮に7月分納付後でも以降のぶんの申請は可能です、 またさかのぼって7月からの申請も可能。 特例免除とは、失業によるための特別な措置で前年収入をゼロとみなすもの。すなわち若年猶予なら通ります。 特例免除の申請には雇用保険受給資格者証などが必要です。
厚生年金は、満１８歳から控除されます。 年収で、１割少々です。 同額を事業主も負担です。 後、所得税と社会保険・雇用保険も控除です。 合計で２割強になります。
同様の質問にはいつも回答するんですが、障害年金は就労自体が支給制限の理由になることはありません。 ですが、お書きになっているように精神疾患での障害年金の等級に該当するには就労が不可能か制限がかかる状態であることが必要ですので、更新時に非該当や等級が下がる可能性はあります。
早く手続きが済むとよいですね。 病歴・就労状況等申立書は 自らの病態を行政に訴えることができる唯一の書類です。 下記サイトに、 作成のポイントがあるので参考にするとよいでしょう。 http://www.syaroyukiya.com/14123233700072
カルテがあるので、基本的な事項は引き継がれます。 早目に更新手続きの話をして、お願いしておくとよいでしょう。
障害年金は、基本的に就業したり厚生年金の被保険者になることそのもので受給制限がかかる事はありません。 （障害共済年金受給者が厚生年金の被保険者になった場合は受給制限となりますが） ですが、精神疾患で障害年金2級であれば活動の範囲がおおむね家内の活動に限られるとされているので、次回更新時に症状が軽減されたと判断され非該当になるか等級が下がる可能性はあり得ます。
あなたの健康状態を睨んで決めたらよいでしょう。 今までも年金を受け取っていたのではないですか？ 後１０年生きるとした例示です。 年金額　×　１０年　と　一時金の金額を比べて 後者が多ければ、一時金でもよいでしょう。
個人型に移換する際に｢加入者｣になるか｢運用指図者｣になるか選ぶことができます。 ｢加入者｣は今後の掛金を拠出する(5,000円~23,000円)、｢運用指図者｣は今後は掛金を拠出せず今までの年金資産の運用のみ行う、となります。 今後の掛金が負担になるようであれば、｢運用指図者｣になるという選択肢もあります。 老後の資産づくり・資産形成としては確定拠出年金以上に優れた制度は無いと思います。確定拠出年金の節税効果(所得控除)は保険会社の個人年金保険よりも大きいです。運用期間中の利益も非課税であり、NISA(少額投資非課税制度)以上の税制優遇です。60歳以降に受け取る際には、年金受取だけではなく一時金受取(一括受取)も選択できます。monmaya8407さんのお考えや計画に合わせて上手に活用いただければと思います。 確定拠出年金内の運用はmonmaya8407さんご自身が行います。具体的には、投資信託や定期預金等の取り扱い商品の中で自由に運用できます。投資信託は勿論リスクがありますが、運用成果によって将来の受け取る金額が大きく変わりますので、目標やリスク許容度に合わせて活用した方が良いとは思います。しかしながら、どうしても投資信託が嫌だったり保守的なお考えであれば、定期預金等の元本確保型商品を活用すれば良いと思います。 デメリットとしては管理費用です。企業型ですと費用は会社が負担していましたが、個人型ではご自身が負担することになります。数百円(月額)の管理費用が年金資産から引かれます。 金融機関(運営管理機関)は銀行･証券会社･保険会社等の中からmonmaya8407さんが選ぶことになります。金融機関によって管理費用も大きく異なりますし、monmaya8407さんが選択できる商品ラインナップも異なります。金融機関を選ぶ際にはその点にご注意ください。複数の金融機関から資料を取り寄せて比較してみるのも良いと思います。（これはご参考までにですが、SBI証券の確定拠出年金は、管理費用が比較的安く、商品ラインナップも悪くないのでオススメです。） 以上、お役立ていただければ幸いです。 ご質問やご相談等がございましたらお気軽にお申し付けください。 弊社は、ライフプランニング(資金計画)や、確定拠出年金についてのアドバイスを提供しております。
心配ない,戻ってきます。手続きは不要
う～む。A^^;) 今がチャンスといった感じですね～。 今年の9月末まで年金保険料後納制度が 実施されています。 http://www.gov-online.go.jp/useful/article/20120 … 10年前まで遡って納めることできるように なっています。 通常は2年前までなのですが、あなたの場合 20歳からの全期間、加入期間とできる 可能性があります。 また日本年金機構は現状では、個人情報漏洩 の不祥事があったため、『上から目線』は 幾分和らいでいるとは思われます。A^^;) あとはご自分の事実関係をおさえておいた 方がいいですね。 親御さんが保険料を払っていたり、 免除申請を出していた時期はなかったの でしょうか？ また、現状どうやって生計を立てて いらっしゃるのでしょうか？ 収入の証明になるものや、生活の状況や 境遇など説明できるものをもって、 お近くの年金事務所へ行ってみましょう。 あるいは国民健康保険の方もあるので、 おすまいの役所の福祉課などに、まず 相談されてもよいかもしれません。 あなたの生活で住民税の納税通知が きていない状況だとすれば、現状だけなら 国保は最低、年金は免除となると思います。 但し、将来の年金も望み薄となって しまいます。 因みに40年全期間免除で国民年金は 現状では年間39万となります。 まずは恐れず、役所なりに相談してみては いかがでしょう？
考える順番というか… 基本的には生年月日で決まる事なので覚えるかどうかだと思います。 勉強を始められたばかりでしょうか？最初は覚える事がたくさんあって頭の中が混乱しますが一つ一つを整理すれば理解が深まるにつれ当てはめられるようになりますよ。 もしどうしてもわからなければ、もっと具体的に○○年生まれの方の○○に関する条件が××と混乱して覚えにくいのでどうやって覚えたらいいですか？などのように質問されるといいと思います。 今回の質問には、「覚えればいい」としか言えません。 まずは各特例をきっちりと覚える事。 ・昭和5年4月1日以前生まれの者の特例 ・被用者年金加入期間の特例 ・厚生年金保険の中高齢の特例 たくさんありますがゴロ合わせなどの参考書も出ていますので色々見てみるといいと思います。
国家公務員の方の年金支払機関は、国家公務員共済組合連合会となります。 http://www.kkr.or.jp/ こちらの年金部代表電話（03-3265-8141）が窓口になるかと思われます。 インターネットで年金見込額を提供する「KKR年金情報提供サービス」というのもありますが、現在はお休み中のようです。
＞結婚しているのと内縁でいるのでは各人の受給額が異なりますか？ ＞年金は個人それぞれに払われるので結婚してもしなくても各人同額ですか？ 変わりません。同額です。 ＞どちらか一方が亡くなった場合は結婚していると遺族年金が出るのでしょうか？ 遺族年金を受給することは可能です。 生活をともにしている事実証明が必要です。 同一世帯に住んでいた（住民票がいっしょ）事実があれば、 一番とおりやすいです。 ＞「女性は結婚すると掛けていた年金が無駄になる」と言っていたのが気になっています。 無駄にはならないです。 専業主婦が会社員の夫の社会保険の扶養と なった場合、国民年金第3号被保険者となります。 年金保険料を払わなくても国民年金の加入者と みなされる制度です。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/share/pdf/existing … 結婚ぜずに年金保険料を払って年金を受給される人より 保険料を払っていない分得だということです。 また夫が亡くなった時に遺族年金（主に遺族厚生年金） が受給できることもメリットではあります。 あなたの場合ですと、どちらかが亡くなった時は 自分の年金か相手の遺族年金を受給するか、 どちらかを選択することになります。 世帯の収入としては減りますので、 ご注意ください。
確定拠出年金の加入者の多くは“他人にお金を管理して貰わないと年金分を貯金出来ないから”という理由では加入しているわけではないはずです。寧ろ、ご自身の判断で個人型に加入している方は、“何をやってもお金を貯めるのは無理”な人ではなく、とても賢い方だと思います。 預貯金も金融機関に管理をしてもっているわけですし、その点は同じです。 確定拠出年金は、加入者ご自身が資産管理・資産運用をします。毎月の掛金は全額所得控除となりますので、節税効果もあります。運用益は非課税で、投資信託のみならず定期預金等も選択できます。勿論、定期預金の利息に対する税金も非課税です(通常は税率20.315%です)。 受け取る際も、年金受取だけではなく一時金(一括)での受取も選択可能です。 老後資産づくり・資産形成を目的とするのであれば、非常に優れた制度です。 確定拠出年金は自営業者だけの制度ではありませんし、福利厚生の一つとして導入している企業もありますので会社員の加入者の方が多いぐらいです。 “自営業者が加入するべき”かどうかは何とも言えませんが、制度や仕組みを正確に理解した上で、利用するか否かはそれぞれがご判断いただければ良いと思います。 以上、お役立ていただければ幸いです。
年金は名称をいろいろと変えるから分かりにくいんですよね。 下記の昭和24円年4月生まれの所を見てください。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/share/pdf/existing … 60歳から報酬比例部分（＝老齢厚生年金部分）は出ますが、 （定額部分）老齢基礎年金は65歳からとなっています。 この老齢基礎年金を前倒し（繰り上げ）てもらうと 年額が減るということです。5年前倒しで70%になる （30%減る）ということです。 65歳から増えることはありません。 前倒した分、長く、薄くなるって言ったらいいでしょうか？A^^;)
ご質問者様の想定している状況とは異なりますが、私の両親(共に昭和7年生まれ。そして3年前に相次いで死亡。)は企業で働いておりましたが「国民年金」でした。 預金もほとんどありませんでしたが、周りの環境が幸いしてか、老齢基礎年金だけで生活[父は介護施設に入所＝年金で介護費用が賄うことができた]しておりましたね。 どんな生活環境かと言えば・・・もしかするとご質問者様には信じられない状況かもしれませんが ・冷房機器は扇風機。 　　⇒それも呼吸が辛くなるので余程でない限り使わず、窓から自然の風を取り入れて団扇を使っている。 ・暖房機器は「石油ストーブ１台+コタツ」と「電気毛布」 ・パソコンは使った事が無い。 　　⇒歩かないと寝たきりになるから、１キロ先のスーパーまで日用品を買いに行く。「欲しいモノを買う」ではなく「有るモノで間に合わせる」タイプ。 　　⇒趣味は有るが、コンピューターを使用しない。 ・電話は固定電話のみで、余程でなければ電話を掛けることは無い。 　　⇒地元で生まれ育ったので、ほとんどの友人・親戚は近くにいる ・冷蔵庫はあるが、電子レンジやオーブンは買ったことすらない。 ・電気炊飯器はあるが、ガスコンロでご飯を炊くこともある。 ・お風呂はあるが、シャワーは長らく無かった。 　　⇒使っていた風呂釜が壊れて、相談したガス屋さんが「今はガス給湯システムの方が安く買えますよ」と言ったので、両親が死ぬ１年ほど前にシャワーが付いた。 ・晩酌(湯上りのビール類も含む)やタバコはやらない 　　⇒父は年金を貰う頃には体を壊していて、酒・たばこ禁止 　　⇒母は元から飲まない ・自動車やオートバイは廃車していた 　　⇒体力の問題等から利用する頻度が激減したので、維持費を支払いメリットが無い。 ・電気の契約アンペアーは１５Ａ ・家は父の勤め先が届け出をせずに建てたバラック［築５０年超］。 　　⇒母方の伯父がコネを利用して建築確認の届出をしてくれたが、完了の印は無い。 　　⇒相続するために専門家を通して色々な手続きをしたら、市役所が調査に来た。 　　⇒増築部分が見つかってしまい、固定資産税は年額６千円 > 国民年金基金は４口で月３万５千円ぐらい（国民年金と合わせると月５万円ぐらい）払っていますが、それでも戻ってくる額は月２万５千円程度増えるぐらいです。 > 高いけど不安なので支払っています。 > それでやっと年金支給予定額は１５万３千円ぐらいです。 今、私（おひとり様。５０歳代）は実家で生活していますが、サラリーマン生活を維持するための費用［スーツ、靴、鞄、同僚等との飲み代やプレゼント、歓送迎会の割り当て金］を除くと、『10万円程度』ですよ。 　食費6万円+光熱費と新聞購読料１万円+趣味用のお小遣い［書籍、日帰りのハイキング等］２万円+固定資産税や町会費などの年単位での出費+予備費 > 私は貯金は２千万円ぐらいあります 『（自分たちの望むレベルでの生活を）夫婦二人で２０年間送るのに必要な費用は１億円』【ある団体が昔行ったアンケート調査の結果】というデータがあります。 勿論、住んでいる場所の生活環境や望む生活レベルによって金額はブレますし、単純に「おひとり様だったら４０年間で１億円」とはなりません。 また、いつ死ぬのかは誰にもわかりません。 ですが、話を進めるために「９５歳で死ぬから、６５歳からの３０年間で９０００万円が必要」と仮定しましょう。 　１億円÷４０年×３０年×地域等格差割増1.2＝9000万円 するとご質問者様の収入合計は、下の計算が正しければ６，５８０万円 　・現在の貯蓄額：2,000万円 　・生保の個人年金：総額800万円　 　・国民年金［６５歳から３５年分］：2,730万円 　　780,100円［平成２７年度］×35年≒2730万円 　・国民年金基金：1,050万円 　　　◆加入している型が不明なのでＡ型を4口◆ 　　　1口目：月額1万円×12×35年＝420万円 　　　2口目以降：月額5千円×3口×12×35年＝630万円 　　http://www.npfa.or.jp/system/type_benefit.html よって、２，４２０万円が不足いたします。 この不足額［ギャップ］をどのようにして埋めるか？ 　・財テクで預貯金を増やす 　・生活レベルを落とす 　・人生設計自体考え直す［結婚する。その頃は超高齢社会だから、働き続ける。］ 偉そうに書いている私も老後の生活費は枯渇しそうなので、「『体が続く限り短時間労働で働く』で、どうにか生き続けることができるかな～」と考えていますが、ご質問者様どうなされますか？
障害基礎年金の場合2級から級が下がると支給停止になるので、 その場合、再審請求ができて、お医者さんの診断書などの書類の書き方などで 2級にもどる場合などがあるようです。
障害年金は就労することそのものでは支給調整などが生じる事はありません。 今すぐに何か手続きをする必要はありませんが、主治医には受診された際には必ず伝えてください。 ただし次回診断書を提出した時に障害の程度が軽減されていると判断され、等級が下がったり該当しなくなるという決定になることはあり得ます。
№5さんの詳しい解説で概要は大分お分かり頂けたかと思いますが一点だけ訂正させてください。 >（2）は20歳未満の者が厚生年金加入中に対する給付パターンなので今回は該当しないと思います。 20歳未満の厚生年金加入者が1・2級に該当する障害年金受給資格を得た場合は障害基礎年金も支給されます。
＞では、実際65歳から老齢の年金もらっていて、その後障害に為った場合は、障害の年金ってもらえるのでしょうか？ 色々なケースがあり、一概にはいえませんが、概ね次のとおりです。 ご質問では初診日など意識されておらず、非常におおまかな話になっていますが、実際はもっと細かい条件がいろいろとありますので、６５才以降だから、もらえるもらえないなどは一律ではありません。 まず、障害年金は初診日を起点に考えます。 ６５才以降の被保険者でない時期に初診があるなら、請求はできません。 また、前回回答でも説明したように６５才前に初診があったとしても、事後重症は６５歳までしか請求できません。なので、大半の場合だんだんに悪くなった病気の場合、むずかしいことが多い。 つまり、認定日（１年半後に障害等級に該当）請求なら可能ということになります、 例　４０才に初診があり糖尿病、普通に生活してきたが６６歳で透析することになった・・事後重症請求なので請求できない。 例　５５歳で交通事故　両足切断　１年半でも障害等級該当なので　 ６６歳で請求　できる こんなかんじです。 ただし、この他の納付要件なども実際には満たしてることなどの条件がつきます。 ただ、老齢年金と併給はできません。 つまりは、６５才以上でそこそこ年金もらってる方は、障害基礎もらったからといって、得になる場合ばかりとは限りません。 おわかりにくいかもしれませんが、個々にみていかないと、おおまかに障害年金だから得というばかりではありません。
私は体幹障害による身体障害者2級で、次回診断書の提出期間が3年後です。 さて永久認定についてお尋ねですが、障害の程度が進む場合も考えられると思いますよ。 事故などで体の一部を欠損された場合は永久認定になりますが、脳障害なら今より悪くなることも考えられます。 そういった意味で診断書の提出が求められているのだと思います。 私も当初は自力で座れていたのが、ここ最近補助具が必要となってきました。 なので車椅子に座る際もベルトで体を固定しないといけなくなっているのです。 お互いに今後も恙なく過ごせると良いですね。
> 特例免除を受けた期間は４年９ヶ月です！ 「学生納付特例免除」か「若年者納付猶予」のことですね。 その場合の年金計算への影響はご存知ですよね。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … > 老齢年金、遺族年金、傷害年金 「老齢給付（老齢基礎年金）」「遺族給付（遺族基礎年金）」「障害給付（障害基礎年金）」で考えます【つまり、厚生年金や共済からの年金給付は考えません】。 1）老齢給付 　・この後、国民年金保険料の「免除」を受けたり保険料「滞納」をせずに６０歳まで国民年金を納めたと致しますと、780,100×（480-57）÷480≒687463円の年金額［平成27年度価格］となります。 　・すると、７８０，１００－６８７，４６３＝９２，６３６円以上の終身年金［端的には預貯金か国債からの利子・配当］を自分でつくりださなければなりません。その財源は納付猶予状態の国民年金保険料となりますが、仮に平成２７年度の保険料額で考えると15,590円×57月＝888,630円ですね。 　・では、65歳以降に元本を取り崩しながら毎年92,636円の年金を長期（一応20年で計算）に受け取るりためには65歳時点で元本はいくら必要か？細かい計算式は省きますが、ご質問者様が財テクの能力に優れており、年5％のファンドを作り上げたと致しますと約116万円となりますので、当初の元本88,630円を35年間で2倍にすればよいという事であり、そのための概算利回りは2％です。 　　→35年間2％で運用し、65歳から85歳までの20年間ですべて取り崩すした時、年額92636円になるための元本を考えています。 　　→元本を保持して年額92636円の収入を得ようとするのであれば、『92636円÷65歳以降の運用利率』で65歳時の必要元本は出ます。5％運用であれば、92636円の20倍なので約186万円です。 2)遺族給付 　・これは残された「子供（原則18歳到達後最初の3月31日を迎えていない子供）および「その子供の面倒を見ている母親」に対して支給されるものなので、ご質問者様が独身であるか、該当する受給者が存在しないのであれば考える必要はありません。 　・それでは話が続きませんので受給者がいたと致します。 　　今後、国民年金の保険料を『滞納』をせずに納め続けていったとすると、追納をしなくても老齢基礎年金の満額と同額が支給されますし、対象となる子供の数に応じて加算金が支給されます。 　・ということで、この給付に関しては追納しなくても損はありません。 3）障害給付 　・こちらも、この後、国民年金の保険料を『滞納』をせずに納め続けていったとすると、追納をしなくても老齢基礎年金の『満額［2級］』または『満額の1.25倍［1級］』と同額が支給されます。 　・更に遺族給付の所で書いた「子供」がいる場合には人数に応じた加算が付きます。 　・ということで、この給付に関しては追納しなくても損はありません。 ★この文章は記入時点での法令で記入しています。 ★4年9か月分の保険料は「免除」であり「滞納」ではないとしております。 ★文章に登場しない条件はクリアしているものとして考えております。 > それともそのお金があれば定年まで運用した方がいいでしょうか。 税金のことは考えるためのファクターが足りませんし、専門の資格を持っていないのでアドバイスすることがコンプライアンスに反してしまいます。 ですので、『運用した方がいいかどうか』について書きます。 すでに上で書きましたように、「遺族給付」および「障害給付」に対しては追納しなくても受給額は減額しません。 ですから、残る「老齢給付」に対する減額をカバーするだけの資産形成が出来る見込み度とリスク許容性［何％まで運用失敗に対して許容でするか］次第ですね。 具体的な運用先は紹介できるほど金融商品を知りませんので、「投入できる元本」「35年間の運用予定利率」と、「取り崩し期間」「取り崩し期間中の予定利回り」「取り崩し方法［元本保持ｏｒ元利合計］」を別の適切なカテゴリーに質問してください。
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 会社を始められているということだと、 下記のように http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 引用～ ［法律で厚生年金保険及び健康保険の 加入が義務づけられている事業所］ （1）法人事業所で常時従業員 （事業主のみの場合を含む）を 　使用するもの ～引用 となっており、加入義務はあるようです。 但し赤字ということであれば、 ご自分に対する給与収入（月額報酬） は最低限でよいのではないでしょうか？ また、ご家族を扶養申請されることで、 国民健康保険料を払わずに済むかも しれません。 下記で見ますと、 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/sha … 事業者として支払う保険料は 　健保　　　年金 11,319.0　 17,124.52 あたりで、月2.8万ほどです。 （健保はもっと安くできそうです。） いかがでしょうか？
> 昭和30 年4 月2 日～昭和31年3 月31日に生まれた方は、 > 再雇用基準(退職時の健康面とか成績評価）を満たしてない場合は > 再雇用されても６１歳までしか再雇用されないため、 > 61歳～６２歳の間は特別支給もないので無収入になるという > 矛盾があると思うのですが。 （1）昭和31(西暦1956)年4月1日の方で考えてみると 　ａ）60歳到達日[法律では] 　　　→平成28(西暦2016)年3月31日 　Ｂ）61歳到達日 　　　→平成29(西暦2017)年3月31日 　Ｃ）62歳到達日 　　　→平成30（西暦2018）年3月31日 では、ご懸念の再雇用の条文はどのように適用されるか? 　A)平成28年3月31日[60歳到達時] 　経過措置では「（法改正施行日［平成25年4月1日］から）平成28年3月31日までは(60歳を超えて)61歳以上の者」は再雇用しなくてもよいという事なので、61歳未満であるこの人を再雇用しなければならない。 　Ｂ）平成29年3月31日［61歳到達時］ 　経過措置では「（平成28年4月1日以降）平成31年3月31日までは62歳以上の者」は再雇用しなくてもよいという事なので、62歳未満であるこの人を再雇用しなければならない。 　ｃ）平成30年3月31日［62歳到達日］ 　経過措置では「（平成28年4月1日以降）平成31年3月31日までは62歳以上の者」は再雇用しなくてもよいという事なので、62歳であるこの人を再雇用する法的要請は無くなる。 （２）昭和30(西暦1955)年4月2日の方で考えてみると 　ａ）60歳到達日[法律では] 　　　→平成27(西暦2015)年4月1日 　Ｂ）61歳到達日 　　　→平成28(西暦2016)年4月1日 　Ｃ）62歳到達日 　　　→平成31（西暦2017）年4月1日 では、ご懸念の再雇用の条文はどのように適用されるか? 　A)平成27年4月1日[60歳到達時] 　経過措置では「（法改正施行日［平成25年4月1日］から）平成28年3月31日までは(60歳を超えて)61歳以上の者」は再雇用しなくてもよいという事なので、61歳未満であるこの人を再雇用しなければならない。 　Ｂ）平成28年4月1日［61歳到達時］ 　経過措置では「（平成28年4月1日以降）平成31年3月31日までは62歳以上の者」は再雇用しなくてもよいという事なので、62歳未満であるこの人を再雇用しなければならない。 　ｃ）平成29年4月1日［62歳到達日］ 　経過措置では「（平成28年4月1日以降）平成31年3月31日までは62歳以上の者」は再雇用しなくてもよいという事なので、62歳であるこの人を再雇用する法的要請は無くなる。 以前、改正前の条文を理解できなかった人［社労士の受験生］からの質問に対して上記のような説明（その時にはノートに図も書いたけれど）をしたら回線が突然つながったのですが・・・こんな説明で役に立ちますか？？
年金の今後の見込み計算をするのは 比較的簡単です。 老齢基礎年金は 年金額780,100÷480ヶ月×支払月数 で、満額は年780,100となります。 老齢厚生年金は現在の増加分は 下記で求まります。 標準報酬月額 ×係数5.481 /1,000 ×期間（月） 例として 月収20万ならば、 20万×係数5.481 /1,000 ×1ヶ月分 ≒ 1,096（年額） となります。 1ヶ月加入すれば、 年金の年額が1,096円 増えるということになります。 受給開始を基礎年金と同時の 65歳として、5年継続すれば 年約6.6万円増える計算となります。 ご参考まで。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
個人型に切り替えて運用指図者にはなれないのですか？ どちらにせよ、退職から6ヶ月経てば国民年金基金連合会に資産が自動移換されてしまいますよ。
「生計維持確認届の提出にあたって」という用紙が同封されていたはずです。 その裏面に住所は書いてあります。 返信用封筒は自分で用意します。 〒168-8505 東京都杉並区高井戸茜３丁目５番２４号 日本年金機構御中 と書いて差出人も書きます。 確実に届くか心配なら、簡易書留で出した方がイイです。 もちろん送料は自己負担ですよ。 心配なら「ねんきんダイヤル」へ電話してください。 0570-05-1165 またはご自分の管轄の年金事務所に問い合わせてください。 書類のすべてをよく読みましょう。
一概に言うのは難しいですけど、ものすごーく簡潔に言ってしまえば、 自分自身でも感情のコントロールが上手く行かず、その時々に起きた事柄に気分や感情が影響されやすいものですかね…。 平静にしてて、ご飯を食べて「美味しかったー」と、普通だったのに、 ネットだったりSNSなどでちょっとマイナスイメージな発言などを見て、「自分もそう思われてるかもしれない」と考えてしまって、 ひたすらマイナス思考になって泣き出して止まらなくなったり、逆に怒りを覚えて何に対してもイライラしたりとか…。 細かく書いてあるのだと http://allabout.co.jp/gm/gc/436166/ が分かりやすいか、なー…とは思うので参照程度にどうぞ。
公的年金は400万以下なら確定申告は不要です。 ただし、年金から所得税が引かれていて、医療費控除や扶養控除その他で還付を受けようとする場合は確定申告します。 また、通常公的年金控除が65歳未満なら70万、65才以上なら120万あります（加えて基礎控除が38万あります）ので、これ以下の方は、年金に税金はかかりません。 すなわち、質問者さんの場合、年金から所得税がひかれているか？ 還付してもらう控除はあるのか？ 質問ではこのあたり不明です。 ひかれていなければ、そもそも年金については　還付はされないことになります。 他の理由で確定申告必要ならば行ってください。 パート代と年金あるからといって必ず確定申告の対象とはならない。 通常なんらかの還付が予測される場合に申告します。 確定申告は会社でするものではありません、年末調整と勘違いされてるのかもしれないですが。
収入（厳密には「所得」）の多い・少ないが障害基礎年金の支給停止に直結してしまうのは、「２０歳前障害による障害基礎年金」を受け取っている人だけです。 自分が対象となる可能性があるかどうかは、障害年金の証書を見れば、実は簡単にわかります。 証書に年金コードという４桁の数字が記されているのですが、６３５０という数字があれば対象になります。 （障害基礎年金でも、１３５０や５３５０というコードのときには、全く心配は必要ありません。） ある１年間の所得（「収入全体のうち、課税の対象となるもの」と受け取って下さい）が一定の額を超えてしまうと、その額に応じて、翌年８月分から翌々年７月分まで、年金の半分または全部が支給停止になります。 但し、相当の額の所得がなければそのようなことはまずありません。 したがって、あなたの場合もそうですが、ほとんどの場合には心配する必要はありません。 問題となる可能性があるのは、収入そのものではなく、働くことそのものです。 精神障害による障害年金の認定基準の上では、実際には障害が重かったとしても、就労しているという事実があると、障害が軽くなったと見なされてしまいます。 そのため、障害状態確認届（いわゆる「年金の更新時の診断書」のこと）の提出のあとで、級下げや支給停止になってしまう可能性がかなり大きくなります。 現実に、福祉的就労（作業所や就労支援施設など）でさえも、就労しているというだけで級下げや支給停止になってしまう例が近ごろは多発しており、厚生労働省が専門家会合を設けてガイドラインを作って見直しすることにしよう、と乗り出しているほどです。 障害基礎年金を受けたいがために「働けるほど障害が軽いのに、実際には働かない」ということは決しておすすめできませんが、しかし、例えば、単に経済的な事情だけで「障害は重いけれど、しかたなく働く」というのであれば、無理をしないほうが良いと思います。
①無駄になりません。 ②還付はありません。 以下の国民年金、厚生年金の支給要件 にあるように、 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 国民年金 ★保険料納付済期間と保険料免除期間の 　合計が25年以上であること。 厚生年金 ★老齢基礎年金の支給要件を 　満たしていること。 ●厚生年金保険の被保険者期間が 　1ヶ月以上あること。 （ただし、65歳未満の方に支給する 　老齢厚生年金については、1年以上の 　被保険者期間が必要です） となっており、現在の加入期間は 無駄になりません。 46歳で厚生年金が20年とのことですが、 20～26歳の間は国民年金に加入されて いたでしょうか？ 20歳から国民年金に加入されていれば、 既に受給要件は満たしていることに なります。 ただ、私のように学生時代は未納ですと 加入期間には入りません。 未納以外の免除などなら加入期間に なります。 また、還付という制度はありません。 年金加入期間20年で今後国民年金の 保険料が未納となると、年金受給資格 はなく、あなたにとっては全くの 無駄になってしまいます。 いかがでしょう？
多分　電話等でも受け付けてくれるかも ただ　聞き間違いされた経験有り・・ マンション名の　－　棒線が無い!!!!!!! 他一杯苦情あったりします・・酷い話よ 夫婦一緒に全く住んだことになっていないし社保庁　 未だに微妙に表記が違ったままだしむかっ
年金機構のHPでも説明されています。詳しいことはそちらを見てください。 簡単にいえば、厚生年金は、２本立て（基礎年金となる国民年金と厚生年金で企業が半分払っている）、国民年金の人は、それだけ（基礎年金）だから、同じ年数でも受給額が少ない。ほかには共済年金（公務員）や議員年金などがあります。
提出書類が期限に間に合わなかった場合は、年金支給が一時差し止めになることがありますが提出されれば次回の支給で差し止められていた分も併せて支給されます。 数日の遅れがどこまで影響するのかはわかりませんが、とりあえず期限に間に合わないことは事前に連絡をするようにしてください。
なんかおかしなことだらけです。 ３月に入社して、７月に資格取得って、雇用条件が変わったのか？ 本来は過去にさかのぼる必要があると思います。 さらに７月資格取得の手続きを６月に行うことはできません。 雇用条件等が社会保険の加入要件を満たすこととなったとして、予定がはっきりしていても、その要件を満たしてはじめて手続きができるのです。 本当に社会保険事務所に確認されたのでしょうか？ 現在、社会保険事務所は存在しないはずです。 社会保険庁解体により、協会けんぽと日本年金機構に分離され、日本年金機構の年金事務所が旧社会保険事務所の場所で運営されています。会社が行う協会健保の手続きの多くも年金手続きと同時申請になるため、年金事務所経由となります。 このような状況から社会保険事務所時代と大きなところで変更はありませんが、年金事務所という名前は重要な話です。 それとも、まれに社会保険労務士事務所を略して社会保険事務所という方もいます。 略すのであれば、社労士事務所や労務士事務所です。公的な団体が使っていた事務所名と同じ名称を使うことはおかしいですからね。 手続きがどのように行われ、どこの地域のお話しかわかりません。 私の地域では、１週間程度で会社に届いています。遅くとも２週間程度で届くでしょうから会社には届いているのかもしれません。 保険証がなくとも資格があれば、医療費以外の恩恵を受けられる権利があったわけですから会社が過去にさかのぼって手続き誤りとして取り下げができない限り、利用できなかった保険証にかかる保険料も負担させられることでしょうね。 健康保険だけでなく年金も加入していたわけですから、あなたがすべて損をするわけではないことでしょう。
年金分割の制度は平成19年4月1日以降に 離婚した夫婦に適用されますから、 10年前の平成17年に離婚したお姉様には 適用されません。 参考　年金分割 http://www.adire-rikon.jp/money/nenkin.html また、元夫の厚生年金の受給開始は62歳です。 そしてお姉様の年金受給開始は65歳ですから、 15年先です。A^^;) http://www.nenkin.go.jp/n/www/share/pdf/existing … お姉様の基礎年金は40歳以降も途切れなく 国民年金保険料を払っていれば、 既に受給条件は満たしていることになります。 やはり65歳からですが。 いかがでしょう。
関東地区しんきん経営者協議会に、以下のような記載があります。 東海地区のパンフレットを入手すると詳細がわかると思います。 しんきん経営者年金は、 公的年金を補完し、 将来の生活基盤をより安定させるために、 各生命保険会社と締結した 「拠出型企業年金保険契約」に基づき運用しており、 団体契約によるスケールメリットもあり、 安全で有利な年金制度です。
下記のねんきんネットでIDを取得して ログインすることで、現状の状況が 確認できます。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/n_net/index.jsp 誕生日前に『ねんきん定期便』が郵送 されてきていませんか？ ねんきん定期便だけでも、ある程度 状況は把握できます。 ねんきん定期便にはアクセスキーが 書かれているので、それを使って IDが早く取得できます。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … いかがでしょうか？
#1です ＞1週間に4回出勤で、１日5時間働きます！その場合は、週に20時間になりますが、その場合は引かれますか？ 　・契約が上記の様になっており、31日以上の契約なら雇用保険に加入になりますから 　　雇用保険料が給与から引かれます・・支給額×0.5％（4万で200円位） 　・但し、学生さんの場合は、上記には該当しません（雇用保険に加入出来ない）
以下を参照ください。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … イ)保険料納付猶予制度とは 20歳から30歳未満の方で、本人・配偶者の 前年所得（1月から6月までに申請される場合 は前々年所得）が一定額以下の場合には、 ご本人から申請書を提出いただき、申請後に 承認されると保険料の納付が猶予されます。 これを若年者納付猶予制度といいます。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ ●手続きをするメリット ・保険料を免除された期間は、老後年金を 受け取る際に1/2(税金分)受け取れます。 　（手続きをしていただけず、未納と なった場合1/2(税金分)は受け取れません。） ・保険料免除・納付猶予を受けた期間中に、 ケガや病気で障害や死亡といった不慮の事態が 発生した場合、障害年金や遺族年金を 受け取ることができます。 基本的には10年以内に後から払った方が 将来の年金額が増えるのでよいかと 思います。
ええ、多分今年なんじゃ…とは思ってました(^^; でも26年とあるので一応。 納付書に関しては、付加保険料は翌月末が納期限なので一度役所で使えるか確認された方がいいように思います。電話でも確認できるのではないでしょうか。
> 仕事をいままでは少しでしたが今後、厚生年金加入、社会保険加入もする > 仕事をしたいと思っていますが この回答を書いている時点での法律では、労働時間数とか労働日数を理由として社会保険［一般に健康保険と厚生年金の両方を指す］に加入できないという法的な根拠はありません。 私の経験した例（短時間労働者）では、法条文および通達の正しい解釈を等々と述べて、週6時間労働の者を社会保険に加入させましたよ。ですから、現在の労働条件がどのようになっているのかわかりませんが、必ずしも現状のままでは加入できないというわけではありません。 > 継続受給は可能でしょうか？ まず、障害厚生年金は収入があることを理由として減額・支給停止・受給権消滅という行為は行いません。 更に、3級【精神の障害】の認定基準には「精神に、労働に著しい制限を受けるか、または労働に著しい制限を加える事を必要とする程度の障害を残すもの」と書かれていますので、何処かで就労し、且つ、厚生年金被保険者になるということができないというわけではありません。 但し、他の回答者様がお書きになられておりますように、障害の程度が軽減したと推測されるリスクはあります。 > 月に何時間位働くことは可能でしょうか？ 不勉強なため、「月に何時間働いたら3級に該当しません」という指針があるのかどうかを知りませんが、社会保険に加入するための条件は最初に書いた通りです。 世間の間違った常識に多少沿ったことを書けば、「その者の労働条件を総合的に勘案して、少なくともその会社における正社員の労働時間等に比べて2/3以上であれば加入しなければならない」という事になりますから・・・仮にその会社が「1日7時間（9時から17時［お昼休み1時間］）・週5日労働」が基本だとしたら、『7×5×2÷3』で導かれた週の労働時間数以上の人は社会保険に加入しなければならないということになります。計算すると『23時間20分』ですね【説明は割愛しますが週30時間以上だと必ず加入義務が生じます】。
時効特例給付支払なので、当然時効は適用されていません。 つまりは、すべての過去給付を受けられるようになっています。 遅延加算金とういのは、遅れたことに対する利息みたいなものです。 すなわち、時効による減額はされません。 亡くなったお父さんの記録訂正によるお母さんの遺族年金訂正ではないかとおもいますが、 お母さんが受けておられる遺族年金がいつから受け取っておられたのか文面からだけでは不明ですが、 通常　遡れる分のうち直近の5年分がまず支払われ、数カ月後にそれ以前のぶんが払われます。 また、内容については通知書が行っているはずですので詳細はそちらを御覧ください。
自動的に支給はされませんので必ず手続きが必要になります。あなたが長生きする自信があれば受給開始年齢を先に伸ばせばいいのですが 以前の制度では確かに開始年齢を先に伸ばせばお得でしたが現在の制度ないし今後の制度はより厳しくなる事が予想されますので開始年齢を引き下げ早めに受給を開始するとゆうのも選択の一つとして頭の片隅に置いていてはいかがでしょう
まったく問題ありません。質問者さんは傷病手当と障害厚生年金を一緒に考えていませんか？　休職中に給与の６割を補填してくれるのが傷病手当でこれは社会保険から手当てされます。 障害厚生年金は厚生年金ですので、お金の出所が違います。 私は、病気で入院中の期間中の傷病手当を受けましたが、その間に障害厚生年金を受給するが決まり、その後、日にちの重複期間の差額を社会保険のほうに返納しました。が、 仕事復帰した現在も障害厚生年金は受給できています。 身体的なものか、精神的なものか、によっても違いがあると思いますので、社会保険事務所、年金機構、社会保険福祉課等、行政に相談されることをお勧めします。
被用者年金一元化による制度改正のことでしたら、施行は来年４月ではなく今年の１０月です。 地方公務員共済の退職共済年金を８月から受給するということだと思われますが、 地方公務員共済の年金受給者が再就職している場合、「年金の月額」と「給料の月額」の合計が４７万円を超えると、超えた分の1/2の年金が停止になります。 質問者様の場合、給料が３８万円とのことなので、例えば年金の月額が１１万円であった場合は合計４９万円となり、超えた２万円の1/2である１万円が支給停止になり、実際にもらえる年金は１０万円となります。 この制度が、１０月の被用者年金制度の一元化により厚生年金に揃えられることとなります。 厚生年金の６５歳未満の方は、基準額が４７万円ではなく２８万円ですので、上の例では「年金と給料月額の合計」が２８万円を超えた分は２１万円となります。 この1/2ですので、１０万５千円が支給停止になり、実際にもらえる年金は５千円のみとなります。 このように支給額が大きく減ってしまいますので、質問者様の場合も「制度改正後は年金が出ない」ということなのかもしれません。 なお、共済年金には職域加算という共済特有の部分があり、他の共済や厚生年金に加入している場合はこの職域加算は停止になりません。 したがって、再度常勤の公務員とならない限りは、年金が全額支給停止になることはありません。
＞1.毎月この伝票に記載されている金額を支払えばいいのか。 そのとおりです。 ＞2.支払わなければどうなるのか(差し押さえなど） まず、保険証の期間が短い「短期保険証」になります。 滞納が続くと「短期保険証」から「資格証明書」になり、受診時に１０割負担しなければいけなくなり、役所の窓口で７割分の請求し還付してもらいます。 さらに滞納が続けば、保険給付が受けられなくなり、差し押さえもあるえるでしょう。 ＞3.収入が一切無い為、国保と年金の支払いがしたくてもできない場合どうすればいいのか。 国保は法律に基づく減免制度、自治体独自の減免制度もあります。 年金も所得が少なければ減免制度があります。 ただし、申請しないと受けられません。 役所に出向けないなら、とにかくまず電話で相談されることをおすすめします。
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 ＞主人宛てに来たねんきん定期便によると ＞基礎年金と厚生年金合わせて７０万でした。 ＞これは主人一人の場合 ＞ということなのでしょうか？ そうですね。ご主人一人の場合です。 但しまだお若く受給資格などの条件から 算出されていない情報があると思われます。 現状での年金算出式は簡易版で概算ですが 以下のようになります。 １．老齢基礎年金について 　年金額780,100÷480ヶ月×支払月数 　となります。 　原則60歳まで保険料を払う制度です。 　例えばご主人が今35歳で、 　これまで10年払ってきて、今後60歳まで 　25年払うとすると、 ●①780,100÷480ヶ月×(10+25)×12ヶ月 　　= 682,587≒68万（年額） 　となります。 ２．老齢厚生年金は少し複雑ですが、 　なるべく簡易にまとめてみると… 　標準報酬月額 　×係数5.481 /1,000 　×期間（月） 　となります。 　しかし標準報酬月額に加えて、 　賞与で引かれる保険料も合算 　する必要があります。 　この金額は年単位、月単位で 　変わる可能性があり、年金定期便 　でもこれまでの金額の変遷が書かれて 　いると思われます。 　（郵送のものは詳細情報が割愛されて 　いますかね？　ねんきんネットでは 　詳細情報まで入手できます。） http://www.nenkin.go.jp/n/www/n_net/index.jsp 　以下に１と同じ条件の35年として 　例示します。 　これまでの標準報酬月額30万 　としておきましょう。 ●②30万×係数5.481 /1,000 　×10年×12ヶ月 　= 197,316≒20万（年額） 　今後ですが、1000万となると 　保険料の上限にかかります。 　月額報酬は62万が上限。 　賞与は150万が上限です。 　62万×12ヶ月+150万×2回 　=1044万が年単位の上限です。 　少なめにみて年960万の年収で 　月あたり80万の標準報酬として 　おきましょう。 ●③80万×係数5.481 /1,000 　×25年×12ヶ月 　= 1,315,440≒131万（年額） となりました。 ①＋②＋③ 　=68万+20万+131万 ●=219万(年額） 月にしますと、12ヶ月で割って ●18万となります。 ３．奥さんの年金 　先述しましたように、奥さんの 　年金は別です。 　専業主婦ということなので、 　ご主人の扶養になっていると 　思われます。 　その場合、第三号被保険者となります。 　保険料を払わなくても老齢基礎年金の 　加入者とみなされます。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/share/pdf/existing … 但しご結婚前はどうされていたでしょう？ 20歳から国民年金に加入されていれば、 満額の40年分（480ヶ月）受給可能ですが、 学生時代猶予となっていたり、お勤めされて いたりで変わってきます。 仮にご主人と同じ条件（これまで10年 今後25年）にしておくと、 ①と同じになります。 ●④780,100÷480ヶ月×(10+25)×12ヶ月 　　= 682,587≒68万（年額） 12ヶ月で割ると5.6万となります。 ①＋②＋③＋④ 　=68万+20万+131万+68万 ●=287万(年額） 月にしますと、12ヶ月で割って ●約24万となります。 あくまで見込みなので獲らぬ狸の 皮算用とならぬよう、特に③あたりは 見通しを厳し目に考えてもらえばと 思います。 また万が一ご主人が亡くなった場合、 遺族年金が受給できますし、 障害者となった場合は障害年金を 受給できます。 結構手厚い年金制度だと思いますが、 それもあり社会保障費が国の負担に なっていて問題になっています。 一方で年金保険料の運用益が増加した との明るい兆しのニュースもあります。 http://www.nikkei.com/article/DGXLASFL10HIJ_Q5A7 … 年金制度、計算方法　全般 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 長くなりましたが、いかがでしょうか？
参考資料のURLを貼り忘れました。 厚⽣年⾦保険料率 http://www.nenkin.go.jp/n/data/service/000002123 … 老齢年金の計算方法 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
下記をご覧ください。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/share/pdf/existing … 簡単に言えば、配偶者が社会保険の扶養となれば、 国民年金保険料を払うことなく、国民年金に加入 しているとみなされる制度です。 見直しについては下記をご覧ください。 http://www.mhlw.go.jp/stf/shingi/2r9852000001q0w … 主婦の減少傾向 収入130万の条件による女性の就労意欲の阻害 などから、 ○ 短時間労働者への厚生年金の適用拡大により、 　第３号被保険者を縮小していく。 2016年10月以降106万以上の収入のあるものに 厚生年金の加入を義務化していく。 といった見直しがありそうです。
長生きする予定ならば他の保険よりも国民年金をしっかりと払っておいた方がいいですよ。
Moryouyouと申します。 私も早期退職したのですが、 企業年金は一時金で受け取って しまったので、手続き自体は それで終わってしまっているの ですが、もしも年金で継続して いたら…と思い、 ちょっと調べてみました。 確定拠出年金には ①企業型年金と ②個人型年金 があります。 ①は厚生年金加入者を対象の企業年金 　と言ってよいでしょう。 ②は自営業や企業年金に加入していない 　会社を対象に国民年金基金連合会が 　実施している制度です。 おそらく質問文面からは前職では ①であったと想定されます。 参考 http://www.jis-t.co.jp/dc/dc.html そして 退職されてこの後どうするかを 以下を参考にして移換すること になると思います。 http://www.npfa.or.jp/401K/retirement/ ＞新しい職に就いたのですが、 ＞その会社では確定拠出年金の ＞加入がない とのことなので、 転退職前→転退職後のパターンは 企業型年金加入者→個人型年金 あるいは 厚生年金基金→個人型年金 確定給付企業年金→個人型年金 となると思われます。 http://www.npfa.or.jp/401K/retirement/procedure3 … 取り扱っている金融機関へ個別に 問い合わせることになっています。 http://www.npfa.or.jp/401K/operations/ ●但し！ 以下にあるように手続きをせず、 放置してあると自動移換されていて デメリットがあるとなっています。 http://www.jis-t.co.jp/support/retirement.html 引用 確定拠出年金法第83条に基づき、 その方の個人別管理資産は自動的に 売却、現金化され、 国民年金基金連合会 に移し換えられることになります。 デメリットについて http://www.jis-t.co.jp/support/retirement.html#j … 引用 （2）自動移換のデメリットについて ［1］個人別管理資産は現金で管理される ため●利息がつかず、 ●掛金の拠出、運用の指図、 老齢給付金・障害給付金の請求を 行うことができません。 ［2］自動移換期間中は確定拠出年金の 加入期間とみなされないため、 将来、●適切な時期に老齢給付金を お受け取りになれない可能性が あります。 ［3］移換のお手続きを行う場合に 通常必要となる手数料に加え、 ●所定の特定運営管理機関手数料が 必要となります。 手続きしないと年金受給が遅れたり 手数料を余計にとられたりします。 ってことでした。A^^;) きっと上記のような内容の説明が 郵送されてきていると思われます。 そうであれば、下記へ連絡し、 以後の手続きを尋ねてください。 http://www.jidoikan.jis-t.co.jp/ 国民年金基金の運用利回りはそれなり ですが、安定していますので、 ほうっておきがちならば、お薦めかと 思われます。 申し訳ありませんが、考慮不足、 漏れがあるかもしれません。 ご了承ください。 前述の 日本インベスター・ソリューション・ アンド・テクノロジー株式会社 （略称JIS&T） 自動移換のコールセンターで ご確認されることをお薦めします。 http://www.jidoikan.jis-t.co.jp/ いかがでしょうか？
通常は額面月16万といったところですかね。 健康保険料　　　8,000円 厚生年金保険料 14,000円 雇用保険　　　　 800円 といったところでしょうか？ 雇用保険は都度変わります。 支給の0.5%です。 健保、年金は、定時改訂という 昨年10月ごろ？変わった保険料 からは変更はありません。 きついでしょうが、 がんばってください。
当時の学生は免除でも猶予でもなく任意加入でしたから未加入ですね。その2年分は老齢基礎年金に反映されませんから満額にはなりません。 満額にするには60歳以降に任意加入で国民年金に加入すればいいですが、厚生年金に加入していたらそれもできません。 ですが厚生年金の方の基礎部分（定額部分）は最高で40年分貰えますが60歳までに38年ですから（その38年分は老齢基礎年金になる）60歳以降に厚生年金に加入していれば足りない2年分の基礎部分が経過的加算として支給になります。経過的加算の単価は老齢基礎年金とほぼ同じですから、老齢基礎年金(38年）＋経過的加算(2年）で老齢基礎年金（40年の満額）に相当することとなります。 それとは別に老齢厚生年金は厚生年金に加入していた年数分が貰えます。
№2です。 書き忘れていたので追加します。 > でもどちらにしても年金を支払う義務は生じますよね？ 会社を法人化すると『夫は「厚生年金の被保険者」になり、妻は「国民年金第3号被保険者」となる』と書きましたよね。 この場合、 　・妻は国民年金の保険料を収める義務および権利はなくなる。 　　　⇒3号であった月は「保険料納付を行った月」したとして取り扱われる。 　・妻が3号になったからと言って夫が支払厚生年金保険料は増えないし、夫に対して『妻の国民年金保険料を払ってください』請求は生じない。 序に余計なことを・・・ 厚生年金に加入している夫と国民年金第3号被保険者であった妻が離婚した場合、法律の定めにより、夫の年金記録(厚生年金)の50%が妻の年金記録に移転します。 　⇒厚生年金に加入していなかった妻に厚生年金に加入していたという年金記録が発生。 　⇒その結果、老齢基礎年金を受給する際に老齢厚生年金も貰える[金額はケースバイケース]
No.2　補足が有ったので再度、 法律とは違いますから六法には有りません、 Ｗｅｂにも当然挙がりません、 担当部局の長が決定としましたがこの人は印を押すだけ、 実務は局員が全てこなします、 実務ですが、障害年金は障害のある方に遍く給付される物ではありません、 其れこそ目をサラのようにして却下できるポイントを探します、 其れが局員の成績に直結するからです、 極端な話、句読点が打ち間違えてても返却されます、 如何に給付せずに済ませられるか！、 この一点に集約されます、 社会福祉労務士さんは、この辺りの事情に精通してるので、どのような文言を使えばよいか、どのような構成に仕上げればよいかに、頭を使います、 それでも担当局員が違えば却下されるんです、 １００％が無い所以です。
下記が参考になります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm それぞれの所得控除の要件に 当てはまる場合には、 各種所得の金額の合計額から 各種所得控除の額の合計額を 差し引きます。 『合計額』です。
放置でよろし そのままほんとに厚生年金加入となればよろし　それに自動的になるしみたいな もしもならなければ　放置したままの方の国年が生きたままになるし どちらも大丈夫
キャッシュカードではコードは分かりますが、 銀行の支店名などが分からないからです。 とにかく振込先の情報を間違いなく把握する ための手段ですから、誤解なきよう。 場合によっては１ページ目はコピーを とられるかもしれません。 （もちろん本人了承のもとにでしょうが。） 障害年金の収入制限は20歳前発症で保険料を 払う前の人が対象です。 生活保護などとは違うのですから、あまり 気にせずに素直に淡々と手続きをされれば よろしいかと思います。
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 下記をみていただければ、不安は 解消されるかと思います。 50代ということなら私と同世代なので、 年金は60代の前半から老齢厚生年金の 特別支給を受給できるかどうかあたり でしょう。（基礎年金は65歳から） 60代前半であれば、給料と年金合わせて 月額28万以下なら年金が削られる ことはありません。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 65歳以降だと、給料と年金合わせて 月額47万以下なら年金が削られる ことはありません。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … こちらがわかりやすいでしょうか。 http://allabout.co.jp/gm/gc/13460/ 以下は日本年金機構が出している 資料です。 ６０歳台前半の在職老齢年金の仕組み http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/free3/000000 … ６０歳台後半の在職老齢年金の仕組み http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/free3/000000 … 余談ですが、新幹線の事件の人が年金を 削られたのがきっかけだったそうですが、 どういう経緯だったのでしょう？
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 おっしゃるとおりだと思います。 私は20年前に同様の保険に一括で 入りましたが、年率2%で増えています。 30年前ですともっと高い金利だった でしょうね。 私が新入社員だった頃、ゆうちょの 定額貯金は8%で10年間預けられたので 満期には倍になって返ってきました。 平成に入ってバブルが崩壊し、景気は 一気に悪くなりました。 それに伴い公定歩合はどんどん下がり 現在の0.x%という金利が当たり前に なりました。 90年代は低成長時代といわれ、 安定していたのは国債でした。 2000年前後よりITバブルと言われ、 少し盛り返した感じでしたが、 当時も量的緩和とドル買い介入などの 円安による景気対策がとられましたが、 そのうちにアメリカの景気低迷のあおり を受け、サブプライムローンに端を 発したリーマンショックでまた景気は 冷え込みました。 この30年間で安定運用できたものは 国債などの債券でした。（私的にも） 私も結局のところ会社の国債運用の 財形とその保険でベースができ、 逃げ切った感じです。A^^;) アベノミクスのイメージは30年前以上 のバブル前のインフレだと思えます。 逆にそれが現実になると年金生活者に とっては結構つらい状況になると 思われます。 おそらくそうはならないだろうとは 思っていますが.... いかがでしょう？
影響しませんよ。
今　何歳なのかと誕生月がいつかでも変わります。四月で区切られるので。 今年60歳の人は61から報酬比例部特別厚生年金が受け取れます。 老齢厚生年金のみです。65歳から厚生年金　国民年金が受け取れます。 徐々に受け取り年齢が下がりますが
年金事務所の説明は正しいです。 まず、下記のＵＲＬをごらん下さい。 １　障害給付 額改定請求 の説明（請求様式のＰＤＦもあり） http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ２　権利が発生した日・診査を受けた日から１年が経過しなくても額改定請求ができる場合（ＰＤＦ） http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/free3/000000 … ３　「診査を受けた日」の考え方（ＰＤＦ） http://www.shogai-nenkin.com/gakukaitei.pdf ２には、精神疾患は含みません。 そのため、権利が発生した日・診査を受けた日から１年が経過した後でなければ、額改定請求はできません。 つまり、それまでどおりです。 このとき、障害状態確認届（更新時診断書による再認定）によって障害等級が変更された場合（級上げ・級下げ・支給停止がなされた場合）は、その変更がなされた日を「診査を受けた日」と見て、そこから１年が経過した後ならば額改定請求ができます。 一方、障害等級の変更がなく、障害等級が現状維持のままだったときは、ただ単に「障害状態の確認のみを行なった」とし、「診査を受けた」とは見ないことになっています（このことは、ほとんど知られていないのが現状です。）。 つまり、「診査」とは、等級の変更を伴う場合だけを指します。 質問者さんの場合、おそらく、３年間隔で障害状態確認届を提出するようになっているものと思います。 前回（平成２４年）は２級から３級へと級下げになり、「診査を受けた」ということになりますが、今回（平成２７年）は等級不変という結果になったため、「診査を受けた」ことにはなっていません。 したがって、現在、前回（平成２４年）の「診査」から１年が経過していますから、額改定請求が可能です。 なお、「診査を受けた日」の考え方には、少し注意が必要です。 ３のＰＤＦを参考にしていただきたいのですが、減額改定（級下げ）があった場合、誕生月の初日から数えて３か月が経過した日を「診査を受けた日」とすることになっているからです（このことも、ほとんど知られていないのが現状です。）。 例えば、誕生月が７月だとすれば、７月１日から数えて３か月が経過した１０月１日が「診査を受けた日」となり、法令の定めにしたがって、１１月分（法令の定めによる減額改定の決まり‥‥誕生月の翌月［８月］から数えて３か月［８・９・１０月］が経過した後の月［１１月］から行なう）から減額後の額（級下げされた額）となります。 そして、「診査を受けた日」から１年が経過した後、翌年１０月２日以降であれば額改定請求ができる、ということになり、額改定請求が認められれば、法令の定めにしたがって、最短でその年の１１月分（法令の定めによる増額改定の決まり‥‥請求が行なわれ、かつその請求が認められた月［１０月］の翌月［１１月］から行なう）から増額後の額（級上げされた額）となります。
ご質問の件、結論的には、詳細内容が不明なので、「分からない」が回答です。 ただ、年金には、 (1)厚生年金 (2)国民年金 の2種類があります。 「(1)厚生年金」は、 サラリーマンが加入するもので、その当時もらっていた各自の給料によって決まるので、一概に計算できません。 当事件の容疑者は、報道によれば、「ギターの流し」のような仕事をしていたとのことで、厚生年金には加入していないと想像されますが、最終的には不明です。 「(2)国民年金」は、 基本的には、加入期間で決まりますが、加入の年度で金額が微妙に変わりますが、日本年金機構のホームページに計算式がありますので、それで計算してみればよいと思います。 また、ネット上にシュミレーションがあるので、簡易的には、それで計算する方法もあるかもしれません。 ※日本年金機構 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※シュミレーション http://stages.jp/nenkin/ http://money.ocn.ne.jp/simulation/nenkin.html それによると、35年間、保険料を支払ったと仮定して、年間、約70万円の受給です。 年金ですから、計算は「年額」で計算しますが、受給は「2か月に一回」、まとめて支払われますので、2ヶ月分で、約11～12万円となります。 従って、月にすれば、約5～6万円となります。 国民年金の平均受給額は、約5～6万円のようですが、もし国民年金だけであると、生活は大変だと思われます。 ※国民年金の平均受給額 http://allabout.co.jp/gm/gc/12085/ http://blogs.yahoo.co.jp/jun777self/10798383.html
国の年金に頼らず、 一生をやり抜く覚悟と行動のほうがようさそうですね。 けど、ほうっておくと、督促の後、 差し押さえが迫ってますよ。
なお、初診時が20歳なら 保険料の滞納がないこと。 初診日の月の前々月までの 期間の三分の二は。 払えなくても免除されてること。
産後休暇中に給与が支払われていたのですね。確かに、割と珍しいパターンだと思います。 養育特例の申出書には、「養育開始年月日」と「養育特例開始年月日」を記入する欄があります。 「養育開始年月日」は通常お子さんの誕生日を記入しますが、「養育特例開始年月日」は以下の注意書きにあてはまるときのみ記入することになっています。 ・３歳未満の子を養育する者が新たに被保険者資格を取得した場合 ・３歳未満の子を養育する被保険者が育児休業等を終了した場合 ・３歳未満の子を養育する被保険者が本申出書で申し出た子以外の子について適用されていた特例措置が終了した場合 この中で今回のケースを含め、多くの人が当てはまるのは２つ目の「３歳未満の子を養育する被保険者が育児休業等を終了した場合」で、この場合育児休業等を終了した日の翌日を記入することになっていますので、字面どおり解釈すれば、特例措置の開始は復帰の日が属する月からになります。 それでは、免除期間中の9月から2月までは将来の年金額が200で計算されてしまうのか？という心配をされているんですよね。 恥ずかしながら私も届出関係以外については無頓着だったため今調べていて初めて知ったのですが、下記URLの（３）を見ると、「免除期間中も被保険者資格に変更はなく、保険給付には育児休業等取得直前の標準報酬月額が用いられます。」という記載がありました。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … イマイチ分かりづらいといえば分かりづらいのですが、年金機構の言う「保険給付」とは普通に考えれば年金保険のことでしょうから、育休期間中の将来の年金額の計算自体は従前（260）で行われているため、特例措置の必要自体が無いことになります。 最終的には年金事務所に問い合わせてみないと確かなことは言えませんが・・・ 今度お問い合わせされる際のご参考にしていただければと思います。
国民年金は単体で加入が出来ますが、 厚生年金は国民年金とのセット加入になります。 国民年金分に厚生年金分を上積みして「厚生年金」として加入しています。
№３です。 ＞自動的に報告書が税務署に送付されるものと思っていました。 そのとおりです。 証券会社から税務署には提出されます。 ただ、それが市役所に通知はされないということです。 手当の基準となる「所得」は、「役所の課税台帳」に記載される「所得」です。
>ちなみに単純計算なのですが、10年以上年金をもらわないなら一時金でもらった方が得という考えで間違いないでしょうか(>_<)？ そういう事ですが、今貰う時と将来貰う時の物価が違うでしょうから早く貰って有効に使った方がいいという事もあります。
社労士に依頼できます。 以下が参考になるかと思います。 http://www.izokunenkin.com/substitution.html 亡くなられた方との関係が配偶者など 明確な方なら手続きはそれほど複雑 ではないと思います。 そうした場合の手続きなら、 10万円だそうです。 そのあたりの見積もしてくれるようです。
質問の前提がよくわかりませんが・・・。 ご自身で働き厚生年金も払ったほうが、 受取れる年金も多くなります。 保険料の払い込み期間と額と 受取れる年金で比較されるとよいでしょう。
マイナンバー制度自体は、 個人に割り振られる番号で、 その個人の情報をひも付きにするだけです。 質問内容は現時点では心配ないですね。
まだ、証書が届いただけなんですよね。 おそらく、受給権を取得したのが平成3年になるのでは？ 確か当時の障害基礎年金が702000円のはずです。 実際には障害基礎年金は毎年金額が変わりますので、振込は直近5年分の金額でされると思います。
＞小規模企業共済に加入しようか 今の年齢と、これからどの程度仕事を継続できるかでメリット、デメリットがあります。 年金として考えると、２０年以上継続して支払うなら、元金割れしないとされています。つまり、今４０歳前で、６０歳程度で事業を廃止するとか、４５歳なら６５歳以降に仕事を廃業するならば、最大限のメリットを確保できそうです。 メリットですが、税制上で、所得税と住民税を減らせますので、この効果であれば十分な満足感が達成できます。しかし、短期間で事業を廃止したりすると、解約したあとの金額が少ないのと、退職所得にならない、一時所得扱いになったりするので、支払った金額の８割程度の金額から差し引かれたものしか戻ってきません。翌年の住民税も一時的に大幅に支払ったり、国民健康保険税なども上限を支払うことにもなりかねません。少ない金額なら、その心配もあまりないのすが、リスクとして知識は持っていた方がいいでしょう。 ＞専従者の掛け金も経費 http://www.sakamoto.gr.jp/sakamoto_daily/post_10 … ＞小規模企業共済制度を利用する場合 ＞青色事業専従者は「共同経営者」として自己が契約する形になります。したがって、その掛金は青色事業専従者の所得控除（小規模企業共済等掛金控除）を適用して、専従者の所得税額などを減らす形となります。 簡単に書くと、事業所得を減らすのでなく、青色の専従者の人の所得税や住民税を減らす効果がある、十分な金額の税金を支払っているならばメリットがあります。この分の事業所得を減らすのならば、専従者給与をその分増やすことになるので、翌年以降の健康保険税などは増えることになります。 ＞個人年金 これも年齢にもよるのですが、国民年金は２５年程度支払っても、長生きすれば支払った金額以上の年金をもらえます。その他、障害年金の支払ってもらえる保険的な効果と、所得税や住民税を減らす効果があります。一般の個人年金を支払う収入があると、国民年金を支払う能力が無いとは見なされませんので、強制徴収される可能性もあります。私よりも年上の知人でも今まで支払っていなかった、そういう人が真青になっています。最近、差し押さえしてでも年金を徴収する、そういう方式へ転換しているみたいです。 年金の救済措置も不足の分の追加納入も将来検討されるかも知れない、支払いを６５歳からでなく、７０歳とか７５歳まで延ばすことになるかも知れない、そうなると、基準の２５年をどこまで緩和するかは未定みたいです。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … ＞Q.　年金の受給資格期間を25年から10年に短縮する年金機能強化法が成立したと聞きました。 ＞年金の受給資格期間について、これまでの25年（300月）を10年（120月）に短縮すること。 ＞国民年金の任意加入被保険者期間のうち、保険料を納めなかった期間（未納期間。60歳以上の期間を除く。）についても合算対象期間として、年金の受給資格期間に合算すること。 ＞※受給資格期間は、消費税率10％への引上げ時（平成29年4月）に25年から10年に短縮される予定です。 まだ、確定ではないのですが、そういう法律は成立しているので、国民年金をこれからでも支払うのが一番お得になりそうですし、余裕があれば、小規模企業共済や国民年金基金を積み立てるのが安全です。 私の諸先輩方、長い間個人年金を積み立てして、退職寸前で破たん、紙切れ同然になってショックを受けた人が多かったです。千代田生命、日産生命、その他の破たんのことを知らない人が多いのかも知れませんが、損害を受けた人は身近にいました。 保険料もどんどん掛け金変更されることもある、仕事関係の団体でも積立金を増額を迫られて別の会社へ変更を検討して資産を移したことも数回経験していますし、毎年定年の人がいるので、その支払いを続けるために努力していますが、損しても解約も検討中、そういう団体も多いです。私も今まで積み立てた２０年分程度、解約になると予定の支払いの半分程度の支払いを受けて終了になりそう、解約するとその後の支払いは無いので、楽になりますし、生命保険などが破たんすれば払い戻しもほとんど無いよりはいいかも知れません。
Moryouyouです。 それぞれの内容はご自分で読んで確かめて、 内容を理解しないと結局どうしていいか、 分からなくなりますよ。 中小企業退職共済は退職金の積立です。 35歳から国民年金と同等の掛金、 1.6万円を25年間払うと、 60歳で547万の退職金を受け取る ことができます。 国民年金の受給開始は65歳からです。 60～65歳の間、547万円を生計の足しに できそうだと言っているだけです。 お子さんもいらっしゃるとのこと。 もしものことがあった場合どうしますか？ 生命保険をかけてらっしゃいますか？ その前に国民年金でしょう。 国民年金に加入されているのであれば、 お子さんがいらっしゃるのであれば、 もしもの時、遺族年金が受給できます。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 遺族年金はお子様のためにあるのです。 受給条件は国民年金に加入していること です。 以下引用 支給要件 被保険者または老齢基礎年金の資格期間を 満たした者が死亡したとき。 (ただし、死亡した者について、 　保険料納付済期間(保険料免除期間を 　含む。)が加入期間の3分の2以上 　あること。) ●ただし平成38年4月1日前の場合は 死亡日に65歳未満であれば、死亡月の 含する月の前々月までの1年間の保険料 を納付しなければならない期間のうちに、 保険料の滞納がなければ受けられます。 簡単に言えば最近1年ぐらいまともに 保険料を払っていれば、受給できると 言ってます。 障害年金も同じ条件です。 こんな甘い受給条件の保険は 他にありませんよ！ 保険料をまともに払わなければ、 生命保険なんて即契約打ち切りです。 個人年金なども同じことです。 しかも未納以外であれば、半分は国で 負担してくれると言っているのです。 ですから、『せめて』国民年金の保険料は 免除申請を申請しながらでも、少しでも 払って加入条件を満たすようにした方が よいですよ。 つまり、 子どものことを考えたら、国民年金です。A^^;)
翌々月からと成ると思います。 それよりも、国保の加入者証は貰えましたか？ 無い場合医療費は10割負担ですので、確認して下さい。
60歳以降に国民年金の未納分を補完できる、 任意加入制度という制度があります。 未納や免除期間がある方のための制度ですから、 活用されればよいと思います。 http://allabout.co.jp/gm/gc/13525/
任意加入制度を利用されるとよいかと思います。 日本年金機構のサイトがやっと再開されたので、 以下に引用します。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 　60歳までに老齢基礎年金の受給資格期間（25年）を 満たしていない場合や、40年の納付済期間がないため 老齢基礎年金を満額受給できない場合であって、 厚生年金・共済組合に加入していないときは、60歳以降 （申出された月以降）でも任意加入することができます。 ただし、さかのぼって加入することはできません。
難病でも障害年金の受給は可能です。 実際に私は難病で障害厚生年金1級を受給しています。 質問を拝見したところ肢体の診断書が必要と思われます。 医師に細かく診断してもらい記入してもらいます。 社労士さんに相談できるのでしたら、自分で書く申立書の相談も可能かと思われます。 初診日に会社員であれば厚生年金をかけられていたと思いますので障害厚生年金は3級からあります。就労していなかったり、20歳前だと障害基礎年金になるので、2級からしかありません。 初診日が20歳以上で、国民年金か厚生年金ずっとかけていらっしゃいましたよね？ 20歳前が初診日であれば加入していなくても年金受給は可能です。 障害年金を申請するのに障害者手帳は必要ありませんが、手帳が取得できるレベルの障害がないと受給は難しいかと思います。 納得するためにも社労士さんと会ってご相談ください。
違います。 遺族年金には、 ①遺族基礎年金 ②遺族厚生年金（遺族共済年金） があります。 おおまかに言うと ①は国民年金、厚生年金加入者 ②は厚生年金、共済年金加入者 が受給できます。 ①は旦那が死んでも妻に子がいなければ もらえません。子供が18歳になると 打ち切られます。 ②は旦那が死んでも奥さんが死んでも もらえます。 子がいるいないは関係ありません。 というか、 受給対象者は 1.妻、夫、子 2.父母 3.孫 4.祖父母 となっていて、該当者が いなければ、上記の順位で 対象者が変わる制度になっています。 いかがでしょう？ http://www.h3.dion.ne.jp/~nan-nen/izoku/izo-youk …
あ、厚生年金法60条4項と61条を参照して下さい。
精神障害は働きながら障害年金貰えます。 障害年金が廃止になるかならないかは医師の診断書次第なんです。 障害年金は収入によって支給額が変わります。 正確な年収は忘れましたが・・確か年間所得が３２０万で半額になる。 と言う記憶ですが確かでは有りません。 この年収は普通に稼がなければ貰えない金額ですよね？ なので医師の診断書次第です。 それから障害年金は２年と４年。個人によって違います。 その判断は年金を決定する人が決めます。
国民年金の保険料ならば、未納でも後から ごめんなさいで2年ぐらい先でも払うことが できます。 将来の年金のためにも後々でも払った方が いいです。 最悪未納でも、60歳以降任意加入制度で 払い込むことで年金を増やすことができます。 ということで深刻ならば後からでごめんでも よいと思います。
住民税など引かれているとのことなので少し気になりました。 下記は東京都の例ですが、 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … イ 障害者・未成年者・寡婦又は寡夫で、前年中の合計所得金額が 125万円以下（給与所得者の場合は、年収204万4千円未満）の方 （は、個人住民税は非課税） とあります。 条件はどうでしょう？申請などされていますか？ こちらは所得税ですが、どうですか？ 所得控除を受けていますか？ http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1160.htm 源泉徴収票をみると分かります。 意外と何かしら申請が足りず、見過ごされてるものが あるかもしれません。
６５歳以降の年金（本来の老齢（厚生）年金）を支給すべき事由が生じた月（５月）の翌月分（６月分）から、年金額が変わります。 年金は各偶数月に前々月分・前月分が支払われるため、６月分は８月に実際に支給されます（８月に支給されるのは６・７月分）。 したがって、質問者様の場合には、８月に実際に支給されるもの以降が、６５歳以降の年金額です。 以上は、厚生年金保険法第３６条に拠ります。 毎年６月１日付で送付されてくる年金額改定通知書は、その年の４月１日現在における年金の受給状況が反映されたものであって、今後の予定額に過ぎません。 質問者様の場合には、４月１日の時点ではあくまでも「６０～６５歳未満の特別支給の老齢（厚生）年金」を受け取れるのであって、そのために、年金額改定通知書（６月１日付）は、その「　」内の年金額を改定した内容になっています（質問者様の場合には、従前と変化なしです。）。 ６５歳以降の年金については、あらためて、６月分以降を反映させた年金額改定通知書が送付されてきます。 実際に支給が始まる日（ここでは８月１４日）の直前２週間から１０日前、すなわち、７月下旬から８月初旬にかけて送付されてきます。そのような決まりになっているのです。 そのための計算については、実際に支給が始まる月（８月）の前月または前々月に行なうことになっているため、ねんきんダイヤルから説明がなされたとおり、７月には計算されます。 以上のように「あまりにも遅い」ということではなく、これからなのです。 したがって、上述の流れを踏まえた上でご対応いただければよろしいかと思います。法３６条がミソ（ある意味では盲点なのかもしれません。）という次第です。
単純に計算してみました。 結果は以下のとおりです。便宜上、 個人型確定拠出年金を、Ａ 国民年金基金　B型を　Ｂ とします。 １．Ｂを22年以上年金で受け取ると 　　Ａの受け取り額を上まわる。 　　つまり35年ならば圧倒的に 　　Ｂが有利となります。 ２．Ｂで払い込んだ掛け金は16年で 　　回収できる。 　　Ｂ型ですと81歳まではがんばって 　　もらわないとですね。A^^;) ３．具体例 　　掛け金を月1.6万円で比べてみました。 　　Aの一時金　528万 　　Bの年金額　 24万 ・単純に１の24万×22年で同額 ・24万×35年で840万となります。 　300万以上得ですね。 税制上の比較は難しいです。 Ａを退職金として受け取れるかどうかですね。 金額にもよりますが、退職金ならば非課税と なるケースがあります。 しかしＢも年金として受け取り、 老齢基礎年金との総額で非課税となる場合も あります。 公的年金控除120万+基礎控除38万 （住民税ならば33万）で 年最高153万が非課税の目安です。 EXCELのFVマクロというやつで 計算し、国民年金基金の下記サイトの シミュレーションと比較しました。 http://www.npfa.or.jp/check/simulator.html 考慮不足があるかもしれません。 ご了承ください。
下記の例の状況なのではありませんか？ http://www.kkr.or.jp/nenkin/seido/heikyu.html １人１年金の原則での『供給調整』と想定されます。 ＞６５歳になったら退職共済年金とともに支給されるのでしょうか。 『とともに』はないと思いますが、 老齢基礎年金の受給年齢となると思いますがいかがでしょう？ 年金機構のサイトが停止しているので、 年齢による受給時期を確かめられないのですが、 おそらく合っていると思います。
障害状態不該当を示しています。 11は障害厚生年金受給権者の３級非該当を、12は障害基礎年金(のみの)受給権者の障害状態不該当をあらわします。 参考：http://goo.gl/n53f0F の PDFファイルの17ページ目（コード使用一覧表） ※ 年金コード番号などもわかります。
お子さんが18歳以後の3/31(18歳までではないですよね？)までで遺族年金が終了したのなら、遺族基礎年金を受給されていたのですね？ 年金の種類は重要ですので、省略しないようにしてください。 遺族厚生年金を受給されていなかったのなら、今後遺族年金を受給されることはありません。 遺族厚生年金を受給されていて、一定の条件に合致すれば40歳以降に加算がある場合がありますが60歳からと決まっている加算はありません。
Moryouyouです。 すみません。後納制度のことを忘れて おりました。今年の10月までは、 10年遡って納付することができる 特例がありますが、10年以上前なので 条件には当てはまりませんね。 さらに未納期間ですが、27歳まで となると、最高96ヶ月となるので 年金額は最高15.6万円まで減ります。 前にも書きましたが、 任意加入制度というのがあり、 基礎年金の満期である60歳以降も 保険料を払い未納期間分を補てん できる制度があります。 65歳までなので満額とはなりませんが。 www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp?id=5181 www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/free3/0000000011_0000004091.pdf
＞職域加算というのがなくなるそうです。 ＞その分、障害共済年金は減額されるのですか？ されません。 公務・通勤災害（公務等）の場合にあっては、 別に障害共済年金の算定式があり、地方公務員 災害補償法に基づく傷病補償年金などが支給さ れる場合には、職域部分の算定額の一部が支給 停止されます。また、公務等による障害共済年 金のうち厚生年金相当額と職域年金相当額を 合算した額が、最低保障額より少ないときは、 最低保障額によることとなっています。 障害厚生年金には公務等の特例はありません。 なお、通勤を除く公務災害により障がいに なった場合は、公的年金とは別枠の 「年金払い退職給付」の給付として公務障害 年金を支給します。障害厚生年金と公務障害 年金を合算した支給水準は、現在の公務等障 害共済年金と同様になるよう設計されます。
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 ご愁傷さまでした。 ご主人が亡くなった後の年金の選択肢は 以下の３つです。 奥さんの場合、再婚などの条件は特に 影響しませんが、年齢や年金の加入条件 で受給内容が変わります。 既に年金を受給されており、会社員と して、働いていた時期があると想定 しますと、以下の選択肢となります。 １．奥さんの老齢基礎年金と厚生年金 ２．奥さんの老齢基礎年金とご主人の 　　老齢共済年金の3/4 　　（これが遺族共済年金にあたります。） ３．奥さんの老齢基礎年金 　　奥さんの老齢厚生年金1/2 　　ご主人の老齢共済年金1/2 以上から有利なものの選択となります。 奥様の老齢基礎年金はどの程度 あるでしょうか？ ご結婚前の国民年金の納付期間、 厚生年金などの加入期間。 ご結婚後の社会保険の扶養期間や 厚生年金の加入期間で決まります。 計算式は、 781,000÷480ヶ月×加入期間 （例えば学生時代は未納だったら 480ヶ月 － 48ヶ月の432ヶ月） となります。 432ヶ月で702,900円です。 あと情報としては、ご主人の 老齢共済年金部分がいくらあるかが 必要です。 おそらくですが、老齢基礎年金は 70万～78万といったところでしょう。 とすると、年250万から老齢基礎年金を 引いた額、172～180万ぐらいが、 老齢共済年金となります。 一概には言えませんが、 前述の２の老齢共済年金の3/4を受給 するのが、大抵の場合一番得になると 思われます。 ２を当てはめると 　奥さんの老齢基礎年金　　　約 70万 　ご主人の老齢共済年金の3/4 約129万 で、合計199万円となります。 奥さんの年齢、年金の加入状況により、 内容が変わりますのでご了承ください。 いかがでしょう？ 参考情報 日本郵政共済組合 http://www.yuseikyosai.or.jp/guide/nenkin/nenkin … http://www.yuseikyosai.or.jp/style/QA_izoku.html 地方職員共済組合 http://www.chikyosai.or.jp/division/long/b_famil …
第３号被保険者とは、会社員や公務員など 第２号被保険者（厚生年金、健康保険）に 扶養される配偶者の方 （20歳以上60歳未満）が対象となります。 https://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp? … https://www.nenkin.go.jp/n/www/share/pdf/existin … 奥さんはアルバイトではありますが、社会 保険の加入者となっているのでしょう。 あなたがその社会保険の扶養者となること で、年金、及び健康保険の保険料を払わず に済み、出費が抑えられることになる ということです。 あなたは長期休養中とのことですが、 社会保険からはずれた、もしくは元々社会 保険に加入されておらず、国民年金、国民 健康保険に加入されていたのではないで しょうか？ 但し、扶養認定にはいろいろと条件があり ますので、ご注意ください。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 傷病手当や失業給付などを受給している場合 制約があります。 こうした公的な制度は活用して、支出を 抑えるのは国民の権利です。 深刻に受け止めず、治療に専念され、 早めに復帰されることをお祈りいたします。
貰えないで〜！ 変わりに「生活保護」なるはずだわ！ ただし「障害者年金」から足りん分を補ってくれるで！ どうでっか？安心しはりましたか？
これは、今回の質問内容にかかわらず一般的な遺族年金の話ですが、遺族年金の受給要件に就労の有無での制限はありません。 収入要件もあるにはありますが、受給権を得た時点で年収850万が継続すると思われることが条件ですのであまり当てはまる方はいないと思います。 退職金などの一時金でその時だけ850万を超える場合は制限はされません。
下記の条件をよくみていただければ、 確認できると思います。 http://allabout.co.jp/gm/gc/13523/ 以下引用 加算の対象となる配偶者が被保険者期間が20年以上 （中高齢の特例の場合は15年～19年）の老齢厚生年金 を受給できるような場合には支給されません。 以上引用 老齢厚生年金（60才・年10万程度）を受給されている とのことですが、おそらく金額からしますと、20年以上 の厚生年金の加入期間はないのでは？と推測されます。 いかがでしょう？
デメリットはありません。 私は身体障害者2級で障害厚生年金と障害基礎年金を受給しています。 身近な人にしか伝えていません。 私は治ると信じてリハビリに励んでおりましたが、医師に後遺障害が固定されたので手帳と年金の申請をしましょうと言われた時は、納得できずにしばらく塞ぎ込みました。 でも今は申請して良かった思っています。 どうぞ申請して下さい。
No.2です。 自宅に帰って、さっそく自分の分をねんきんネットを利用して試算してみました。 結果は、支払った額の310%と言う結果が出ました。No.4の方の結果と大差ありませんね。 私は、50歳代なので若い方はもう少し下がるのではないかと思いますが、やはり１００％を割るなんて事はあり得ませんね。 参考までに、ねんきんネットを利用した試算に仕方ですが、 まず支払額は、 「年金記録の一覧表示」で「平成25年度以前の保険料納付総額（小計１）」と「平成26年度以降の保険料納付総額（小計２）」が表示されていますので 小計１　＋　（小計２　×　平成２６年から６０歳になるまでの年数）　＝　支払総額 になると思います。 貰える額は、「年金見込額試算」の「かんたん試算」をすれば今の給与・賞与を６０まで継続するものとして試算されますので、「試算」ボタンを押すと見込み額が月額で表示されるので、それを１２倍すれば年額が９０歳までだと年額を２５倍すれば貰える総額の見込みがわかります。
あんさん、無駄な努力するより有効な行動がえぇで！ ＞生活できません。 福祉事務所に行って「障害等級を下げられ生活でけん！」と言う。 目先の生活を確保後に「次の更新申請で2級を目指す」がえぇわ！ 審査請求で「等級が変わった」っちゅう話、聞いたことありまへんよって・・・
若年者納付猶予制度は7月～6月が区切りですから、今申請したらやはり今年の6月までになりますね。 過去には遡れる訳ですから、7月になってから申請した方がいいのでは？ というか、役所に聞くのならわざわざここで聞かなくてもいいとは思いますが…
＞収入があっても特別支給の老齢厚生年金と企業年金基金を受け取ることができるのでしょうか？ 　・問題は、現在厚生年金に加入しているかどうかになります 　　現在、厚生年金に加入していない場合・・年金はそのまま全額貰えます 　　現在、厚生年金に加入している場合・・企業年金は全額貰えます 　　　　　特別支給の方は、回答がありますが、給与と足して28万を超えるかどうかで違ってきます 　　　　　28万を超えない・・全額支給されます 　　　　　28万を超える・・超えた金額の1/2の金額が減額されます 　　　　　例：20万＋10万（特別支給）で30万、 　　　　　　（30万－28万）×1/2で1万減額で特別支給分は9万になる
追伸4 厚生労働省のHPにも ４.　 精神障害・知的障害の年金支給状況を、診断書の記載項目の一つである「日常生活能力の程度」で見ると、不支給割合が低い10県においては、「日常生活能力の程度」が（２）相当であることが障害基礎年金を支給する目安（障害等級２級相当）となっている一方、不支給割合が高い10県においては、「日常生活能力の程度」が概ね（３）相当であることが、障害基礎年金を支給する目安となっていた。 キツイ県でも3で支給の目安になっている。娘さんは、それより上の4でしょう。又、処方されてる薬の量も半端なく多いですね。個人的意見で申し訳無いですが、いけそうな気がします。 ここからは、本当に個人的意見です。無視するなり、参考にされるなりお任せします。 私の場合は、病歴、就労状況等申立書を書いてから、そのコピーを渡して、診断書を書いてもらいました。多くの患者さんを抱えている先生は自分の事をどの程度理解してくれてるか疑問だったので。主様とは反対ですね。 もし、最悪却下された場合でも、諦めずに再審申請しましょう。 私なら、もし却下された場合、書類のコピーを、厚生労働省担当部門を調べ、そこに送りつけ兵庫県では駄目だったけど、他府県ではどうなのでしょう？って質問します。 答えてくれるかどうかわかりませんが、、、多分自分が納得出来る迄色々試してみます。 と言う私も、今は、Q&Aに答えられる位安定してますが、いつ又酷くなるか心配です。 調子が良くなったり、酷くなったりの繰り返しです。 調子が良いと言っても、風呂は、今年に入って1回しか入っていません。通院も嫁の送り迎えが無いと、怖くて一人ではいけません。家からは殆ど出ません。オーバードースもやりました。今は薬は嫁が管理しています。
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 国民年金は20歳から加入して、40年が 満期です。また25年の加入期間が必要と なります。 以下のサイトの http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 若年者納付猶予制度 http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/free3/000000 … を利用されるとよいと思います。 少なくともそれにより未納の期間が年金加入 期間に参入されます。 もうすぐ23歳ですよね。これまでの『未納』 を遡って『猶予』や『免除』とできるのは 2年までとなります。 20歳～の12ヶ月は未納で未加入という状態 とならざるをえないでしょう。 月13万の収入ですと、年収132万。 所得としては給与所得控除の65万を引いて 67万となります。4分の3免除もいけると 思いますので、余裕があるならば、支払った 方が将来困らないかもしれません。 いかがでしょう？
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 まず、年金の未納で悩まれない方がよいです。 あまり心配せず、お元気になられ、社会復帰 されることに専念されてください。 それからです。 年金の受給要件は http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 老齢基礎年金の支給要件 ★保険料納付済期間と保険料免除期間の合計 が25年以上であること。 であり、 老齢厚生年金の支給要件 ★老齢基礎年金の支給要件を満たしており、 厚生年金保険の被保険者期間が1ヶ月以上 あること。 となります。 ●とにかく25年(300ヶ月)の納付や免除が あれば、年金の受給条件は満たします。 また近い将来、この条件10年に短縮される という話はあります。 （消費税10%になる時となっています。） 端的に言いますと『未納』の状態でなけ れば、国民年金、厚生年金どちらがと 分ける必要がなく、加入していた期間 となり、通算されます。 また、収入がないなどの理由で『免除』 になっても1/2の国庫負担があり、将来 の年金に反映されます。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『未納』の状態は2年まで遡って『免除』 の申請ができます。 上記の話は国民年金の話で、厚生年金 の未納というのは疑問があります。 おそらくそういう状態はないのでは ないかと思います。 会社が傷病手当などから負担したり、 何かしら手を打っているはずです。 ねんきんネットというサイトがあり、 http://www.nenkin.go.jp/n/www/n_net/index.jsp ここでIDを登録すると今までの納付実績が 確認できます。このあたりを正確に把握され、 次に免除にできるものは申請する等されれば よいと思います。 まずは元気になられてください。 お大事に。
>妻は厚生年金に加入しており、その金額によって減額される事は知っています。 支給される金額が減るわけではないですよ。金額の計算はあくまでも夫の老齢厚生年金(報酬比例部分)の3/4です。ただ、その内訳で妻の厚生年金の金額分は老齢厚生年金が支払われるだけです。 平成19年4月1日以降に65歳に達する方で老齢厚生年金と遺族厚生年金を併給される方は現在は上記内容で支給されます。 (妻の老齢厚生年金1/2+夫死亡の遺族厚生年金2/3、つまり夫の老齢厚生年金1/2はそれより前に65歳に達する方だと選択できる)
支払い通知表に時効特例金と言う項目が書いてありますけど？ 別計算になり２ヶ月くらい遅れて支払いがあります。 私は時効特例金として貰いました。
なんとしても異議を申し立てたいご様子‥‥。 では、ご参考までに、以下のＵＲＬを紹介させていただきます。ぜひ１度ごらん下さい。 http://www.fujisawa-office.com/shogai33.html http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … http://kouseikyoku.mhlw.go.jp/kyushu/faq/shakai_ … http://kouseikyoku.mhlw.go.jp/kantoshinetsu/shak … http://kouseikyoku.mhlw.go.jp/kyushu/faq/documen … https://www.shougai-navi.com/intro/id000127.html https://www.shougai-navi.com/intro/id000130.html なお、以下の事項に関しては対象とはされませんので、異議・不服を申し立てても全くのムダとなってしまいます。 ご質問や補足を拝見するかぎり、これらの可能性がかなり高いことは否めません。 ◯ 現行の法律や政令・省令等に対する不服 ◯ 診断書の記載内容に対する不服 ◯ 現況届による等級変更がないことに対する不服
>有給休暇をとった日はこの出勤日にカウントされるのでしょうか。 カウントされます。 因みに、月給制の場合は休日も含めた日数になります。 4月なら31日です。 http://members3.jcom.home.ne.jp/mu-isawo_rosha/n … 以下引用 報酬月額の算定方法 算定基礎届に記入するのは、4月･5月･6月に 実際に支払われた報酬(賃金･給料)です。 基本給だけでなく、残業代や通勤手当など 報酬に含まれるものはすべて対象です。 例えば、翌月払い(末日締め翌月15日払い) の場合は、3月分､4月分､5月分のものです。 3ヶ月の報酬月額を平均するのですが、 月途中入社やパート･アルバイトなどの 日給･時給制でその月の勤務日数が少ない とき(5月は連休があるため、5月の勤務 日数が少なかったなど)は、その月を除外 します。 　算定届には支払基礎日数の欄があります。 この支払基礎日数とは、報酬(賃金･給料) 支払いの対象となった日数のことですが、 月給制と日給･時給制では数え方が異なります。 月給制の場合は、その月の暦日(休日も 含めます)です。 例えば、3月21日から4月20日分を 4月30日に支払った場合は、4月の支払 基礎日数は31日となります。 対して、日給･時給制の場合は、実際に 働いた日です。なお、年次有給休暇を取得 した日は支払基礎日数に含めます。
5年前のことなのでハッキリと覚えていませんが、一回目は1週間後、二回目はその3日後ぐらいだったと思います。 差し戻しの理由が医師の記入ミスと訂正印の押し忘れでしたので、歩けない私には何度も病院に行くことが難しく、結局申請した最初の日の1ヶ月後ぐらいに完了した次第です。 ここからは余談ですが、申請の際に窓口の方にお聞きした話によると、身体障害者の場合は概ね受理から３ヶ月くらいで判定が下るそうですが、精神障害者は混み合っているとのことで、時間がかかる場合が多いとのことでした。 お急ぎのこととは存じますが、しばらく様子を見られるしかないと存じます。 ではこれにて失礼致します。
…もし私なら、障害年金なんていらない、お金なんてなくていいからペースメーカーなんて体内に入れなくてもいいような健康な体が欲しい…と思うと思いますが… 趣旨じゃないから回答にならずすみません(>_<)
権利はありまへん。 だってそうでしゃろ、亡くなった後も「変わらず同じ金額」なんでっから。 要は「亡くなった後は遺族年金として貰ろぉ〜とる」ですわ！ これが「亡くなった方の分は渡さん！」やったら、あんさんの思惑通りでっけど・・・
No1です。 今の給付要件が25年なのは百も承知です。 ご質問の内容 ＞間の国民年金は払わないと、将来もらえないですよね？ を受けて10年と書いたのです。 https://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id … 施行はまだですが、決まってる話ですから、 この方にとっては10年が要件です。
大手企業だとその企業単独での企業年金ではないのでしょうか。その場合は会社に聞かないと判らないかも。 http://www.nippe-shakaihoken.com/06/06_3_5.html
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 まず年金の受給要件は http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 老齢基礎年金の支給要件 ★保険料納付済期間と保険料免除期間の合計 が25年以上であること。 であり、 老齢厚生年金の支給要件 ★老齢基礎年金の支給要件を満たして おり、 厚生年金保険の被保険者期間が1ヶ月以上 あること。 となります。 これにあなたの質問をあてはめると ①　24歳まで親の扶養という条件はなく、 　『未納』か親御さんによる『納付』か 　『学生納付特例制度』による『猶予』です。 　未納だと加入期間となりません。 ②　２４～３４はご主人の扶養で第三号 　被保険者で国民年金の納付済扱いです。 ③　３４～４４は国民年金で生活保護なら 　　免除でしょうか？ ④　４４～４６は厚生年金で保険料天引き 　　されていたでしょうかね。 ⑤　４６～は厚生年金で４と同様ですかね。 ①は未納で②～⑤までは加入期間とすると ２２年間ってことですかね？ 国民年金の加入期間としてよいと思われます。 厚生年金の受給要件は上述のように１ヶ月 以上あれば満たせます。 あと３年あれば受給条件を満たせます。 １で親御さんが手続きしていれば、既に 受給条件は満たしています。 いくらもらえるかは想像の域を出ませんが、 超概算で出してみますか。 以下の金額を足し合わせると年額の見通しが 出ます。 ①．基礎年金36ヶ月分58,575 　　親御さんが納付していて23歳までの 　　3年間としました。 ②．基礎年金120ヶ月分195,250 ③．基礎年金120ヶ月分 195,250ですが、 　　免除期間なので1/3か1/2となります。 　　1/2にしておきます。97,625 ④．標準月額報酬14万で24ヶ月 　　厚生年金　57,500 ⑤．標準月額報酬17万の12ヶ月 　　30,700 　　この先この給料が続くならば、年数を 　　かければ増えていきます。 ①の保険料も払えていて、⑤が60歳まで 続くとしたら、 ①58575+②195250+③97625+④57500 +⑤30700*15年 =869,450/年 となりました。 ①を引いても81万ぐらいにはなりますね。 誕生日前に『ねんきん定期便』が送られて きてはいませんか？ そこに現在の年金保険料が60歳まで続いた ら、受け取る年金額がいくらになるか出てい ると思うのですが…. あと、ねんきんネットというサイトがあり、 http://www.nenkin.go.jp/n/www/n_net/index.jsp ここでIDを登録すると今までの実績と 今後の保険料の支払によっての年金額の シミュレーションができるので試されると よいと思います。 考慮も漏れなどがあるかもしれません。 ご了承ください。 長くなりましたが、いかがでしょうか？
No.2です。 補足コメント読みました。 医師がそんなこと言うのですか？うーん、困りますね。 薬は薬、ご飯はご飯ですからね。 自治体のケースワーカーさんに相談できないでしょうか？ 自治体によって名称は違うと思いすが、役所の障害福祉課などで話を聞いてくれると思います。 統合失調症と診断したのは、今の医師ですか？ だったら、どういう根拠で診断が変わったのか聞いてみてはいかがですか？ 医師の説明に納得できれば、今のままでもいいのかもしれませんが。。。 外に出たり人と接するのは嫌かも知れませんが、 きっと力になってくれる人はいると思いますよ。 お大事にしてください。
>6月から9月までの支払った分の国民年金 は、厚生年金加入により添付のような 国民年金保険料過誤納額還付・充当通知書 というものが自宅に送られてきます。 振込口座番号などを記入の上、返信すると 少し時間がかかりますが、口座に振込まれ 還付されます。 厚生年金は 事業者と折半で保険料を払うこと 報酬比例（給料額）により年金額が上がること でかなり得になると思います。 いかがでしょう？
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 以下のサイトの http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … (2) 報酬比例部分 だけが、今後の増額部分の計算となります。 月給150,000×係数5.481 /1,000 ×期間（月）60　=　49,329（年） となります。 5年で約5万。月額に直して4100円 増額となりそうです。 社会保険に加入していると、健康保険は 現状では有利かもしれません。 いかがでしょう？
回答が付かないので、私も解りませんが一般論で。 厚生年金基金の場合、その後の年金と一時金は別物ではないでしょうか？ 私は別の会社の基金でしたが、やはり一時金を貰ったのでこれで終わりかな？ と思っていたら、支給年齢になったら請求用の資料が来て今受給しています。 一時金て、退職時のですよね？ 個々のものはやはり人事担当者か、直接基金の窓口にお尋ねになった方が良いのではないでしょうか？
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 境遇お察しいたします。 ご主人は厚生年金に加入されていたので、 しょうか？ そして、これまで遺族基礎年金を子の 加算部分も合わせて受給されていたが、 18歳(?)となったため、遺族基礎年金の 条件からはずれて打ち切られたという ことですかね。 年金額でいきますと、 792,100円+子の加算227,900円 がなくなってしまった… おそらくですが、現在は遺族厚生年金に 中高齢寡婦加算の受給となっているとい うことではないでしょうか？ 65歳からの老齢年金受給までの間、 中高齢寡婦加算というのが遺族基礎年金 の代わりに受給できると思われます。 65歳以降となると、ご自分の老齢基礎 年金＋老齢厚生年金＋遺族厚生年金へ 移行となると想定されます。 残念ながら遺族厚生年金は継続して 受給されますが、あなたの厚生年金分 減額されてしまいます。 まとめると １．これまで 　　遺族基礎年金　子の加算含む 　　と遺族厚生年金 ２．現在～65歳 　　中高齢寡婦加算(57万ぐらい) 　　と遺族厚生年金 　　 ３．65歳ぐらいから 　　あなたの老齢基礎年金と厚生年金に 　　厚生年金分を引いた遺族厚生年金 となります。 これまでもご苦労されてきたと思います が、ご家族や役所と将来の収入について は具体的に相談された方がよろしいかと 思います。 いかがでしょう？
度々すみません。 Moryouyouです。 お得と思える内容をご紹介しておきましょう。 あなたが社会保険に加入した場合、扶養家族 も加入させることができます。 先ほどの健康保険料は変わりません。 補足にありました、妹さんの保険料は確実に ゼロにできます。 ご両親が75歳以下で年金収入が少なければ 同様にあなたの社会保険に加入できます。 もちろん保険料は変わりません。 こちらはお父様の年金額によっては難しい かもしれません。 次に税金です。 妹さんやの扶養控除を申請することで、 引かれている税金が戻ってきます。 概算で年間2万円ぐらいは税金が減ります。 会社員のご兄弟もご両親の扶養控除で 節税が可能です。 以上、ご検討いただければと思います。
https://www.nenkin.go.jp/n/www/info/detail.jsp?i … 提出時に原本を見せてコピーを取ってもらってから、返却してもらったんでしょう。 そんなに、気になりますか？
通知義務はあります。 健康保険法49条2項を参照 http://www.geocities.jp/roudousoudan_kure/sub15. … ただ、金額から自分で調べることは可能です。
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 遺族年金は意外とシンプルな制度と なっています。 夫が亡くなった後の年金の選択肢は 以下の３つです。 １．妻の老齢基礎年金と厚生年金 　　これは奥様の場合該当しません。 ２．妻の老齢基礎年金と夫の 　　老齢厚生年金の3/4 　　（これが遺族厚生年金です。） ３．妻の老齢基礎年金 　　妻の老齢厚生年金1/2 　　夫の老齢厚生年金1/2 　　これも奥様の場合該当しません。 ということで、２となります。 奥様の老齢基礎年金は年額で ①58,000円×12ヶ月=696,000円 ご主人の老齢厚生年金の3/4が奥様の 遺族厚生年金となり、 ②1,960,100円×3/4= 1,470,075円 さらに奥様の場合、経過的寡婦加算と いう制度が適用されます。 第三号被保険者の制度開始前に国民年金 保険料を納付されていなかった妻に適用 されます。 以下の年金機構の表の右端の欄から https://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/000 … 奥様は昭和18年4月以降生まれとして ③255,600円が加算されます。 以上をまとめると、 ①老齢基礎年金　　696,000円 ②遺族厚生年金　1,470,075円 ③経過的寡婦加算　255,600円 合計　　　　　　2,421,675円／年 となります。 ③については下記の新しい情報によると 金額の引き下げがあったようです。 以下では253,000円となっています。 http://www.sunlife.net/backnumber/pdf/%E3%82%88% … ①と③の合計値とその他特例の考慮など は漏れている可能性はあるので、是非 年金事務所で確かめていただければと 思います。A^^;)
一般には３桁コードで記すことになっていますから、Ｆ３０で十分です。 これは、精神障害者保健福祉手帳でも障害年金（精神の障害）でも同じです。 ＩＣＤ（国際疾病分類）は、現在は、主に第１０版が用いられています。 そのため、ＩＣＤ－１０コードという言い方をしますが、ＩＣＤコードとだけ言ったときには、このＩＣＤ－１０コードのことをさします。 精神の障害に該当するのは、以下のＵＲＬの範囲内の疾患です。 但し、人格障害は障害年金の対象とはならないので、Ｆ６０－Ｆ６９とＦ９０－Ｆ９８を除きます。 また、神経系の疾患のうち、精神障害としてとらえるのは、原則としてＧ４０（てんかん）とＧ４１（重積性てんかん）だけです。 http://www.dis.h.u-tokyo.ac.jp/byomei/icd10/F00- … http://www.dis.h.u-tokyo.ac.jp/byomei/icd10/G00- … 以上のように、通常は「Ｆ＊＊」のように記されます。 ４桁コードの「Ｆ＊＊．＊」という形の小数第１位目は、小分類です（主因・病因や症状などを示す。）。 小分類まで記されればベストなのは言うまでもありませんが、本来は、主因・病因や症状などは診断書の中で文章として詳述されるべきものなので、コードうんぬんよりも、文章としての詳述内容こそを重視して下さい（だからこそ、３桁コードでも十分なのです。）。 逆に言えば、「Ｆ３０などと書かれてしまった」「Ｆ３０．＊＊という書き方をされなかった」ゆえに直ちに障害等級が下がるなどということはなく、診断書の中の文章の記述が詳細性に欠けていたためにそうなってしまった、ととらえて下さい。 さらに、内臓疾患などでは５桁コードで「○＊＊．＊＊」という形として記すことがあります。 この場合、末尾（小数第２位）の数字は、部位（病巣、疾患の発生個所）を示します。 興味があるようでしたら、厚生労働省からの説明文書（下記ＵＲＬ）を読んでみて下さい。 これらの説明文書（ＰＤＦファイルです）には、ＩＣＤ－１０コードの付け方の概要がかなり詳しく示されています。 http://www.mhlw.go.jp/toukei/sippei/dl/fukyuubon … http://www.mhlw.go.jp/toukei/sippei/dl/icdabc_h2 … いずれにしても、コードの数字の書き方うんぬん以上に、診断書で書かれる文章がどれだけ詳しく・的確に書かれるか‥‥ということが、認定を大きく左右します。その点はお忘れなく。
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 ＞配分変更とスイッチングの違いが ＞わかりません。 以下が参考となると思いますが引用します。 https://www.morningstar.co.jp/iramatchup/pension … 1.配分変更 毎月の拠出金で買い付ける運用商品の比率を 変更することを「配分変更」といいます。 今後買い付けていく掛け金の運用比率を 変えていくのを配分変更と言ってます。 ●これまで買付けいたものはそのまま残り 　ます。 2.スイッチング 現在持っている運用商品を売却・解約して、 他の運用商品に買い換えることをいいます。 こちらは一旦売却・解約するので、 ●これまで買い付けたものの資産残高は確定 　されます。 売却・解約するので運用損益、及び手数料 が発生しています。そのプラス・マイナス 含めて資産残高を確定したうえで、次の投資 商品を買い付けるということになります。 以下のような例で分かりますかね？ ABCからDEFにそれぞれの方法で 変更した場合の変化を例示します。 配分変更 　　　　▼変更　▼この時点での運用内容 A□□□　　　　1/6　※ABCは元本は B□□□　　　　1/6　変わらず運用継続 C□□□　　　　1/6　される。 D　　　□□□　1/6 ※今後Ｄ以降の配分が E　　　□□□　1/6　増えていく。 F　　　□□□　1/6 スイッチング 　　　　▼変更　▼この時点での運用内容 A□□□　　　　0 ※売却して資産残高を B□□□　　　　0　確定し、その資産で C□□□　　　　0　D以降を買い付ける。 D　　　□□□　1/3※今後Ｄ以降のみで E　　　□□□　1/3運用される。 F　　　□□□　1/3 いかがでしょうか？
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 下記を記入するにあたり、 http://www.nenkin.go.jp/n/data/service/000001714 … 下のパンフレットを参照されていると 思います。 http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/free3/000000 … ＞昨年に不動産を売却して、 ＞1000万程度の収入 この手続きをされた時に今年確定申告を されたと思うのですがいかがでしょう？ 1000万で不動産が売れても、以前に購入 された時の価格を引くことで課税される 所得（利益）が決まります。 税理士さんなどに依頼しているかもしれ ませんが… 所得証明書（課税証明書）を役所へ申請する 必要があるでしょう。 通常であれば、所得証明書（非課税証明書） をつければ、特に働いていないので年金の 受給条件でひっかかることもないことが 証明されるのですが、不動産の収入が一時的 な所得であることを説明する必要があるの かもしれません。 上記、所得証明（課税証明書）と確定申告の 書類とともに年金請求書提出された方が よろしいかと思います。 いかがでしょう？
以下のサイトが参考になりそうです。 年2%とのことなので、5年半だと満額の11％ といったところでしょうか。 http://overseas.yoshimura-sr.com/index.php?%E6%9 … http://www.svb.nl/int/en/aow/hoogte_aow/bedragen … 上記サイトの海外と日本の年金協定などに詳しい社労士に 直接メールなどで訊いてみるのもよろしいのではないでしょうか？
こちらの方も参考URLを貼っておきます。 http://overseas.yoshimura-sr.com/index.php?%E6%9 … オランダ同様、日本との協定はあるようなので 加入期間の通算ができますし、日本の年金事務所で 受給手続きができるようです。
貰える権利は確定していますが納付の義務は終了していません。ですから納付しないという選択は無いのですが、あえて言えば法を犯すかどうかということになります。 義務がある限り未納には強制徴収が行われます。最終的には延滞金がついて差押えということになる可能性があります。その可能性も以前からはずっと高くなっています。 もちろん納付すれば老齢基礎年金は増えます。 それと、老齢基礎年金は税金からも補填して支払われますからそれを貰う額を増やすのは税を戻してもらうという事では得とも言えます。
グダグダいっていないで，チャンと払え！ それができないよなら，会社たため！ やるべきことができないのだから，事業はすでに破たんしているのです。 世の中の法律さえ守れない会社なんか存在価値なし。 ブラック企業として，大々的にPRしてあげましょうか？
いや、外れませんよ。 3ヶ月の給与の平均額が230000以上～250000未満なら標準報酬月額を240000と見なしますよ、という意味です。 等級は健康保険と厚生年金で同じ額でも数字が違うので240000なら厚生年金なら15等級(健康保険なら19等級)になります。 普通は等級では言わないですけどね。標準報酬月額で240とかは言いますけど……
10年経過したら後納できないことと60歳以後の任意加入の話はそろそろお腹いっぱいになられたかと思いますので年金額の話を。 国民年金を5年（60月）任意加入したとして増える金額はその時の老齢基礎年金の金額によります。 平成27年度を例にとると 780,100円（老齢基礎年金満額）×60/480≒97,500円 およそ97,500円が増額となります。つまり老齢基礎年金は満額のうち何パーセントの保険料納付期間があるかで決まります。 老齢厚生年金は保険料で支払っていた標準報酬月額の平均を基に計算しますので一概にどのくらい増額するかは言えません。 式で表すと 平均標準報酬額×5.481/1000（昭和21年4月2日以降生まれと仮定して）×60（被保険者期間の月数） 平均の標準報酬月額が30万だったとすると約98,700円となりますかね… この平均も単純な平均の出し方ではないのでなかなか素人が試算するというのも難しいのですが参考数値ということで。 他の方からも補足が入るといいのですが。
おそらく同じものでしょう。 確定給付企業年金で独立して退職金の 掛金を運用することにより、会社が 倒産しても従業員に退職金を支払える ようにしているものです。 規模の大きい会社では基金型という 形態をとり、XX企業年金基金といった 法人を設立して、そこから退職金が 支払われます。 私の場合、退職金は企業年金基金から 元々の退職金が支払われ、早期退職の 加算部分は退職した会社から支払われ ました。
Moryouyouです。 以下の厚生年金保険の項を参照ください。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 計算の仕方で、 (1)定額部分というのと (2)報酬比例部分というのがあります。 (2)を計算する時、標準報酬月額に時期に応じた 割合をかけることで年金額を求めることができ ます。 過去の標準月額報酬の情報がないと年金額は 求められないと思います。 誕生日前にねんきん定期便が送られてきていま せんか？ そこに現在の状況で60歳まで保険料を払い込ん でいると、いくらの年金がもらえるかが、書かれ ています。 また、ねんきんネットでIDを取得すれば、自分 の払い込んだ保険料を元にシミュレーションが できるようになっています。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/n_net/index.jsp この中に過去の標準報酬月額が全て蓄積されて いますので、今後の給料があまり変わらないので あれば、将来の年金額はある程度正確にシミュレ ーションできると思います。 但し、巷で言われているように今後の年金額には 変動が（どちらかというと悲観的）ありますので、 確定金額とはいえません。 いかがでしょう？
お医者さんに「申請してみる？」と言われたのなら、もらえる確率高いです。だめな場合はそう言ってくれませんよ。 入院歴があるとさらにもらえるようになるようです。それだけひどいということですから。（障害年金） 手帳の２級ならすぐもらえると思いますよ。
天下り先が増えて、 公務員は「うっはうっは」 民営化なんて建前は無駄を省き合理化。 本音は自分たちの立場をよくする 公務員なんて大臣から末端のペーペーまでそんなもんですよ
現行の日本の年金制度では、国民年金、厚生年金または共済年金の加入が２５年以上ある方に、老後の年金の受給資格があります。 したがって、質問者様の現時点での加入履歴のみでは、まだ年金の受給資格を満たしません。 さて、米国人と婚姻した場合、「どこに住むのか」「国籍はどうするのか」で回答が違ってきます。 １．日本国籍のまま日本に居住 引き続き、あと５年ほど年金をかければ受給資格を満たします。 ２．米国籍になり日本に居住 日本の年金制度は国内に居住していれば強制加入となるため、日本国籍ではなくとも国内在住というだけで国民年金等に加入することとなります。 したがって、引き続き、あと５年ほど年金をかければ受給資格を満たします。 ３．日本国籍のまま海外居住 日本人が海外居住となった場合、国民年金の強制加入対象ではなくなりますが、海外居住期間は「カラ期間」として受給資格を満たすための期間に含まれます。 したがって、質問者様が５年程日本国籍のままでいれば、受給資格を満たします。 ただし、この５年間は年金額には反映されません。将来の年金額を増やしたいのであれば、「国民年金の任意加入」を行うことができます。 ４．米国籍になり海外居住 米国に住む場合は、日米社会保障協定の年金通算規定が使えます。 この協定により、米国の年金加入歴が５年あれば、日米期間を通算して２５年の年金加入となるため、日本の年金の受給資格を満たします。 ただ、米国の年金制度は日本とは違い、収入額に応じて期間が付与されます。単に専業主婦になられるだけでは、米国の年金制度の期間が付与されない可能性があります。 米国以外に住む場合は、その国と日本が社会保障協定を結んでいるかで答えが違ってきます。 ……というのが現在の回答なのですが、もう２年くらいしたら、日本の年金の受給資格要件の２５年というのが１０年に短縮される予定です（消費税１０％増税のバーター）。 質問者様の年齢はわかりかねますが、まだお若いのでしたら現在の加入期間だけで将来的に年金がもらえる可能性は充分にあります。
育児休業の取得の可否を判断する際に用いる「労働者」の定義は、労働基準法での定めに基づきます。 （参考：http://goo.gl/o12eNT，http://goo.gl/0cFZaI） このとき、労働基準法関係の通達である「昭和２３年３月１７日　基発第４６１号通達」では「法人の重役で業務執行権または代表権を持たない者が工場長、部長等の職にあって賃金を受けるものは、その限りにおいて労働者である」と解釈されています。 したがって、いわゆる「兼務役員」（「従業員」としての要素を持ち、その要素のほうが強い役員）であれば、役員報酬が支給されている場合であっても育児休業を取得でき、また、それに伴った社会保険料の免除を受けることができます。 つまり、事業の主体（法人等）との間に「使用従属関係」（「従業員」として「命令を受ける立場」にあり、その命令に絶対的に従わなければならないこと）があるか否かが問われます。 免除の対象となる期間については、ＰＤＦファイル http://goo.gl/v4VYUd の内容が非常にわかりやすいと思いますので、そちらを参照なさってみて下さい。 （参考：http://goo.gl/tQ69Rf） その他、具体的な施行の詳細や法解釈については、ＰＤＦファイル http://goo.gl/iaDZSu も参照されると良いかもしれません。 厚生労働省による根拠通達（平成２１年１２月２８日　雇児発第１２２８第２号通達）です。
障害年金の受給と就労し社会保険に加入されることに関しては直接的な関係はありません。 就労したからといって即年金が停止されたり受給金額の調整が入ることもありません。 ただ、精神疾患の場合は次回の更新で就労できる状態となったことから等級が下がったり支給停止と判断されることはあり得ます。 もしも、次回更新で支給が停止となった場合でも「支給停止事由消滅届」を提出し受理されればまた年金が再開します。 ただ、出せばいいというわけでもありませんので、主治医などと相談し対応してください。 参考リンク https://www.shougai-navi.com/intro/id000367.html
そこまで親身になって貴方は優しいんですね。 私なら放っておきます。 人に縋るとか頼るということを態度に出せない人に わざわざこちらが苦労して繕う事はないと思います。 こちらにも生活があるのですからね。 生活保護や福祉、NPO法人など頼るところはいくらでもあります。 自分たちの事です。 冷たいようですが行動を自ら起こすまで 手を差し伸べず見届けてみるのは如何でしょうか？ そういった事もその方たちには荒療治がてら必要と思います。
雇用保険についてですが、休職期間満了による退職は、離職事由としては会社都合ではなく、自己都合退職に該当するものと思います。その場合は、雇用保険の手続きをしても、退職後3カ月間は支給されません。また、雇用保険は退職後に就活する人への支給なので、就活する意思がない、または就活出来ない場合も支給されません。 私は休職期間中に早期希望退職と言う名のリストラで退職しました。 退職自由は、会社都合でしたので、雇用保険の受給は退職後1か月以内にもらうことができました。但し、その際、うつ症状による休職期間中であったため、就活できるかどうかの本人の意思確認及び、通院先の担当医からの(就活可能な状態であることを証明する)診断書を提出するように言われました。 雇用保険の手続きについては、担当医からの診断書の提出を求められるかと思います。
月末加入していたものに支払うのが原則です。 4/30には国民年金保険第１号に加入していましたから、 国民年金保険を納付書で払う必要があります。 4月分まで払うということです。 万が一払い過ぎても、過誤請求という形で還付の 手続きの通知が年金事務所から来るので心配ありません。
個人事業主として副業をやるだけですよね。 税制上や立場上、一番有利な位置ですよ。 社会保険はとにかくどれかひとつに加入が 義務です。 ですので、職場の社会保険に加入されている ならば、国民健康保険、国民年金への加入は できません。 社会保険に加入しているので副業の収入増 による健康保険料の増がありません。 （健康保険組合によっては違うかも...) 来年の確定申告は忘れずに。 がんばってください。
ここで質問されるより、年金事務所に電話された方が、 確実な答えが返ってくると思いますが？
「障害年金を受けようとする傷病等の初診日が厚生年金保険被保険者期間中にある」ということが、「障害厚生年金」の受給（http://goo.gl/kPD3WA）にあたってはまず大事です。 その上で、当時の初診医療機関で障害年金用の初診証明（「受診状況等証明書」といいます）を必ず取らなければならないのですが、当時のカルテが現存していることが大前提になるため、その点に十分に注意する必要があります。 これを、受給３要件のうちの「初診要件」といいます。 「初診要件」のほかに、あと２つの要件があります。 １つめは「保険料納付要件」。 最低限、「初診日のある月の２か月前から１３か月前までの１年間に、厚生年金保険料もしくは国民年金保険料を納付していない月が１か月もない」こと。１か月でも未納月があったらアウトです。 あるいは、これが満たせないときは、「２０歳以降の国民年金被保険者期間中（厚生年金保険被保険者期間中も含めます）の全期間の３分の２以上が、保険料納付済か保険料免除済になっていること」が必要です。 もう１つは「障害要件」。 「初診日から１年６か月が経過した日」を「障害認定日」というのですが、障害認定日以降でなければ障害年金を請求することができません。 「障害認定日以降３か月以内に実際の受診があり、そのときの障害状態が国民年金・厚生年金保険障害認定基準（http://goo.gl/hNgGTn）にあてはまる状態」であれば、「障害認定日請求」という請求を行なうことができます。 障害認定日請求が認められれば、障害認定日のある月の翌月分までさかのぼった支給を受けることができます。 但し、さかのぼることができるのは現在から５年前まで、という決まりがあるため、それよりも過去の分については、時効により、実際には支給を受けることができません。 一方、「障害認定日以降３か月以内に受診歴がないとき」と「受診歴があっても障害状態が該当しないとき」は、現在の状態に基づいて請求します。 これを「事後重症請求」といいます。 事後重症請求のときは、「請求日（窓口提出日）から逆算して過去３か月以内に実際の受診日があることが必要で、そのときの障害状態が基準にあてはまること」が条件です。 事後重症請求の場合には過去にさかのぼって支給されることはなく、請求日のある月の翌月分からしか支給を受けることができません。 通常、「障害認定日から１年以上経ってしまってから障害年金の請求を行なう場合」には、「障害認定日請求と事後重症請求を同時」に行ないます（障害認定日から１年以内の請求のときは、障害認定日請求のみ）。 そのため、当時受診した医療機関で、当時診察した医師から年金用診断書をそれぞれ書いてもらう必要があります。要は、診断書２通が必要になるということです。 その上で、年金事務所での請求手続において「障害認定日請求として請求する。また、障害認定日請求が認められなかったときは、事後重症請求とする。」という申立書（障害給付請求事由確認書／http://goo.gl/E2Vy1e）を必ず添えます。 この申立書（様式は年金事務所にあります）を添えることが最大のコツで、これによって、どちらかの請求で基準を満たせば支給につながる、という途が開けます。 いずれにしても、いままでに記した３つの要件をすべて満たさなければならないため、年金事務所（私としては、年金事務所での相談こそをおすすめします）や社会保険労務士に事前に相談されることを強くおすすめします。 なお、精神障害者保健福祉手帳の障害等級とは直接の関係はなく、根拠法令も認定基準も全く異なるため、手帳を交付されているからといって障害年金を受けられるとは限りません。 そもそも手帳は初診日から６か月を経過すれば交付を受けられますが、障害年金の場合は上述したように１年６か月を経過しないとダメなためです。 つまり、１年の差があるわけですが、この１年の間に障害の状態が大きく変動することも多いため、手帳の障害等級はあてにはできないのです。 精神疾患による障害年金の認定は非常に厳しい現状があります。 このため、決して焦らずに、十分な準備を重ねて請求したほうが良いでしょう。
回答１のとおり、送付されてくる「障害状態確認届」（更新用診断書）だけです（指定された年の誕生月末日が提出期限）。 つまり、初回請求のときに添えた「病歴・就労状況等申立書」に相当する書類がありませんから、それだけ「診断書の中でしっかり病歴を書いてもらう」ことができないと、級下げや支給停止（特に精神の障害のとき）につながりやすくなる、という盲点があります。十分に気をつけて下さい。 なお、提出先は、障害厚生年金が伴っている場合（年金証書のコード番号が「１３５０」）のみ、日本年金機構（直接郵送）です。 それ以外のとき（障害基礎年金のみのとき。年金証書のコード番号が「５３５０」か「６３５０」のとき）は、市区町村に提出して下さい。また、「２０歳前初診による障害基礎年金」（年金証書のコード番号が「６３５０」のとき）は、誕生月とは関係なく、提出期限は必ず７月末日になります。
＞雑所得の金額＝総収入金額－必要経費として計算された雑所得の金額に税金がかかるとの事でした お見込みのとおりです。 ＞個人年金保険は、年末調整で戻ってくる分がある分定期預金より有利と聞いていた… そうですね。 払った保険料は、生命保険料などと同様、一定額（払った保険料全額ではありません）を所得から控除できその分、所得税や住民税が安くなります。 定期預金の控除はありません。 ＞定期預金は利子に対して、税金はかかりますが元のお金には税金かかりませんよね お見込みのとおりです。 ＞ではそのお金を個人年金保険にしたら給与をもらう時に税金を引かれ、年金を受け取る時にさらに税金を引かれ２重に引かれるような感じになるという事ですね いいえ。 二重には引かれません。 個人年金の払った保険料の額は「経費」としてひけます。 税金がかかるのは、「年金額－払い込んだ保険料」に対してです。 利子に対して、課税される定期預金と同じです。 所得税も住民税も、”儲け”に対してだけ課税されます。 なお、「給料をもらうときに税金を引かれ」という意味がよくわかりませんが、それを言うなら定期の元本も年金も同じです。 どちらも、税金を引かれた後のお金が元ですから。 ＞それでも定期預金しているより有利なのかどうか知りたいのです 個人年金は利率も定期預金よりいいものが多いですし、前に書いたとおり税金上も有利です。 ＞公的年金で１５０万円＋個人年金保険で１００万＝２５０万円の年間収入があるとした場合 で税金でどれぐらい引かれてしまうのでしょうか？ ６５歳以上とした場合 公的年金　１５０万円－１２０万円（控除）＝３０万円（所得） 個人年金　１００万円－払い込んだ保険料＝所得 所得税　３０万円（公的年金所得）＋（個人年金の所得）－３８万円（基礎控除）＝課税される所得 　　　　課税所得×５％（税率）＝税額 　　　　なお、復興特別所得税もかかりますが大した額ではないので省きます。 住民税　３０万円（公的年金所得）＋（個人年金の所得）－３３万円（基礎控除）＝課税される所得 　　　　課税所得×１０％＝税額 なお、生命保険料や国民健康保険料を払っていれば、その分を所得から控除できます。
うちは先日来ましたよ　同じぐらいの誕生日です
厚生年金に加盟している人が年金をもらっている時（在職老齢年金）に、その収入により支給額に変動があります。ですからスマホアプリの売り上げがいくらあろうと年金には影響しません。
お答えしまひょ。 ＞１．業績不振を理由に、厚生年金の加入を免れることはできますか？ でけまへん。 ＞２．過去に遡った分の支払いも要求されると聞きましたが、それを免除してもらうことはできますか？ でけまへん。耳揃えて「ニコニコ一括支払い」ですわ！ ＞３．過去の支払い義務を怠った場合、どういった罰則がありますか？ 違法になるさかい「重加算」されてメン玉飛び出る高額」ですわ！ご愁傷様でんな！ ＞４．このまますべてを無視した場合、必ず立ち入り検査→強制加入 or 罰則となりますか？ 当然でっせ〜！既に会社の所在地バレとるんでっから・・・ ＞※会社の一ヶ月の売り上げは、25万程度と申告しているそうです。 関係おまへんわ！税金とは別次元の話でっせ！ ＞※個人事業主にしないのは、知人が外国人のため、経営ビザを取得するためだそうです。 そりゃ「アマチ！」の考え。 下手すりゃ「強制送還」ですわ！ あんさん、重罪を犯してること直ぐに教えたりや！ そんでもって「日本で住みたい」んやったら、耳揃えて「ニコニコ一括支払い」しか方法は無いと教えたりや！ 一緒に悩んであげる位の仲なんでっしゃろ ここは一肌脱いで、あんさんが立て替えたらえぇだけの事ですわ！
この場合はお母様がどの基礎年金を受給されるかによって変わってきます。 お母様は障害年金3級ということですので、障害厚生年金か障害共済年金を受給されていらっしゃるでしょうからお勤めの経験がおありかと思います。 現在はおそらく、障害基礎年金+障害厚生（共済）年金を受給されているでしょう。 お母様のお年では老齢基礎年金を満額で受給される方は少ないかと思いますので。 基礎年金と厚生（共済）年金の組み合わせは下記リンクを参考にしてください。 こちらから一番金額が多くなる組み合わせを選択されるといいと思います。 http://www.office-onoduka.com/morau_izoku/mi0801 … 厚生（共済）年金同士は併給はできません。
Moryouyouと申します。よろしくお願いします。 生計、税金のご検討から、ご両親の生活のご心配まで、 家族への思いやりが厚く、とても感心いたしました！ 文面からですと、お父様もお母様も厚生年金かあるいは共済年金の 受給資格があるとお見受けいたしました。 おふたりとも年金を受給されるとなると、 お父様はほぼ現状のまま、 230 万円 お母様は報酬比例部分の受給 ？ 万円 61歳から そして4年たちますと お父様はほぼ現状のまま、 230 万円 お母様は報酬比例部分の受給 ？ 万円 61歳から お母様は老齢基礎年金の受給資格 78 万円 65歳から となります。 (老齢基礎年金は満額受け取った場合の現状水準です。) この未知数の報酬比例部分は厚生年金(共済年金）の部分で お母様がどの程度の期間と給与で、社会保険に加入されて 働いていたかで大きく変動します。 また年金による所得の算定は、給与収入より控除額大きく 税金や国民健康保険料に有利に働きます。 さらに国民健康保険料については介護保険部分が 60歳よりなくなる場合が多いので、これも保険料の軽減となっています。 以上を考慮すると、意外とパートの給与収入がなくても それほど、目減りはしないのではないでしょうか？ お母様から、報酬比例部分がどのぐらい受給されるのか 訊いてみてはいかがでしょう？ 参考資料 http://www.nenkin.go.jp/n/data/service/000001831 …
年金についての直接の返答ではありませんが、 今おかれている生活状況によっては、生活保護をうけられる場合もあります。 そちらの方も併せてお考えになられてはいかがでしょうか。 生活保護の場合は、疾患により仕事がでず、収入がない状態。 生活ができるだけの財産を有していない。 身内などから生活援助を受けられない状態 などなどです。
No.4ですが、現在質問者さんが加入されている生命保険の種類が該当するかはわからないですが、種類によっては、ある一定の年齢に到達した時に、例えば死亡保険金がおりるものから年金型に変更、などと選べるタイプの保険（または保険会社）もありますので、もしその点について未確認でしたら、一度証書等を確認なさってみてはいかがでしょうか。最近は、生命保険なんてひとつも入ってないとか入れないという人も案外多いと聞きますから、入っているだけ良いと思うように…したいところではありますよね…。
遺族年金は両方を見て調整します。 別々に請求すると、年金番号など要求されるでしょう。 もう共済の方は済んでいるのですね。 年金事務所に問い合わせます。
もらえるでしょうかねぇ？ 障害者認定と、障害者年金支給は別物です。 そして、障害者年金は、病気にかかった時（この場合は新しい精神科に掛かって、発達障害であると診断した医者に最初に掛かった日）に厚生年金に入っているか、国民年金に入っているかでも違ってきます。 仮に、１月１日に初診だとすると（実際は休診日ですが）次の年の７月１日以降で無いと、申請できません。（医者の発行する診断書が７月１日以降のもので、申請時に添付する住民票が７月１日以降のもの） １月１日時点で厚生年金に入っていたのなら、１、２、３級のランクが有って、それぞれ金額が違います。（障害者手帳の１、２級とは判定が別ですし、療育手帳の場合も、それを持っているから受給対象になるとは限りません） １月１日で国民年金に加入しているなら、１,2級だけで、３級相当でも、障害者年金は出ません。 質問主様の就労状況からすると、厚生年金には加入して居ないように見受けられます。 ３級はかなり緩い判定基準ですが、１、２級は結構きついです。 特に精神的、外傷が見えない状態の障害は、なかなか受給対象にならないように思います。
すぐには作れません、約２週間掛かります。
６０歳までは　少なくても国民年金の保険料は支払わなければなりません。未払いのままでいると　督促が来て　最悪の場合には強制徴収もあり得ます。 まあ、未納のままでも　６５歳になれば　未納の期間分を外して計算した年金が受給されます。でも　払っていた方が得だと思います。経済的に厳しければ免除の仕組みがあり　そちらは免除率に応じてですが年金に反映されます。
Moryouyouと申します。よろしくお願いします。 私も当時全く意識おらず、父親も無頓着でしたので、 学生時代はずっと未納です。 計算や条件は以下のURLに書いてありますが、 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 現在の40年（480ヶ月）払い込んだ満額から、 未納の5ヶ月分を引くだけです。 国民年金年額 772,800（満額）÷480ヶ月×5ヶ月＝8,050円/年 引かれることになります。 誕生日前にねんきん定期便は送られてきていませんか？ そこに現在の状況で60歳まで保険料を払い込んでいると いくらの年金がもらえるかが、書かれています。 また、ねんきんネットでIDを取得すれば、自分の払い込んだ 保険料を元にシミュレーションができるようになっています。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/n_net/index.jsp 但し、巷で言われているように今後の年金額には変動が （どちらかというと悲観的）ありますので、確定金額 とはいえません。 また未納がある場合に、60歳以降に保険料を払い、 老齢基礎年金を満額にする任意加入制度があります。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … さらに付加保険料を払うことで年金額を増やすことが できます。月額400円です。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … いかがでしょう？
①前年の所得とはH26.1～H26.12となります。 　定常的にアルバイトをやっていると給与明細や源泉徴収票を 　もらったりしていると思いますが、どうでしょう？ 　というのは、所得118万というのは、通帳に記入されている 　手取りでもなく、給与明細額面の合計でもないからです。 　分かりにくいですよね～。A^^;) 　おおまかに言うとバイトなどで給料をもらっている人なら 　源泉徴収票の給与支払額から給与所得控除を引いた額が 　118万以下ということです。 　逆算すると195万円ぐらいもらっているとダメって話です。 　おそらくですが、よほど本格的に働いて家族を支えているような 　人でなければ、心配要りません。 　http://www.nenkin.go.jp/n/data/service/000001816 … ②国民年金第1号被保険者及び任意加入被保険者の1か月当たりの保険料は 　15,590円です（平成27年度） 　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 　前払いで安くなったりします。 　毎年、少しずつ金額は変わります。 学生さんはぜひ活用されればよいと思います。
まず、健康保険上の扶養（被扶養者）からお答えします。 届出の様式は、以下のＰＤＦファイルのようなものです。 この様式は協会けんぽのものですが、健康保険組合でもほぼ同様です。 https://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/000 … 障害者の場合の年間収入の要件は、年間１８０万円以下であること。 障害基礎年金１級の受給者の場合は、年金収入が約１００万円／年になりますから、残りが給与収入だとすると、給与収入を年８０万円未満に抑える必要があります。 それぞれの収入額を証明でき得る書類（年金額の通知書など）を添える必要が生じる可能性があるため、下記（協会けんぽの例ですが、健康保険組合でもほぼ同様［但し、健康保険組合によってはその他の書類も求められる場合もあり］）をごらんになって、詳細を頭に入れておいて下さい。 https://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.js … なお、自らが健康保険や厚生年金保険の被保険者とはならない働き方をする、ということが前提です。 短時間障害者雇用ということですから、その前提は満たされるとは思いますが、一般社員の勤務時間・勤務日数の３分の２以上になると（１日６時間以上・週３日以上）、原則として自ら健康保険や厚生年金保険の被保険者にならなければならなくなります。 次に、所得税制上の配偶者控除（「扶養」と書かれていますが、正しくは「配偶者控除」）についてです。 障害基礎年金は非課税所得ですから、この部分は収入（厳密には「所得」）から除いて考えます。 つまり、給与収入（こちらも厳密には「給与所得」）だけを考えてゆくわけですが、給与収入が１０３万円以下（これを「給与所得が３８万円以下」と表現します）のとき、あなたの夫は、あなたを所得税制上の控除対象配偶者（扶養と同様のイメージで結構です）にして配偶者控除を受けることができます。 要は、税金（所得税）の面ではいまのままでＯＫですが、こちらについては以下（少々難解かもしれません）を参照して下さい。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 就労の事実については、障害基礎年金が永久固定となっておらず一定期間毎に障害状態確認届（いわゆる「更新時診断書」）の提出を求められているならば、その障害状態確認届の中で医師から記してもらえば足ります。 身体障害の場合は、就労の事実があったからといって、それが直接、級下げや支給停止などにつながることはありません。障害年金を受給している人は働けない・働いてはいけない、ということもありません。 一方、精神障害の場合も「障害年金を受給している人は働けない・働いてはいけない」ということはないのですが、年金での障害認定基準上、就労の有無をかなり重く見るため、就労の事実が級下げや支給停止に直結する可能性がかなり大きくなります。 なお、２０歳前傷病による障害基礎年金の場合は、確かに所得制限による支給停止がありますが、所得の額がかなり多くなければ、まず支給停止につながるようなことはありませんので、あなたの例のような場合は心配する必要はありません。
こちらは参考になりますか？ http://sr-jiten.net/bbs/bbs_each.php?order=2&rcd …
単純に計算するのなら 　満額には40年（480ヶ月）の保険料の納付が必要です 　例：6ヶ月未納の場合・・6/480で1.25％・・つまり支給額は満額の98.75％になります 　　　今年の支給額に当てはめれば、772800円×98.75％で763140円（9660円の減額）：年額です 　満額にするためには、60才から任意で国民年金に加入することが出来ます・・それで不足分の月数分を支払う事により、480ヶ月にすることが可能です
こちらのサイトの後半に解説がありました。 http://seesaawiki.jp/w/oboerunet/lite/d/%C6%C3%C …
お互いにもらえる・もらえないと主張する根拠がわからないので何とも言えませんが、奥様が厚生年金の加入期間が20年以上ある場合は加給年金は支給されません。
今、可能性が限られているということをそんなに悩んでいるのなら、学生納付特例制度を利用すればいいだけのことです。 この申請をしないで未納にするのだけはダメですよ。せっかく加入してるのにもったいない。 未納と、特例制度の大きな違いは、障害年金を受けられるかどうかなのです。 障害年金は、その病気やケガに遭った初診日に、どの年金制度に加入していたか？納付要件を満たしていたか？が問われます。 とりあえず学生納付特例を受けている間に初診日があれば、受給権が得られるのです。 たとえばちょっと咳が出るからと病院で胸のX線を撮って、少し気になる影があるけど問題ないでしょう、風邪ですという診断だったとして、一年くらい経ってやはり咳が気になるということで病院に行ったら肺がんでした。なんてことがあったとしたら、この場合、初診日は誤診であった最初の病院の診察日となるのです。 何がいいたいかというと、それほど障害年金の受給の分かれ目になるチャンス（？）は、自分の意識しないところでおきている。 だから何も考えずに国民年金保険料を未納したまま、風邪かなーと病院にかかってしまったら、あとで障害年金を受けたくても受けられないなんてことが、おきてしまうのです。これはザラにある話です。 ですから、学生の間に特に病気もせずに卒業できたのなら、その後の保険料の追納はしたければすればいいし、しなくてもいいと思います。 そのころはそのころの台所事情があるでしょうから、将来の老齢年金受給額と現行の生活を天秤にかければいいだけのことです。 今現在はほかにやりたい趣味や旅行があって、学特という制度もあるのですから、迷うこともないと思いますよ。
到着済の年金証書・年金決定通知書をもう１度確認して下さい。 以下のＵＲＬ（画像）のようなものが到着したことと思いますが‥‥。 http://www.nenkin109.com/voice/img/miho/koe_miho … まず、「平成２７年３月１２日」ですが、これは証書の発行日付です。 実際の初回支給日とは無関係です。 次に支払開始年月ですが、「厚生年金保険年金決定通知書」の部分と「国民年金年金決定通知書」の部分とに分かれているはずです。 前者は障害厚生年金の支給を、後者は障害基礎年金の支給を、それぞれ示しています。 両方とも支給される場合は、どちらの部分にも支給開始年月が印字されています。 一方、障害厚生年金と障害基礎年金のどちらか一方しか支給されないときは、一方の部分が空白になっています。その点を再度確認していただき、障害厚生年金と障害基礎年金のどちらが支給されるのか、その障害等級は何級何号なのかを調べて下さい。 支給開始年月とは、「◯年◯月分の年金から支給されますよ」ということを示していますが、実際の初回支給日とは直接の関係がありません。 障害認定日請求が通ったときは、一般に、受給権を取得した年月の翌月になっています。 障害認定日請求であっても、遡及請求として請求が行なわれて、時効のために５年よりも過去の部分が支給されないときは、ここは翌月にはなっていません（時効の計算によって、まちまちになります）。時効に到達していない部分については、遡及して支給されます。 一方、事後重症請求で通ったときは、請求日［窓口受理日］（事後重症請求のときは、この日がある月が「受給権を獲得した年月」になります。）の翌月になっています。遡及しての支給はありません。 ポイントは、証書発行日付です。 この日から数えて、おおむね５０日後に、実際の初回支給が行なわれることになっています。 したがって、５月１５日には初めての振込が行なわれる、と考えて良いでしょう。 なお、年金の振込は各偶数月の１５日が基本で、前々月分・前月分の２か月分が振り込まれますが、初回に限っては偶数月以外でも振込が行なわれ、次回以降の分よりも前の分が一括で振り込まれます。 質問者さんの場合には、平成２７年２月分・３月分が振り込まれるとお考え下さい。 その上で、６月１５日以降は通常の偶数月振込となるはずで、６月には４月分・５月分が振り込まれることとなります。 初回振込の直前（通常は、年金証書・年金決定通知書が到着した翌月）には、別途に、「 初回支払額のお知らせ・年金振込通知書」が届けられます。 その書類こそ、確定した初回支給日を示すもので、初回支給日に実際に振り込まれる額も示されています。そちらの書類の到着をお待ち下さい。
Moryouyouと申します。よろしくお願いします。 以下を参考にしてください。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 日本年金機構から『国民年金被保険者資格取得届書』が 届いていませんか？ その書類を記入し、役所か年金事務所に提出します。 そうすると年金手帳が送られてきて、 次に国民年金保険料納付書が送られてくるそうです。 現在おすまいの場所に住民票はあるんですよね？ それでしたら、役所か年金事務所へ行ってたずねてみては どうでしょう？ その場で手続きができてしまうかもしれません。
任意加入で年金の支払いを続けていれば受給可能です。 海外で年金を受け取る際は、領事館で『裁定請求』を行う必要があります。
Moryouyouと申します。よろしくお願いします。 合意分割というのは按分割合を合意するから、合意分割なのでは ありませんか？ つまり合意できていないので、3号分割だけで済ませようと 思われているんですよね。 単純に考えると比較対象がないような気がします。 ということで3号分割をした場合にどのぐらいになるかというと 婚姻中、扶養（3号）に入っていた期間が1年7ヶ月 その間の元だんなの月額報酬は400万円の年収を12ヶ月で割って 約34万円だったということですかね。 これを半分もらえるということですから、17万円の月額報酬が あったことにできるわけです。 簡易計算では、この月額報酬の金額×5.481/1000×月数が 厚生年金の年額増額分となるわけです。 17万円×5.481/1000×1年7ヶ月=17,703円/年となりました。 なので上記式の17万円の所に差分の金額をあてはめ、 それが何ヶ月あったかによって年金の差分が出ると 考えられます。 前に回答された方はおふたりとも働いていた期間5ヶ月 元だんなさんは34万円の月額報酬 あなたは17万円の月額報酬（年収200万から仮定）を ●合算して折半したら、あなたは7.5万円月額報酬が増え、 上記の式にあてはめたら、 7.5万円×5.481/1000×5ヶ月=2,055円/年 年金が増える要素があるよってことです。 この数字で見えない所は、年収200万とは5ヶ月働いた分の 年収ではないよね？って所です。 5ヶ月で200万だと月額報酬は40万円となり、元だんなさん より月額報酬が高くなるため、却って年金が減ってしまう 可能性があるからです。 いかがでしょうか？ 合意分割、3号分割 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 年金額の算出（報酬比例部分） http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
「もらえる額」っていつの話をしてますか？「今一時金としてもらえる額」と「今確定拠出年金に移管される額」の話なら、退職する企業に聞きなさい。 　将来、年金をもらえる年になってからの話なら、trajaaさんの回答の通りです。私の意見としては、まず新しい会社の「確定拠出年金」の運用メニューを会社の担当者に聞くことをお勧めします。その上で、自分がそれらのメニューよりももっと利子を稼ぐ自信があれば、一時金でもらってもいいかもしれません。また、今後毎月「確定拠出年金」の元手を新しい会社からもらえるはずですが、それらも給与の一部として貰って、自分で利子を稼げますか？もし、会社の確定拠出年金で利子を稼がなければいけないならば、どうします。そのあたり加味して、考えてください。
基本的には、時系列順に段階を追って考えてみて下さい。 診断名が確定した・していないにかかわらず、いまの障害のそもそもの発端となった諸症状のために初めて受診した日（受診の際に何らかの問題を指摘された場合を含む）を見ます。 耳のように一対となっている感覚器官の場合には、片方ずつで障害年金支給の可能性を考えるのではなく、両耳を一単位として考えます。 具体的には、一方の耳だけが悪かった時期でも、もう片方の耳の状態も考えた上で、一単位となった両耳の状態が支給の基準を満たすか否かを見てゆきます（以下「最初の状態」とします。）。 次いで、もう片方の耳の状態も悪化していった場合、これを事後重症としてとらえ、あくまでも最初の状態の変化として見てゆきます。 つまり、耳の障害の場合は、最初の状態のために初めて受診した日が問題となってくるわけで、ここを初診日として考えます。 ご質問を拝見する限り、共済年金制度加入前から上記の「最初の状態」が指摘されているわけですから、初診日を共済年金制度加入中と考えるのは無理があり、国民年金制度加入中が初診日となる、と考えざるを得ないと思います。 その上で、初診日証明（受診状況等証明書）を取り、まずは、障害基礎年金（国民年金から）の請求を進めてゆくこととなるでしょう。窓口は市区町村の国民年金担当課です（障害基礎年金のみとなるので、年金事務所ではありません。）。 受診状況等証明書 https://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/000 … このとき、受給に際しては保険料納付要件があるため、初診日の確定後、最低限、初診日の属する月の２か月前から１３か月前までの１年間に未納がない（あるいは、この全期間が免除又は猶予となっている）、ということを確認して下さい。 その下で、所定の年金用診断書（初診日から１年６か月経過後の日を障害認定日とし、その障害認定日の後３か月以内の実受診時の障害の状態が示されたもの）を用意して請求する、というのが大原則となります。 次に、精神の障害ですが、こちらも考え方としては同様です。 診断名が確定した時点での加入制度を見るのではなく、そもそもの発端となった症状のために初めて受診した日がいつであったのか、そのときに加入していた年金制度は何であったのか、を見ます。 仮に、明らかに共済年金加入中に初診日があったとするならば、精神障害による障害共済年金を請求します。窓口は所属の共済組合です。市区町村でも年金事務所でもありません。 最後に、耳の障害による障害基礎年金と精神障害による障害共済年金とを併合する、という形で、障害年金を一本化する請求を行ないます。 こちらについては、それぞれの障害等級（年金での障害の等級。障害者手帳の等級ではありません。）や初診日の時期などによって左右されるため、現時点ではどのような結果になるのかを申しあげることはできません。 いずれにしても、まずは、内耳については内耳で、精神については精神で、と、上述したような内容を踏まえていただいた上で、所定の窓口に問い合わせをなさってみて下さい。
診断書を含め、申請の書類は全部をコピーして大事に保管しておくことが必要です。 更新の結果に不服申し立てをするときに必要だそうですよ(..)
心配しなくていいですよ。きちんと情報をみて疑問に思うことは 大変よい心がけで感心しました！ 役所の仕事ってそんなもんなんです。 相手にする人数が多いのでなんでも前倒しで処理しないと 間に合わないんです。 行き違いになっていると思われるので、年金手帳を元に 電話で問い合わせるか、役所なり年金事務所に出向いて 状況を説明するなど、社会勉強ということでしてみると よろしいかと思います。
老後に備えての積立てと考えれば、元本保証のある定額が基本ですが、多少のリスクを覚悟で変額に投資し、リターンを期待するというのもありだと思います。 金額にもよりますが、毎月５万円以内なら全額を定額。それ以上なら、５万円を超える部分を半々にするくらいかなと思います。 株もかなり上がって、円安もかなり進んでいるので、変額商品は慎重に選んでください。
>療育手帳がないともらえないってホント？ ウソです。
私の会社も確定拠出年金に変更になったので、 以前に転職する時のことを考えて調べたのですが 加入から3年以内なら解約が出来たと思うのですが・・・ 60歳まで解約できないんですか？
http://matome.naver.jp/odai/2140721946331647101 　この辺りでしょうか？　ちょうど２年ですね
役所でお母さんの収入証明（非課税証明書・課税証明書）をとればわかるかもしれません。 お母さんの名前でですけど。本人で無い場合は委任状などについては役場に問い合わせることですね。 （国民健康保険は収入に応じて支払いますので年金収入の申告は毎年必要であり、そのため金額の記載は収入証明・非課税証明中にあると思われます。）
＃2です ＞65歳が定年になるとして、４１年間払えるとすると、現行の条件ならば、４８０カ月を超えて満額の支給と考えて良いのでしょうか？ 　・国民年金（厚生年金加入者は国民年金にも加入しています）の支払は20歳から60歳の40年（480ヶ月）になります 　　60歳以降に厚生年金に加入している場合は、本来の厚生年金のみの支払になります 　　（60歳以降は国民年金には充当されません、厚生年金のみに充当され65歳から支給の老齢厚生年金の受取額が増えます） 　・ですから、国民年金の免除の4年分は、後納が無いとそのまま480ヶ月－48ヶ月の432ヶ月分として処理されます 　　60歳以降も厚生年金に加入予定なら、後納をしないと480ヶ月の納付にはなりません
推測が御不満でしたらご自分で銀行なり日本年金機構なりに問い合わせするのが一番早くて確実ですよ。（まぁ、銀行は門前払いでしょうが） まずはご自分で動いてみたら如何でしょうか？ できましたという人がいたとしても条件が全く同じかどうかわからないので回答者ができたからといって質問者さんができるかどうかは誰も確実なことは言えないですしね。 「思います」としか言えませんよね。
市町村区などの役所の国民年金課で厚生年金に加入したことを届けてください。国民年金の資格喪失届とかういうとおもいます。そうしないと継続して請求されます。もちろん厚生年金加入機関の国民年金保険料は支払う必要はありません。（重複できません。）
2014年の日本人の平均寿命が、 女性が87歳、男性が80歳です。 80歳で亡くなると仮定した場合、69歳までに繰り下げしないとお得になりません。 70歳で繰り下げしたら得するのは81歳になってからです。 87歳で亡くなると仮定した場合は70歳受給が1番お得です。 総支給額で考えたら、 繰り上げで63歳～79歳まで受給した場合の総受給額と 繰り下げで68歳～79歳まで受給した場合の総受給額はほぼ同じです。
「著しい制限」という文言が、キーワードですね。 　一般求人の枠で採用されているなら、「著しい制限」にはとても該当しないと思われます。 　へたして、不当受給扱いされ様に。 「３ 級 労働が著しい制限を受けるか又は労働に著しい制限を加えることを必要とする程度 のものとする。 また、「傷病が治らないもの」にあっては、労働が制限を受けるか又は労働に制限 を加えることを必要とする程度のものとする。（「傷病が治らないもの」については 、 第３の第１章に定める障害手当金に該当する程度の障害の状態がある場合であって も３級に該当する。）」 http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 …
＞障害年金は20才前厚生障害年金です。 私も身体障害者です。 発症は46歳、48歳で障害者認定を受け障害年金の申請を行いました。 発症当時は会社員でしたので障害厚生年金を受給しています。 私がまた仕事に従事し給与所得を得るようになっても、引き続き障害厚生年金は受給できます。 しかし20歳前障害基礎年金に該当する方は、もともと国民年金を納める義務がなかったので、収入を得られるようになると額面に応じて年金が一部、もしくは全額もらえなります。 質問者様は20歳前に就職され厚生年金を納めていたので、障害厚生年金と障害基礎年金の両方を受給されているのですが、20歳前傷病による障害年金に該当されているので、一定以上の収入がある場合は減額支給、もしくは支給停止になります。
私なら、加入しません。 3年積み立てたとしても、その金額を使えるようになるのは、 「60歳に到達した場合（規約により65歳まで引き上げ可）」　と　遠すぎる未来です。 その分自分で、運用なり貯金しておいたほうが良いと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A2%BA%E5%AE%9A% …
特別支給の老齢厚生年金（年齢的に）が現在も在職しているため全額支給停止ということで、日本年金機構から通知がきているということですね。 ご質問の厚生年金基金というのは、いわゆる３階建の３階部分で企業年金といわれる部分ですよね。この部分は先の回答にもあるとおり、〇〇（例えば企業名）厚生年金基金が厚生年金の代行部分を返上して〇〇年金基金（厚生の２文字が無い）となっているところが大半であり、厚生年金とは別に管理され支給されます。ということで〇〇年金基金に登録の住所等が最新化されていないので通知が届かないとういことはありませんか？ 私の事例で言えば、企業年金は60歳から支給されますので、現在在職中ですが満額受給していますよ。
＞こんな私でもこの先年金は貰えるのでしょうか？ 残念でっけど・・・今の制度では貰えまへんわ！ 但し http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … 一応消費税10%になったら「25年を10年に短縮したるで！」が有効になりま！ それまでは「せっせと追納（身銭を叩いて）追納することでんな！ まっ！現在消費税の引き上げは延期しとるさかい http://www.huffingtonpost.jp/2014/11/18/snap-ele … いつ10年になるかは判らんでっけど、必ず10%になるさかい せっせと身銭叩いて支払いや！！ 支払うんは「日本国民の義務」なんやさかい、あんさんだけ特例っちゅう訳には行かんのやで！！
速やかに提出して下さい 過去の分に関しては、遡って支給されますから
その病気は妄想壁があって社会に害悪を与えることがある。 インターネットからは遠ざかることをお勧めしますよ。 かつて自分の同僚がその病気で入退院を繰り返した。 職場で妄言で脅し行為をしたりするし（このポットにあれを入れたらみんなどうなるとか・・・） 恐怖の毎日。 いなくなったら職場に平和が戻るが、退職にできる休職期限ぎりぎりでまた出てくる。 出てきてもやらせる仕事もない。上司はこの対応でノイローゼになった。 ついに、その人は休職期限満了時期になっても回復が足りず退職に至った。 職場では祝杯状態でした。やっと厄介者がいなくなった。 しかし・・・その後も、電話をかけてきたり、門の前でうろうろしたり。 その病気の人ははっきり言って正常な人間社会の敵です。 閉鎖病棟に隔離してほしいと思いますよ。 これ一般社会の人たちの本音ですよ。
障害年金の申請をお考えなのですか？ であれば質問者さんは3分の2を納めていることになります。
年金受給者となるためには、「原則25年間（300月）以上」の加入期間が必要です。 27＋25＝52　で　52歳で達成できるので、60歳までの加入を行えば受給できるはずです。 ただし、最初から払っている人の年金額よりは減りますが。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
>障害基礎年金より通常の老齢基礎年金の方が若干多いからです 基本的には障害基礎年金（2級）は老齢基礎年金の満額と同じ金額です。（計算根拠が同じなので） 障害基礎年金は20歳前の傷病による障害で受給する場合は所得制限があり半額や全額停止になることはありますが満額で受給される方がほとんどだと思います。 老齢基礎年金は480月満額以上の金額になることは付加年金を受給する以外はちょっと考えにくいので障害基礎年金の方が少なくなるケースがあまり思いつかないのですが、どういった根拠なのでしょうか？
1990年５月（18歳）が初診日なので、まず、そこから１年６か月後がいつになるか、を考えます。 このとき、「１年６か月後の日が「20歳の誕生日の前日」よりも後」になっていたら、そのまま１年６か月後の日が障害認定日です。 一方、「１年６か月後の日が「20歳の誕生日の前日」よりも前」になっていたら、20歳の誕生日の前日まで待ち、20歳の誕生日の前日が障害認定日になります（特例的な決まりごと）。 ということで、1990年５月(18歳。1990年７月に19歳。）から１年６か月後は、1991年11月。 ７月生まれということなので、1991年11月には既に20歳の誕生日の前日を過ぎていますよね。 つまり、１年６か月後の日（1991年11月）が20歳の誕生日の前日（1991年７月）よりも後になっているので、1991年11月に障害認定日がある、ということになります。 20歳前初診ですから、もしも18歳の初診日のときに厚生年金保険にも入っていなかったのなら、20歳前初診による障害基礎年金しか受け取れません。年金法でいう障害の１級か２級に該当する場合が相当します（障害者手帳の等級とは無関係）。また、保険料を納付していなければならない条件は適用されませんから、納付ゼロでもかまいません。 20歳前初診による障害基礎年金では、いわゆる「遡及受給」をするためには、「障害認定日を挟んだ前後３か月ずつ（要は計６か月）の範囲内に実際の受診日があり、その範囲内の時点での受診時における障害の状態を、当時の医師から年金用診断書に書いてもらえること」が最低要件です。 もしも「遡及」を考えているようでしたら、十分に注意して下さい。 この範囲内に受診日がないときは、現時点での年金用診断書しか用意できないので、遡及受給を受けることはできません（請求日後の分しか受給できない、ということ）。
厚生年金基金と厚生年金は違いますから、 ねんきん定期便には記載されていませんよ。
＞年金ではなくて退職金のようなものなのですね？ 　・サラーリーマンが退職時に貰う、退職金のイメージです 　　貰う金額を自分で決める（掛け金の金額で貰う金額を決められる） 　・デメリットは、240ヶ月（20年以上）納付していないと、元本（支払った金額の合計額）を割ると言うこと 　・メリット、デメリットは下記に記載があるので参考にご覧下さい http://sogyotecho.jp/syokibokyosai/
少なくとも18歳のときが初診日となり得るので、まず、その時点での受診状況等証明書（初診証明）をもらってこなければなりません。 これは当時受診した内科でいただいて下さい。 なお、決して診断書ではありませんので、くれぐれも注意する必要があります。 （要するに、初診当時の診断書は必要としません。初診証明（初診日・病名）だけが必要です。） 18歳のときの初診ということで、その初診日に厚生年金保険に入っていなかったのならば、20歳前障害による障害基礎年金というものしか受け取れません。20歳以降にたとえ厚生年金保険に入っていたとしても、障害厚生年金はあり得ないのです。質問者さんの場合には、20歳前障害による障害基礎年金を、１級か２級（身体障害者手帳の級ではなく、障害年金の級です）に該当するときに受け取れます。 次に、求められるべき診断書ですが、これは最低２通が必要です。 まずは20歳当時（障害認定日といいます）のもの。当時かかっていた整形外科で書いてもらいます。 当時の医師に書いていただくことが原則ですが、そんなわけにはゆかないのが通常なので、カルテ記載事項証明書として「何々のとおりカルテに記載されていることを証明します」という附印を押していただき、後任の医師に書いてもらうこととなります（そうしないと医師法違反となってしまうので、医師もあなたも罰せられます。）。 このあたりは、経験の豊富な社会保険労務士さんであれば、十分に注意すべきこととしてアドバイスしてくれるはずですが‥‥。 なお、「20歳の誕生日の前日」から起算して前後３か月以内の実際の受診時の障害状態が示された内容であることが必須です。 もう１通は、請求日（窓口提出日）直近のもの。 請求日から逆算して３か月以内の実際の受診時の障害状態が示された内容であることが必須です。 かかっている整形外科で書いていただくことになります。 膠原病の場合には、基本的には肢体の障害がメインの症状として出ますから、診断書としては整形外科領域のものにとどめれば十分だと思います。 社会保険労務士さんの説明がどうも十分ではないようで、診断書として用意すべきなのは整形外科領域のもの、一方で初診証明として用意すべきなのは内科のもの‥‥というのが、正しい解釈ではないかと思います（初診証明に限っては、病名さえ一貫性があれば、他科受診でもかまわないため）。 国民年金・厚生年金保険障害認定基準はご存じでしょうか？ 正直申しあげて、一下肢の障害にとどまっているご様子なので、ぎりぎり３級に相当する状態です。 ところが、既に申しあげたように、質問者さんは１・２級しか考えられません。 となってくると、よほどしっかりと障害状態を精査した上で診断書ないしは病歴申立書を作ってゆかないと、受給に結びつかないと考えられます。 つまり、３級ではなく２級に何とか結びつけられるような状態であることを、障害認定基準などを十分に調べながら、社会保険労務士さんとともに練り上げてゆかなければなりません。 お話をうかがうかぎりでは、その力が社会保険労務士さんにあるかどうか、何とも心もとないものがありますね‥‥。 そのほか、20歳からはるかに年数が経ってからの請求となっているので、その理由を示す理由書のような書類（「年金請求遅延に関する申立書」といいます）の提出も求められますし、20歳当時まで遡及しての請求（但し、直近５年を超えて遡る部分は時効で消滅し、受給できない）となるはずですから、「障害給付請求事由にかかる申出書」も提出が求められます。 後者は「障害認定日請求（本来請求）で請求する（１通目の診断書）。もし、その時点の障害状態が基準を満たさないのなら、事後重症請求で請求する（２通目の診断書）。」というものです。 事後重症請求となってしまうと、過去に遡る分は一切受給できず、請求月翌月分からしか支給されませんので、その違いにも留意することが必要です。 こういう細かいこともちゃんとアドバイスして下さる社会保険労務士さんだといいですね。
私は、親が判断するのではなく、息子さんご本人に判断させるべきだと思います。 学生だからなどと息子さんをいつまでも子供として見るのではなく、この機会に大人としての判断をさせるべきでしょう。その際に相談相手になれるようになっていればよいと思います。 このような状況で、私がお勧めするのは、学生納付特例をおすすめします。 これは、息子さんが自分の将来を考え、社会人となったら払うというものです。 あくまでも、先送りする制度です。手続きをしなければ、後から払いたくても時効などにより支払いができないこともありますからね。 息子さんがどうしても払えなければ、一部や全部の免除を受ければよいだけです。 息子さんがアルバイトなどで払うことは私はお勧めしません。大学は学歴のカウントだけでなく、学問を学ぶために行くものです。アルバイトに行く時間や余裕があるのであれば、その分勉強すべき機関なのです。 親が支払うという人も見受けられます。親が支払った場合には、親の所得税における所得控除が受けられることとなります。年末調整や確定申告で受けられます。 ただ、、これに甘えている人ほど、実際に自分で支払う段階での理解が乏しい人も多いのです。中には自分の知らないところで親が払っているようなこともあり、子が将来苦労したり、恥ずかしい思いをすることになるでしょう。 将来の年金不安があるようですが、長生きした場合には、掛け金以上の受給となることもあります。もしも、あなた方親が無くなり、息子さんが独身のまま長生きした場合には、年金をもらうか生活保護を受けるかです。もらえそうにないから払わないなんて考えでは、元気なうちは良くても、将来困ることもあるかもしれません。さらに、障害年金などという言葉を聞いたことはありませんか？ 免除や猶予などの手続きをしている方などで会えば、掛け金である保険料を納付していなくとも、障害年金による社会保障が受けられる可能性があります。現役引退後の年金収入だけを考えていると、痛い思いをする可能性もあります。納付意識を高めさせつつ、今できることを教えてあげましょう。 ちなみに私が学生のころは、郵便物で国民年金の手帳が送付され、自動的に加入していました。今も変わらないと思いますので、手続きは不要でしょう。 私はその郵便物をよく読み、必要な役所に相談を行った上で、親の相談もなしに当時の学生免除を受けました。親には手続きの協力をしてもらったぐらいですね。社会人になった後から余裕のお金を貯めたら納付するという形にしましたね。今では完納状態です。 そんな中、親が私の初来を心配してくれ、民間の生命保険会社の年金保険（一時金）を親の負担で加入してくれましたね。 親心もあろうかと思いますが、義務であるところは特に考えさせることが大切だと思います。 特に会社員となると、多くの手続きや納付を勤務先が行うことで、何をどれぐらい負担しているのかわからない、手取り額しか見ていない社会人も多いのです。それでいて、良くも分からなく政治批判しているという矛盾もあるのです。頑張ってください。 長文失礼しました。
併せて、年金初回支払額通知書は届いていますか？ もしそうであれば、今年２月１３日（金）に初めての振込があると思います。 そうでなくとも、３月１３日（金）には振り込まれます（初回支払に限っては偶数月でなくともＯＫなので）。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/6397330.html の 回答２も参考にして下さい。
私は体幹に障害があり現在身体障害者手帳2級、厚生障害年金2級を受給しています。 私は補助具がないと起立維持が困難な状態で、家の中でも車椅子で生活をしています。 両上肢、両下肢とも著しい筋力低下があり、生活動作においても握力が8しかありませんので、食事、排せつ、着替えは介助が必要です。 日中は横になっている時間が多く、長時間の座位は困難です。 こんな感じで2級ですので、googuidoさんのご家族ですと2級の判定は難しいかも知れませんね。
厚生年金保険44年加入特例ですね。 「厚生年金保険に44年以上加入して退職、もしくは厚生年金制度から外れた」という人に支給される「特別支給の老齢厚生年金」（ある特定範囲の生年月日の方に支給される、60歳から64歳までの特別な老齢年金）が、「報酬比例部分（65歳以降の通常の老齢厚生年金に相当）に定額部分（同じく老齢基礎年金に相当）を加えた満額」になる、というしくみです。 昭和36年4月1日以前に生まれた男性か、昭和41年4月1日以前に生まれた女性であって、（１）厚生年金保険の被保険者ではない（例：既に退職している）、（２）厚生年金保険の被保険者期間が44年以上ある、という条件を満たす必要があります。
障害基礎年金１・２級を受給する国民年金第１号被保険者（厚生年金保険に入っていない人）は、【「認定された日（受給権取得日。年金証書でわかります。）を含む月」の前月分の保険料】以降、その全額の納付を免除されます（法定免除）。 市区町村役場に自ら「国民年金保険料免除事由（該当・消滅）届」を提出して下さい。 なお、免除を受けた分だけ将来の老齢基礎年金が２分の１で計算されてしまうので、それを避けたければ、任意でいままでどおり保険料の納付を続けることができます。 保険料の納付を続ける場合は、併せて「国民年金保険料免除期間納付申出書」も提出して下さい。 様式は、次のようなものです。 http://www.city.maebashi.gunma.jp/kurashi/8/19/2 …
厚生年金と国民年金は始まりは全く別の年金でした。それを統合したから無理が出ているとも言えます。 でも厚生年金の加入者にも国民年金と同じ定額の老齢基礎年金が含まれ、その部分は国民年金の人と同じで、国民年金が3割減になったら基礎年金部分も3割減になります。 それに加えて国民年金には無い報酬比例がどうであるかという事ですが、この部分は国民年金とは全く違う仕組みなので国民年金と比べることはできません。 逆に言うと国民年金に厚生年金の報酬比例と同じ仕組みが含まれていたら厚生年金と同じことになったでしょう。でも、国民年金の加入者は税金の問題があって報酬を低く申告する傾向がありますし（つまり報酬額が把握できない）年金額が増えるにしても保険料が上がるのには抵抗しますから、自ら厚生年金と同じになることを放棄しているとも言えます。 厚生年金の保険料には会社負担があるのですが、もともとは従業員に還元する部分をそれに当てているとも言えますから、保険料の出し方の違いでしかないとみることもできます。 しかし、制度の発足時には想定していなかった非正規雇用が増えてきた現状で、今の制度が良いかどうかはあるのですが、自民政権は制度の大きな変更には乗り気ではないです。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8916396.html にも書きましたが、障害年金は原則として有期認定ですから、更新のときの障害の状態いかんでは等級が変わることもあり得ますし、更新サイクルが変わることもあり得ます。 つまり、障害年金の等級や更新サイクルは永続的なものではありません。 　
もしかしたら大企業さんは違っているのかも知れないが 三階部分　＜－昔の厚生年金基金だと思っているのだが http://www.smbc.co.jp/kojin/401k/kakutei/kakutei … 少なくとも自分自身は三階部分で運用している　＜－まぁだから月々の掛け金は微々たるモノだけど
そのようなことは　絶対にありません。どんなに現役時代の給料が高くても　基礎年金分を合わせても　多くても月額３０万にもならないでしょう。ただし、会社によっては、企業年金（旧日航では月額３～４０万だったとか）などがありますので　合わせれば　それぐらいになるかもしれません。 子供が心配するより　父上のほうが詳しいので　心配することはありません。
配偶者の加給年金の条件は、65歳未満で年収が850万円未満であることなので 奥様の場合は受け取れると思います。 念のため年金事務所に確認してみると確実です、
No3さんの回答通りで、国民年金など、それが二ヶ月に一回になります。
No.3の回答者ですが、お礼のコメントを拝見しました。 完璧主義や負けず嫌いが極端とのことであれば、あなたの症状は神経症から来るものだと考えて間違いないと思います。 そして、この場合は、あなたも書かれていますが、「とらわれ」をなくすことが出来れば治ると言って良いと思います。 ただ、このためには森田療法の学習を通して目的本位などの考え方を身に付けるようにしていくことが大切になってくると思います。 なお、今、うつと言われているものには、うつ病と抑うつ神経症の２種類が含まれていると思います。 そして、うつ病は神経症とは異なるのですが、抑うつ神経症は神経症に含まれると思います。 また、不安障害は神経症の新しい名称ですから、同じものだと考えて良いと思います。 つまり、今、強迫性障害と言われている症状は、もともと強迫神経症と言われていたものだと思います。 なお、今は病院で森田療法を実施している所は非常に少ないと思いますので、あなた自身で森田療法の学習をする方が現実的だと思います。
年金コールセンターの回答は、税法上の所得要件と社会保険上の収入要件とを混同しており、誤りです。 社会保険上の扶養の可否を考える上では、収入が税法上の非課税所得となるか否かにかかわらず、その収入の額のみに着目します。 障害年金受給者が健康保険の被扶養者となれるのは、その受給額が年間１８０万円未満の場合です。 協会けんぽのほか、ほぼすべての健康保険組合がこのようになっているはずですが、念のため、ご自身が健康保険組合に直接確認されることを強くおすすめします。 健康保険の被扶養配偶者でなくなる、ということから、国民年金第３号被保険者とはならず、今後は国民年金第１号被保険者となります。 すなわち、自ら国民年金保険料を負担しなければならなくなりますが、障害基礎年金１・２級の受給者である国民年金第１号被保険者であるわけですから、保険料の法定免除の対象です。市区町村の国民年金担当課で所定の手続きを行なって下さい。 一方、自ら国民健康保険に入る必要も生じます。健康保険の被扶養配偶者とはなれない場合、擬制世帯といって、あなた自身を世帯主と見なして国民健康保険料が算出されます。こちらはお忘れになるケースが多発していますので、市区町村での所定の手続きをお忘れないようにくれぐれもお気をつけ下さい。 　
「20歳前傷病による障害年金」のルールは、次の２つです。 １.初診日が20歳未満にあること ２.障害の状態が１級、２級であること
ありえます。２０歳以降の障害厚生年金と何１つ変わりません。 ２０歳未満であっても、厚生年金保険に加入（国民年金第２号被保険者）しているときに初診日があり、障害等級に該当し、保険料納付要件（３分の２要件または直近１年要件）を満たしていれば、障害厚生年金（障害等級が１・２級の場合はさらに障害基礎年金も。２０歳前の障害ではあるが、障害基礎年金には所得制限なし。）を受けることができます。 　
まずは会社に確認するのが先ではないですか？ 質問に書かれている内容だけでは本当に不正なのかどうか判断できません。 事実確認もせずにあれこれ悩んでも仕方ないと思いますが。
＞任意継続被保険者となり 　国民年金は納付したことになるのでしょうか？ 　・会社在籍時は、健康保険と厚生年金に加入して加入されていました 　　退職時に、健康保険は任意継続されたのしょう（保険料は以前の倍位でしょう） 　・厚生年金には任意継続はありませんから、 　　本来は退職後に市の窓口に行かれて、国民年金に加入する必要があります 　　ですから、今は国民年金には未加入の状態で未納状態になります 　　速やかに、市の国民年金課にいかれて加入手続きをして下さい（その際、年金手帳をお持ち下さい） 　　後日、年金機構の方から納付書が送られてきますから、その納付書で保険料をお支払い下さい 　　（国民年金の保険料は15250円（1ヶ月）です） 　
国民年金（基礎年金）は、今の制度は20歳～60歳加入です。 将来の年金より、若い世代の障がい年金に関係しますので、貰えるとかでは無く加入する事を薦めます。 　真逆起きては行けない、交通事故など人生のアクシデントで、障がい認定が出た時は生活支援金になります。 　貰える貰えない以前に、そもそも論では原則加入です。 　支払い出来ないなら、申請免除と言う方法も有りますので、加入をする事です。 　法定免除（まるまる免除）では、税金投与で半分は支払です、国が面倒を見ると言う社会保障制度の一貫です。 　将来の年金以前に、今生きる若い世代も重要は制度であることを認識して頂きたいです。
まずは基本的なことを書かせていただきます。 国民年金は払うものではなく、もらうものです。 払うものは国民年金の保険料でしょう。 言葉をあやまると、回答も誤る原因になりますよ。 社会保険料控除における国民年金保険料では、生計を一にする親族の保険料を含めることができると思いますが、あくまでも払った人が控除を受けられるのです。 したがって、ご夫婦の任意で決めるものではないのです。 ただ、家計からの保険料支払いで、ご夫婦の収入が混ざっているような場合には区別できませんので、希望されるほうで控除を受ければよいでしょう。 注意点としては、口座引き落としなどであれば口座名義人が重要となると思いますし、その保険料支払いのための入金などを親の口座からお金を移すようなことをしていれば、足跡が明確なわけですから、どちらでもよいとは言い切れません。 現金払いでの納付となれば、お金に色はついていませんから何とでも言い訳は可能でしょう。 所得税は、超過累進課税と言いまして、所得の多い方のほうが税率が高くなります。 ですので、同じ控除の金額であっても、税率の高い人のほうが税金の計算に与える影響は大きいので、ご主人からの控除がよいと思われます。ただ、ご主人のほうで他の控除の金額によっては、十分な控除を受けていれば、奥様の所得控除にしたほうがよい場合もあることでしょう。 最後に、質問の所得とされている金額は正しいでしょうか？ 給与所得という意味でいえば、ご主人の所得480万円でいえば、年収700万円近いことになりますよ。 所得控除などを各種受けた後となれば、もっと高い年収ということですよ。 正しければよいですが、収入と所得を誤って考える人も多いため書かせていただきました。
その時期なら学生や2号被保険者の配偶者だったのでしたら、任意加入でした。 上記のような期間は合算対象期間と言い、年金の受給資格の年数としては算入できますが金額には反映されません。 年金請求時に加入期間が足りない場合に、このような期間があれば必要書類を提出して加入期間として通算することができます。
退職して、収入がなくなっても、60まで、しはらわなくては、ならないんですよね？ →そのとおりです。 何か特別な措置とか、ないんでしょうか？ →手続きすれば免除されるかもしれません。 もう26年払いこんで、ますが、 →最長が40年で、これで満額受け取れます。
あ、すみません。 480月→300月でした。 480月は40年かけた時ですね。
２７年度から　そういう制度ができるとか。この前　新聞に書いてありました
厚生年金を給与から天引きされる時に国民年金相当額も一緒に天引きされますので、別に支払う必要はありません。 年金の受給は、国民年金と厚生年金（共済年金があればこれも）を合せた期間が２５年（１０年に短縮される予定）以上にならないとできません。未納分も遡って納付する制度がありますので、可能であれば支払ってしまう方が良いですね。
僭越ですが、補足として >参考までに360万以上なら半額停止、４６２万以上なら全額停止です。（単身者の場合） 上記金額は「所得」制限ですので給与収入で考えると最低でも500万程度の収入が見込まれる方となります。それでも半額停止ですね。
年金のことと、破産のことは別に考えるべきです。 即ち、破産手続開始決定後に申請した障害年金について遡及分があったとしても破産財団には入りませんの関係ないことです。 傷病手当も同じことです。 これらは「一身専属権」ですから、差押え禁止で破産財団には入りません。
国民年金に加入として ＞・６５歳まで受取れる年金の種類と、そのおおまかな額 障害基礎年金　７７万円 特別支給の老齢厚生年金　２３万円＋「定額部分」 障害者特例として「定額部分」が出ます。 この質問内容では計算できません。定額部分が出たとしても障害基礎年金が多くなると思います。 障害基礎年金を選択、特別支給の老齢厚生年金は支給停止。 詳しくは年金事務所で聞いてください。 ＞・６５歳以降受取れる年金の種類と、そのおおまかな額 老齢厚生年金はもらえます。２５万円 障害基礎年金・老齢基礎年金どちらか一方選択。　７７万円 どちらも７７万円と同じです。 基礎年金７７万円の中に「振替加算」が入っていますか？ ４４千円ほどですが。（ご主人の厚生年金２０年以上あるとして） それにより選択判断が違ってきます。
障害年金や遺族年金を考えても、厚生年金に加入している方が断然いいですよね。 年金は老齢だけじゃありませんから。
病院の当直の医師か看護士などに電話出来ないかな？
おはようございます。 実際次男が　障害者基礎年金を受給しております。 その審査の時に、ソーシャルワーカーが無知すぎて ウソばっかり言ったので・・・ その(1)　まず、障害者手帳がなければ申請できない（全くのウソ） その(2)　給与があれば申請できないこれもウソ　給与があっても一定額超えてなければ 　　　　全額受給できる（次男は全額受給してます） この点を知っていたので、病院では　申請できない様な事を言われましたが 諦めずに・・・そしてその病院の実態を　告発？するような文面で 障害者年金の申請書書きました http://www1.odn.ne.jp/~acs71700/handbook2-6.html … このサイトはだいぶん前のですので金額等違ってます 下は年金機構の物なので大丈夫だと思います。 もし、給与・所得が高いようであれば、減額等になるかもです。 参考URL：http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
因みに外国人に生活保護が支給されていますが、その内訳はわかりませんが外国人に生活保護を適応しないと騒ぎ出す組織があるみたいです。 色々あるみたいです。 外国人の件の書き込みが合ったのでコメントしました。
普通最短で「初診日から1年半後」でっせ！ へぇ～へぇ～と直ぐには貰えんもんですわ！ ＞申請書類を揃えるのは自分一人では不可能でしょうか？ 初診日が大事でっせ！ 転院していても元の病院に行って「初診日の診断書」が必要。 で、ポイントは「カルテ保管期間5年」っちゅう枠があるさかい 初診日が5年以上前やったら、風前の灯火っちゅう事になりまんな！
ＮＯ２です。 障害年金の支給要件は国民年金法第３０条で定められています。 その中で 一　被保険者であること 二　被保険者であったものであって、日本国内に住所を有し、かつ、六十歳以上六十五歳未満であること とあります。 しかし、附則第九条の二の三において「老齢基礎年金の受給権者については適用しない」となっています。 従ってこの例のケースではたとえ障害等級に該当しても請求できません。 ご存じの通り障害年金は「初診日」「障害認定日」が関係します。 ６０歳以上であっても初診日が６０歳前であれば繰り上げしていても請求できます。 また繰り上げしていても「一　被保険者であること」に該当すれば請求できます。 ６０歳以上の初診日は、ケースにより請求できることも、できないこともあります。 例のケースでは「初診日」「障害認定日」が同じ日になります。
将来の事はケース想定が難しいので、回答できません。 そこで、仮にここ数日以内に死亡した場合で回答文を作成するとしても、次の３ステップで考えなければなりません。 1　加入している公的年金の状態 　「遺族給付」は、過去の加入年数ではなく、死亡時または死亡の原因となった傷病の初診日において加入していた『公的年金』（国民年金、厚生年金、公務員などが加入する共済年金）に従い支給されます。 　　⇒次の場合、厚生年金から支される基本的な権利が発生する可能性があります［その後、受給権者の有無を判断します］。 　　　（1）　厚生年金に加入中に死亡 　　　（2）　死亡時点では厚生年金には加入していないが、厚生年金に加入中に初診日のある傷病等が原因で、初診日から５年以内に死亡 　 2　加入期間 　厚生年金の場合には加入期間が１か月以上あればＯＫですが、国民年金からの支給となった場合（後述しますが、今回の事例では受給権者が存在しない）には「保険料を納めた月数」が足りないと権利が発生いたしません。 3　受給権者 　被保険者（今回の場合ではご質問者様）が死亡した場合の「遺族給付」受給権者は各法律に定められており、厚生年金であれば次の順位であり、被保険者死亡時に生きていた最上位順位者に対して『一身専属』（その人が死んだり失権したら終わり）の権利となります。 　　第一順位：配偶者 　　第二順位：子（被保険者死亡時に「１８歳に達した後、最初の３月３１日を迎えていない」又は「２０歳未満で国民年金の定める障害２級以上」） 　　第三順位：父母（被験者死亡時に５５歳以上） 　　第四順位：孫 　　第五順位：祖父母 　因みに、国民年金の場合には「『「一定年齢」又は「２０歳未満で国民年金の定める障害２級以上」の子』（法条文では「子」と書いてある）と一緒に生活している妻」が第一順位で、「子」が第二順位。父母は受給権者ではない。 よって、現時点での家族構成で考えた場合 　　ａ　今後、厚生年金に加入することなく国民年金第１号被保険者である期間中に死亡。 　　　　⇒受給権者（条件に該当する『子』）が存在しないので、遺族基礎年金は支給されない 　　ｂ　厚生年金に加入した後、不運にも死亡した場合 　　　　⇒お母様が存命であれば、遺族厚生年金が支給される可能性が大きい。 　　　　⇒金額については計算はできない。 　　Ｃ　厚生年金に加入したが（その間は何もなく終わり）、再び国民年金第１号被保険者となってから死亡した場合 　　　　⇒ａと同じ。 　　ｄ　厚生年金に加入中に怪我を負い、退職して国民年金第１号被保険者となった。その怪我がもとで初診日から４年１０か月目で死亡した場合 　　　　⇒ｂと同じ。 以上が年金給付についてです。 では「年金がもらえない場合の『一時金』」はどうなるのか？ 4　厚生年金の遺族給付に一時金と言う物は有りません。 5　国民年金には「死亡一時金」と言う独自の給付があります。 　　⇒お母様が受給できる可能性があります。 なお、此処まで説明をしてきませんでしたが、労災事故で死亡した場合に支給される「遺族補償給付」を考えた場合、『遺族補償年金』がお母様へ支給される可能性が大きいです。 はなはだ簡単な説明なので、できましたら↓のサイトを参考にしてください。 ◎遺族厚生年金［厚生年金］ 　　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 　　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ◎遺族基礎年金［国民年金］ 　　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ◎死亡一時金［国民年金］ 　　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 　　http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/kinds-4. … ◎遺族補償給付［労災保険］ 　　http://www.mhlw.go.jp/new-info/kobetu/roudou/gyo … 　　http://www.rousai-ric.or.jp/tabid/119/Default.aspx
国の年金（国民年金、厚生年金）は貰う時の物価の変動が反映されますから、物価が上がっていた時には年金額も増えます。なので将来貰う年金額は決まりませんから利回りなんて計算できません。インフレに対する保険の役目があるのです。 個人年金は物価の変動は考慮されません。物価が上がっても貰う額は決まってますから目減りしている可能性はあるのです。 それぞれ意味はありますが、全く違う性格のものなので比べられるものではないのです。
誕生日の前日に満年齢に達しますから、誕生日前日以降の日付の戸籍抄本などが必要書類となります。 一番早くても満年齢に達する、誕生日前日にしか裁定請求はできません。 なお、年金は誕生日が属する月の翌月分からの支給になります。 実際に振込されるのは裁定請求の２、３ヶ月後の15日になります、
普通の人とたいして変わらないぐらいの人でも障害基礎年金をもらっている人は世の中いくらでもいますよ。 ですのでそちらの方も審査が通る可能性もありますので受けてみる価値はあります。
既に保険証が手元にあれば、健保の記号番号で年金加入歴を管理する関係から保険料が発生しています(先月末在籍が保険料発生根拠)。これを引き去るかどうかは会社の裁量です(全額を会社負担にしても違法ではありませんから)。
妻が60歳から65歳の間「寡婦年金」が受給出来る可能性があります。 死亡した夫が老齢基礎年金の受給権を獲得してる事。 婚姻期間が継続して10年以上ある事。 などの条件があります。 参考URL：http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … > 保険料免除・納付猶予（一部免除を除く）を承認された方が、申請時に翌年度以降も申請を行うことをあらかじめ希望（申請書の申請者記入欄の「はい」に○を付けてください）された場合は、翌年度以降は、あらためて申請を行わなくても、継続して申請があったものとして審査を行います。 継続申請の希望を出していましたか？そうであるなら，申請されたとして審査結果が送られてきたはずです。 希望していないのであれば，未納になっていますね。この場合には当然支払い義務があります。 しかし，平成26年4月から国民年金保険料の免除を申請できる期間が拡大されました。今なら，さかのぼって免除等を申請できます。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
まぁ、傷病手当金の受給期間は給与がないでしょうから雇用保険料は払ってなかったと思いますが(給与がないと雇用保険料は発生しない。健保と厚生年金は給与に係わらず発生。)、退職前2年間のうちに疾病等で30日以上給与の支払いがなかった期間があれば、その日数を遡って算定対象期間に加えられますのでその期間で受給資格を得ているのでしょう。
年金事務所で相談されて見えるのにおこがましいのですが。 貴兄の年齢では長期特例・障害者に該当しない限り「定額部分」は出ません。 従って加給年金は付きません。奥さんが年下ならば６５歳から加給年金がつきますが奥様は６７歳になっているので「加裕年金」は付きません。その代り奥様に年間約６８千円の振替加算が付きます。 老齢基礎年金を繰り上げしても「加給年金」は付きません。老齢基礎年金をもらえば「加給年金」がつくというものではありません。厚生年金の期間が２０年以上ある人に付きます。 老齢基礎年金を繰り上げされれば、今もらっている「報酬比例部分」＋「繰り上げした老齢基礎年金」が受け取れる年金額です。 繰り上げの手続きに行かれた際、納得のいくまで説明を受けてください。
結婚していた期間に、配偶者が厚生年金に加入して保険料を支払っていたのなら、それを1/2に分割できる。 結婚する前の分は関係ありません。また結婚していた期間に厚生年金保険料を支払っていないのなら、分割しても0です。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞I.…結婚相手の扶養になり(1)(2)を￥0とした場合、失業保険はどうなるのでしょうか。 「失業保険（雇用保険の基本手当）」の受給に、「国民年金の種別（何号か？）」および「加入している公的医療保険の種類」は【影響しません】。 つまり、「国民年金の第3号被保険者」および「健康保険の被扶養者（ひ・ふようしゃ）」であっても、以下のリンクにある受給要件さえ満たせば基本手当は受給できます。 『雇用保険手続きのご案内＞基本手当について＞受給要件｜ハローワークインターネットサービス』 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … （参考） 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … --- 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html *** （備考） 「健康保険の被扶養者となっている家族が、雇用保険からの給付を受ける（≒求職活動をする）」場合は、被扶養者の資格を【自主的に】取り消す必要がある場合がありますので注意が必要です。 なお、「雇用保険からの給付を受ける場合のルール」は健康保険ごとに微妙に（場合によっては大きく）異なります。 （参考） 『健康保険（協会けんぽ）の扶養にするときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>……雇用保険等の受給者の場合、日額3,611円以下であること。…… --- 『家族の加入について＞条件｜リクルート健康保険組合』 http://kempo.recruit.co.jp/member/outline/family … >>条件3．扶養したい方の収入が、下記表の条件を満たしていること。 >>失業給付基本手当日額（60歳未満）：3,562円未満 --- 『扶養に関するQ&A｜麻生健康保険組合』 http://www.aso-group.co.jp/kenpo/guide/dependant … >>Q　妻が仕事をやめて、雇用保険（失業給付）を受給しますが、被扶養者になれますか？ >>A　……受給・待期・給付制限期間中は扶養者になれません。ただし、…… --- 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※業界団体が設立したものも含め「健康保険組合」は1,400以上あります。 ちなみに、「健康保険の被扶養者の資格」を失った場合は、原則として「国民年金の第3号被保険者の資格」も失います。 ＞II.失業保険をもらって、勤めていた会社の(1)(2)を支払う（入籍まで）ただこの場合(1)(2)は今の倍額になりますからどうでしょうか。 「厚生年金保険」には「任意継続」の制度は【ありません】。 「退職後（厚生年金保険脱退後）」は、【必ず】「国民年金の第1号被保険者」「国民年金の第3号被保険者」のいずれかに種別が変わります。 --- 一方、「健康保険」には「任意継続」の制度がありますが、保険料は必ずしも倍額ではなく、負担割合は保険者ごとに異なります。また、上限もあります。 なお、原則として2年間は「任意の脱退」はできません。（ただし、実際には任意の脱退もできてしまいます。） （参考） 『Q1：任意継続の保険料はどのようになりますか？｜協会けんぽ』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g6/cat650/r321#q1 >>A1：退職時の標準報酬月額にお住まいの都道府県の保険料率……を乗じた額が保険料となります。…… >>……在職中は事業所とご本人で保険料を半分ずつ負担することとなっていましたが、退職後（資格喪失後）はご本人が全額負担することとなります。…… --- 『任意継続被保険者制度｜横河電機健康保険組合』 http://www.yokogawakenpo.or.jp/shiori/taishoku/n … >>退職時の標準報酬月額が470,000円未満の人 >>退職時のあなたの「標準報酬月額」×7.9％（在職時の保険料個人負担分の約2.6倍となります。）…… --- 『任意継続―被保険者期間―例外―資格喪失｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_77.html ＞III.私の扶養となり、(1)は国民年金支払い　(2)は￥0、この場合失業保険はどうなるか… 前述の通り、「失業保険（雇用保険の基本手当）」の受給に「国民年金の種別」および「公的医療保険の種類」は【影響しません】。 ＞私の扶養となった場合、扶養控除は可能でしょうか。 はい、「扶養控除」は、「【税法上の】所得控除（しょとくこうじょ）」というものの一つで、やはり「加入している公的医療保険の種類」とは関係がありません。 具体的には、以下のページにある「四つの要件」さえ満たせば、娘さんは「税法上の扶養親族」に該当します。（≒koutarou73さんは「控除対象扶養親族」がいることを申告できます。） 『扶養控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm >>扶養親族とは、その年の12月31日……の現況で、次の四つの要件のすべてに当てはまる人です。…… --- 『扶養控除＞「生計を一にする」の意義｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※あくまでも「税法上の考え方」です。「生計をともにする」とも違います。 --- 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … ※「雇用保険からの給付金による収入」は、「税法上の所得金額」としては「0円」とみなされます。 なお、言うまでもありませんが、娘さんの旦那さんは（娘さんを）を「控除対象配偶者」として（重複して）申告することはできなくなります。 ＞この場合失業保険金は何ヶ月ももらえるでしょうか。 はい、「雇用保険の基本手当」は受給要件さえ満たせば、決められた日数支給されます。 ただし、言うまでもありませんが「就職できるまで」が原則です。 なお、就職できた場合は「就職促進給付」が受けられる場合もあります。 （参考） 『失業された方からのご質問（失業後の生活に関する情報）｜ハローワークインターネットサービス』 https://www.hellowork.go.jp/member/unemp_questio … >>……基本手当の支給を受けることができる日数……は、……90日～360日の間で決定されます。…… --- 『就職促進給付｜ハローワークインターネットサービス』 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … >>再就職手当は、……基本手当の支給残日数……が所定給付日数の3分の1以上あり、一定の要件に該当する場合に支給されます。…… ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『被扶養者資格が遡及して取り消された(9)国民年金第３号被保険者該当申立書・扶養事実証明書｜【損しない道】給与担当者の会社では言えないホントの話とリスク回避技術』（2012年08月06日） http://ameblo.jp/personnelandlabor/entry-1132280 … *** 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※【給与所得以外に所得がない場合】の「目安」です。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
(1) その通りです。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/share/pdf/existing … 老齢基礎年金は65歳から，加入していた月数で決まります。 老齢厚生年金は原則として65歳からですが，誕生日に応じて65歳までの特別支給があります。 (2) 厚生年金加入者は，同時に国民年金加入者とみなされます。したがって厚生年金に加入していた時期，配偶者として国民年金3号被保険者の時期，自分で国民年金保険料を支払う国民年金1号被保険者のすべてが，老齢基礎年金に反映されます。 老齢厚生年金は，厚生年金に加入していた時期だけが反映されます。
99091円の計算根拠がわからないので何とも…… 遺族厚生年金は ご主人の老齢厚生年金の報酬比例部分の3/4 (加入期間が300月に満たない場合300月で計算) + (奥様が40歳以上なら)中高齢の寡婦加算 (遺族基礎年金の3/4が奥様が65歳になるまで) + (奥様が昭和31年4月1日以前生まれなら) 経過的寡婦加算(生年月日によって金額が違う) となります。 年金の計算は非常に複雑ですのでご自分で試算されたのでしたら、年金事務所などの専門機関で計算してもらうことをお勧めします。
何でわざわざ健康保険と分けて質問……？ 社会保険には日割りはありませんので、例え月末加入でも1ヶ月分の保険料が引かれます。 その代わり、12月分の入社前での年金や健康保険制度の保険料はかかってません。
お気持ちはわかりますが、家庭の事情というのは、すべての家庭の事情に言えることであり、仮定の数だけ事情は違うのです。これを平等に判断するために法令で基準が設けられており、その基準通りかどうかを判断するのは、人間が行っても機械的判断と同じだと思いますよ。 制度を知らないでたんに免除申請をしても、よほど役所が手続を間違えていなければ、不服申し立てなどは認められるものではないのです。 あなたが提出した書類等に間違いがあり正しい判断をしてもらうためであれば、まだ良いでしょう。しかし、基準で判断された免除額でも払えない事情があるのだからさらに免除しろという制度はありません。 制度は人間が作ったものですので、ごまかし的な方法もあります。 ご質問にあるように世帯で判断するところについては、多くの制度で世帯という基準があり、その回避に世帯分離というものがあります。同一住所だから同一世帯というわけではなく。住民票の単位が世帯であることから、同一住所のまま世帯を分離することでも、制度上の判断が変わることもあるのです。 今回の免除申請に該当するかどうかはわかりませんがね。 そもそも人それぞれの考え方ではありますが、このように考えられませんか？ 質問では、お父様の年金収入で生活しているということですが、お父様やあなたは働くことはできないのでしょうか？お母様の介護が大変なのはわかります。介護認定により介護保険などの制度利用をされていることでしょう。デイサービスや施設利用であなた方が働く時間を作ることで、介護費用の捻出と生活費の余裕が出ることとはなりませんかね。 家族以外に任せられないとかというのは、単なる感情にすぎないのです。お金や時間に余裕がある人ができることであり、お金ががなければできないのです。それを求めて働けないというのは、一般的な考えと違う部分があるのかもしれませんよ。 状況が見えないままでの回答ですので、気分を害すような回答があるかもしれません。 あなたが働けない別な理由があるのでしたら、それを含めての不服申し立てがよいでしょう。 私自身、税金で不服申し立てをしたことがあります。 私は、税理士社会保険労務士事務所で働いたことがあります。資格はありませんが、挫折となりましたが資格のための勉強の経験があり、実務での勉強の経験があります。口頭での不服申し立てなんて聞いたことがありません。 あるとすれば、不服申し立てのための書類をもらうための申請程度ではないですかね。 そのほかに口頭でできるのは、相談程度でしょう。 私が不服申し立てをしたのは、固定資産税の課税についてです。課税地目や課税のための評価基準に誤りがあると思ったからです。しかし、法律は施行令や施行規則、さらには通達などというもので細かく膨大な規定があるのです。私が１０か所の問題点を不服として出しても、半分以上は法令の根拠を出されてしまいます。残りの大部分も固定資産税が地方税ということにより条例等で覆されてしまいます。 結果私の申立が認められたのは、ごく一部であり、実際の評価額では数千円、税額では数百円しか変わりませんでしたね。頑張ったから効果のあるものではありません。 私の時にも役人は、状況を理解してくれましたが、法令などの定めがあって初めて動くことができる立場だといわれてしまいましたね。 法令をかじった私でも苦労し、硬貨もほとんど出なかったものです。 あなたの言われていることが法令などに記載があるのであれば、不服申し立てもよいでしょう。しかし、素人申立では、根拠の説明は難しいと思いますよ。 証拠や根拠の証明は、あなたが行うべきでしょうからね。
> ２口目の確定年金　I型～V型までというのは任意なのでしょうか？ > 保障期間の必要がなければ、選ばなくてもできるのですか？ 完全に任意ですから必要がなければ選ばなければよいです。 > 私は独身なので、途中で死亡した時の保障とかいらないと思うのですがどうでしょうか？ 遺族に年金の残額を残す気がなければ不要です。貯金が０と言うこともないでしょうから葬式代は出せるでしょう。 > それで、８０歳以降は誰でも減額されるのかなと思ったんですが。確定年金の部分がなくなってしまうって事ですかね。 そういうことですね。33歳であれば1口目が2万円、2口目以降が1口当たり1万円が給付額です。 > 長生きした場合は、少しでも多い方がいいですよね。 終身年金で、生活に必要なだけあれば良いでしょう。 > だいたいの相場のような額が知りたいのですが・・・。 > 平均的にみなさんはどれぐらいの額のに加入されているのでしょうかね？ 職能型で加入している人だと、 掛け金が1口目10,460円、2口目以降19,481円、合計29,941円で平均6.5口加入しています。 地域型で加入している人だと、 掛け金が1口目10,890円、2口目以降10,702円、合計21,592円で平均4.1口加入しています。
まず、「額改定請求を行なったが、上位等級への級上げは認められず、等級不変という結果となった」ということをご理解下さい。 額改定請求そのものは行なわれているので、あらためての「上位等級への級上げ」はそこから１年を経過した後でなければ行なえません（法令上の決まり）。 つまり、再度の額改定請求は１年を経過しないと行なえないわけで、ここが「更新間隔は少なくとも１年（後）」と伝えられたゆえんです（要するに「あり得る」ということ。なお、次回診断書提出年月が変わる［今回の額改定請求の結果とは別物］とは限らない。）。 平成２６年４月１日（昨年４月１日）より前は、障害年金を受ける権利が発生した日（受給権発生日）又は障害の程度の診査を受けた日（額改定請求を行なった日、障害状態確認届［更新時診断書］の提出日）から１年を経過しないと、額改定請求請求はできませんでした。 しかし、法改正があり、平成２６年４月１日以降は、以下のいずれかに該当すればその場合に限り、１年を経過しなくても額改定請求ができるようになっています。先ほど記した「法令上の決まり」とはこれです。 なお、精神の障害の場合や、以下のいずれにも該当しない場合は除かれるため、これらのときはそれまでどおり１年を待たないとなりません。 ◯ 眼・聴覚・言語機能の障害 １　両眼の視力の和が0.04以下のもの ２　両眼の視力の和が0.05以上0.08以下のもの ３　８等分した視標のそれぞれの方向につき測定した両眼の視野がそれぞれ５度以内のもの ４　両眼の視野がそれぞれ10度以内のもの、かつ、８等分した視標のそれぞれの方向につき測定した両眼の視野の合計がそれぞれ56度以下のもの ５　両耳の聴力レベルが100デシベル以上のもの ６　両耳の聴力レベルが90デシベル以上のもの ７　喉頭を全て摘出したもの ◯ 肢体の障害 ８ 両上肢の全ての指を欠くもの ９ 両下肢を足関節以上で欠くもの 10　上肢の親指および人差し指または中指を欠くもの 11　一上肢の全ての指を欠くもの 12　両下肢の全ての指を欠くもの 13　一下肢を足関節以上で欠くもの 14　四肢または手指若しくは足指が完全麻痺したもの［完全麻痺の範囲が広がった場合も含む］ （脳血管障害または脊髄の器質的な障害によるものについては、当該状態が６か月を超えて継続している場合に限る） ◯ 内部障害 15　心臓を移植したものまたは人工心臓（補助人工心臓を含む）を装着したもの 16　心臓再同期医療機器（心不全を治療するための医療機器をいう）を装着したもの 17　人工透析を行なうもの（３か月を超えて継続して行なっている場合に限る） ◯ その他の障害 18　６か月を超えて継続して人工肛門を使用し、かつ、人工膀胱（ストーマの処置を行なわないものに限る）を使用しているもの 19　人工肛門を使用し、かつ、尿路の変更処置を行なったもの （人工肛門を使用した状態および尿路の変更を行なった状態が６か月を超えて継続している場合に限る） 20　人工肛門を使用し、かつ、排尿の機能に障害を残す状態（留置カテ－テルの使用または自己導尿［カテーテルを用いて自ら排尿することをいう］を常に必要とする状態をいう）にあるもの （人工肛門を使用した状態および排尿の機能に障害を残す状態が６か月を超えて継続している場合に限る） 21　脳死状態（脳幹を含む全脳の機能が不可逆的に停止するに至った状態をいう）または遷延性植物状態（意識障害により昏睡した状態にあることをいい、当該状態が３か月を超えて継続している場合に限る）となったもの 22　人工呼吸器を装着したもの（１か月を超えて常時装着している場合に限る） 　 参考URL：http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/free3/000000 …
更新時診断書、つまりは障害状態確認届の提出ですね。 受けている障害年金が「障害基礎年金＋障害厚生年金」または「障害厚生年金のみ」のときは、提出先は日本年金機構の本部（東京・高井戸）です。審査も日本年金機構の本部です。 一方、「障害基礎年金のみ」のときは、提出先は市区町村役場（国民年金担当課）です。役場を通じて、日本年金機構の事務センター（都道府県単位）に送られ、そちらで審査されます（日本年金機構の本部での審査ではない、ということ）。 これらから考えると、質問者さんの受けている障害年金は、「障害基礎年金（２級）＋障害厚生年金（２級）」になっていると考えられますから、手もとの年金証書（年金決定通知書。初めて支給が決まったときに送付済み。）を確認して下さい。 障害年金に関する質問のときには、ただ単に「障害年金」としてしまうのではなく、必ず、「障害基礎年金」「障害厚生年金」などと「障害年金の種別」を記すことを強くおすすめします。もろもろの取り扱いに違いがあるためです。 　
決定通知（額改定請求が認められなかったときも）は封書で届きます。 額改定請求が認められたのなら、支給額変更通知書として、新しい等級や支給額が記された内容になりますが、これをもって年金証書に代えますので、新たな年金証書が届くことはありません。 そのため、この決定通知（額改定請求が認められなかったときも）は、必ず、年金証書と合わせて保管して下さい。 　
＞障害基礎年金を申請しようと思っています。 直ぐに「銭が欲しい」んでっか？ ＞統合失調症で診断書を書いてもらいました。 で、初診はいつでっか？ 初診日の前1年間は「年金を奉納」してはったんでっか？ これ・・・ポイントでっせ！
もともとない年金手帳です。 あったとしても国民年金手帳です。 現在も扶養されているなら会社でいいでしょう。 会社にあるかもしれませんよ。 一時でも厚生年金を払っていたのかな。
年金は免除になりますが払わなかった分、将来貰える年金の額は減りますよ。 将来、払う場合は利子をプラスして払わなければなりません。
ＮＯ３です。補足します。 友人は６０歳になっています。 そうすると「昭和３０年４月１日」以前生まれになります。 厚生年金だけで２３年あれば受給資格はあります。 友人の話の内容に疑問があります。気づかれたと思いますがご参考までに。
６０歳、ゼロ。 ６３歳から報酬比例部分のみ。 ８５歳から定額部分も加算された額＋国民年金部分。 金額の試算については「ねんきん定期便」にあり。
ほぼ解決をみているようですが、 １月３０日までの病院通いは、いまお持ちの健康保険証で通院可能です。３１日からは、あたらしく発行してもらう国民健康保険での療養となります。通院することがあれば、月末に保険証切り替わることを会計の方に、一言いっておくといいでしょう。なお、これは保険料をどちらに払うかは関係ありません。 健康保険組合ではないですが、労災保険特別加入（一人親方・個人タクシー）にはいられることをお勧めしておきます。詳細は労基署から労働保険事務組合等を紹介してもらってください。
基本的には住民票(住基ネット記載の職権確認)で生存確認し、行方不明による住民登録職権消除には年金給付の一時差し止めを行います。この職権確認が出来る場合には生存確認を年金機構側が直接行います。また、かつては民生委員や自治会長により証明を受けていた現況届を本人自筆サインによる届に変更されていたのですがこの規定も廃止され「特別支給の老齢厚生年金受給者」について「65歳の現況届兼老齢基礎年金・厚生年金裁定請求書」(65歳の誕生月から年金の種類が変わる為新年金を即請求するか繰下受給かを受給者に問うための現況届)や障害年金現況届(年金指定医師の診断書付)以外は提出不要になりました。 参考迄に年金受給権者死亡届や未支給年金保険給付裁定請求書を年金機構に提出する場合、死亡届の受理証明を提出された市区町村役場より取り付けて除籍抄本と共に提出する必要があります。未支給年金保険給付の請求は5年で時効に掛かる(財政法:未支給が発生する都度毎月発生する)ので注意が必要です。
国民年金は免除できますよ。 国保は前年度の年収から算出されるため減額できません。今まで加入していた社会保険を任意継続した方が安いと思います。
Ｑ１． 障害基礎年金には１級、２級とあるみたいですが、それは障害者手帳（精神障害者保健福祉手帳）１級、２級、３級と関係しているのでしょうか。手帳が２級なら年金も２級、手帳が３級だと年金はもらえないだとか。 Ａ１． いいえ。 根拠法と障害認定基準が全く別々なので、両者の等級は連動していません。 但し、障害基礎年金・障害厚生年金の障害等級が既に決定済みであることを前提として、年金の障害等級から手帳の障害等級を決めることができます（等級が同じになります）。 「年金証書等の写しによる精神障害者保健福祉手帳の障害等級の認定事務について」（平成７年９月２８日 ／健医精発第５９号）という国の通達が根拠です。 一方、この逆はできず、手帳の障害等級から自動的に年金の障害等級が決められることはなく、年金が自動的に支給されることもありません。 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ Ｑ２． 障害者手帳を持っていなくても障害基礎年金をもらうというパターンはあるのでしょうか。 Ａ２． ごく普通にあります。 障害認定基準が全く別々ですから、年金の障害認定基準を満たせば年金の受給につながります。 つまり、手帳を持っている・持っていないということは、年金の受給とは直接関係しません。 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ Ｑ３． 障害者手帳の申請と障害基礎年金の申請は別なのでしょうか。それとも手帳を申請すると勝手に年金が付いてくるのでしょうか。 Ａ３． 全く別々の手続きになります。 手帳のほうは初診日から６か月経過後に申請可能で、有効期限（手帳の有効期間）は２年（更新可能）です。最寄りの市区町村の障害福祉担当課や保健所に問い合わせて、手続きして下さい。 一方、年金のほうは、初診日から１年６か月後に請求可能です。 原則として、初診日から１年６か月後から１年９か月後までの期間の実際の受診時の障害の状態を、当時診察した医師から診断書に書いてもらって請求します。 但し、障害の状態のほかに、次のような要件を満たす必要があります。 （１）初診日時点のカルテが現存しており、当時の受診機関で初診日を証明してもらえること （２）最低限、初診日のある月の２か月前から１３か月前までの１年間に、年金保険料の未納が１か月もないこと（あるいは、この期間すべてが免除済みとなっていること） （３）原則として、初診日の時点で公的年金制度（国民年金、厚生年金保険）の被保険者であること 年金は、初診日の時点で国民年金だけに入っていたのなら、市区町村の国民年金担当課が手続きの窓口です。障害基礎年金だけしか受給の可能性はありません。 また、２０歳前の何１つ公的年金制度に加入していないときに初診日がある場合（いわゆる先天性障害など）も同じです。 一方、初診日の時点で会社などで働いていて厚生年金保険にも入っていたのなら、手続きの窓口は最寄りの年金事務所になります。このときだけ、障害厚生年金も受けられる可能性が出ます。 受給が決まれば、年金は基本的に有期認定なので、１年から５年までのいずれかの有効期間（更新可能）が決められます。認定の終期にはあらためて診断書を提出することが義務づけられており、その更新時診断書（障害状態確認届といいます）によってその後の年金の等級・支給継続の可否が決められます。 なお、既に説明しましたが、手帳と同時に自動的に年金が付いてくる、ということはありません。 したがって、両者で手続き方法・手続き窓口が違うばかりでなく、診断書様式なども違います。 　
所得申告５０万以上かも！　まだ若いのだから積み立てで、ある程度貯まってからでも良いのでは？　前納すれば数年後からは今の金融機関よりはマシな金利が付いて戻ります！　私は給料天引きで財形預金にしてある程度の金額になれば、個人年金に回します。　元々貯めるのが苦手なので、、、。　笑
> マクロ経済スライドとは、現状から考えれば、年金がどんどん減って行くようなシステムなんでしょうか？ 現役人口の減少や平均余命の伸びに合わせて、年金の給付水準を自動的に調整する仕組みです。現状のモデル世帯の場合では現役時代の手取り収入の60％を年金として受け取っていますが、それを50%程度にしようとしています。 現役人口が減少しなくなり、平均余命が伸びなくなれば、調整は行われなくなります。 > 物価が2％あがっても年金は1％しか上がらない、物価が1％しか下がっていないのに年金が2％下がるなど 具体的には「物価が2％あがっても年金は1％しか上がらない」ようになりますが、「物価が1％しか下がっていない」ときに「年金が2％下がる」ことはありません。この場合には、スライド調整をせずに物価下落分だけを反映させて年金は1％下がることになります。
『２０１５年４月から、公的年金を受け取るすべての人の年金額が抑制されることが確実となった。　』 とあった場合に日本語として解釈すると ”4月から受給を開始する人"が ではなく ”全受給者の4月以降の”と解釈する方が自然 だから手続きが3月だろうと4月だろうと関係無い
Q_A_…です。 補足いただきありがとうございます。助かります。 ＞日本年金機構に問い合わせたところ、受給額見込み額は、今後も現状レベルで60歳までおさめた場合の額のようです。 申し訳ありません、mura0108さんは50歳未満だと勝手に判断してしまいました。 50歳以上であれば、「日本年金機構（の職員さん）」のおっしゃるとおりです。 （参考） 『Q.　主人に届いた「ねんきん定期便」（50歳以上の方用）と、私に届いた「ねんきん定期便」（50歳未満の方用）の様式が違いますが、何が違うのですか。｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … >>……50歳以上の方の場合は、現在加入している年金制度に、60歳まで同じ条件で加入し続けたものと仮定して計算した老齢年金の見込額を表示しています。……
厚生年金の被保険者は同時に国民年金の2号被保険者です。 かつて厚生年金が20年必要(男子60歳女子55歳支給開始)とされたのは国民年金法(昭和36年4月施行)発足前の決まりで、国民年金法施行後に通算年金通則法が出来て合計25年あれば一応厚生年金も支給されるとの規定になりました(支給開始は65歳から) で基礎年金関連法規が施行されて「厚生年金は国民年金の上乗せ」に変更され現在に至ります。この改正により男子60歳女子55歳より支給開始は65歳支給開始に変更(経過措置として「特別支給の老齢厚生年金」が部分支給)されるようになりました。また厚生年金にも繰下加算・繰上減算の規定が適用されるように。
一応、遺族年金という制度があるから、奥さんに支給される場合もある が、結構条件があって何でもかんでも貰えるわけではない 尚、年金制度は終身の制度なので、支給期間が有期ではない だから・・・・ 既に亡くなっているのに、生きているかのように装って年金を貰い続けてニュースになった事例もある 詐欺罪として立件されたけど
No3です。 解散が3月以前だと、代行年金が国の厚生年金に戻ったのか（代行返上）、企業年金連合会に移換してそこから年金を貰う事になるのかは確認しておくのが良いでしょう。 >加算年金という言葉を初めて知りましたし、「掛金」というものも >支払っていないのですが（保険料と合算して負担していたかもしれませんが） >「解散後は、上乗せ部分は、すべてなくなります。」と通知がきましたので >無くなってしまったのでしょう。 加算年金の掛金は代行年金とは違って会社が拠出するのが普通です。退職金の資金をその年金の掛金にするのがほとんどです。代行年金の保険料と違って自分が払っているという感覚が無いので気が付かないかもしれませんが。 加算年金が上乗せ部分ですが、それが無くなったという事なのでしょう。かなり運用実績が悪い年金だと思います。
平成15年4月から総報酬制になり賞与からも社会保険料は引かれることになりました。 以前は保険料の会社負担を嫌って、月の給与を低くしてその分賞与にまわす、という「せこい」会社が多かったので変わったのです。 ですから、賞与も将来貰年金額に反映されるようになりました。 月の給与も賞与も貰う方にとっては同じ収入なのに、月の給与しか保険料に反映しないという方がおかしかったのです。
大丈夫ですよ　
（１） 遺族基礎年金は18歳未満の子供がいる配偶者とその子供ですから、子供が20歳以上になっていたら配偶者も子供も遺族基礎年金は貰えません。 遺族厚生年金は亡くなった者が貰っていた老齢厚生年金の３／４の額です。配偶者が自分の老齢厚生年金を貰う場合は遺族厚生年金からその額を引きます。 （２） ６５歳からの老齢厚生年金を繰下げした場合でも遺族厚生年金は繰下げが無いとした額が基準です。 つまり遺族厚生年金には関係しないので、早死が予想される場合は繰下げしないほうがいいですね。
＞この場合、障害年金受け取ることは不可能ですよね？ その通り貰えまへん。 ＞他の何らかの方法（生活保護以外）であるんでしょうか？ ありまへんわ！ 逆にあったら、誰も真面目に働きまへんで！ それ位はあんさんでも判りまっしゃろ。 ＞自分も生活する上でギリギリな状態なので、国からの補助金？頼り得ざる終えない状態です。 なんで他人任せの考えになるんでっか？ あんさんがバリバリ働いて「ガッポリ稼ぐ」の選択肢は無いんでっか？
国民年金基金のことかな。上乗せできます。 参考URL：http://www.npfa.or.jp/
ＮＯ１です。 経過的加算について。 ６０歳から特別支給の老齢厚生年金をもらって見えました。 内訳は「定額部分」と「報酬比例部分」に分けられていました。 「定額部分」は６５歳からは「老齢基礎年金」になります。 ご存じの通り「老齢基礎年金」は２０歳から６０歳までです。 「定額部分」は２０歳前、６０歳以降も含みます。 「老齢基礎年金」にはこの部分は反映されておりません。 そのため「経過的加算」として「報酬比例部分」にプラスして支給されます。 「定額部分」と「老齢基礎年金のうち、２０歳以上６０歳未満の厚生年金の月数分」の差額が「経過的加算」となります。 金額は数万円だと思います。（若い人ほど少なくなります） 関連して遺族厚生年金の年金額ですが、計算方法は「報酬比例部分」をもとに計算することになっています。 従って「基本年金額」から「経過的加算」を引いた額で計算します。 なぜ「基本年金額」を使わないかはわかりません。法律でこうなっているとしか。 年金事務所に聞けば金額・根拠を教えてくれると思います。
療育手帳のことが書かれていますが、知的障害児・者向けの施策です。 知能指数（ＩＱ）が関係してくるので、比較的ＩＱが高いことが多い発達障害児・者の場合は、知的障害をあわせ持っていないと交付を受けられないことも少なくありません。甘くみないほうがよいと思います。 申請の窓口は市区町村の福祉担当課。１８歳未満ならば児童福祉担当課、１８歳以上ならば障害福祉担当課です。精神保健センターにいきなり出かけて交付を受けられる、ということではありません。 申請を行うと、知的障害者更生相談所（都道府県の障害者リハビリテーションセンターという所に併設されていることがほとんどです）での判定を求められ、判定の結果によって、受けられる・受けられないが決まることになっています。 正直、精神障害者保健福祉手帳と自立支援医療（精神通院費の公的補助）を申請したほうがメリットがあるでしょう。障害年金と違って、何らかの発達障害の症状があれば、比較的受けられやすいものです。 窓口は、同じく市区町村の福祉担当課ですが、保健所や精神保健センター（精神保健センターが関係してくるのは、こっちの手帳のほうです）になっていることもあるので、事前に確認して下さい。 初診から６か月が経っていないと申請できないので、その点にも注意が必要です。 手帳は有効期限が２年、自立支援医療のほうは１年です。 障害年金のほうは、初診日に加入していた公的年金制度の種類によって違ってきます。 厚生年金保険に入っていたことがあるからといって、障害厚生年金をもらえるわけではありません。 厚生年金保険に入っていたときにたまたま初診日があったのなら障害厚生年金をもらえる可能性はありますが、そうでなければ障害基礎年金だけです。 どっちにしても、初診日を確定させないと先に進められません。 診断がついたのは最近なのかもしれませんが、２０歳よりも前に発達障害を指摘されていたり（学校の健診などで）、あるいは精神的な不調（うつとかノイノーゼのような不調）で精神科や心療内科などにかかっていたとしたら、その日が初診日になってしまうことがあります。 ほかの方が生育歴をちゃんと調べたほうがよい、というようなことを書かれているのは、そういう事情からです。 そのあと、２０歳よりも前に初診日があったのなら、２０歳の誕生日の前日が障害認定日になります。 また、２０歳よりもあとに初診日があるときは、初診日から１年６か月経ったときが障害認定日になります。 障害認定日というのは、早い話が、障害年金の請求を行うことができる日のことで、この日を迎えてないときは、障害年金は請求できません。 そして、「障害認定日のあと３か月以内のどこかの時点で確かに受診をしました。そのときの障害の状態はこれこれこのとおりでした。」と年金用の診断書を書いてもらうことになっています。ここがミソです。要は、障害認定日から３か月以内の障害の状態でかなり左右されてきます。 ということで、手続きといっても、それぞれ分けて考えてゆかないと、結構まぎらわしいですし、しっちゃかめっちゃかになってしまうかもしれません。 ちゃんとした精神科病院でしたらソーシャルワーカー（社会福祉士や精神保健福祉士といいます）の方が医療福祉相談室などという部門にいますから、そういう専門職の人に聞いてしまったほうが早いと思います。 また、発達障害者支援センターが各都道府県にあるので、そういう所にも頼ってみるべきでしょう。 http://www.rehab.go.jp/ddis/ をみて下さい。
まず失業中でも減免は無理だと思いまし 結局収入が安定したら払い込みするようです。
＞また、家内は、まだ６５歳に到達していませんが、家内の分の「介護保険料」は、どの様に計算して、どの様に支払うのでしょうか。 あなたが加入している健康保険が「協会けんぽ」または「特定被保険者制度のない健康保険組合」であれば介護保険料はかかりません。 加入している健康保険に聞くしかないと思います。
控除対象になるのは実際に今年支払った額です。 今年に入ってから１回で支払っていれば今頃は控除証明が郵送されているはずです。 届いていなければ社会保険事務所に請求するか年金の領収書でも控除を受けられます。 支払っていないのならば控除額がありませんから控除証明も糞も有りません。 >それと控除証明がない場合、年末調整では控除が受けられないということでしょうか？ 支払っていないのならば控除は当然ありません。
その記事は 「各種退職金（一時金、年金）を含めた生涯賃金の推定値」 を気にしろと言っている。 院卒ということでそれなりの大企業に就職すると想定すると生涯賃金はだいたい２．５～３．５億円。 企業年金制度がある企業でもその年金総額はせいぜい１０００万～２０００万円。 生涯賃金に占める企業年金の比率はさほど大きくない上、制度上の変更がある可能性も高い。 これから就職するなら３０歳、４０歳時点の年収ポイント（平均的な社員の年収）の方がインパクトが大きい。
これはどちらかです。 受給資格者証(失業給付金の保険証券的なものと考えて下さい)があれば離職票は要らないのです。 離職票の本票(機械打ちと手書きの両方)は年金事務所でコピーして返却してくれます(次回の再就職先と通算して失業給付金を裁定するのに使うから)。 離職した事実を証明さえすれば離職者本人の年収は世帯年収から除外して免除可否を判断します(国民年金の免除は世帯単位が原則で、支払える資力がある人が納付書で払った保険料はその人が社会保険料控除を取る決まりです)。 この本則は世帯主である夫が世帯全員分の公租公課を全て負担し、一方で全員分の社会保険料控除を世帯主が取るのが明治以来政府が考えている世帯の在り方だからです。要は大家族主義のまま現代に来ているのです(この考え方は生活保護に引き継がれており「同一箇所で生活している以上、生計を二以上に分割して片方が生計維持出来ないのは可笑しい。生計を一に纏めて扶養すべきである」としています)。
全額免除期間含み支払い義務期間も分割も可能です。 収入が安定してからでも 払い込み出来ますね
年金事務所の説明にそって回答しますと、誤納している保険料はありません。ですので返金もありません。３カ月つづけて５０万に対する保険料をお支払いただくことになります。
>>もしも、Ｃの　障害共済年金＋障害基礎年金を選択する場合、これから納めていく厚生年金の納付履歴は反映されますか？ 再就職後の厚生年金期間で、現在受給している障害共済年金が増えたり、新たに障害厚生年金が支給されることはありません。つまり、再就職後の厚生年金期間で現在の障害年金が増えることはありません。 （再就職後の厚生年金期間に新たな障害が発生して障害年金が増える可能性はあります） 再就職による厚生年金加入のメリットは、６５歳以降に受給できる老齢年金（老齢基礎年金と老齢厚生年金）が増加することです。質問者さんが再就職できる状態まで回復しているのであれば（実際に再就職するかどうかは関係ありません）２級に該当する可能性は低くなります。３級の状態にも該当しなくなり３年を経過すれば、６５歳（もしくは該当しなくなって３年後）で障害年金は失権となります。そうなれば障害年金を選択する余地はないので、必然的に老齢基礎年金+老齢厚生年金の選択となり、再就職により老齢基礎年金と老齢厚生年金が増えるメリットがあります。 ６５歳以降も２級の障害年金が受給できるときには、障害基礎年金＋「障害共済年金か老齢厚生年金いずれか多い方」を選択するのが有利だと思われます。ご質問のような障害共済年金・障害基礎年金・老齢厚生年金の併給はできません。再就職で障害共済年金が増えることはありませんが、老齢厚生年金を選択したときに年金額が増えるメリットがあります。
・国民年金保険料の徴収事務は民間に委託されています http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 　実際に電話等が有った場合は、若年者納付猶予制度の申請中と答えれば良いです ・9月の頭頃に若年者納付猶予制度の申請書を郵送で提出しました・・この回答をお待ち下さい 　（ダメな場合でも回答は送られてきますから）
No.1さんの回答でほぼ合っていますが補足です。 厚生年金（公務員共済などを含む）は国民年金を含んでいるので 年金の加入期間の計算は国民年金＋厚生年金になります。 いくらいぐらいもらえるかについては国民年金は支払額は一定ですが 厚生年金は給与の約8.5％なので給与額が多い人は 厚生年金の受け取り額も多くなります。 なので給与が分からない以上いくらという回答は出来ません。 平均は下記を参考ください http://allabout.co.jp/gm/gc/12085/ 今は、最低加入期間が25年なので 国民年金＋厚生年金＝25年以上なら年金受け取り可能です。 なので国民年金24年＋厚生年金1年でもOKです。 しかし受給最低期間の25年が10年に短縮される法律が既に公布されるので 施行されれば加入10年から受給可能になります。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … ですが年金を多く受け取りたければ加入年数が長く、支払い年金額も多いに越したことはありません。 一般に国民年金と厚生年金を比較した場合、厚生年金の方が受け取り金額も多くなり また、頑張って給与も多くなれば年金の支払いも比例して増えるので受け取りも多くなります。 http://money-lifehack.com/insurance/2354
配偶者控除よりも、配偶者が死去した事による加給年金相当額が飛ぶ心配をすべきでは? 配偶者控除の申告を変更した事で月額2042円税額は増えます。医療費控除やその他確定申告専用控除を受けられる場合、確定申告で精算し還付される事もあります。
１１月分保険料の納期は１２月末。銀行休業日なので、実際は１月第１営業日。納付書が届くのを待とう。今あるやつで払い込むと、後から届いたのでもう１度払い込みせねばならない。そうやってさきに払いこんだのは返金待ちになる。 まさか手もとにある１１月末納期書は１０月分保険料だから、これを払ってないならわすれずに払うこと。
女性社長さんですね。 年金のことなど考えずに会社運営に注力しましょう。 引退するまで厚生年金保険料は払い続けなければなりません。 ７０まで現役で頑張ってください。（７０歳以降は保険料払う必要はありません）
返還しないといけませんよ。 受給権が消滅するわけではないので、3年以内に障害の状態に該当すればまた支給されます。
老齢厚生年金の額は、 平均標準報酬額×給付乗率×被保険者月数　ということになりますが平均標準報酬額というのが面倒です。 それは実際の報酬額を、受給時点と報酬を貰っていた時の物価の違い（貨幣価値の違い）を補正してから平均しますから、単純に平均報酬額を用いればいいという事にはなりません。 同じ報酬額でも貰っていた時期が違うと同じ額としては扱わないという事もあるのです。 つまり賞与を無視すれば、平均標準報酬額＝（Σ（標準報酬月額×再評価率））÷加入月数です。再評価率というのが物価の補正に相当します。 （１）しかし、報酬額が下がったなら下がらない場合と比べて平均標準報酬額は下がるのは当然のことになります。 （２）嘱託期間でも厚生年金に加入していたらその期間も年金額に加わることになります。嘱託期間で報酬額が下がって平均標準報酬額は下がっても加入期間は増えるので年金額が減ることにはなりません。
＞クレジット登録した場合過去の国民年金ついても自動的に引き落としされてしまうのでしょうか 　・過去の分は、クレジット払い出来ません 　・これからの分が、クレジット払いが出来ます http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … ・過去の分をクレジット払いにする方法は 　・セブンイレブンのnanacoを利用します 　　nanacoで国民年金保険料の支払が可能です 　　nanacoへのチャージをクレジットカードで行います 　　（後日、クレジットカードの支払い請求が来ます：結果的にクレジット払いになります） 　・nanacoにチャージできるカード（全てのカードが対応しているわけではありません） https://www.nanaco-net.jp/service/crecha_cards.h … 　　基本クレジットチャージにはカードのポイントは付きませんが、 　　一部のカードではポイントが付与されるカードもあります 　・nanaco1枚で5万までチャージ可能です 　・上記で支払う場合は、納付書は月単位で発行して貰って下さい
＞納付書・領収証書しかなく… それだけではだめです。 日本年金機構から送られてくる「控除証明書」の提出または提示が必要です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm どうしても年末調整で処理してほしいなら、1月末日までに控除証明書を提出することを確約するしか道はありません。 【年末調整のしかた】31ページ http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … ただ、日本年金機構から控除証明書が送られて来るのは 11月上旬または 2月上旬とありますので、1月末日には間に合わない可能性もあります。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … やはり、最初から年末調整での処理はあきらめて、自分で確定申告をするのが確実です。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞3月26日から新しい会社に就職いたしましたが、4月11日で都合により退職いたしました 　・こちらの会社で、厚生年金保険料を支払っていますか・・3月分 　　・厚生年金に加入していた場合 　　　　4月分、5月分、の国民年金保険料をお支払い下さい 　　・厚生年金に加入していなかった場合 　　　　3月分、4月分、5月分、の国民年金保険料をお支払い下さい 　・国民年金保険料は、15250円（1ヶ月）です ＞6月の入社の際に年金手帳のコピーを提出したのですが、6月からは自動的に厚生年金になり、年金を支払っているということでよろしいのでしょうか 　・国民年金と厚生年金の二つの年金に加入して、保険料を支払っている状態です 　・厚生年金加入者は、国民年金第二号被保険者になります ＞第１号の場合の年金の額はいくらなのでしょうか。厚生年金とは金額が違うのでしょうか 　・厚生年金の加入者は、国民年金と厚生年金の二つに加入しています 　　将来の年金は、国民年金（老齢基礎年金）と厚生年金（老齢厚生年金）の二つが受給できます 　・第一号（国民年金第一号被保険者）の場合は、国民年金のみ加入ですから、将来の年金は国民年金（老齢基礎年金）のみ受給できます・・ずーと国民年金しか加入していなかった場合 　　（第二号の期間がある場合は、国民年金（老齢基礎年金）と厚生年金（老齢厚生年金）の二つが受給できます） 　・国民年金（老齢基礎年金）の支給額は、（今年の場合：年間で778500円） 　　厚生年金（老齢厚生年金）の支給額は、報酬月額（簡単に言えば給与の金額）と加入期間で決まります（個人により金額は違います）
あなたの場合20歳になってから就職するまでの期間は任意加入の期間なので未納ではありません。その期間分はカラ期間とはなりますが（受給資格を得る期間には算入されるが年金には反映されない）保険料納付期間にはならないので480ヶ月加入の満額を得ることはできません。 その分を60歳以降の任意加入で埋めていって満額にするかどうかはその時のあなたの生活の余裕ということになるでしょう。 得か損かも人それぞれの考えです。老齢基礎年金の半分は税金からの補填で支払われるので、年金を貰うということは税を取り戻すことでもあります。少しでも取り戻す税を税を増やしたいのなら任意加入して貰う年金額を増やす、という考えもあるでしょう。これは額という事の他に気持ちという面もあるかと思いますけど。
どの銀行と言われると答えに苦しみます。 市中の銀行ならほとんど扱ってくれます。ゆうちょ銀行も扱ってくれます。 ネット銀行は出来ないところがあると思います。 年金の支払い通知書と通帳/印鑑を持って窓口にいけばやってくれます。歓迎されますよ。
結論から先に述べると、もしも障害年金が減額改定（級下げや支給停止）となる場合は、【『「指定日の翌日」から起算して３か月を経過した日』がある月】の分から行なわれます。 言葉が少しややこしいので、以下に順を追って説明しましょう。 まずは「指定日」。 障害状態確認届（診断書提出年月に提出する診断書）を提出すべき月（質問者さんの場合は平成２６年１２月）の初日のことを「指定日」といいます。 質問者さんの場合は、平成２６年１２月１日が指定日です。 指定日がある月の末日（質問者さんの場合は平成２６年１２月３１日）までに、障害状態確認届を指定された所（障害厚生年金があるときは日本年金機構。障害基礎年金だけのときは市区町村の国民年金担当課。）に提出する必要があります。 次に「指定日の翌日」。 質問者さんの場合は、平成２６年１２月２日です。 続いて『「指定日の翌日」から起算して３か月を経過した日』。 質問者さんの場合は、１２月２日から起算して、１月２日（１か月経過）、２月２日（２か月経過）と数え、３か月を経過した日は平成２７年３月２日です。 この【「３か月を経過した日」がある月】は平成２７年３月です。 したがって、もしも減額改定（級下げや支給停止）があるとすれば、平成２７年３月分から行なわれます。 年金は、ある偶数月の前々月分と前月分が、その偶数月に支払われることになっています。 平成２７年２月分と平成２７年３月分であれば、平成２７年４月に支払われます。 ということは、言い替えると、質問者さんの場合、もしも減額改定（級下げや支給停止）があるとすれば、平成２７年４月の振込からということになります（４月の振込は、平成２７年２月分の１か月分しかないことになります。）。 その他、説明がややこしいのですが、もしよろしければ、以下の過去回答ＵＲＬで、回答３や回答４を参考にしてみて下さい。 そちらでは「障害厚生年金の支給停止について」を触れていますが、障害基礎年金だけのときも同様です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7861965.html なお、万が一、級下げや支給停止となり、それに対して不服がある場合には、上記ＵＲＬに記した不服申立のほか、【『「指定日の翌日」から起算して３か月を経過した日』から「１年が経過した日」】以降（質問者さんの場合は平成２８年３月２日以降）に「障害給付額改定請求」を行なうことによって、上位等級にしてもらうこと（級上げ）を請求できます（但し、級上げが必ず認められる、というわけではありません。）。 障害給付額改定請求は、現在、精神障害以外は「１年が経過した日」を待たなくとも行なえるように改正されています（平成２６年４月１日から）。 しかし、精神障害（統合失調症や気分障害・躁うつ病、発達障害、知的障害、てんかんなど）については、上述のとおり、「１年が経過した日」以降でなければ行なうことができません。 不服申立が通る可能性はきわめて低い、という現状がありますから、額改定請求についても知っておいたほうが良いでしょう。 最後に。 ご存じかとは思いますが、精神障害者保健福祉手帳の更新の手続きとは、方法などが全く異なります。 診断書の様式も別々ですし、そもそも根拠法が違います。 したがって、年金と手帳とをくれぐれも混同＆誤認（回答１は、誤認されているのではないかと思われます）なさらないよう、十分にお気をつけ下さい。 　 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7861965.html
厚生年金には報酬比例部分(月給に比例して保険料を徴収するから比例して給付される)がありますから、一概に幾らかは言えません。標準報酬月額表には月収93万円超-報酬月額95万円が存在します。一方で月収4万円程度の被保険者も居ます(労使折半ですが月額保険料8000円程度と国民年金1号より安い)。 尚厚生年金の被保険者は原則国民年金の2号被保険者になり、厚生年金の保険料から国民年金の分担を支払う形です。
＃３です　厚生年金基金に加入の場合は　年金の基本月額は　厚生年金基金に加入しなかったとして計算した額が適用されます。 これ以上は　年金事務所に行って聞いてください。
＞　国民年金は、６０歳まで所定の料金を払って、６５才から支給が始まると思っていますが、それは正しいですか。 ○　19974461 さんは、国民基礎年金（１号被保険者）だけで、まだ、６０歳前ならば、６０歳まで掛金納付して、６５歳から国民基礎年金（もらう時は老齢基礎年金の名称になる）が、支給開始になります。。 ●　19974461 さんは、もし、厚生年金（２号被保険者）ならば、６０～６５歳の間に、厚生年金の特別支給が出ますが、生年月日によってだんだん６５歳支給開始に上がっていきます。 ６５歳からは、老齢厚生年金が支給開始されます。 年金支給開始のイメージ図 http://www.nenkin.go.jp/n/www/share/pdf/existing … 厚生年金／国民基礎年金の支給開始年齢 http://www.office-onoduka.com/nenkin/age_man.html ○　もし、６０～６５歳の間に給与所得があると（つまり、厚生年金を掛けると）、その給与所得金額によって、厚生年金の特別支給が゛減額支給されます。これを、「在職老齢年金」といいます。 http://nenkin.ok-style.net/money/mp23.html 退職すると、厚生年金が再計算されて、厚生年金の特別支給が増額されます。 ○　また、厚生年金の期間が一定以上有り、６０～６５歳の間の厚生年金の特別支給や、６５歳からの老齢厚生年金支給なら、配偶者の条件によって「加給年金」が支給されます。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
何が知りたいの，就職すればわかります。 ２について厚生年金基金加入記録が有りますのでバレます。 厚生年金基金は，厚生年金と違い１ヶ月の加入でも貰えますので 基金のある会社で働けば「企業年金連合会」に記録として残ります。
＞国民年金に妻一人がが入ることになるんでしょうか… 国民年金でなく、国民健康保険です。 妻 1人の分です。 ＞その場合、いくらくらいになるんでしょうか… 国保は自治体によって千差万別なので、具体的な数字は示せません。 一般論としては、国保税の算定方法は、 ・所得割・・・加入者全員の前年所得がベース ・資産割・・・加入者全員の固定資産税風巣標準額がベース ・均等割・・・加入者 1人あたりいくら ・平等割・・・加入世帯 1軒あたりいくら となっています。 (某市の例) http://www.city.kakamigahara.lg.jp/life/kokuhone … ＞又妻は所得はありません… 土地や建物なども持っていなければ、均等割と平等割だけで、さらに低所得者軽減があるでしょう。 具体的には、地元市の HP などでご確認ください。
企業年金連合会に言われた年金見込み額の内訳を聞かなければわからない。 基金代行部分を含んだ額なのか，それとも基金代行部分を除いた額なのか？ たぶん基金代行部分を含んだ額だと思うが...
話し合えば、幾らでも支払いの都合は併せてくれますよ。 請求書を無視していたのが悪いんですよ。　　長期間（何年も）無視しなければ差し押さえは来ません。 それと差し押さえの場合は、来る日は言いません。　忘れた頃に「いきなり来ます」 ただ・・・家族の物や他人の物は持って行けません。 対象者だけの物を持って行きます。　　（服、ブローチ、テレビ、ＰＣ何でも有りです） 「差し押さえ命令書」が有るので　押し入れやタンス・・・全然関係ないです。 拒否してもどんどん開けてどんどん運び出します。 それとトラブル防止の為に「警察官」が来る場合が多いですよ。 因みにドアを中から閉めたら・・・ドアを壊す事も許可されています。 家じゅうの荒探しをしますので　部屋の中は泥棒に会った状態になり・・そのまま放置されます。 要は、貴女個人の財産が無ければ持って行くものは無いのですけどね。。。。。 その代わり家の中の掃除が非常に大変になります。 その後・・・更に請求を放置すると「逮捕」されます。 （駐車違反の罰金未納でも逮捕され連れて行かれるニュースは見た事ありませんか？） １日・・確か・・５千円位（だったと思う）ですから　未納金５０万なら・・・１００日間拘留されます。 あと・・罰金と利息もありますから・・１２０日位の拘留となります。 割り切ってしまえば、警察署の拘留も楽です。 朝は、ご飯と昆布の佃煮と簡単なおかず・昼は食パン２枚（ジャム・マーガリン付き）夕飯は朝より多少良い物です。 さすがに昼寝は出来ませんが、マンガ本程度なら読めます。 ついでに・・刑務所ではないので「昼飯」だけは自分のお金で注文出来ます（ラーメン等の汁物は不可） それとお金が有れば、週１で甘食が注文出来ます。（まんじゅう・１口羊羹等）
個人的な憶測も含めていますが、 年金は段階的に需給時期の遅延化と減額を進めていき、22年後にはなかった事になります。 昔のNTTの電話加入権と同じ経過を辿る計画です。既に全ての年金は破綻していますが、いきなり「実は運用失敗して使い込みもしたので積み立てはありません。明日から年金ゼロだよ～ん」と言うと反発必死および混乱するので徐々に減らしていきます。ここで重要なのは需給予定者から反発が出ない程度を見極めてゆっくりと辛抱強く、そして気付かれない様に目立たない様に減らしていく事です。焦ったら負けです。年金受給額を徐々に減らしていって、「こんなに少ないんなら無くても同じじゃん」となったところで打ち切ってゼロにする予定です。それに実態がばれると若者が年金を納めなくなるので老人達に年金が払えなくなってまずいことになります。若者には将来受け取れない事をなるべく知られないようにしなくてはいけません。 官僚や政治家、公務員は「国民の生活が一番です」という姿勢を見せて国民を安心させておいて攻撃がこないようにしています。可能な限り制度を複雑化させて自分達に責任が及ばないように一生懸命がんばっております。定年まで任期満了まで持ちこたえれば全然OK問題無しです。後は後輩達の役目なのでどーなっても自分達には関係ありません。そもそも老後の資金調達は国民の皆様一人一人の責任ですので年金に頼るのではなく自らの手で貯めておいてください。公務員も所詮は人間で家族もあるので自らの地位と給料を守る権利があります。それから公務員の皆様についてはご存知の通り２階部分の共済年金があるので、こちらは堅守するのでご心配しなくても大丈夫です。共済年金は公務員の特権ですから、なんと言われようと国民に文句を言わせません。
友人の父親さんが年齢的に『厚生年金』を受け取っているのでしたら、おおむねその3/4が遺族年金になります。 『厚生年金＋国民年金』を受け取っているのでしたら、『厚生年金のおおむね3/4』が遺族年金になります。 まだ年金を受け取っていない場合、基礎額がわかりかねますのでお答えはできません。 （厚生年金は「被保険者期間」と「その間の報酬の平均額」をもとに計算されます） 参考になるかわかりませんが…被保険者期間が４０年、その間の報酬（賞与込）の平均が４０万円だった場合、ざっくりの計算で１３５万円くらいになります。 参考URL：http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
年金の掛け金が足りなくて、お年寄りに年金を払えない場合、税金から補填することになり、公務員の給与は税金から払われるので、みんながちゃんと年金を納めることによって、税金から補填される分は減り、公務員の給与がしわ寄せを受けなくなる、 ということはあると思います。 少なくともこれだけ年寄りが多いので、年金が余る状態にはなりそうもないですから、余った年金を税金の赤字部分に補填することは起こらないかと。
＞今から年金の辞退などできないですよね。 これから先の分については「障害年金を受け取りたくない（受給辞退）」という申し出を行なうことはできます。 申し出を行なった日がある月の翌月分から（例えば、１１月に申し出を行なったのなら１２月分から）、支給が止められます。 申し出は「老齢・障害・遺族給付支給停止申出書」というものを日本年金機構（年金事務所）に提出することで行なえますが、郵送での提出も可能です。 様式は http://goo.gl/W5rQyu のＰＤＦファイルのとおりです。 なお、申し出を行なっても、申し出を行なう前にさかのぼっての受給辞退になるわけではありませんので、質問者さんのケースの場合には、結果的に児童扶養手当や傷病手当金との関係でのメリットはなく、返還金が生じてしまうことには変わりありません。くれぐれも念のため。 ＞子供が１８歳になり児童扶養手当がなくなった時に、再度申請するなんてやっぱりできないのでしょうか？ 「再度障害年金を受ける（受給再開）」という意味でしたら、申し出により可能です。 これは http://goo.gl/g25KcY にある「老齢・障害・遺族給付支給停止撤回申出書」（ＰＤＦファイル）を添付書類と一緒に提出することで行ないます。 添付書類に関しては http://goo.gl/K1KUzN をごらん下さい。 障害年金の場合には、最初に受けることになったときと同様の「医師による障害年金用診断書」（提出日からさかのぼる１か月以内に診察を受けた際の病状によって診断されたもの）も必要です。 現実問題として、このときの病状が現在と同じ３級相当になる保証はどこにもなく、軽快していると判断されてしまえば、障害年金を受給できない可能性も高くなります。 そういった意味では、ただただ目先の経済的理由（児童扶養手当や傷病手当金との関係）だけで障害年金の受給辞退・受給再開の申し出を行なうことには、賛成いたしかねます。 ご質問を拝見する限りでは、障害を持ちながらもひとり親家庭としてお子さんを育てていらっしゃるわけですから、はっきり申しあげて、生活保護を受けることが現実的な対応になると思います。 このとき、生活保護は「他法優先（補足性の原理）」というしくみがあるため、他の法でカバーできるものがあれば、まずはその活用が最優先されることになっています。 そこで行政としては、障害年金の活用を指導した次第です。 そして、障害年金と児童扶養手当・傷病手当金との力関係（併給調整）の上では、やはり障害年金が最優先され、児童扶養手当や傷病手当金は調整（あなたのケースのような返還）が行なわれることになっています。 つまり、いろいろ考えてみても、結局は、根拠となっている法律の力関係がありますから、どうしようもないのが実情です。 いろいろと厳しい現状は理解できますが、こればかりはどうしようもありませんので、先述の返還金については分割返還を認めていただくなど、質問者さんご自身で動いていただくしかありません。 　
・家族全員の通帳や財産を調べられるのですかね？ すいませんが、年金機構もヒマじゃないんで＼(^^;)... 　公務職権で、年金機構が居住地の市区役所町村役場に、住民税算定時に使った、夫婦の収入・固定資産データを 照会します。普通は、それだけです。 　もしくは、あなたが役所から所得納税証明もらい、年金機構に送ります。 一々、通帳見たり、家財道具の評価には、来ません( ^^) _旦~~
＞国民年金の未納分って免除できないのでしょうか？ 　・免除の要件に該当していれば可能 　・但し、今現在（11月時点）で可能なのは、今年の7月から来年の6月分に関して ＞今日、24年末～25年四月分までの請求が来ました 　・上記の期間に関しては、昨年の6月までなら、免除の要件に該当していれば申請可能でした 　　現在では申請は出来ません ＞どうすれば良いのでしょうか？ 　・納付書を月払いにして貰って（年金事務所に電話すれば月払いの納付書を送付してくれます） 　　2年以内に支払を終了して下さい 　　2ヶ月で1か別分とか、3ヶ月で1ヶ月分とかなら支払は可能だと思いますから 　　　（＞24年末～25年四月分・・・6ヶ月分位なら1年から1.5年で支払えると思いますが）
個人型確定拠出年金に関する手数料には、どの金融機関経由でも必ずかかる「国民年金基金連合会が受け取る部分」と、窓口に選んだ金融機関ごとに決めている「運営管理機関が受け取る部分」「事務委託先金融機関が受け取る部分」があり、後ろ2つは金融機関ごとに違います。 どの金融機関を使うかで運営する商品も違いがありますので、検索サイトなどで探してみることをお勧めします。（少なくとも、質問に上げられた金融機関より手数料が安いところは存在します） 取扱金融機関の一覧はこちらで。（国民年金基金連合会のホームページ） http://www.npfa.or.jp/401K/operations/ ※開くと銀行ばかりでてきますが、右のリストを選べばそれ以外の金融機関も探せます。 運用についてはまずは今回はいるときに改めて勉強しなおすことをお勧めします。 少なくとも「得も損もしない」という運用は名目上の金額ベースなら銀行預金等になりますが、実質という意味なら「そのような運用は存在しない」と個人的には考えています（急なインフレや円安が起きれば、同じ100円でも価値が落ちるので株や外貨を持っていた方がいいことになりますが、そうなると相場が逆に動けば損をするかもしれないという意味で）。
no.3です。失効はしませんよ。
日本年金機構では、海外の金融機関の口座への送金を行っていると思います。 シティバンク等に口座を持って送金してもらうほうがよろしいかとは思いますが。
＞働きながら年金をもらっている人は、5%なんて、関係がないということに… はい。 総合課税というものはそういうものです。 似たような事例に、株式等の配当金があります。 上場株式等の配当金は支払い時にだまって 20% (所得税 15%、住民税 5%) が源泉徴収されますが、これを総合課税で確定申告すれば、所得税は 15% から 0% になったり 5% や 10% になったりします。 住民税は 5% から 0% あるいは一律に 10% になります。 その上、所得税、住民税ともに「配当控除」が適用されますので、上記の税率よりも税負担は少なくなります。 年金生活者でも株をやっている人は大勢います。
> 週30時間以内で働いてるから厚生年金も健康保険も給料から天引きされないとおもっていたんですけど、 3/4基準を満たしていないので加入させる義務はないと言うことです。満たしていなくても加入させることは違法ではありません。 > 今日、事務の方に聞いたら引かれた分を返金してくれるそうです。 結局、加入していなかったと言うことですか？無茶苦茶な事務をやってますね。今後は給与計算（時間外手当とか、有給休暇とか）がちゃんとあっているかどうかも確認したほうがいいですね。
多分「基金」ということなので、ひょっとすると「基金が解散するので、 加算部分を精算して、代行部分は国からの給付になるんで了解して ね」という話なんじゃないかと。 http://www.ab.auone-net.jp/~lpg/donaru/ 無視してると、受け取れるはずの「加算部分」の一時金が吹っ飛ん でしまうかもしれませんよ。 厚生年金基金が解散する、という話はこちらを、どぞ。 http://mainichi.jp/select/news/20140907k0000e040 …
所得38万円（65歳以上公的年金等収入158万円）以下のお母さんと生計を一にしているなら、扶養控除を申告することにより、最大下記の金額が減税になります。 １．所得税 ・同居の場合：58万円×貴方の所得税率（5%,10%,20%,---) ・非同居の場合：48万円×貴方の所得税率（5%,10%,20%,---) ２．住民税 ・同居の場合：4.5万円 ・非同居の場合：3.8万円
>遺族厚生年金に給付期限とかないのでしょうか？（5年とか10年とか） 遺族厚生年金が有期になるのは、遺族である妻が30歳未満の時（5年有期）だけですので、それ以外は死亡や再婚などの失権に該当しない限りは受給できます。
定年まであと何年かにもよりますが、１０年以上だと、また制度が変わると思います。確実なことは今以上に年金が減額されていることです。年収が高いほど年金も多くなります。少ない人はそれなりで、年金額を知って唖然としたなんてことになりかねません。 仕事は、年金受給してでもできます。ただし、受給年金もプラスした年収だと場合によっては、減額されます。また、年金をもらっておきながら、一方では年金を払うことになります。定年後の労働は定年前に比べて還付比率は低くなります。つまり本来の年金の趣旨に反しているってことじゃあないかな。なお、これはあくまで厚生年金の場合です。
＞夫が年金受給者になった時に妻が働いていると年金が減額されると… そんな話どこで聞いたのですか。 年金が減額されるのでなく、支払う所得税 (と住民税) が違ってくることと聞き違えたのではありませんか。 ＞私は年間１００万～１２０万円程度のパート収入… 「所得」に換算すると 35～55万円。 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 ＞私の今の収入でも減額になるのでしょうか… 妻の「所得」(収入ではない) が 38万以下なら夫は「配偶者控除」38万円 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm を、38万円を超え 76万円以下なら「配偶者特別控除」38～0 万円を http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 取れます。 「所得」 55万円なら配偶者特別控除額は 21万円ですから、38万と 21万の差 17万円に「税率」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm をかけ算した分だけ、夫の所得税額が違ってきます。 連動して翌年の住民税も違ってきます。 (33 - 21) 万 × 10% = 12,000円 その前に、 ＞夫が今年(10月）より年金受給者… そもそも夫は所得税が発生するほど高額の年金をもらっているのですか。 3ヶ月分ぐらいで所得税が発生するとは考えにくいですけど。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
仮に合意したとしても、分割するのは厚生年金の「標準報酬」の記録です。 妻が年金をもらうには、妻が受給資格要件を満たす必要があります。 妻は６０歳とのことですので、「１年以上の自分の厚生年金期間」「厚年＋国年で２５年」の要件を満たせば、６０歳から夫の分割された年金を受給できます。 「厚年＋国年で２５年」しかない場合は、妻は６５歳からしか夫の分の年金を受け取れません。 なお、この妻が年金をもらう際、夫の年金が停止になっているかは関係ありません。
>国民年金や国民年金基金は、 >たぶん、 >月々一定の金額を払い込む　→　将来、月々「一定の金額」を受け取る >（将来、通貨＜円＞の価値がすごく下がっていれば、大損する） 国民年金基金（私的年金です）はそうですが、国民年金は違います。 国民年金は物価指数などのよって支給額が調整されます。積立てたお金が返ってくるのではなく保険料を払った記録によって受給時点の貨幣価値に直して支給されるのです。 国民年金や厚生年金、共済年金は完全ではありませんが「将来、通貨＜円＞の価値が上がろうが下がろうが、影響されない」に近いものとなります。 年金で「将来の貨幣価値に連動する」ものにやや近いものとして確定拠出年金があります。確定拠出年金の商品で運用している株や債券は経済状況による値動きで損得は出ますが、全体としてその時の貨幣価値に連動する傾向はあるからです。ただ、それ以上に運用に失敗すると元本割れもありえます。
＞　2 週間も経ち電話もしなかったため、もう滞納処分されるでしょうか,,,。 差出人は「日本年金機構」からということですね。 国民基礎年金（自営・学生・無職等）が未納者に対する対応は、次の順序です。（最後のページの、略図を参照） http://www.nenkin.go.jp/n/data/service/000001681 … （１）　電話，戸別訪問，文書で納付督励 （２）　特別催告状 （３）　最終催告状 （４）　督促状 （５）　電話，戸別訪問，文書で納付督励 （６）　差し押さえ の順にやってきます。 現在（２）の対応です。 相談に行かなければ、次は（３）が来て、最終的には（６）ですね。 また、こんなサイトもありましたので、読んでみてください。 http://www.nenkinbox.com/minou 「特別催告状」と言う聞きなれない怖いイメージの文言ですが、まだ初期の段階の手順です。 国民年金機構も、段々と手順を踏んでいきますから、次の段階になればなるほど、相談にも行きづらくなります。 最後の「差押さえ」にならないうちに、相談に行きましょう。
老齢基礎年金と老齢厚生年金に分けて判断します。 老齢基礎年金は在職中でも調整（支給停止）はありません。 今もらってもいいし、６６歳以降繰り下げることもできます。 ７０まで繰り下げ４２％増がいいのでは。 老齢厚生年金は全額支給停止になります。ご賢察の通り増額にはなりません。 ７０になってから老齢基礎年金と合わせて請求するのがいいのでは。 但、７０までに退職されるのであればその時に。
65歳からは厚生年金に加入していても2号被保険者には該当しません。3号被保険者は20～60歳までの2号被保険者の被扶養配偶者が該当しますので、どちらにしても質問者さんが65歳になったら奥様は1号被保険者として保険料を支払わないといけなくなります。
厚生年金に加入して報酬を得れば年金の減額や支給停止になることがあります。 年金基本月額＋総報酬月額相当額が46万を超えたら、超えた額の半額が減額になります。 総報酬月額相当額は、標準報酬月額＋（直前の1年間の標準賞与額÷12）です。 でも、年金の減額はあっても報酬を多く貰う方が手に入るお金は多くなりますから減額は気にしなくてもいいのです。なぜなら減額は超えた額の半額でしかありませんから。 減額という言葉が損だと思って報酬額を気にする人がいますが愚かなことなのです。 所得税も増えた所得以上に取られることはありません。 貰う報酬はできるだけ多い方が良いのです。
質問内容だけでは　不明点が多くありますので　断定はできませんが おおよそ　次の通りです 裏技といったものはありません 年齢受給状況不明なのですが あなた方には18歳未満の子はいないとして (1)通常受けられるものは「遺族厚生年金」 しかしあなたの加入9年なら金額は期待できません (2)あとは「寡婦年金」 あなたが25年以上国民年金かけていて、もらわずに早く亡くなった場合（65未満） 10年以上婚姻期間のある妻に６０から5年間だけ　3/4がもらえます あるいは　25年もかけていなかったなら　もらわずに早く亡くなった場合（65未満） 死亡一時金・・お見舞金程度
基礎月額→基本月額 減額が基本月額を超える場合は老齢厚生年金は支給停止になりますが、加給年金も受給資格がある場合は加給年金も支給停止になります。 標準報酬月額は60歳未満の社員と同じで、4月から5月の給与の平均で決まる定時決定と固定給の変動で2等級以上の変動があった場合の随時改定の時に変わります。随時改定が無ければ次の定時改定までの1年間は標準報酬月額は同じですが、賞与の方は直前1年間なので毎月スライドして計算しますから賞与月の後には、「直近１年間の賞与を12等分した額」の方は変わる可能性があります。 つまり、標準報酬月額の変わる9月、夏の賞与が出た翌月（普通は7月）、冬の賞与が出た翌月（普通は1月）の1月の年3回は変わる可能性があります。
＞…合わせて年間180万円以内の収入…月の収入はまちまち…このまま扶養に入れておいて大丈夫ですか？ 「180万円」ということは、「【健康保険の】被扶養者（ひふようしゃ）の資格」に関するご質問かと思います。 「健康保険の被扶養者」の資格については、【原則として】「年間収入180万円【未満】、なおかつ、被保険者（ひほけんしゃ、この場合はsntcornさん）の収入の2分の1【未満】」というのが資格認定の条件となります。 ただし、これも絶対的な基準ではなく「国（≒厚労省）が決めた【目安】」でしかないため、保険の運営者（保険者と言います）ごとに判断が異なることがあります。 あくまでも「一例」ですが、以下のように釘を差している保険者もあります。 『家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）｜大陽日酸健康保険組合』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … >>Q　パートの就業時間が不定期のため、毎月給与収入が異なり、認定基準を超えるか超えないかわからないが、どうしたらよいですか？ >>A　……勤務状況や収入等が不明な場合、健保組合では被扶養者資格の有無を判断することはできません……今後の収入が不明な場合は……認定することはできません。 --- >>Q　1ヵ月の収入が、いくらなら被扶養者になれますか？ >>A　年間総収入130万円未満（60歳以上または障害年金の受給要件に該当する程度の障害者180万円未満）であって、かつ被保険者の年間収入の2分の1未満であれば被扶養者に該当するという基準を【一応】設けていますが……被保険者の収入や被扶養者の人数、生活状況等で、それぞれ状況が違いますので、この質問には回答できません。…… （参考） 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※業界で設立したものも含め「健康保険組合」は1,400以上あります。 ***** （備考） 【税法上の】「控除対象配偶者（こうじょたいしょうはいぐうしゃ）」の【所得金額】の条件については、「1月～12月」の1年間の「合計所得金額」というものが基準になりますので、「月ごとの収入の金額の増減」は一切考慮する必要はありません。 （参考） 『配偶者控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 『配偶者の所得がいくらまでなら配偶者控除が受けられるか｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1190.htm --- 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … ※「所得税」でも「個人住民税」でも「所得の種類と所得金額の計算方法」は同じです。 ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『従業員の被扶養者に異動があったときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- 『「家族手当」とは、どういう意味ですか？｜エン・ジャパン』 http://employment.en-japan.com/qa_1094_1010/ --- 『ふ‐よう〔‐ヤウ〕【扶養】｜goo辞書』 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/194845/m0u/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
受け取り方はいくつかある。 １．全額一時金で受け取る。 ２．一部一時金、残りを年金にする。 ３．年金で受け取る。 年金で受け取る分については下記の方法があります。 １．5年以上20年以下の期間を指定して、その受給開始時点の資産をその期間で分割して均等に受け取る年金額を決める。 ２．5年以上20年以下の期間を指定して、その受給開始時点の資産をもとにして年毎に受け取る割合を決めて受け取る。 ３．年金商品がある場合にはそれに預け替えして、その商品の決められた支給期間に応じて年金を受け取る（つまり、受給開始後は運用はしない）。 上記で、１．と２．の場合は年金を受給しながら残額を運用できるので、その運用で損失が出た場合は年金資産が足りなくなって受給期間が短くなる可能性もあります。 一時金で受け取る場合は退職所得扱いですから、控除額が多く税が低くなる利点がありますが、年金で受け取ると雑所得となり他の所得と合わせて税がかかるのと、国民健康保険の保険料にも影響が出ます。
44年納めると長期加入者の特例が適用されて、退職後には本来報酬比例分しかもらえない年金に定額部分がプラスされるからでしょうか？ 法人を設立すれば社長でも厚生年金に加入できますが、どこかパートでも就職して社会保険対象になるくらい勤務されるとかでは駄目ですか？ 5ヶ月くらいなら職種を選ばなければどこかありそうですが。
すでに回答2件のように、厚生年金基金です。 もちろん国の厚生年金もそれに近いに資産運用の見込み違い（極論すれば、ほとんど運用失敗）は有ると思います。 国の方のは、それよりも支給年齢の段階的引き上げ（要するに先延ばし）が大問題。 以前大問題になった、年金記録の消失も責任者は誰も法的な処罰を受けていない。 また私的な厚生年金基金も大筋では解散、廃止の方向は既定路線です。 それほど大きな問題として話題になっていないのは、国と比較すれば加入者が少ない、まだ深刻な問題だと知っている人が少ない。 それでも、加入者は数十万人くらいはいますけどね。 素人理事達がＡＩＪ投資詐欺に騙されて資産運用失敗、詐欺まがい、不作為、ねこばば（職員横領）など全ての不正オンパレード。 ほとんど寝ているような仕事で、厚労省の小粒な天下り役人天国、退職金もたらふくかすめ取ります。 請求しなければ5年で時効、時効年金を食いつぶす（多額な人件費で）、無駄な人員配置（有っても無くても良い、何とか便りのような広報誌を作って実質は遊んでいます）。 こういう実態を見逃すことは、絶対許せません。 大きな声を上げて、ドンドンたたいて行きましょう。 黙っていると、こういう輩はのうのうと生き続けます。
> 借金はもう支払い終わってるので、親に何の借金なのか聞くと無言なのでわからないんです。 それなら、支払う必要はありませんね。 > 保険って20歳からじゃないですか? 未成年でも入れます。 親の同意が必要ですが。 > 解約と言っても保険の人が親と話をして勝手に決めるので、どうにもならないんです。 > そもそも生命保険が何なのか説明されて無いですし。 自分で決めたいと言ってみてはどうでしょうか？ 生命保険が何なのかは、ネットで検索すれば分かると思います。 > 障害者年金は障害者が最低限の生活が出来るように来るものです。 > 家庭に支払う為に年金が来てる訳ではありません。 仰る通りだと思います。 家計を分けて、独立されたらいかがでしょうか？ 生活に必要なお金を自分で払うようにするのです。 食事も親と一緒ではなく、自分で材料を買って自分で作り、 携帯電話も自分で払うのです。 今はおそらく一緒に食事をされているのだと思いますが、 親元を離れて、一人で生活されれば、完全に家計が分けられます。 そうすれば、不明瞭な支払いは発生しません。 スッキリすると思います。 > ビックカメラとかってのは店の名前ですか?岩手県釜石市にはそのようなものはありません。 店の名前です。 近くにないのであれば、仕方ないですね。
上記質問主旨が不明ですが、 回答するなら　「選択になる」が正しい、必ずしも(2)の方法と限定されるものではないです 金額はこれだけの質問では答えようがありません。 ご自分で検討されるか年金事務所にてご相談を。 選択は (1)妻の老齢基礎＋老齢厚生＋遺族厚生（先あてあり）＋経過的カフ加算 (2)妻の老齢厚生＋障害基礎＋遺族厚生（先あてあり） このいずれかを選択して受給することとなります 先あてとは遺族厚生から妻の老齢厚生が差引になることです。 これ以外に厚生年金基金を受給の場合は、遺族をもらっても受給可能なものもありますので確認下さい
・障害で働けない人への生活支援のためと思っていたのですが、それで合っていますでしょうか？ ちがいますよ 障害で働けない人への年金です ・その年金で人生を楽しんでいます。 夫に生活の面倒を見てもらっているなら、年金はもういらないのでは、と思ってしまいます。 あなたが６５歳になった時、夫が職場の年金受給してるので、 年金機構から 「夫に生活の面倒を見てもらっているなら、年金はもういらない」ので 支給しませんと言われてもいいの？ そうなら年金財政、だいぶ楽になるが。
夫が貰う年金の、丸々 半分、、でなくて 「結婚期間の分」の半分を妻に支払います。
納付書の有効期限は申請した年度の４月１日より翌年３月３１日までです。 また古いほうから納付されます。 いずれにしても納付の申請をし許可がでればのことになります。
質問者の現在年齢を65歳と判断して解答させていただきますが、厚生年金は掛け金を払い込んだ年数で受給金額が決まるのを、ご存知の事と承りますが！年金は６０歳から、繰り上げ請求する事ができます、 貴下に金銭的生活に余裕が在るのでしたら、年齢繰り上げ請求するのも、一つの考え方ですが、現在国は年金支給を７５歳から支給する事を、年金改革しようと考えて居る様です？また現在の年金支給額も減らそうと考えて居る様です！受給金額を少しでも増やす為に受給年齢を上げるのは宜しいのですが、厚生年金が破綻しないとは云えませんし？また年金支給金額も年々減らされると考えた方が宜しいと思います！消費税の値上げも社会保障の為の値上げですが、現実は国の借金返済の為の値上げなのですね！ ですから自分は年金は貰える内に受給した方が無難だと考えて居ます。 受給年齢を上げて、少しでも受給金額を増やすかは、貴下の考え方しだいですね。今の政府は、東日本震災の義援金から厚生年金の掛け金まで使い込んでしまった為に、厚生年金の支給年齢を上げようと国民に甘い事を言っていると考えた方が宜しいですね。
（１）、（２）のどちらでもないです。 62歳から特別支給の老齢厚生年金が70,000円貰え、65歳になったらその70,000円の額はそのままで（ここは通常の老齢厚生年金に変わりますが）さらに老齢基礎年金の50,000円が加わって合計で120,000万貰えるという事です。 2階建てというのは家に例えて年金を説明するための手段であって、２階があるためには１階が必ずある、という説明になります。あなたの例の場合は65歳以降の場合に老齢基礎年金が１階部分、老齢厚生年金が２階部分という事の説明になります。 62歳から64歳の間は特別支給という経過処置なので、1階、２階という説明は当たりません。
現時点では存続しております、とお答えしました。 要するにこの先は分かりません、おそらく今後は縮小か、漸減か、廃止か、とにかく暗いと思われます。 「支払保証事業のあり方に関する検討会」が開催されていますから、粛々と解散への道を歩いている段階かと思います。 リーマンショックのような世界的経済破綻はどうしようも有りません。 資産運用には常にリスクが付きまといます。 それをどうのこうの言われても、責任を負えるものでは有りません。 大変無責任な話ではないか、とおしかりを受けるかも知れませんが、それが実態です。 不作為による背任、犯罪行為まがい、どんな叱声も甘んじて受けねばなりません。 私のような一代議員レベルでは、ここまでが精一杯です。 理事長を筆頭に主たる理事、常務理事等に、詳しくはお聞き下さい。
＞　私の妻は１４年間働いて、結婚後、退職しました。あと６年間、年金保険料を払い込めば払い込み期間が２０年となり、年金受給資格がもらえます。 年金の種類が混乱している様ですね。 「１４年間」　→　これはたぶん「厚生年金」のことではないですか？ 「あと６年間」　「２０年」　→　この両方は、たぶん「国民基礎年金」のことではないですか？ ＞　私の収入から払い込む等、何らかの方法で妻の分の年金保険料を払い、年金受給資格を取得する方法がありますか。 batch-man さんは、「厚生年金」ならば、会社に届け出て奥さんを「３号被保険者」にすると、奥さんは年金を納付せずに「国民基礎年金」となります。（そして、年金のほかに、奥さんを健康保険の扶養としてを会社に届けましょう） または、batch-man さんが、「国民基礎年金」ならば、奥さんも「国民基礎年金」の届けが必要です。 その場合は、batch-man さんと奥さんの、国民基礎年金「２人分」の納付となります。（そして、年金の届けのほかに、奥さんも国民健康保険の届けをしましょう。 batch-man さんが「国民基礎年金」場合は、奥さんを扶養としての概念はありません。（つまり、届けた人数分の納付となります）。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 【参考】年金の種類 下記の体系図／イメージ図を参照。 http://allabout.co.jp/gm/gc/13256/#1-1 https://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.js … http://www.nikko-nenkin.jp/nenkin.html ・　国民基礎年金（１号被保険者）・・・・自営業、学生、無職等の人。 ・　厚生年金（２号被保険者）・・・・・給与所得者（会社員・パート等）の人。 　　同時に「国民基礎年金」の加入者出るある。 　　会社に厚生年金が無い場合は、違法であるが罰則が無い。 ・　３号被保険者・・・・・厚生年金の加入者の配偶者に収入が無い場合、届け出ると認められる。 　　掛金を納付しなくても、国民基礎年金となる。
１について セットと言ってよいかわかりませんが、どちらも原則加入とされる制度であり、例外が社会保険に加入している場合となり、片方だけということは基本ないと思います。 ２について お金が戻ってくる、貯蓄性のある制度ではなかったと思います。世代間扶養の保険制度だったと思いますから、あなたが払った年金保険料が年金として支払われるわけではなく、あなたが負担した保険料は自分より上の世代の年金支給に使われ、あなたがもらうときには下の世代が払った保険料からもらう制度のはずです。 多くの人が制度的に売りがあるといわれている一つの部分だと思います。 また、未納者や年金批判している人に多いように思われる考えとして、将来年寄り蜷田時にもらう年金制度ばかりに気をとらわれすぎているようです。もちろん大きな部分ではありますが、年金加入者で一定の要件を満たす人であれば、もしも高度な障害を持つこととなり、働けないなどの状況となれば、障害年金が得られます。さらに、年金加入者が若くして亡くなってしまい、その方が扶養していた子供などの支援のために支給される遺族年金などの制度もあるのです。 あくまでも保険制度であること、いろいろなリスクに対する年金保険であり、国として最低限の社会保障を担う制度であるということです。 この国民の義務を果たさなければ、社会保障で守ってくれるとすれば、生活保護のような社会的評価が厳しくなる制度でしか守ってもらえなくなるということでしょう。 ３について 書かれている内容が私には理解しがたい部分があるのですが、もしかしたら、保険料の半分を猶予してもらっているということではありませんか？ 年金保険料では、免除と猶予があり、さらに全額なのか一部なのかもあったと思います。 免除であれば、納付したものと同じように加入期間に算入されると思います。しかし、もらえるときは、しっかりと払った人よりも減額された計算になるはずです。 しかし、猶予ですと、猶予された分を支払って初めて加入期間に算入されることになり、年金計算も払わなければ計算に含まれないことになると思います。 想像ではありますが、催促のあったものは、猶予を受けている部分の細則ではなく、猶予を受けていない半分に対しての催告なのではありませんかね。 年金事務所や専用ダイヤルなどに問い合わせるほうがよいと思います。
へ！ http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
厚生年金基金がわかりずらい? 国民年金・厚生年金保険年金証書 の中に厚生年金保険の加入期間種類の中に厚生年金基金がありますので 基金の加入期間が書いてあれば,厚生年金と基金は別物ですので 自分で企業年金連合会に手続きします。 私は,厚生年金の手続きの時に企業年金がありますので手続きしてください といわれましたが手続の仕方教えて貰えませんでした。 厚生年金と厚生年金基金は別物のと言うだけ。 自力で調べて手続しましたが貰うまでに8月かかりました。 その間の金額はまとめて貰いました。 役所てこんなもんでしよう。
考え方次第でしょう。 年金としてのほうが利回りが良いとは必ずしも言えません。アベノミクス以降高い利回りで運用できている個人も少なくないと思いますよ。 起業時のキャッシュも必要以上にもっておく必要はなく、失敗しても将来年金が少し助けてくれるという考え方もありますよね。 定期預金とするのはその中間かな。起業しても基本的には定期預金には手を付けない。ただしいざという時には解約も辞さない。
友人が何歳なのか不明ですが 免除、猶予の申請は2年さかのぼって申請することができるようになりました。 結果は審査があり、3カ月くらいあとにお知らせされます。 未納なら、とりあえず免除申請しておかれるのがいいでしょう。
勘違いされてます 厚生年金加入者でないなら、収入がいくらであっても関係ありません。 年金機構に申告なんて、必要ありません。
こんにちは。 すでに他の回答者様方が詳細なご説明をなさっているので、補足です。 私の場合も、退職の際に「半分年金、半分一時金」のタイプを選択しました。 税金面でいえば、一時金相当額には約２０パーセントの税金がかかるので、全額一時金で受給されるより有利だと思ったからです。 あと、もう一点。 仮に、質問者様が当分無職でおられる場合、仮に年金を一時金で受け取った時には翌年の「国民健康保険料」が相当高くなる恐れがあります。国民健康保険料（税）の料率は市町村によって異なり、また限度額はありますが、約６パーセントにもなります）。 もちろん、会社に勤務されていて健康保険に加入していれば関係ありませんので、一時金を選択するのであれば、翌年も健康保険組合員（任意継続被保険者）のうちに、受け取った方がよろしいでしょう。
＞扶養に入ると妻の国民年金？厚生年金？を会社が支払ってくれてくれていると聞きました。 残念ながら、これは誤った情報です。 会社（事業主）が支払っている保険料は、雇っている従業員の分【だけ】です。（ご存知のように従業員と同じ額だけ支払っています。） 奥様は、「国民年金の第3号被保険者」というものに認定されている（資格を取得している）ため、保険料が【かかっていません】。 「第3号被保険者の国民年金保険料」は、【年金制度全体】で負担しています。 （参考） 『第3号被保険者｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … >>……保険料は、配偶者が加入している厚生年金や共済組合が一括して負担しますので、個別に納める必要はありません。…… --- 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html
年金機構以外にも国保なんかも回収業務を債権回収会社に委託していますよ。 セディナや日立キャピタルなど何社かあるようです。収納強化ですね。 因みに債権回収会社は、法務省の管轄です。
＜老齢厚生年金の繰上げ受給の場合はどの程度の比率で減額されるのでしょうか。半分とか？＞ 年金機構の説明は http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … http://www.nenkin.go.jp/n/data/info/00000149236J … にあります。 ちょっと分かりにくいので上記によらない簡単な見積もり方は http://www.slownet.ne.jp/sns/area/zai/reading/ne … http://www.slownet.ne.jp/sns/area/zai/reading/ne … http://www.slownet.ne.jp/sns/area/zai/reading/ne … に３ページに渡って書かれています。老齢基礎年金とそれ以外の「定額部分」が繰り上げ受給でき、65歳で100%貰うとして60歳からだと70%貰えるという風に読み取れます (年金機構の説明と一致しています)。この場合本来は65歳から貰う予定の「定額部分」は65歳以降貰えなくなるようです。なお、夫が死亡した際に寡婦年金がもらえない、障害を負った際に障害年金がもらえない、など不利益があるようです。 （私は該当者ではないので万一ミスがあればご容赦）
まず精神病で仕事につけない人より、健康で社会の役割を担える方がいかに幸せかと認めるのが先かと思いました。 そしてこの不幸な精神病を持った人の妄想上の言動を全て信じてしまわないように。 病気でなくともこの程度の嘘をばらまく人はいます。そういう行動がかわいそうなのであって憤慨するほどではありません。
確定拠出ねぇ 月々の繰入の話の場合とストックしている資金の移し替えの場合とでは少し意味合いが違ってくるけど また一定の金額をまとめてどうこうするって話なのかと推定して １） 例えば10年後の株価水準が2万円水準だったとする とすると、1.5万円で買った場合と1.7万円で買った場合の収益はどちらが多いだろうか？ また、10年後の水準が1.6万円だった場合には1.5万円で買った人には利益があっても1.7万円で買った人は損失が生じる そう考えれば、どのタイミングが望ましいかは自明 2) 話を簡単にするために1ドル100円の時を基準に考える この時点で100万円で海外の債権や株を買うとして、株価1ドルの株は何株買えるか？－＞1万株 ところが円安が進んで1ドル200円になったとすると、同じ100万円で同じ1ドルの株は何株買える？　－＞5千株に減る と言うことは、同じ日本円の資産を投じても円安の場合は海外で購入出来る資産は減少する 株価の上昇などの要因があるから単純には言えないが、為替変動を主として検討するなら 円高の時に海外資産を買って円安の時に売るのがセオリー ３）債権の金利が低いという事は、債権の購入価格が高いと言うことになる 金利収入が目的ではなく、債権の売買価格差を目的にするのであれば 高金利(債権の価格自体が安い)時に買って、金利が下がったときに売ると言うのがセオリー 金利が低いというのはその債権を買いたい人が多いということ、需要が多ければ購入価格は高くなる 誰も買いたがらないような人気のない債券は、価格をグッと下げないと引き受けて貰えない 額面1万円の債権を5千円で買って、5年後に1万円で償還して貰えれば年利２０％にもなる まぁそう言う債権は紙くずになってしまう可能性も高いのだが、リターンを求めると言うことは相応のリスクを背負うということ それに、金利変動は確率論とは別次元なので確率でどうこう考えるのは誤り
お答えしま。 ＞(1)仕事に関係無く、病気等で障害等級１級になって障害年金を貰う時。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ＞(2)本人が亡くなって遺族厚生年金が払われる時。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ＞(3)会社内の事故で労災の障害等級１級になった時。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/rousaiho … 計算ぐらいはあんさん出来まっしゃろ。
＞(1)の条件に当てはまる時間というのは正社員が８時から５時の８時間労働だとしたら８時から３時の６時間労働で条件クリアとなるのでしょうか？ はい、「休憩時間」を除いた「所定労働時間」で考えますので、「8：00～17：00（休憩時間1時間）」の概ね4分の3は、「（休憩時間を除いて）だいたい6時間」ということになります。 （参考） 『適用事業所と被保険者｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ＞……この基準は一つの目安であり、これに該当しない場合であっても就労形態や勤務内容等から常用的使用関係にあると認められる場合は、被保険者とされます。…… --- 『所定労働時間 ｜Kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E6%89%80%E5%AE%9A%E5%8A … 『社会保険加入の「4分の3要件」の根拠はどこにあるのですか？｜労務ドットコム』（2011年08月29日） http://blog.livedoor.jp/ookumablog/archives/6550 …
遡り１０年の国民年金の「後納制度」は直近から１０年迄です、それ以前の納入はできません。（請求・差し押さえはありません）旦那（厚生年金）にへの請求もありません。不安は基礎年金の支給額が満額（４０年）より１９ヶ月分少なくなるだけです。
＞　先月あたりから、委託業者からの電話がきます 日本年金機構から、国民基礎年金が未納となっている方に対しての電話等の委託業者名は、次のサイトで確認して下さい。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ＞　友達は三ヶ月払っていなかったりするのに、どうしてわたしにはこんなに電話がくるのでしょうか。 未納者のデータのピックアップの時期とか、業者に渡す時のタイミング・電話するタイミングの違いかも。 または、日本年金機構に友達の連絡用電話の登録が無いとか、電話番号が変わったとか、電話しても出ないとか。 友達との未納データのどこかが違うのでしょう。（最悪、友達は、登録が無いとか、名前が違うとか・・・・・・将来、年金が貰えなくるケースになるかも？） まあ、wkrniyo　さんのデータは、日本年金機構に「正確」に登録されていると思って、友達は正確なデータでは無いと考えましょう。
共済年金は加入している共済によって掛け金率が違います。 一般的には、共済年金部分だけであれば、厚生年金よりも掛け金が低い事が多いですね。 今回の一元化では、既に支払っているものと、一元化後を分けて考えるようになります。 詳しい事は、加入しておられる共済にご確認なさるのが一番です。
減額では無く、選択です。 たとえば基礎年金だけなら、「障害基礎年金」と「老齢基礎年金」どちらか一方を選びます。 受給権は２つあるのですが、どちらか一方しか受取れません。
すでに何人かが回答されていますが 実際の振り込み日は　受付日（手続き日）の２～３ヶ月後となります 通常年金は偶数月振込ですが、最初だけはタイミングにより奇数月振込もやっています。 振り込み日により損得が生じることはなく 誕生月（1日除く）の翌月分からの計算でもらえますから 心配はいりません
>男性５９歳：ほぼ国民年金のみで現在アルバイト、６１歳からの年金受け取り予定 1年以上厚生年金あるなら、今の年代なら６１からであっています、６０はあやまりです。 また基礎年金は繰り上げも可能ですので、６５からでないと受け取れないことはありません。 一定減額などリスクありますので６５からとされるほうが手堅いです。 おそらく質問者さんは理解されてますが、間違った回答が見受けられましたので念のため。 年金に関して あなたが厚生20年以上なら、あなたが65歳時点から、振替加算という手当が夫につく場合があります、事実婚でも認められないことはないですが、いろいろとややこしいです、 入籍していればスムーズです。金額は年額で５～６万です。
＞…証明にならない場合はどこか、センターに連絡して送ってもらう形になるのでしょうか？ 「国民年金保険料」を「社会保険料控除」として申告するためには、「レシートでは絶対にダメ」ということはありません。 しかし、原則は、「領収証書（の原本）」や、【日本年金機構】が発行した「控除証明書」を添付・または提示することになっています。 （参考） 『社会保険料控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm >>……【国民年金の保険料】及び国民年金基金の掛金に係る社会保険料控除の適用については、その【保険料又は掛金の金額を証する書類】を確定申告書若しくは年末調整の際に提出する「給与所得者の保険料控除申告書」に添付するか、これらの申告書を提出する際に提示する必要があります。…… ちなみに、「7月分（あるいは7月中に払う6月分）」であれば、「日本年金機構」から送られてくる「控除証明書」に反映されていますので、「領収証書」は【必要ありません】。 『年金Q&A　（社会保険料の控除証明）｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/result.jsp?faq … ***** （備考） 日本年金機構に「控除証明書」を発行してもらえば、「領収証書」は実質不要ですが、金融機関やコンビニの事務処理で何かしら行き違いがあることもありますから、やはり、一定期間（少なくとも日本年金機構にデータが反映されるまで）はきちんと保管しておくことをお勧めします。 「消えた年金問題」でも、本人の記憶や保管しておいた書類などがデータ復元にとても重要でした。 ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『全国の相談・手続窓口｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『「ねんきんネット」サービス｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/n_net/index.jsp *** 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ --- 『確定申告と年末調整はどう違うの？｜All About』（更新日：2014年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ *** （和光市の場合）『確定申告にかかる国民健康保険税の控除証明書について』 http://www.city.wako.lg.jp/home/kurashi/zeikin/n … （平塚市の場合）『【国保】国民健康保険税の納付済額確認について』 http://www.city.hiratsuka.kanagawa.jp/honen/nouh … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
簡単にいえば、障害基礎年金が請求できる条件として (1)初診時点での納付要件が満たされてるか (2)認定日あるいは以降の現在の病状が2級以上に該当するか 人工透析なら(2)はあてはまります、 あとは(1)の条件の確認となります 納付要件 (1)初診日の前日において、前前月以前1年に未納がないこと （初診日とはその病気で初めて医師にかかった日をいう） (2)あるいは今までの加入期間のうち納付済みあるいは免除が３ぶんの２以上あること いずれかの条件が満たされてないと いくら透析してても　請求の権利がない場合があります 納付要件については　年金事務所にて確認ください
実際に期限に遅れた経験はありませんが、そういったことについてアドバイスをしているサイトhttp://www.shogai-nenkin.com/kaitei1.htmlや日本年金機構のサイトhttp://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …などをみたかぎりでは、診断書に書かれている障害状態が従来通りなら、手続きの遅れで一時的に年金の支給が止まるだけみたいです。
Ｎｏ１です。症状が明らかに悪くなった場合、次の更新まで 待たなくても、一年たてば額改定請求ができます。 現在の症状を医師に告げ、額改定請求の診断書を書いて もらえるか相談されたらいかがですか。
年金を担保にお金を借りることは、法律で禁止されています。 但し、年金を現在受けている方が、独立行政法人福祉医療機構の融資制度を利用することは認められています。 そして、次の証書をお持ちで、現在、「年金の支払いを受けている方」が、対象です。 年金の種類は老齢年金、老齢基礎年金、障害年金、遺族年金のいずれも対象となります。尚、「現況届」等の提出遅れ等で年金の支払いが差し止められている方は、年金の支給を受けた後でないと利用できません。 ◦厚生年金保険年金証書（厚生年金基金および企業年金連合会から支払われるものは対象になりません。） ◦国民年金・厚生年金保険年金証書 ◦船員保険年金証書（平成２２年１月以降の事故による船員保険の障害・遺族年金は対象になりません。） ◦国民年金証書（無拠出制の老齢福祉年金および国民年金基金は対象になりません。） ◦労働者災害補償保険年金証書（石綿健康被害救済法に基づく特別遺族年金は対象となりません。） （注）恩給または共済年金による融資の取扱いについては、日本政策金融公庫にお問い合わせが必要です。
ちなみに、この収入要件は被保険者死亡時で判断されますので遺族年金受給が決まってから収入が850万を超えても支給は停止されませんし、死亡時に限度額以上の収入があるため受給できなかった場合はその後収入額が下がっても受給はできません。 また、死亡時に850万以上収入があっても一時的なものや近いうちに退職などで金額が下がることがわかっている場合は、受給権を得ることができます。
ご参考に…… http://www.zenrosai.coop/kyousai/nenkin/teigaku1 … 他の保険会社でも、似たようなものです。 １００歳にならなければ、元が取れない…… のでは、誰も契約してくれません。 長生きすれば、儲かる…… だから、契約するのですよ。
・基本はその二つの事業所で社会保険（健康保険・厚生年金）に加入です ・その際、メインにする事業所は本人が選択できます（このメインの方で健康保険証を発行する） ・「健康保険　厚生年金保険　被保険者所属選択・二以上事業所勤務届」を提出するようになりますが 　　上記の選択事業所がメイン、非選択事業所がサブにあたります 　保険料はメイン＋サブの報酬の合計から算出して、その保険料を各事業所に案分します（保険料は2カ所から引かれる） 　届け出関係は下記を参照 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 　参考：今回の様な質問に関する、Q&Aの一例 https://www.ohno-jimusho.co.jp/news/pdf/news2011 …
勤務先の事業主が「企業型確定拠出年金」を実施しているのであれば、勤務先の厚生年金扱い部署に問い合わせて下さい。 勤務先の事業主が「企業型確定拠出年金」を実施していない、又はあなたが自営業者である場合、 http://npfa.or.jp/401K/join/ の「早見表」のフローで「加入できます」にたどり着けば、加入できます。 加入申込手続は、運営管理機関(金融機関)経由で行いますので、その後の相談は金融機関に対して行って下さい。 http://npfa.or.jp/401K/join/application.html http://npfa.or.jp/401K/operations/
生年月日などが不明ですので、正確なことは答えられませんが ご主人の年金額（月額）が２０万から１５万に下がったのでしょうか？ 厚生年金ならば、加給年金でしたか？ それから、奥様が年金受給年齢となると、ご主人様の加給年金は支給停止になります。 その分が全額奥様の振替加算になるわけではありません。 奥様ご自身の年金と合わせて５万円なのでは無いかと思います。 詳細は、お二人で年金事務所等にいらっしゃるのが一番正確です。 （夫婦であっても、委任状が無ければ相手の分は教えてもらえないケースがあります） 年金証書、もしくは基礎年金番号と身分証明書を持って、年金事務所または街角年金相談センターへ行ってみてはいかがでしょうか。
本来、3号の申請は本人がするものです♪ 会社がしてくれないなら自分で確認した方がいいですよ♪
不可でしょう。
> 厚生年金の種類で、会社員は第二号被保険者ですが 違います。 （1）　厚生年金は過去の名残等の関係で「第１種（男性の被保険者）」「第２種（女性の被保険者）」「第３種」「第４種（厚生年金に加入している男性被保険者）」「第５種（厚生年金に加入している女性の被保険者）」と言う名称区分です。 （2）　一方、国民年金は法第７条の各号に被保険者の定義が定められている関係で「第１号被保険者」「第２号被保険者」「第３号被保険者」と言う名称区分です。 　　　因みに、法附則第５条には『任意加入被保険者は第１号被保険者として取り扱う』と読める条文が書かれています。 （3）　よって、公的年金制度のことを質問した場合、『第２種被保険者』は国民年金の事になります。 もしかして・・・『公的年金（制度）には「国民年金」や「厚生年金に代表される被用者年金」がある』と言う認識ではなく『厚生年金には「国民年金」と「社会保険」がある』と言う間違った認識を誰かに植え付けられませんでしたか？？ > 市役所の公務員と、学校の先生も第二号被保険者であってますか？ 上に書きましたように国民年金第２号被保険者と言う意味でのご質問であれば、合っています。 国民年金法第５条により、次の公的年金は『被用者年金各法』と呼ばれます。 　一 厚生年金保険法(昭和二十九年法律第百十五号) 　二 国家公務員共済組合法(昭和三十三年法律第百二十八号) 　三 地方公務員等共済組合法(昭和三十七年法律第百五十二号)(第十一章を除く。) 　四 私立学校教職員共済法 　五 農林漁業団体職員共済組合法(昭和三十三年法律第九十九号) そして、国民年金第７条第２号（第２号被保険者の定義）は被用者年金各法に於ける被保険者なので、地方公務員（通常は上記法律の３に該当）や教職員（上記法律の１～４のいずれかに該当）は第２号被保険者。 該当条文番号を書きましたので、わたくしの回答文に不明点がある場合には↓でご確認ください 【国民年金法】http://roppou.aichi-u.ac.jp/joubun/s34-141.htm 　
こんばんは。 障害者年金や制度に対してほとんど知識がないので 意見として述べさせていただきます 私は障害者手帳を持っており　2級です ちなみに　現在は親と同居と言うこともあり　年金はおそらく受け取れないだろうと思いますし 今迄も受け取ったことはありません あなたの知人さんが　遊びに使っている　と言うことに　正直な感想として いいなぁ　と思います。　 薬の副作用や　病気の症状で苦しみながらも　働くことを決めた自分にとって （働かなければいけなかった）　羨ましい限りです ただ　最終的に損をするのはその知人さんだと思います　働きもせず遊んでばかりの堕落した人生 職についても　収入と支出の管理も出来ずに　結局病院に最後までお世話になると思います それこそ　年金が取り消されたら　その方は終わりでしょう 働けない　ということが本当なのか嘘なのか分りませんが　あまり気持ちの良くない話だと そう思いました。
補足追加します。 免除申請が２年まで遡れるようになってます。 失業や傷病などの場合、納付困難な状況が説明できる資料（所得証明など）をもって年金事務所に相談するといいと思います。 参考URL：http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
特別支給の老齢厚生年金は受給の権利を得たら当然に貰えるものです。この請求と国民年金の老齢基礎年金の繰上げ受給の請求は別ですから、この請求をしても自動的に老齢基礎年金が繰上げにはなりません。 特別支給の老齢厚生年金の請求が済んでいれば、65歳になった時の老齢基礎年金の受給（通常の受給）の手続きは簡単になります。 61歳になったらすぐに特別支給の老齢厚生年金の請求をしておくことをお勧めします。
障害年金申請には、借金の有無は問題にはならないと思います。 ただ、自己破産をするためには、支払不能の状態でなければなりません。支払不能の状態とは、自己破産の申立人の借金の額や収入を考慮して、裁判所がもう返済していくことが無理だと判断した状態です。簡単に言えば、これ以上返済を続けていく事が不可能な状態のことです。 従って、収入を得れば、それを加味して支払いが可能か否かを裁判所が判断し、可能だと判断されれば支払わなければなりません。 また、高額な財産を隠したり、壊したり、債権者に不利益に処分した場合や、本件のように意図的に自己破産しておく行為は、債権者に対する詐欺罪に当たる可能性があります。このような免責不許可事由がある場合は、事前に専門家に相談してから手続きを進めるべきだと思います。
＞…厚生年金に加入しています。…現在、勤めている仕事のほかに仕事を増やしたいのですが、何か問題となることはあるのでしょうか？ いえ、【法律上は】まったく問題ありません。（ただし、「公務員」を除きます。） つまり、勤務先の（上司の）了承さえもらえばOKということです。 （参考） 『兼業（二重就業）にまつわる諸問題｜西多社会保険労務士事務所』 http://www.biwa.ne.jp/~nishida1/196kenngyou.htm ***** （詳しい解説） ◯「厚生年金保険と健康保険」について 【仮に】、複数の事業所で「厚生年金保険と健康保険」が適用になった場合は、決められた方法で届け出を行います。 （参考） 『Q.会社に勤めたときは、必ず厚生年金保険に加入するのですか。｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … 『複数の事業所に雇用されるようになったときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ◯「労働保険」について ・「労災保険」は、（原則として）どの事業所でも加入することになりますが、自分で行う手続きはありません。 ・「雇用保険」は、【仮に】、複数の事業所で加入要件を満たした場合は、「賃金を一番多く受け取っている事業所」でのみ加入することになります。 （参考） 『労働保険とはこのような制度です｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … 『［PDF］雇用保険に加入していますか～労働者の皆様へ～｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf … 『複数事業所で勤務する従業員の雇用保険はどこで加入しますか？｜労務ドットコム』（2010年08月02日） http://blog.livedoor.jp/ookumablog/archives/6539 … ***** （備考） 「社会保険」とは関係がありませんが、「所得税」については、（年が明けてから）「（すべての所得をもとに）所得税の過不足精算（所得税の確定申告）」を行うことになります。 ※「年末調整」は、その勤務先の給与だけでの精算ですから、【改めて】【自分で】所得税の過不足の精算をするということです。 （参考） 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『確定申告と年末調整はどう違うの？｜All About』（更新日：2014年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『社会保険｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html --- 『複数から給与を受けている場合の社会保険の取り扱いついて教えてください。｜社会保険労務士法人CSHR』　(掲載日：2010年06月11日) http://www.cs-hroffice.com/useful-kyuyo/001995.h … 『社会保険加入の「4分の3要件」の根拠はどこにあるのですか？｜労務ドットコム』（2011年08月29日） http://blog.livedoor.jp/ookumablog/archives/6550 … --- 『労働基準行政の相談窓口｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/kijyunga … 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … *** 『年末調整をするのか、しないのか。(2009.12.21)｜山本裕二税理士事務所』 http://www.y-yamamoto.biz/article/13599289.html 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … --- 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『確定申告を要しない場合の意義｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm *** 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『住民税の申告について｜町田市』 https://www.city.machida.tokyo.jp/kurashi/tax/sh … 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ *** 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※【給与所得以外に所得がない場合】の「目安」です --- 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
<これ以上、保険料を納付する意志はありません。 何か勘違いしていますよ、貴方の意志などは関係ないのですよ 収入少なくて餓死しそうだというのなら、免除申請するだけですよね 払うかを決めるのは貴方ではない事に気づいてくださいね。
細かい所は誕生月に来る、年金便りかな？に書いてあると思います。 ＞妻が国民年金を１年以上払い続ければ・・ 問題は25年払ってハイ終わりではなく、60歳まで払い続けないといけないという事ですね。 年金3号に慣れている人には、負担が重いと思います。
＞両親が亡くなった場合、子が成人していたら一切下りないということですね。 ケースとしては少ないと思いますが「一切下りない」というわけではありません。 父母・祖父母（５５歳以上）ももらえる場合があります。
企業年金とは退職金の一部を企業に残して年金のように毎月小出しに貰う制度です。企業年金の運用利回りが年利3％ほどあるので銀行に預金しているよりも有利だからです。したがって、退職金が丸々貰えてさらに、企業年金が貰えるわけではありません。夫が途中で死亡した場合には残額が一括払いで貰えます。 私の場合は66歳ですが、厚生年金が30万円程と企業年金が10万円です。退職金が5000万円程でした。
年金は「いま現在集められるお金で、いま現在存在する年寄りを助けるための制度」と認識しています。 集められるお金と年寄りの数は年々変動しますから、もらえる金額が変わるのは致し方ないと思います。 将来細々とでも年金が入った方がいいと思う人は払えばいいと思いますし、そんなのは嫌だと思う人は不払いでいいでしょう。 ただし、不払いの人が将来生活に困って生活保護費を受給するのは許せません。
確かに被保険者が既婚でしたら、法律上の妻と別居が10年以上続き扶養関係が一切ないなどの状態が前提ですが、それを踏まえて内縁の妻との婚姻関係が10年以上などの条件が必要になります。 「年金 内縁 証明」のように検索するとたくさん出てきますよ。 また、収入要件の850万以上は内縁かどうかは関係ありません。
あぁ、そうでした…失礼しました。 文章だといまいち分かりにくいんですが、今回でとてもピンと来た感じです。
＞未納のままだと公務員でももちろん減額されますよね？(一年あたり480分の○ヶ月分とかいうのはみました)減額は基礎年金？とかいう部分からでしょうか？ はい、おっしゃるとおり「国民年金保険料」の未納によって減額されるのは、「老齢【基礎】年金（いわゆる国民年金）」です。 なお、現状の制度での年金額の計算も、おっしゃるように以下のようになります。 ・老齢基礎年金額（満額）×（480月－未納月数）÷480月＝支給額 （参考） 『老齢基礎年金の受給要件・支給開始時期・計算方法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ＞払うに越したことはないのは分かりますが、主人の言うように別にほっといてもなんとかなるのでしょうか？ はい、「国民年金保険料」にも「時効」があります。 国（≒日本年機構）は、時効にかかった保険料を徴収することができなくなります。（つまり納付義務もなくなるということです。） そして、「25年（300月）」の保険料納付済み期間があれば、（支給額は減りますが）老齢年金の受給資格は得られます。（受給資格期間） また、「障害年金」や「遺族年金」【など】も、一定の未納期間があっても決められた受給要件を満たせば（満額）支給されます。 （参考） 『受給資格期間｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … --- 『障害年金｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『年金の受給（遺族年金）｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ＞いまは10年まで遡って納められる特別措置期間だということも知りました。 はい、本来は時効にかかった保険料は納付したくてもできませんが、「受給資格期間が不足して1円も年金が受給できない（なんとかしてくれ）」というような人の救済措置として「後納制度」という時限措置がとられることになりました。 （参考） 『国民年金保険料の後納制度｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ***** （備考1.） ◯「国民年金保険料の時効」と「強制徴収（滞納処分、財産の差押え）」について 「国民年金保険料の時効」は「2年」です。 ただし、「督促状」が送付された場合で、なおかつ、納付がなかった場合はそこから改めて「2年」になります。 つまり、最長で「約4年」ということになります。 ですから、「通知もそれ以降きてない」ということですと、時効にかかっている可能性が高いです。（要確認） ※「催告状」に「督促」の効力はありません。 ※「督促状」によって時効が中断されるのは最初の1回だけです。 --- 「強制徴収（滞納処分、財産の差押え）」は、（現状）一部の滞納者にのみ実施されています。 今のところ、以下のような基準で対象者が選定されています。（当然ながら常に同じ基準とは限りませんし、基準から少しでも外れたら強制徴収できないということでもありません。） 『［PDF］「国民年金保険料の強制徴収の取組強化」の結果について｜日本年機構』（平成２６年４月２３日） http://www.nenkin.go.jp/n/data/service/000001888 … >>平成26年1月までに督促を行った強制徴収対象者のうち、控除後所得400万円以上かつ未納月数13月以上の方で保険料を未納付の方（9,252 人）に対して、平成26年2月及び3月に集中して財産調査や差押えなどの手続を実施。 ※「財産調査」は市町村などと連携して行われます。 （参考） 『滞納処分について｜福生市』 http://www.city.fussa.tokyo.jp/life/procedure/m1 … 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … ***** （備考2.） 支払った「社会保険料」は、（後納した保険料であっても）【税法上の】「所得控除」の対象になります。 （参考） 『社会保険料控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html --- 『国民年金保険料の納付率について（月次）｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/topics/bukyoku/nenkin/nenk … ※PDF資料に「強制徴収」のデータが記載されています。 --- 『［PDF］被用者年金制度の一元化等を図るための厚生年金保険法等の一部を改正する法律案｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/topics/bukyoku/soumu/houri … 『Q.年金の受給資格期間を25年から10年に短縮する年金機能強化法が成立したと聞きました。後納保険料の納付申込みを検討していますが、年金の受給資格期間の短縮などについて詳しく知りたいのですが、どうすればいいですか。｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … --- 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？｜藤澤労務行政事務所』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html --- 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
国民年金分は共通です、厚生年金、共済年金の付加分は標準報酬月額×加入月数で決まりますから途中で換わっても有利不利と言うことはありません。
裏面５の(1)は請求者(2)は受給者を指します
年金手帳自体は今ないから困るという類いの物ではないので、将来退職されたりご主人の扶養に入ることがあるタイミングで再交付されてもいいと思います。 ただ、ねんきん定期便が来ないのは、会社で住所変更が正しくされていない可能性があります。(年金手帳紛失とは関係ありません) 2号被保険者の手続きは会社を通す決まりになっていますので、直接申請は難しいかも知れませんが、事情は話してみてください。 後、社会保険事務所はもうありませんので。
>父が亡くなった時に同一生計の子等がいたら、未支給分を請求できるようです。私は、父が亡くなった時は、同一生計ではなく（母と父は同一生計）、父が亡くなった後は、母とは亡くなるまで同一生計でした。 ここでいってるのは　あなたが　思っておられる同一生計という意味ではありません。 通常の親子関係ならば　別世帯であっても　一定手続きすれば（生計同一申し立て）　生計同一とみなされます。 ややこしいですが　結論は　あなたでも　請求は可能ということになります。 だから　あなた宛てに　封書が届いたのです。 ただし　所定の手続き用紙及び証明が必要です また　その案内書の中に　必要書類についても案内がはいっていませんでしたか？ ご質問内容だけでは　どこまでの　案内か　不明ですが 父　死亡　母遺族受給その後死亡　母死亡時あなたが未支給請求者であるが　今回新たに父の記録がみつかったということかと思います。 であれば 他にも必要なものがありますので 案内封書全部を持って、年金事務所にて手続きを確認してください ＞また、父の年金が少なかったのであれば、母の受け取っていた遺族年金も少なかったのではないでしょうか？ 今回の通知が厚生年金であり、お母さんが受けてたのが遺族厚生であれば、そういうことになります。 勿論　お母さんが受け取っていた遺族厚生も計算しなおしとなります。
> 国民年金と厚生年金は違うもの、途中から切り替わると、 > ２５年未満の納付額は無効、と認識していますが、違いますか？ それは大間違いです。 次の段落でそれを例示いたします > 先月二十歳になり、国民年金の納付書が届きました。 > 高卒から一年程会社勤めをしており、厚生年金を払いましたが、 > 色々あり今は正社員ではなくなりましたので、国民年金を納めます。 仮に19歳誕生月から1年間会社勤したとして、ご質問者様の年金加入履歴は次のようになります。 　ａ　19歳誕生月～：国民年金『第2号』被保険者（厚生年金）として12月 　ｂ　20歳誕生月～：国民年金『第1号』被保険者として12月 更に、21歳誕生月から5年間厚生年金に加入したとすると 　ｃ　21歳誕生月～：国民年金『第2号』被保険者（厚生年金）として60月 そして、26歳誕生月に2歳年上の彼と社内結婚をし、寿退社（専業主婦）をして60歳誕生月［当人］の前月まで（６０－２６＝３４年）過ごしたとすると 　ｄ　26歳誕生月～：国民年金『第3号』被保険者として408月 以上のような年金加入をした場合、ｂ＋ｃ＋ｄが３００月（２５年）以上あれば老齢給付の受給権が発生いたします。 計算するまでもありませんが、１２＋６０＋４０８＝４８０月＝４０年なので、受給権は発生していますね。 なお、後述しますがａの期間は無駄にはなりません。 > 国民年金は ２５年以上納めなければ、年金の受け取りが出来ませんが、 現在は、20歳以降60歳未満までの間の国民年金保険料納付期間が300月［25年］以上となっていますが、法令の改正が通っており、ご質問者様の場合には「10年以上」が適用されると考えます。 また、上記の40年間で25年を充足できていない場合、厚生年金（20歳未満、60歳以降）の加入期間も25年の計算に含みます［合算対象］ > 途中で結婚した場合、厚生年金の扶養となった場合、 > 国民年金の納付額は意味がなくなってしまうのでしょうか？ 20歳未満の間に加入していた厚生年金の記録は、無駄にはなりません。 　1　国民年金の保険料納付済み等月数が不足している場合、上記に書いた合算期間として計算される。 　2　お書きになられている状況から「障害厚生年金」や「遺族厚生年金」を受給する事は無いと考えられますが、これらの年金受給につながる。 　3　「老齢基礎年金（国民年金）」の受給権［現時点では25年以上］を取得した場合、厚生年金の加入実績に応じて「老齢厚生年金」を受給できる。 他の方が詳しく書いているので簡単に書きましたが、ご理解の一助になれば幸いです。
年金は、もし、万が一、貴女が事故等で障害者になったとき、 払ってなかったら障害者年金を貰えなくなりますよ。 私は、主婦ですので3号ですが、主人がきちんと払ってくれてたので 現在、病気で障害者になりましたが、月に8万5千円貰ってます。 わずかな金額ですが、助かってます。病院は、歯医者でも眼科でもなんでも 私に掛かる病院代は全て無料です。 先日、3ヶ月ほど入院しましたが、大部屋でしたし、食事は、 病院の近くに家がありましたので、夫に弁当を作ってきてもらって （おにぎりとかですが）ので食事代もかからず、3ヶ月で1万もかかりませんでした。 年金を払ってたおかげです。 人生は、先々、何があるかわかりません。 年金には加入しておきましょう。 それから、年金は、自分が将来貰うためにはらうものではありません。 総合扶助です。
年金といってもいろいろです。 企業年金や国民年金基金などでは運用機関が資金の運用を行います。それはほとんど生保の資金運用と同じです。 公的年金では、今集める保険料ではなく過去に集めて積み立てていた年金積立金が120兆円を超える額になってます。これも年金積立金管理運用独立行政法人が運用しています。
法律上、障碍者であることを理由に法人の代表者に就任できないことはない。業務に支障をきたすかどうかも無関係だ。 障害者年金は、引き続き受給できる。 役員報酬はゼロでよい。はじめからゼロの場合、税務上の制約は何もない。まして、脱税だなどと言う怪答に騙されないよう注意して欲しい。（何なら、脱税だの税務上面倒が生じるだの言う回答者に根拠規定を尋ねるといい。）
＞…なぜ歯科は厚生年金については会社で負担が無いのでしょうか？ これは、「歯科だから」ということではありません。 あくまでも、「◯◯の場合は（事業所として）厚生年金保険に加入しなければならない・しなくてもよい」というルールがあるためです。 つまり、「うちの事業所は（診療所は）加入しなければいけない事業所ではない（だから加入しない）」ということですから、「すべての歯科が（歯科の事業主が）厚生年金保険の保険料を負担していない」ということではありません。 --- （詳しい解説） 「厚生年金保険に加入しなければならない事業所」は、以下のリンクにあるようなルールで決められています。 『Q.厚生年金保険が適用されるのは、どのような事業所ですか。｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … 「個人事業所」というのは、「法人を設立せずに事業（商売）を行っている個人の事業所」というような意味です。 当然ですが、「法人の事業所」も実際に経営しているのは「法人の代表」などの「個人」ですが、「法律上の区別」としてそのような「言葉の使い分け」をしています。 --- ということで、「個人事業所で従業員が4人以下」ならば、その事業所は「厚生年金保険」に加入する義務が【ありません】。 つまり、従業員を「厚生年金保険」に加入させたり、保険料を負担する義務もないということです。 なお、リンク先の説明にもありますが、（従業員の半数以上の同意を得て）「任意で加入する」こともできます。 ただし、たいていの事業主は保険料を負担したがりませんし、「家族が加入している健康保険の被扶養者」になっている従業員が加入を嫌がる（保険料負担を嫌がる）ことも多いので、「義務でないなら加入しない」という事業主が多いです。 もちろん、「厚生年金保険に加入できる」というのは、misaki18さんのようにメリットと感じる人もいるので、「求人のため」「従業員の福利厚生のため」などの理由で、保険料を負担してでも「任意で加入する」事業主もいます。 ***** ◯個別の回答 ＞…歯科助手や受付事務の社会保険ってどういう仕組みなんですか？？ 上記の通り、「公的年金保険」については「歯科だから」ということで違いがあるわけではありません。 【ただし】、「公的医療保険」については、他の職業・事業所と違っている点があります。 それは、「市町村が運営している国民健康保険（市町村国保）」ではなく、「歯科医師の組合が運営している国民健康保険（組合国保）」がある（場合がある）ということです。 そして、「歯科医師」や「歯科で働く人」で、【健康保険に加入する義務のない人・加入できない人】は、「市町村国保」と「組合国保」を選択できることになっています。 なお、たいていの「国保組合」は「保険料定額」で、「市町村国保よりも負担が軽い」場合が多いので、「あえて市町村国保に加入する」という人も少ないです。 （参考） 『公的医療保険の運営者―保険者―国民健康保険組合｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_117.html --- ちなみに、「組合国保」には【特別ルール】があり、（事業主が）「健康保険適用除外申請」という申請を行って承認された場合に【限り】、「健康保険への加入」が義務ではなくなります。 どういうことかといいますと、「厚生年金保険＋健康保険」という原則に従うことなく、「厚生年金保険＋国保」という組み合わせが可能になるということです。 ※「市町村国保」にはこの特別ルールはありません。 ※「健康保険の加入・脱退のルール」は（原則として）「厚生年金保険」と同じなため、「同時加入・同時脱退（≒セット）」が原則ということになります。 （参考） 『適用除外申請の届出方法｜岡山県医師国民健康保険組合』 http://www.kokuho.okayama.med.or.jp/skk_3.html ＞…会社でかけてもらえず、自分で負担するとなると負担額は大きいですか？ 「厚生年金保険料（と健康保険料）」は、給与（など）の金額に応じて決まります。（正確には「標準報酬月額」と言います。） ですから、「負担（保険料）」も人それぞれ異なります なお、「強制」にしろ「任意」にしろ、「適用事業所」ではない事業所に勤務した場合は「厚生年金保険」には加入できませんので、（引き続き）「国民年金の第1号被保険者」となります。 ご存知のように、「国民年金の第1号被保険者」の保険料は【定額】です。 （参考） 『第1号被保険者｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『国民年金保険料｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html --- 『Q.標準報酬月額は、いつどのように決まるのですか。｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … ※「標準報酬月額」は、「厚生年金の年金額」や「健康保険の傷病手当金の額」の算定などにも用いられます。 ***** （備考） ◯労働保険について 「労働保険」も「社会保険」の一つですが、「ルール」も「管轄する機関」も「公的年金保険」や「公的医療保険」とは【大きく】異なりますので、きちんと分けて考える必要があります。 （参考） 『労働保険とはこのような制度です｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … 『［PDF］雇用保険に加入していますか～労働者の皆様へ～｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf … ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『社会保険｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … *** 『強制適用事業所・任意適用事業所｜大坪社労士事務所』 http://www.otsubo-office.jp/article/13344891.html 『Q.　法人の事業所は、すべて厚生年金保険の適用事業所となるはずですが、私の周囲に未加入の事業所を見かけます。加入する義務があるのではないですか。｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … 『厚生年金:悪質加入逃れは告発、企業名公表も　厚労省方針｜もっと知りたい労働法！』（2012年05月04日） http://ameblo.jp/sr-sakurai/entry-11241430486.html --- 『Q.会社に勤めたときは、必ず厚生年金保険に加入するのですか。｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … 『社会保険加入の「4分の3要件」の根拠はどこにあるのですか？｜労務ドットコム』（2011年08月29日） http://blog.livedoor.jp/ookumablog/archives/6550 … *** 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『健康保険と国民健康保険の保険給付の違い｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2009/02/post_26.html *** 『保険料計算ツール｜総務の森』 http://www.soumunomori.com/tool/ 『労働基準行政の相談窓口｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/kijyunga … 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
ざっくりとした回答です。 旧乗率、スライド率を無視、平成15年4月以降の期間だけとします。 厚生年金基金の代行部分は厚生年金額に含めています。 老齢厚生年金額 400,000　×　5.481/1000　×　480　≒　1,050,000 老齢基礎年金額 772,800円（平成26年度） 厚生年金基金の給付は規約によって異なります。 しかし、基金の改正法が今年４月に施行されていますので、 基金からの給付は当てにしないほうが良いと思います。 なお、将来の経済環境等が良好であっても、年金額の水準は２割程下がると予想されています。 厚生年金基金についてまとめてみました。ご興味があればご覧ください。 http://www.sr-fp.sakura.ne.jp/kikin/
>基礎年金は62歳からだと思います。 老齢基礎年金は65歳からです。用語の使い方にはご注意を。 昭和32年4月2日以降生まれなら62歳から同年で4月1日以前の生まれなら61歳から報酬比例部分が支給されます。 厚生年金などに44年以上加入されているなら退職（もしくは社会保険脱退）後から定額部分も併せて支給されます。 上記の年齢表記は男性の話です。 男女での違いは既回答でもすでにされてますのでそちらを参考にして下さい。 また、年金の相談は年齢ではなく生まれた年月（日までは必要ないかもしれませんが１日生まれならちょっとややこしくなります。）と性別は必須です。 収入の多寡については、様々なケースがありますので一概には言えません。 ですが、年金支給後も厚生年金に加入されている場合は在職老齢年金制度で年金支給額に調整が入ります。 もちろん、その間に加入していた年金保険料は退職後に反映されますが調整されるのを避けたいのでしたら再雇用では社会保険に入らない程度の勤務をされるといいでしょう。
その期間の厚生年金基金の加入で１０年未満での脱退ならもその基金とはすでに縁が切れています。だから基金の解散についても連絡は来ないし一時金もありません。 あなたの年金資産は脱退時に企業年金連合会（その当時は厚生年金基金連合会だった）に移されてそこで管理・運用されているはずです。 企業年金連合会に問い合わせてあなたの資産があるかどうか確認することをお勧めします。 http://www.pfa.or.jp/
失礼、手続きなんかのことですか。公年金のことならば、特別支給の老齢厚生年金を支給されてるなら、ほぼ終わってますよ。お母さんが年上だとちょっとあるけど、そうじゃなければ、お父さんが65歳になるとハガキが送られてくるから、チェックを入れて送り返せば、前にお話しした満額の年金が支給されるようになります。 それと、現時点ですら、お父さんが年に１００万位の年金を受け取り、お母さんが働いていたら、そのままでは助けてくれるような制度はありません。自己破産なりの負債なんかの整理をするなら別ですけどね。仮に自己破産しても、公的年金は全額支給されから、生きては行けると思いますよ。
＞退職共済年金＋障害基礎年金の組み合わせが あるということは、むだなことをしているという ことでしょうか。 障害の程度が軽くなり３級になった場合は無駄にはなりません。 ２級のままであれば結果として無駄になるでしょう。
障害者年金の受給は、「自己申請制」です・・。 なので、このまま、ご相談者が何も手続きをしなければ。 ご心配されてる通り、障害者年金の支給は停止します。 障害者年金は、一度、「認定」が降りたら「永久支給」では有りません。 また、決められた日時まで。に主治医の診断書を添付して。 「継続手続き」を行わなくてはいけません。 診断書は決められた、所定の物となりますので。 病院のケースワーカー、もしくは役所の窓口にお尋ね下さい。
>国民年金と健康保険を払っているのに、 >その余計に、厚生年金等を払わないといけないのですか？ そうなりますね。会社が決めることではなく制度で決まっていることですから。 社会保険完備の会社に1日でも勤務して入社した月に辞めたらその月の1カ月分の保険料はかかります。同月得喪という法の規則です。ですから、厚生年金と社会保険の健康保険の保険料は払わなければなりません。 一方、月末日に加入している年金や保険もその月の保険料はかかります。だから、国民年金と国民健康保険の保険料もかかります。もしあなたが月末日に会社を辞めていたらこちらはかからなかったのですが。 つまり、あなたの場合、2重に払うという事は法で決まっているのことなのです。会社が決めているのではありません。 >勝手にかけられた厚生年金も >払わないといけないのが腑に落ちません。 会社が勝手にできることではありません。法に従って行ったことです。会社は年金機構から保険料は請求されますから払わないわけにいきません。 でも、1カ月でも厚生年金に入った分の年金は貰えます。 会社はあなたの入社のために目には見えませんがもっと大きな費用を使っているはずです。1日で辞められてしまったことでそれを回収できません。不足している保険料の納付で許してもらえるなら安いものと思うべきです。 >どうすれば、払わずに済みますか？ 法律を犯さないでそうする方法はありません。
その利率が目標だと、リスク有りの商品しか無理ですね。 株式系の投資信託とか、外貨預金とか。 ＞２．７％ と、 ＞確実に手に入れる は両立しないので、どちらかあきらめてください。
・基本的なこと 　　nanacoにチャージできる金額は（1枚で）5万まで・・クレジットカードでチャージする場合は2回に分けて行う（1回のチャージ金額の上限が29000円の為）・・1ヶ月にチャージできる金額は20万まで 　　同時に使用できるnanacoの枚数は5枚まで・・つまり25万までなら支払可能 　　（1枚のクレジットカードで、5枚にチャージするのは非常に手間がかかる・・nanacoのHP参照） ＞今のところ2年前納制度はクレジットカード＋nanacoが使えないのでしょうか？ 　・この場合、nanacoで2年分支払可能かと言えば、金額的に無理（25万までしか払えないから） ＞年間１79,160円の1.75％として、年3135円×2年＝6270円お得 　・上記のポイント＋本来の支払額の割引額（3840＋3840＝7680）で合計13950円お得になる 　　で実質、2年前納の場合の14800円に近くなります 　・問題は4枚分のnanacoカード（1枚はモバイルでも可）を用意することでしょうか・・面倒です（クレジットカードでチャージする手続きが）
＞申出書には納付方法が書いてありません 　・＞納付方法が「口座振替（毎月納付・1年前納）」しかありません 　　銀行の口座引落に対応していると言うことです（その申込書には他の選択肢はありません） 　・コンビニ払いが可能かどうか問い合わせて下さい・・可能なら納付書でnanacoで支払いできます
＞次に病院へ行くところで真意を伝えて初診日にしたいのですがそれは可能ですか？ メンタル疾患に関係するような医療を受けないで５年間健康に過ごすことができれば、社会的治癒とみなされます。　 その後に診療を受けた時点を初診とすることが可能となります。 ５年間も（メンタルに関係する）医療とは離れて働き続けることができるのなら手帳も年金も今は考える必要がありません。（将来は誰もわかりませんが） 手帳の取得が勧められているというのは配慮のある環境でなければ就労が困難であろうという意味になりますね。　 一方で、配慮があれば就労が可能なのであれば２級の年金が支給されるような重篤な疾病を併発しているとは言えません。 一般就労を５年間続けることが可能な能力を持っているのか？ 就労を継続するためには配慮が必要な状況なのか？ を判断なさる必要がありそうです。 一般就労時には必ずしも手帳を取得していることを伝えないでも、伝えなかったことを理由としての解雇は一般的には許されていません。　 しかし、就労後に短期間しか経過せずにメンタル疾患が理由で休職するような事態になるとややこしい問題になるようです。（解雇理由になる可能性があるという意味です。）
＞何か、条件があるのでしょうか… はい、あります。 一言で言えば、「病気や怪我によって労働や日常生活が制限される人」に支給されます。 もちろん、自己申告するだけで支給されるわけではなく、「日本年金機構」が、医師が作成した診断書（など）をもとに「障害認定基準」を満たすかどうか審査を行います。 （参考） 『国民年金・厚生年金保険 障害認定基準｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『腎疾患・肝疾患・糖尿病の障害用の診断書を提出しようとするとき｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- なお、障害年金の請求は医師に診断書を作成してもらって自分一人ですることもできなくはありません。 しかし、医師自身が障害年金のことに詳しくないことも多いですし、一定の年齢になれば受給できる「老齢年金」の手続きのようなわけにはいかないのも事実です。 ですから、まずは、医師に相談してみて「障害年金についてアドバイスしてくれそうかどうか？」を確認してみたほうがよいです。 過去に障害年金の請求に関わったことがあれば話が早いですし、自分でなんとかなる可能性も高くなります。 それと合わせて、「年金事務所に出向いてよく話を聞く」ことも大切です。 やはり、ネットの情報やパンフレットだけでは限界があります。 なお、（障害【厚生】年金ではなく）「障害【基礎】年金」の請求書の提出は、（原則として）市町村の窓口経由になりますので、「市町村の国民年金の窓口」で相談することもできます。 職員さんにもよりますが、ベテランの職員さんであれば、日本年金機構の（新人）職員さんなどよりよっぽど詳しかったりします。 ※ちなみに、「障害年金」の要件・審査では「初診日」がとても重要で、「かなり昔」だったりすると「資料が残っているかどうか？」というような問題が生じることもあります。 （参考） 『障害年金の制度をご存じですか？がんや糖尿病、心疾患など内部疾患の方も対象です｜内閣府』 http://www.gov-online.go.jp/useful/article/20120 … --- 『障害年金｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『障害になったとき｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『［PDF］障害年金ガイド 平成26年度版｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/free3/000000 … *** 上記のパンフレットを読んだり、「医師」や「年金事務所や市町村」に相談してみて「自分でも請求できそう」ということであればそのまま進めればよいですし、「どうも自分では無理そうだ」「（障害者側の視点で）アドバイスを受けたい・代行してもらいたい」という場合は、【民間のサービス事業者】である「社会保険労務士（社労士）」に相談します。 もちろん、原則有料で、人によって能力もピンきりですから、「医師選び」と同じように「業務能力は十分あるか？料金は適切か？」などは自分で判断する必要があります。 なお、「基本的なこと」であれば以下のような窓口で相談できます。 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？｜藤澤労務行政事務所』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html --- 『障害者手帳の等級との関係は?｜安部敬太社会保険労務士事務所』 http://www.shogai-nenkin.com/teido2.html 『身体障害者手帳＞3.身体障害者手帳のメリット＞（1）税金面のメリット』 http://icd.yw-information.com/syougai3.html#MERIT1 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトは単に検索で見つけただけですから、信頼性についてはご自身でご判断ください
今はどれ位掛かるか判らんのでっけど わての場合9ヶ月でしたで！ 参考にしてな！
＞…その場合、保険料納付要件が満たされて支給される事がありますか？ いえ、支給されません。 なお、「障害基礎年金」という別立ての制度はなく、「国民年金の被保険者（加入者）」に支給される年金の1つです。 「国民年金の被保険者」に支給される「年金」「その他の給付」については、「日本年金機構」のサイトの（左側の）リンクをご参照ください。 『日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/ ＞…保険料金３分の２要件は、６か月の加入期間のうち６か月収めていたとしたら３分の２要件も満たされているのではないでしょうか？ いえ、「国民年金」は、「1986年(昭和61年)4月」から強制加入になりました。（学生は1991年4月から） ですから、現在の受給要件は「20歳から加入している」という前提で判断します。 （参考） 『20歳になったら、どのような手続きが必要ですか｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『国民年金の概要｜幌延町』 http://www.town.horonobe.hokkaido.jp/www4/sectio … ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … --- 『学生無年金障害者訴訟｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E5%AD%A6%E7%94%9F%E7%84 … 『障害・遺族年金の「直近１年要件」の特例延長、国民年金の「若年者納付猶予制度」の延長｜岡田人事労務管理事務所』（2013.08.19） http://www.okada-sr.com/reforms/848/ --- 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？｜藤澤労務行政事務所』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html --- 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞質問１：ひとつの家で３人の子供をそれぞれ世帯分離することは可能なのでしょうか？ もちろん可能です。 「住民票（住民基本台帳）上の世帯」は、あくまでも「居住と生計をともにしている社会生活上の単位」のことです。 ですから、「生計が別」であれば、「同じ家に住んでいても全員が別世帯」ということもあります。 これは以下の記事をご覧になるとご理解いただけると思います。 『世帯、世帯主｜誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin2. … ＞質問２：世帯分離が可能であれば、収入が著しく少ないため子供が国民年金の猶予を受けられる可能性はありますか？ はい、可能性ではなく、「本人が世帯主」であれば、「国民年金保険料の免除・猶予の審査」ではたとえ親子でも「無関係」です。 これは、【国民年金法】で、「国民年金保険料」の納付義務があるのは「本人・世帯主・配偶者」と決まっているからです。 『国民年金法第88条｜Wikibooks』 http://ja.wikibooks.org/wiki/%E5%9B%BD%E6%B0%91% … 『第1号被保険者｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … >>…国民年金の保険料は本人または保険料連帯納付義務者である世帯主・配偶者のいずれかが納めます。… ちなみに、「国民年金保険料の免除・猶予の制度」は、「住民票の制度」と直接の関係はありませんので、審査は【市町村ではなく】「日本年金機構（年金事務所）」が行います。 ***** （備考1.） 「住民登録（住民票の異動・移動）」は、あくまでも「住民の【自主的な】届出」により行われるのが原則です。 ですから、「住民の届け出の通り」登録が行われます。 市町村としても、届出があるたびに住民のもとを訪れて実地調査するわけにもいきません。（というより、そんなことをしていたら「税金の無駄遣い」と言われてしまいます。） とはいえ、「住民基本台帳法」に違反するような登録が疑われる場合は、さすがに「理由」を聞かれたり、待ったがかかることもあるでしょう。 その辺りの「実務を行う上で必要な細かいルール」は、「条例・規則」で決まっているでしょうから、対応も市町村ごとに異なると思います。 いずれにしましても、「住民基本台帳法の趣旨をきちんと理解して、実態通りの登録をすること」は、原則として住民の判断・モラルにまかされていますが、明らかに違反している場合は、市町村の権限で（修正や削除などが）行われること【も】あります。 --- 【個人的には】、市町村の権限で登録（の修正など）が行われるのは、以下の参考記事のような「明らかに違法なケース」であると認識しています。 つまり、「実態の把握が容易で、なおかつ、違法なことが明らかな登録」ということです。 「法律上微妙なグレーゾーンと言える登録」も少なくないはずですが、そのような登録への対応はやはり市町村ごとに異なると思います。（前述のように、調査するにも手間やコストが掛かりますし、警察の犯罪捜査ではありませんので住民がどうお金を使っているかを調べたりはできません。） （参考） 『住民票の抹消｜西野法律事務所』 http://www.nishino-law.com/note/post_720.html 『選挙前の不正な住民票移動の真相に迫る｜日経ビジネスオンライン』（2011/12/19） http://business.nikkeibp.co.jp/article/manage/20 … --- 『住民票の職権消除（削除）について｜北九州市』 http://www.city.kitakyushu.lg.jp/shimin/15000017 … 『「公正証書原本不実記載罪」で告発されるという事件が発生しています。｜大東市』 http://www.city.daito.lg.jp/kakukakaranoosirase/ … --- 『条例・規則について｜昭島市』 http://www.city.akishima.lg.jp/1160reiki/00100jo … ***** （備考2.） 【税法上の】「所得控除」である「扶養控除」や「社会保険料控除」の要件の一つである【生計を一（いつ）にする】については、「生計をともにする」と重なる部分がありますが、あくまでも「税法上の考え方」です。 つまり、原則として「住民登録（住民票）」は、控除を受ける条件にありません。 （参考） 『扶養控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 『社会保険料控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm --- 『扶養控除＞「生計を一にする」の意義｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm 『社会保険料控除＞Q&A｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130_qa.htm --- 【個人的には】、国（≒税務署）や市町村（の課税担当部署）が「住民登録の状況を問題にした」ということは聞いたことがありません。 しかし、（部署は不明ですが）市町村から「扶養控除を受けているのに、世帯分離しているのは矛盾していませんか？」というような突っ込みを入れられたというような話は聞いたことがあります。（あくまでも「聞いた話」で信ぴょう性は不明です。） 【税法上は】、上記のように「住民登録（住民票）」は控除を受けるための判断に影響しませんが、「住民票のデータ」をもとに各種の行政サービスを行っている市町村の職員さんとしては「矛盾している」と感じても無理はありません。 この辺りのことも、適用になる法律が違うことによる「グレーゾーン」ということになります。 ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『住民基本台帳法｜総務省 法令データ提供システム』 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S42/S42HO081.html 『住民基本台帳等｜総務省』 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/jichi_gyousei … 『Q.住民票の移動（異動）が遅れた場合、罰則がありますか。｜住民票ガイド』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=497 --- 『行政相談｜総務省』 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/hyouka/soudan … *** 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 『住民税の申告について｜町田市』 https://www.city.machida.tokyo.jp/kurashi/tax/sh … ※申告のルールは、市町村ごとに微妙に違います。 --- 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『住民税の控除｜葛飾区』 http://www.city.katsushika.lg.jp/18/66/14976/ind … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
Ｎｏ４です。 ＞正直，まだ「住民票コード」を登録していない方は想定外でした。（本人が登録しなくても，役所の方で勝手にやってくれると思ったので）。 以上の理解でよろしいでしょうか。 昔は「現況届」を毎年誕生月に提出していました。 何年だったか忘れましたがその年は、「現況届兼住民票コード申出書」が送られ「住民票コード」も記入し送付しました。 翌年からは「現況届」は送られてきません。もちろん年金を止められることもありません。 「役所の方で勝手にやってくれる」ことはありません。申し出に基づいてです。 翌年からは住基ネットを活用し現況確認が行われています。
NO3です。 >「無関係であることを証明する」記述をしているＨＰとがあれば、教えていただけると幸いです。 そんなものあるはずはないです。 同じ目的の組織なら互いの関係について言う事はあるかもしれませんが、全く目的の違う組織が「そことは関係ありません」なんていう事はありえません。 全てにおいてそうですが、関係あることを証明することは比較的容易でしょうが、関係ないことを証明することは難しいです。
＞この理解は、正しいでしょうか？ 正しい。 ＞法律の条文の、どこに書かれているのでしょうか？ 国民年金法 （被保険者の資格） 第七条 　次の各号のいずれかに該当する者は、国民年金の被保険者とする。 一 　日本国内に住所を有する二十歳以上六十歳未満の者であつて次号及び第三号のいずれにも該当しないもの（被用者年金各法に基づく老齢又は退職を支給事由とする年金たる給付その他の老齢又は退職を支給事由とする給付であつて政令で定めるもの（以下「被用者年金各法に基づく老齢給付等」という。）を受けることができる者を除く。以下「第一号被保険者」という。） 二 　被用者年金各法の被保険者、組合員又は加入者（以下「第二号被保険者」という。） 三 　第二号被保険者の配偶者であつて主として第二号被保険者の収入により生計を維持するもの（第二号被保険者である者を除く。以下「被扶養配偶者」という。）のうち二十歳以上六十歳未満のもの（以下「第三号被保険者」という。） ２ 　前項第三号の規定の適用上、主として第二号被保険者の収入により生計を維持することの認定に関し必要な事項は、政令で定める。 ３ 　前項の認定については、行政手続法 （平成五年法律第八十八号）第三章 （第十二条及び第十四条を除く。）の規定は、適用しない。
＞…扶養に入ってから払わなくてよくなったということは年金がもらえないということでしょうか？ いえ、ちゃんと年金はもらえます。 --- （詳しい解説） 【公的な年金の制度】で「扶養に入る」と言った場合は、正式には「国民年金の第3号被保険者（ひほけんしゃ）」というものになることを指しています。 「国民年金の第3号被保険者」の保険料は、「公的年金の制度全体で負担する」ことになっているので、本人は払う必要が【ありません】。 そして、「国民年金の被保険者（≒加入者）」には、（3号以外にも）「保険料を払う必要がある第1号被保険者」「厚生年金保に加入している第2号被保険者」もいますが、「1号・2号・3号」みな同じように「老齢【基礎】年金」「障害【基礎】年金」などを受給できます。 --- そうなると、誰でも「（1号ではなく）第3号被保険者の方がいい」と思うかもしれませんが、「第3号被保険者」は、【夫（または妻）に生活の面倒をみてもらっている（≒扶養されている）】ことが条件になっていますので、収入が基準より少なくないとなれません。 また、「第3号被保険者」は、「第2号被保険者」のように「給与額や勤務期間に応じて（基礎年金に）厚生年金が上乗せされる」ということがありません。（「基礎年金のみ」ということです。） （参考） 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html ***** （備考） ◯「健康保険の被扶養者（ひふようしゃ）」の制度について 健康保険には、【国保にはない】「被扶養者の制度」があります。 仕組みは「国民年金の第3号被保険者の制度」と似ていて、「健康保険の被保険者（加入者本人）に生活の面倒をみてもらっている家族（≒扶養されている家族）」は、【保険料を払うことなく】「保険給付が受けられる（≒保険証が持てる）」という制度です。 保険料については、「健康保険の被保険者全体で負担する」ということになっているので、「被保険者本人が代わりに負担する」ということもありません。 また、「国民年金の第3号被保険者の制度」と違って、「夫または妻」【以外の】家族でも、条件を満たすと「被扶養者」として同じ健康保険に加入することができます。 --- ちなみに、「健康保険の被扶養者（ひふようしゃ）になった夫または妻」は、特に審査などを受けなくても「国民年金の第3号被保険者」になれるルールになっています。 （参考） 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『ふ‐よう〔‐ヤウ〕【扶養】｜goo辞書』 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/194845/m0u/ >>［名］(スル)助け養うこと。【生活できるように世話すること】。「両親を―する」 *** 『国民年金第2号被保険者が、配偶者を扶養にするときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？｜藤澤労務行政事務所』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html *** 『健康保険（協会けんぽ）の扶養にするときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）｜大陽日酸健康保険組合』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … ※あくまでも、「協会けんぽ」と「大陽日酸健康保険組合」の基準です。「保険者（保険の運営者）」が変われば基準が変わることもあります。 --- 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※業界で設立したものも含め「健康保険組合」は1,400以上あります。 *** 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『配偶者特別控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … *** 『「家族手当」とは、どういう意味ですか？｜エン・ジャパン』 http://employment.en-japan.com/qa_1094_1010/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞年金事務所のホームページを見ると、途中で等級変更の申請は出来るけど、障害年金の支給開始日から1年以上経たないと出来ないとあります。 「支給開始日から1年以上経たないと出来ないとあります。」が読み間違えて見えるのでは？ ・障害年金を受ける権利が発生した日から１年を経過した日以降 または ・障害の程度の診査を受けた日（額改定請求を行った日、または額（障害等級）の変更のあった日）から１年を経過した日以降 であり改定請求できると思います。 ２級に該当するかどうかは医師の相談し見込みがあれば申請されたらどうでしょう。 （該当するかどうかはわかりません） 蛇足ですが２６年４月から１年を経過しなくても請求できるようになりましたが、２２ケースに限られあなたは該当しないと思います。
時効は2年です つまり、2年以内未納の場合が督促されます、強制加入なんで、強制徴収も行ってます もれなく　督促あり　聞く聞かないは関係なし。 この分は必ず納めるか免除などしてください。 これとは別に 今だけ　特別に　希望により　2年以上前の分で　10年前まで納められる制度「後納」ができます 強制じゃない、あくまで希望。期間足りなかったり、当時は納められなかったが今なら払えるから納めたいなどの場合、申し込みによるもの。 まだるっこしいこと思わず、遠慮なく未納はどこか、後納できる分があるか聞いて下さい、 聞いたから督促されるとかじゃないんで、大丈夫。 とにかく　今の自分の状況把握することは大切です、誰に遠慮する必要もありません。 定期便さがすとか そういうことする必要なし。 あったところで現在の情報じゃなければ意味ないので　さっさと聞きましょう。
・例：12ヶ月分後納する場合 　　(1)一括　・・・12ヶ月分を1回で　 　　(2)１ヶ月ずつ・・12ヶ月分を12回で　 　　(3)２ヶ月ずつ・・12ヶ月分を6回で（2ヶ月分）×6回で支払う 　　(4）3ヶ月・4ヶ月・6ヶ月・・12ヶ月分を、4回で、3回で、2回で 　納付書の支払金額が1ヶ月分か2ヶ月分かの違いです 　支払は、記載されている納期限までに支払えばよいです 　
> 18歳から毎月2万円厚生年金を支払い続けたとします。 > 何かの資料で独身男性は月10万円しかもらえないらしいです。 年金の支給額に対する情報って、意外といい加減なんですよ。 例えば、最も初歩的なだましテクニックだと「現在の老齢基礎年金額を、現在の国民年金保険料額に基づく支払保険料総額で割って、元が取れない」とするものがあります。 　→その計算をするのであれば、対象者が実際に収めた保険料（導入当初は100円だよ）の総額で割らないとね。 また、現在の公的年金制度は「国民年金（◎◎基礎年金）」と「被用者年金（◎◎厚生年金や◎◎共済年金）」の『2階建て』であり、65歳から支給される老齢基礎年金［国民年金］は月額6万4400円。 それに対して、平成15年4月から平成72年3月までの684月間（57年間）、毎月2万円の厚生年金保険料を納めた場合の老齢厚生年金の推定額は 　平均標準報酬月額等240千円×684月×6/1000×支給率1.031×物価スライド率1.000 　　＝240×480×6×1.031　≒101万円（年額）　→月額8万円台 ［基本となる前提条件等］ 　　☆厚生年金の年金額計算式には、「標準報酬月額等」を使い、実際に収めた保険料額は使いません。 　　　本来は各年度における保険料率から逆算して2万円の保険料がいくらの「標準報酬月額」に該当するのかを導かなければなりません。 　　　しかし、それは無理なので、平成25年9月から平成26年8月までの保険料表から求めた『240千円』を使用する。 　　　http://www.nenkin.go.jp/n/data/service/000001299 … 　　☆ボーナスは無いものといたします。 　　☆年金の計算式に変更がないとします。 　　☆物価変動等による保険料の増減がないとします。　 　　☆物価スライド率は「1」とします。 　　☆現在は70歳までですが、75歳まで加入可能といたします。 　　☆加入開始月を平成15年4月としたのは適用する計算死去簡単にするためです。 で、両方を足すと14万円弱。 現在、介護保険料などが年金支給額から控除されているから10万円は低すぎるけれど・・・まあいい加減な数同士だから良いことにするか。 だけど、標準報酬月額が240千円と言う事は、月給がその程度で会社に勤め続けると言う事でもあるんだけどね・・・ > どうか後生ですから年金を払わないで済む方法を教えて下さい。 1　厚生年金は強制加入なので、合法的に保険料を支払わない方法は 　ａ　常時5名未満の労働者で経営している個人商店に勤めるか、個人商店を立ち上げて常時5名未満の労働者で会社をやっていく［特に手続しない限り、適用事業所に非該当］ 　ｂ　常に2か月以内の労働契約で企業に雇用され、当初の期間が満了したら次の会社に勤める［被保険者に非該当］ 　ｃ　施行が決定している「週20時間以上の労働」に該当しないようにする 2　国民年金は日本国内に居住している20歳以上60歳未満の者は原則として強制加入なので、合法的に保険料を支払わない方法は 　ａ　国民年金法に定める障害の程度（1級または2級）に該当する［法定免除］ 　ｂ　全額免除に該当するように収入額を減らす 　ｃ　日本国籍を捨てて、短期在留外国人となる。但し、この場合、日本に一定期間以上在留すると加入義務が生じる
年金保険料は、今年金が支給されている方の原資としても使われますので受給されているから保険料を支払わなくても構わないという事にはなりません。 国民年金は個人の所得にかかわらず定額で保険料が決まりますので、支払える方とそうでない方が出てくることを考慮して免除申請ができますが、厚生年金は給与がある事が前提ですので免除という考え方そのものがありません。 （1号被保険者でしたら障害年金の受給者は保険料が法定免除となりますが障害厚生年金3級の方は法定免除に該当しません。） また、平成18年より65歳以上の方で障害厚生年金と老齢厚生年金の両方の受給資格がある方で障害基礎年金を受給される方は、それ以前は障害基礎年金+障害厚生年金しか選べなかったのが障害基礎年金+老齢厚生年金も選択できるようになりました。 これはご自分で掛けた厚生年金保険料が無駄にならないための措置です。 もし、障害厚生年金がまだ給与が高くない頃に支給が始まったら金額もそれに合わせて低額になりますが、厚生年金に加入し続ければ老齢厚生年金の方が高くなることもあるでしょう。 お仕事ができるようでしたら、お身体に気をつけて続けられるといいと思います。
後納は過去2年ではなく10年以内の分を申し込みにより納められます。 ＞また、加入期間は電話で問い合わせれば年金事務所ですぐに教えてくれますので、 旦那さんが何かの理由で問い合わせることがあれば、すぐにわかってしまいます。 こんなことはありません 年金記録は、自分以外の者は問い合わせできません あたりまえですが　個人情報保護法というものがあります 夫婦であっても同じです ばれる、ばれない？？ これは　保証のしようがありません 各種お知らせなどはどうしてもいきます それを　たまたｍ　ご主人がみるかどうか 見ても　きがつくかどうかなんて 可能性の問題です ただし、　あなた自身の年金に関する通知はすべてあなたあてにしか届きません
ご主人は厚生年金ではないのですか？ 第3号被保険者の遡及手続きをすれば全期間といかなくても(というか未払い期間はどのくらい？)、少しでも支払い金額を減らせるのでは？
辛口です・・ まずは　正しい知識をお持ちください　あちこち誤りと見受けれる点が多いです 年金事務所にて　試算してもらわれたらいいでしょう 繰り下げはよく率だけに目をくらまされて　したいとおもわれるかたがいます 例えば　5年間繰り下げすれば　その間　基礎年金なりはもらえません 老齢厚生のみでの受給となります　いくらになるか把握されてますか？ 平均的には8万から１２，３万＋数年の加給 それだけで生活できますか？ 基礎満額としたら７７２８００×５です この分を　もらいかけたら　利息分で　あなたの大まかな計算では30万ですか 取り返すことになります 通常12年くらいで　もとがとれますがこの時点で年齢は82歳です ８２より早く死ねば損ですが寿命は誰にもわかりません （わかっておられると思いますが、5年間苦しい生活しなければなりません） わざわざ　リスクを　かかえこむ意味があるでしょうか 中にはオーナーだったりで　資産家の方 年金なしで生活できる方などは　繰り下げされる方もいますが。 一般のかたにはまずおすすめはできかねます ただ　するしないは本人が　よく理解してされるぶんには　 当方がどうこういうすじあいではありません まずは正しく把握されることです 他の方からも指摘あるとおり　加給の額もまちがえています。
国家公務員共済組合連合会では、年金試算のサービスを行っています。 利用登録が必要ですが、こちらを利用されてみてはいかがでしょうか？ 参考URL：https://www.kkr.jp/shokai/jsp/shokai/JSTopMenu.jsp
質問が意味不明なところがあります 補足して　答えてみました 質問者さんはいったいいくつですか？ 夫　年上　厚生年金20年以上　例えば現在61歳 妻　年下　厚生年金20年未満　例えば５０歳 １、夫６１なら・・基礎年金を繰り下げは65以降の話ですが、加給は老齢厚生年金につくもの。 だから、基礎を繰り下げしても　関係ないので　加給はもらえます。 よくあるかんちがいで　　61からもらえる報酬比例部分を繰り下げできると思いこんでるなら まちがい、できません。 ２、比例報酬部分を給付されるようになる 　　65歳からもらえば 夫６１なら　報酬比例部分（比例報酬ではない）は６１から。６５からは老齢基礎＋老齢厚生 前後の質問からして基本的なところを勘違いされてるとしか思えません。現在61以降の年代は６５からは老齢基礎＋老齢厚生となる時点から加給貰える対象となります。
　自己破産したら、障害年金が止まると言うことはありえません。 　（むしろ、障害年金は収入認定されるから、自己破産ではなく、もっと緩い借金返済免除法にする様に言われる可能性があるくらいです。） 　主人の仕事には、一般的には、関係ないと思われますが。（自分の事ではないので） 　自己破産のデメリット（不利益）というのは、官報に、この人が自己破産しましたよ、と載る事です。 　だから、自己破産した人は、それを調査する会社であれば、分かります。 　（だから、就職の場合、調べる会社からは、就職を拒否される場合があるようです。） 　自己破産者リストを知り合いで見る人がいたら、ちょっとまずいかも知れませんが。 　でも、買い物依存症なら、自己破産した方が良いかもしれませんね。 　自己破産したら、クレジットカードは持てなくなるし、借金も出来なくなりますから。 　
こういった質問には　あくまで　審査する側が決定することが多く含まれていること、また病状や診断書をみたわけでもないので必ずしも的確な回答とはならないかもしれないことを前置きしておきます。 また質問にあなたの年齢などが記入されてないため的確な回答がしづらい面もあります。 どうしても　具体的な事案として相談したいなら　やはり社労士に相談なさることをおすすめします。 (1)遡及請求のことを勘違いしてるようです、例えば初診20年3月1日なら　認定日はその1年半後21年9月1日となりその後3カ月以内の診断書で障害該当かどうかで決まります。（あるいは20歳前後3カ月） なので、この間は医者にかかってないうえ　請求できる傷病でないなら　そもそも　遡及請求自体、無理と思います。 (2)現在初診はｈ６と認められている・・つまり因果関係ありとして、事後重症の20歳前障害基礎を受けておられることから、今から異なる時を初診として申請は無理があるように思います、決定通知から60日以内であれば、審査請求する方法がありますが、まずむずかしいと感じます。 上記2点から　私見としては　難しいと思われます。
　気持ちは分かりますが。医者の意見書が８月提出だと、それから３ヶ月の１１月ぐらいじゃないでしょうか。 　１０枚は書きすぎですが。そもそも、本人申立書はどこまで審査において重要視されているか疑問です。 　「医師の診断書と矛盾がないか程度しか見ていない」と言われていますし。 　結局、問題は医師の診断書がどう書かれていたかでしょう？ 　その医師の診断書のスペック（出来る、出来ないの判定）についてさえも、何も書かれていない、病名も書かれていないのに、赤の他人の素人が判断なんて出来るはずがありません。 　（医師の診断書のコピーは取られましたか？　取っていなければ、次回からは取るようにしましょう。 　医者が変わった場合でも、前の医者が書いた診断書は参考資料になりますし。）
他の回答者の回答で　相談で費用が発生するのは、医師、弁護士だけ・・これは誤った認識と思われます。 社労士も、相談が業務でもありますので、費用をとることができます。 ただ　一般的には　費用を取る場合はきちんと説明します、 電話で費用の説明なかったなら無料の範囲でしょう、必要なら説明しなければいけません。 初回相談は無料としてるところも多いです。 この点は　その社労士さんに　よって異なります。 また　着手する場合は電話などでだけでは動きません、ちゃんと委任状をとります。 心配なら　再度電話して　無料の範囲で電話相談したが依頼はしてない（しない）とはっきりいえばいいのではないでしょうか　 おそらくは　問題ないですよ また　話した個人情報については守秘義務がありますので心配ありません そこで　何か　気にかかることあれば　各都道府県に社労士会がありますので　そちらで相談なさってもいいでしょう
外人でも、　日本に居住する２０～60歳の人は強制加入です、 手続きは市町村役場です、手帳も（後日）発行してくれますので　これで3号手続きが可能です。 また　学生なら　学生納付特例が2年１カ月までさかのぼって手続き可能です、 上記手続きすればいつから日本在住か不明ですが、 実質　ほぼ　支払いはいらなくなるかと。 それでも　未納分残る場合は　後納（希望による）で支払うかどうかを検討下さい
一概に「いくら必要」とはだれにも回答できないと思います。 年金についてもこれまでの働き方や企業年金の有無などによっても受け取れる金額が変わってくるでしょうし、老後働くのかどうかでも変わってきますから。 一般的にはゆとりある老後のためには月３０万円（夫婦）であればいいといわれます。 仮に月２０万円の年金を受け取れるとするならば年１２０万円が不足するわけです。老後が余裕をもって３０年とすれば１２０万円×３０年＝３６００万円ということになりますね。 参考URL：http://nenkin-hoken.com/kiso/rougo.html
障害を持ちながらずっと仕事をされててすごいです！ 私も仕事ほしていますが障害前と比べてしまって・・・。 >誕生月が６月なので、指定日は６月１日。 >次回診断書を提出すべき月（誕生月）の初日 >その翌日（６月２日）から起算して３か月を経過した日は、９月２日。 >（つまり、診査日は９月１日） >診査日が属する月は９月なので、９月分から減額改定や支給停止。 >したがって、次回更新では、平成２７年９月分から減額改定や支給停止があり得る。 丸コペピです・・・・・。 NO3の回答が箇条書きで分かりやすいですよ！
＞市役所や年金事務所にあるパンフレットでは「市町村役場」と書いてあるのですが，年金の実務相談書では「年金事務所」とあり，混乱ています。 実務相談書を信用した人は市役所でワンストップサービスするメリットを受けられませんでしたね。 添付書類の謄本・住民票・所得証明などその場で整います。 ＞例えば，一般の方には馴染みがない「寡婦年金」や「死亡一時金」について，片方で十分な説明がなされず，申請（請求）漏れが出てきてしまうような気がするのですが。 それはないと思います。本来の仕事ですから。 本来年金事務所に行くべき人が市役所に来た場合、二重手間にならないよう謄本・住民票・ケースによっては生計維持証明まで説明しているところがありますよ。 年金保険料の徴収を年金事務所にしてから市役所の存在が薄れたのかな？
年金事務所へ行きなさい、既にソフト導入済みなので、あなたの年金手帳か年金番号(手帳が無い人もたくさん居る、制度上貰えないので困ることはない)がわかればそれだけで良い。 ソフトはとんでもなく「異様」な経歴でも、正しく申告できていれば答えは一瞬。 本当は、現在働いていなければ、年金番号を入力しただけでもう終わり。 但し「申告が間違っている」「虚偽の申告をした」などの場合大混乱になる。
　まず、週２回４時間バイトの社会保険加入の意味が分かりません。 　これでは週８時間労働ではないですか。これでは雇用保険さえ加入出来ませんよ。 　雇用保険の加入要件は週２０時間以上ですから。 　健康保険、厚生年金の加入要件は、正社員の３／４以上の労働時間（一般的には週３０時間以上と言われています）もしくは年収１３０万以上です。 　 　法的に言えば、２０歳前に障害を負った人の障害基礎年金について、止まる収入があります。 　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 　まあ、（障害基礎年金を受給している）精神障害者が、年収３００万を超える職につくなんて、よほどの事がない限り無理そうですが。 　まあ、実務上の問題を言えば、障害年金の更新のために退出する医者の診断書の欄に月収、勤務形態（作業所か、一般企業か、障害者雇用か等）（後、雇用年数）を書く欄が設けられたので。それで、更新が通らない場合がありうると言われています。（でも、週８時間程度で落ちる訳ありませんが。それなら、作業所に通っている人より、収入少ないではないですか。最低賃金が保証されるＡ型作業所に通っている人でも、滅多に落ちない、福祉的就労だから、と言われているくらいなのに） 　（まあ、厚生年金加入の仕事に就いたら、障害年金を審査する年金機構にばれるという噂がありますが。まあ、あくまでも噂ですしね。）
年金資産が足りなくなったら税金から補填されます。 今は、老齢基礎年金は最高50%まで税金から補填できることになっており、現実には40%以上は税で補填していると思います。もっと足りなくなればその割合を増やすでしょう。 つまり、年金保険料とほぼ同じくらい税で負担しているという事ですから、保険料を納付せず年金を貰えないという事は負担だけに終わります。 また、年金積立金は120兆円以上あり、そこからも取り崩して年金支給に当てられることができるようになっています。 支給額は減ることは大いにあるでしょうが、減らしすぎて意味のない額では経済や社会の安定にも悪影響ですから、消費税を大幅に上げてでも一定レベルの支給は続けることになるでしょう。
＞生保が間もなく打ち切りになります。 あんさん、まず大事なんは「何の理由で打ち切りになった」でっせ！ 打ち切り理由は「年金対象」になったからでっしゃろ。 っちゅう事はこれは成り立たないと思いまへんか？ ＞保護期間中に障害年金支給決定ではなかったらその時点では分からないので戻り金の返納はしなくっても良いのではないかと思います。 保護課は判っとるんやさかい「返納」せんとあきまへんで！ 言っときまっけど「生活保護の銭は税金」なんでっせ！ 貰ったら返してや！わてらの血税なんやさかい。
制度が変わらなければ、前回答者の仰るとおり25年年金保険料を 納めれば65歳から年金は貰えますね。 但し、今後高齢化対策として67歳とか70歳に支給開始を遅らせる とか、予定支給額の減額等が行われる可能性は有りますね。 国民としては、ニュースを注意して見ていくしかないですね。
Ｎｏ１です。早とちりがありました。すみません。 高年齢雇用継続給付の視点のみで回答していました。 ６月下旬に年金額改定通知書は来ませんでしたか？ 今年の４月までの期間で年金額は改定されています。 ８月に振り込まれる金額はこの金額になります。（高年齢雇用継続給付の停止はありません） この通知書に「支給停止」があれば年金事務所に確認してください。 前の回答無視してください。
ここで正確な回答を求めるには、無理がある質問だと思います。 ご親戚の方に「息子の病気が再発すれば年金を取られるぞ」と吹き込んでいる人と同レベルになるということです。 生活保護は一度受けなくて済むようになったから、再度受けることができなくなるという性質のものではありません。 したがって、ご親戚の方が不幸にして再発してしまった場合は、再度生活保護を申請することは可能です。 このあたりは、生活保護を受給してらっしゃる自治体へ確認してください。 そして、「年金が取られる」と「年金で養う」は、すごく意味合いが違います。 年金からは、基本的には差押え等ができませんので、「年金を取られる」なんて仰っている人には、「誰が」、「何の権利または何を根拠に」、「どういった金」を、取られると言っているのか、きちんと突き詰めて訊いてみるのが一番です。 勝手な思い込みの場合もありますし、そもそも「取られる」という表現が不適切な可能性もあります。 親御さんの年金で養わなければならないかは、親御さんの財産と年金額によります。 仮に夫婦それぞれ、月２０～３０万の年金を受給してらっしゃる方で、持ち家がある方でしたら、お子さん一人を養うくらいは可能でしょう、という話になりますね。 親子には相互扶助の義務がありますから、一般的には「養わなければならない」でしょう。 しかし、国民年金で月７万に満たない程度の額でなんとか生きていますなんて人には、子どもを扶養しなさいという話にはなりません。
そうですね。 そのまま更新されれば金額は変わりません。
＞厚生年金では480ヶ月加入だと支給額に差はあるのでしようか。 いえ、「老齢厚生年金」の支給額は、「平均標準報酬月額×支給乗率×加入月数」で決まりますので、「480ヶ月以上だから○○」「480ヶ月未満だから○○」というような決め方は【しません】。 つまり、「平均標準報酬月額が多いほど」「加入月数が多いほど」それに比例して年金額が増えるというだけです。 『老齢厚生年金｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『標準報酬月額｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … ＞…これからあと1ヶ月分払い込みをして480ヶ月にできるのでしょうか。 「（会社に勤めていなくても）厚生年金保険料を納めることができるか？」ということであれば【できません】。 「厚生年金保険」は、「適用事業所」という事業所（≒会社）に雇われている従業員（被用者）しか加入できないからです。 『適用事業所と被保険者｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>（1）被保険者 >>厚生年金保険に加入している会社、工場、商店、船舶などの適用事業所に常時使用される70歳未満の方は、国籍や性別、年金の受給の有無にかかわらず、厚生年金保険の被保険者となります。 （参考） 『老齢年金(昭和16年4月2日以後に生まれた方)｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
＞友達の母が年金をもらえる誕生日を過ぎてしまっています。 何歳ですか？ 60歳からうけられる　特別支給の厚生年金は繰り下げはできません。 ここを勘違いされてませんか？ そうではなく 65歳以降なら以下を参考にしてください。 ＞1ヶ月ごと遅くする事が出来ると言う事も聞きました 繰り下げのことでしょうか 質問内容では　断定できませんが　制度はつぎのようなものです。 65歳以降なら　繰り下げ可能 ただし　1年以上置いておく必要があります　66歳以降なら1月単位で繰り下げ可能 手続きは65歳に届くはがきで　やります 基礎、厚生　いずれかだけでも繰り下げは可能です、希望する者にしるしをして送り返します。 両方するひとは　はがきを出さない 請求する時に年金事務所で手続きします。 できれば　年金事務所にて詳しく聞かれたほうがいいでしょう。
国民年金は強制であり、税と同じで滞納には差押することもできます。それは以前からそうですが、事実上滞納を放置していたのです。役人の怠慢と言えますが、年金事務が社会保険庁から民間の日本年金機構に変わってから強制徴収を法の通り執行するという事が増えたのです。そして、未納の請求業務を民間会社に委託もしています。 他の回答の中で下記のようなものがありますが、誤解を生む表現なので訂正しておきます。 「今年は、年収400万円以上あり、13ヶ月以上滞納している14万人 を対象に、強制差し押さえをしようとしています。」という部分。 所得（年収でなく）400万円以上あり13ヶ月以上滞納している人については、他の滞納者以上に徴収が強化されるという事であって、その条件以下の人でも最終的には差押えはあるのです。 通常滞納の取り立ては特別催告状→最終催告状→督促状→差押予告→差押と進みますが、上記の条件の条件の人は最終催告状から始まり（初めは督促状からという案もあったのですが）差押えに至るまでが短いのです（マスコミも正確に報道してません）。 それと公的年金は支給額はその時の物価に応じて調整されます。ですから、物価が上がって行けば将来貰う年金額が支払った保険料を下回るなんてことは誰も言えません。預貯金なら利息は付くけど物価上昇に追いつかない。預貯金が有利なんて考えが甘いです。 また、老齢基礎年金は税からも補填して支給されます。今は支給される年金額の半分は税金です。ですから、年金が貰えないということは税の戻しを受けられないという損があります。そういう損があってそれは本人の責任という事や、保険料を払ってもらわなくても年金がを支給しなければ年金財政も助かるという事で、これまで強制徴収に積極的でなかったという事もあるでしょう（当然こういうことは公言はできませんが）。
日本年金機構は、特別支給の老齢厚生年金の請求時（６１歳）に加給年金額対象者の認定を仮で行い、 ６５歳時点でもう一度生計維持確認を簡易に行って本認定する事務処理を取っているためです。 （下記Ｑ＆Ａもご参照ください） おっしゃるとおり６５歳までの年金と６５歳からの年金は本来は別物なのですが、日本年金機構では一体とみなされているのではないかと思われます。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8672363.html
＞…これはこのまま放置しておいて後々問題ないのでしょうか。 結論から申し上げますと、「心配ならば日本年金機構に確認しておいたほうが無難」ということになります。 理由は単純で「公的機関だからといって全て完璧に処理されるとは限らない」からです。 これは、いわゆる「消えた年金問題」で国民誰もが認めるところでしょう。 --- ちなみに、「ご主人の会社（事業主）」は、ご主人から申し出を受けて決められた手続きをしただけです。 ですから、「国民年金の第3号被保険者の資格（の認定）」に関することであれば「日本年金機構（年金事務所）」に確認したほうがよいということになりますが、まずは「申請の窓口」である会社に聞いてみてもよいでしょう なお、「健康保険の被扶養者の資格（の認定）」に関することも、「申請の窓口である会社」または「保険者（保険の運営者）の窓口」が確認先ということになります。 （参考） 『国民年金第2号被保険者が、配偶者を扶養にするときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>全国健康保険協会管掌健康保険（以下「協会けんぽ」という。）の被保険者に、被扶養者となる配偶者がいる場合や、結婚した配偶者を被扶養者とする場合、【被保険者が】事業主を経由して「被扶養者（異動）届」ならびに「国民年金第3号被保険者該当（種別変更）届」を提出します。 （→ここでの「被保険者」はご主人です。） >>4．留意事項 >>…協会けんぽ以外の健康保険（健康保険組合など）の被保険者の配偶者が被扶養者の場合は、「国民年金第3号被保険者該当（種別変更）届」のみを日本年金機構に提出してください。…また、健康保険についての被扶養者とする場合は、第2号被保険者のお勤め先に問い合わせてください。 『公的医療保険の運営者―保険者｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※「健康保険組合」は1,400以上あります。 ***** （補足情報） ＞国民年金と国民健康保険の脱退時期（＝主人の会社での扶養認定の開始時期）が異なっているように感じる… 異なっていること自体は特に問題ありません。 *** （詳しい理由） 「国民健康保険（国保）」の脱退日（資格喪失日）は、（国民健康保険法により）「健康保険の被扶養者に認定された日などの翌日」と決められています。 つまり、「ご主人が加入している健康保険の保険者」が、setu1224さんを被扶養者に認定した日によって、いわば自動的に「国保の資格喪失日」が決まるということです。 『国民健康保険法』より抜粋 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S33/S33HO192.html >>（資格喪失の時期） >>第八条 >>市町村が行う国民健康保険の被保険者は、…第六条各号…のいずれかに該当するに至つた日の翌日から、その資格を喪失する。… >>第六条 >>…次の各号のいずれかに該当する者は、市町村が行う国民健康保険の被保険者としない。 >>五 　健康保険法 の規定による被扶養者。… なお、「協会けんぽ」は、届出が遅れても事実確認ができれば「被扶養者」に遡及認定してもらえます。 しかし、「健康保険組合」の場合は、遡及認定は条件付きのことが多いです。 --- 「国民年金」については、日本に住んでいる限り脱退はできませんので、「第1号被保険者」から「第3号被保険者」に【種別が変わった】ということになります。 「1号」も「3号」も「国民年金の被保険者（≒加入者）」であることに変わりはないので、「国民年金の脱退手続き」というものは行わなかったはずです。 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html なお、「第3号被保険者（被扶養配偶者）」に該当する日（種別が変わる日、認定される日）については、【健康保険法などにおける被扶養者の認定の取扱いを勘案して】日本年金機構が行うことになっています。 つまり、「健康保険の被扶養者の認定日」と「国民年金の第3号被保険者（被扶養配偶者）の認定日」が同じになるとは限らないということです。 『国民年金法施行令』より抜粋 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S34/S34SE184.html >>（被扶養配偶者の認定） >>第四条…主として第二号 被保険者の収入により生計を維持することの認定は、健康保険法…における被扶養者の認定の取扱いを勘案して日本年金機構…が行う。 ちなみに、「健康保険の被扶養者に認定されている配偶者」は、「（もう一方の配偶者の）被扶養配偶者とみなしてよい」という「実務上のルール」があるため、「国民年金の第3号被保険者の認定日」が「健康保険の被扶養者の認定日」よりも先になることはあっても、後になることはありません。 ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『被扶養者資格が遡及して取り消された(9)国民年金第３号被保険者該当申立書・扶養事実証明書』（2012年08月06日） http://ameblo.jp/personnelandlabor/entry-1132280 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
Q_A_…です。 ＞…当方ではpdfが開けませんでした PDFの資料には非常に詳しい説明がなされていますので、見られる環境が別途あれば一読されることをお勧めします。 ＞…継続審査は上記に加え全額免除もしくは若年者猶予に該当すると、前年度よりも上(若年者猶予ならば全額免除)の基準に該当する場合でも前年度と同じ内容で適用されてしまう。という理解で合っていますか？ 普通に考えれば、申請書の「免除等区分」「納付猶予の審査順序の希望」が継続申請でも引き続き考慮されてしかるべきですが、その点について日本年金機構の資料には明確な説明はありません。 たとえば、「前年度と異なる免除等区分に該当する可能性がある場合は本人に再確認する」というような内部ルールがある可能性も否定できませんので、詳しくは日本年金機構に直接ご確認ください。
＞病院に行って診断される前になにか病気を感じて、急いで過去１年（特に２年分のうち１年前からを優先して）納めれば１年要件満たすんじゃないでしょうか？ たしかに、ポイントは「初診日」ですから、「初診日の前に納めていた」ということなら要件を満たします。 ***** （参照したWebページ・参考リンクなど） 『障害年金｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『Q　初診日の前々月の過去一年間、年金を払っている場合、障害者年金資格あると聞いたのですが、過去二年間さかのぼって国民年金が払えるらしいので間に合う場合払ったらいいのでしょうか？(５０代 男性) ｜ハロー年金サービスセンター』 http://www.sato-nenkin.net/faq.html#06 --- 『障害・遺族年金の「直近１年要件」の特例延長、国民年金の「若年者納付猶予制度」の延長｜岡田人事労務管理事務所』（2013.08.19） http://www.okada-sr.com/reforms/848/ --- 『Q.後納制度による保険料を納付した期間に発生した障害についての取扱いはどうなりますか。｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … >>いずれの場合も、初診日の前日において、初診日の前々月以前の期間の保険料を納めていただく（又は免除の承認を受けている）必要があるため、初診日の後に、後納制度による保険料を納付（注）したとしても、障害基礎年金の受給資格要件を満たすことはありません。 >>（注）後納制度により保険料を納付した場合の効果は、「納付した日」に発生します。 --- 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？｜藤澤労務行政事務所』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html
何処から書類が来たのですか?送り主に問合せる。 この手の書類は,書き方.手続きの仕方、問い合わせ先が書いてあるはずです。 私も,年金の書類が来ますけど,書き方.手続きの仕方,問い合わせ先が書いて有ります。 金融機関指定届出は，自分の銀行口座。
障害厚生年金は受給者の支給停止申出により、停止することができます。 年金事務所で手続きしてください。 でも、17%の減額のためにわざわざ支給停止する必要があるのですか？そんなに金額変わります？ 等級などが不明なのでよくわからないのですが。
えっと、それで結局2級と3級の違いはわかっていただけたのでしょうか(^_^;) まぁ、「何か、障害年金って3級まであるって聞いたけど等級が下がるのなら少しくらい働いてももらえるのかしら？？」と思われたのかなと思いますが・・・主治医が2級とおっしゃったのなら障害基礎年金の2級程度なんだと思います。 障害年金2級の判断条件に「必ずしも他人の助けを借りる必要はないが、日常生活は極めて困難で、労働により収入を得ることができない程度のもの」とあるので、労働してしまうと基準に満たないと判断される可能性は十分あります。 初診日が20歳より前ですので今回障害基礎年金の受給が認められれば最大20歳時点まで遡って支給されるかと思います。（障害認定日などが不明なので詳しくは主治医に確認して下さい。） 障害基礎年金2級でも年額772800円（月額64400円・平成26年度）の支給です。 残りは何とかしのいでいかれるしか・・・
１０年前に企業年金の規約変更（支給額の変更）に伴い、一括（全額解約）支払いを受けて税金の処理は退職所得として申告したことがあります。会社側は国税局と相談の結果、退職所得として処理していただき大幅に節税したことがあります。本件の場合は税務署に一時所得でなく退職所得と申告するとこを承諾されればと考えます。一度税務署と相談してください。 退職金の計算 http://tt110.net/23taisyoku1/S-taisyoku-syotokuz …
厚生年金基金は国の年金とは別の私的年金です。 ですから厚生年金基金については年金機構（国）は関与せず、年金もそれぞれから貰う事になります（年金機構に厚生年金基金のことを聞いてもわからない）。 つまり、国からは老齢厚生年金と老齢基礎年金、厚生年金基金からは代行年金（代行部分）と加算年金を貰います。ただし、加算年金は運用損を抱えている基金ですと無い場合もあります。 代行年金は厚生年金の保険料の一部を代行運用した部分ですから老齢厚生年金と同じく死ぬまで貰える終身年金です。 厚生年金基金が廃止になることが多いですが、基金が廃止になる時に代行返上という方法であれば代行年金は国に戻って老齢厚生年金に一本化されます。代行返上でなくて解散で廃止になれば代行年金の部分は企業年金連合会に移されそこから貰う事になります（ただ、代行返上も含めて解散と言っている場合もありますので、そこは注意が必要です）。
> ２０～２１歳の期間（学生してました）、未納期間があることに気づきました。 プロフには生年月日が非公開になっているので 1　平成3年3月までは任意加入なので、老齢基礎年金などの受給権を判断するために必要な『保険料納付済み月数等』には含まれる。 　　http://allabout.co.jp/gm/gc/13431/ 　　http://www.office-onoduka.com/morau_nen_zyu/mnz1 … 2　平成3年4月以降だと強制加入なので、学生免除申請をしていないと滞納期間となり、老齢基礎年金などの受給権を判断するために必要な『保険料納付済み月数等』には含まれない。 > ２１歳からサラリーマンになり、厚生年金保険料を給料から天引きされているのですが、 > このまま、もらえない年金のために、厚生年金保険料を給料から天引きされ続けるのでしょうか？ 1　厚生年金保険料および健康保険料などは給料天引きされ続けます。嫌なら、会社を辞めるか、会社に脱法行為を強要できるだけの実力をつけてください。 2　もらえない年金とは何のことでしょうか？日本にクーデターが起きるか、マスコミに煽られたアホ若者たちが変な公約を掲げた政党を選ばない限り、年金は支払われます。もし、「未納きかんがあるから年金がもらえない』とお考えであれば、現在の法律においては受給権を獲得できます。
個人型確定拠出年金の加入においては勤め先の証明が必要になります。 「企業の従業員が加入する場合は、加入申出書とあわせて、事業所登録の申請と企業年金等の加入者でないことについての事業主の証明書（「事業所登録申請書兼第2号加入者に係る事業主の証明書」として一体となっています）の提出が必要です。」となっています。 従って、勤務先に知られないということは不可能です。
＞　国民年金を猶予してもらえる条件と手続きに必要な書類 保険料納付の「若年者納付猶予」ですね。 年齢は、２０歳～３０歳未満の条件です。 条件と手続きに必要な書類のサイトです。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 若年者納付猶予／学生納付特例が認められた場合、その期間の保険料納付が先送りされるだけです。 このサイトの、○×表を見て下さい。 ×の場合は、その期間は将来の国民基礎年金の金額は、まったく反映しません。（加入年数には計算されます） つまり、現在の国民基礎年金は、半分が税金が入っています（数年前は、１／３が税金） この表の×の所は、この税金分ももらえないということです。 （全額免除／一部納付の場合は、※１※２※３の説明を参照。少なくとも、税金分は貰える） 若年者納付猶予／学生納付特例が認められると、既定の期限内に保険料納付をすると、×印は解消します。 既定の期限内に保険料納付しない場合は、×印のままであり、また、×印が継続すると日本年金機構から、「おっかない内容」の文書が来ます。
国民年金第３号被保険者になったのですから 来年は申請しなくていいです。 ３号は、２号の被保険者に扶養されている・・・ということ ２号は、公務員や会社員など 扶養前は、１号だったのです。 とにかく３号になったら１号のときとは違い 保険料を自分で納付する必要がなく、保険料納付済 期間として将来の年金に反映されます。 結果全額免除になったのですから 平成２４年６月～平成２６年６月までは 手続きが、完了しています。 ２回も申請する必要は、ないです。 大事なのは、その免除決定をハガキで知らせてきたと 思いますが、そのハガキを保管しておいたほうが良い。 将来未納じゃなか？と突っ込まれた時の証拠とするために。
>資格取得年月日を４月０１日とせず６月０１日と記入して会社へ提出してしまって いるのでやはり６月度から３号でしょうか？ 会社は届どおりの手続きしかできません。 健保扶養＆3号手続き同時（複写）となっています ＞それとも年金事務所は妻が４月度より厚生年金加入だと把握しており収入要件も クリアしているので総合判断して年金１号→３号を４月度に合わせこむ、又は 資格取得年月日が間違っていないか会社側に確認とかするものなんでしょうか？ そういうことはしません あくまでも本人からの届が必要です 3号のみの届は年金事務所で行ってください。 余り知られていないですが、別様式の届があります。 必要書類は年金事務所で確認ください。
「本当に安全なもの」というのが１００％元本割れをしないという意味であれば、株や債券にはあり得ません。 しかし、非常に安定している株や債券が数年のうちに元本割れを起こす可能性と比べるなら、普通預金は物価上昇をした場合に実質目減りする可能性が、同じ程度には存在します。 せめて定期預金や郵便局の定額貯金になさる方が、まだしもマシです。 利息自体は、現状では同じようなものですが、ボーナス時期など注意していると、一定額以上の定期にすれば、食べ物や調味料などを記念品としてくれるケースがあります。これを上手く使うと、数百円の利息を貰ったと同じことになります。 非常に安定している株や債券の代表例は、販売時期に国債や地方債を購入なさることです。 今の日本の状況では、満期まで持っておけば、確実に額面が手に入ります。 他の株や債券、投資信託は、ご自身の勉強が必要です。 預貯金よりマシな程度の儲けしかないレベルならば色々あります。 私自身も放置状態の、ベテランには人気薄の投資信託で、５０万ほどを購入したまま、毎年２，３万の儲けという商品もあります。 ただ、投資には質問者さまが考えておられる通り、必ずリスクがつきまといますから、いくら安全性が高そうだと言っても、数百万も一か所につぎ込むものではありません。 一時的に使うかもしれない金は貯蓄として確保したうえで、安全性が高いと思われるものに、少しずつ投資しておき、手数料や税金も考慮に入れたうえで一定以上の利益が確保できたら回収する、安全なのは、その繰り返しです。 この方法ですと、儲けがたいしたことにはならないので、自分で「預貯金よりマシならいい」と、きっちりと線を引いておかないと、ついつい安くなっている時に売ってしまったり、同じところに追加でつぎ込んだりしてしまいます。 お勧め銘柄などは、雑誌でも、ネットでも、あふれかえっていますから、ここで書くことは控えさせていただきます。 お勧め銘柄をきいて購入となるのであれば、最初にお勧めしておきながら申し訳ありませんが、一般の株や信託には手を出さない方がいいと思います。
30万円を超える額は、コンビニでできませんしね・・・ 犯罪収益移転防止法では、納税手続きについては 取引時確認は不要、とされています。 なので、別の紙の登場は、ありません。 本人でなくてもＯＫです。
＞私の場合、130万を気にする必要があるのか、または気にせず働いてもいいのか… はい、気にせず働いて大丈夫です。 詳しい理由は以下のとおりですが、長文になりますので必要であればご覧ください。 ***** ○会社員の家族などが「130万円」を「壁」と呼ぶ理由について 理由1.）健康保険の「被扶養者（ひふようしゃ）」の制度によるもの 「健康保険（や共済組合）」には、（国保にはない）「被扶養者」の制度があります。 「被扶養者」は、（給付内容は限られますが）【保険料無料】で保険給付が受けられます（≒保険証が使えます。）。 「保険料無料」ですから、被扶養者として健康保険に加入するためには色々な条件があり、その1つに「年間の収入130万円未満、かつ、被保険者の2分の1未満」という「収入の目安」があります。 ですから、「保険給付が限られても保険料無料の方がいい」→「130万円にならないようにあえて収入を低く抑えて働く」という人がいるわけです。 「被扶養者の認定基準」は、保険者（保険の運営者）ごとに微妙に異なりますが、以下の「大陽日酸健康保険組合」のQ&Aは「被扶養者の制度とは何か？」がよく分かる内容になっています。 『家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）｜大陽日酸健康保険組合』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … 「保険給付」の説明も分かりやすいです。 『保険給付とは？｜大陽日酸健康保険組合』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/01_inf … --- 理由2.）国民年金の「第3号被保険者」の制度によるもの 「国民年金」は、20歳以上60歳未満の人すべてが加入しますが、「第1号被保険者、第2号被保険者、第3号被保険者」と「3つの種別」があります。 「第1号被保険者」と「第3号被保険者」は、原則として保障内容（老齢年金や障害年金の額）は同じですが、「第3号被保険者」は保険料の負担が【ありません】（つまり無料です。） 「第3号被保険者」に該当するのは、「国民年金の第2号被保険者に扶養されている20歳以上60歳未満の配偶者（夫または妻）」ということになっています。 条件の「扶養されているかどうか？」は「日本年金機構」が審査することになっています。 ただし、【実務上は】、「健康保険（や共済組合）の被扶養者は第2号被保険者に扶養されているとみなしてよい」というルールになっているため、「健康保険の被扶養者資格の認定・削除のタイミングに合わせて第3号被保険者資格の認定・削除をする」ことがほとんどです。 ということで、「保障内容は限られるが、保険料無料の方がいい」という人は「健康保険の被扶養者の資格を失わないようにあえて収入を抑えて働く」わけです。 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html ***** （備考） ○「103万円」が「壁」と呼ばれている理由 理由1.）「所得税の基礎控除38万円」によるもの 「所得税」には、「税の負担を調整する」目的で「所得控除（しょとくこうじょ）」という制度が設けられています。 「所得控除」にはたくさんの種類がありますが、その中で【納税者全員に】【無条件で】適用になるのが「基礎控除（38万円）」です。 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ そして、【給与所得の金額】が「38万円」になるのは「給与収入の金額が103万円のとき」になります。（「事業による収入」などは人によって所得金額が異なります。） ということで、「収入が給与しかない会社員やパートタイマー」などは「103万円」を「壁」と呼ぶことがあります。 ただし、「給与収入が103万円を超えると税金が突然増える」ということはありませんので、特に気にする必要はありません。 これは、「理屈」よりも実際に計算してみたほうが分かりやすいです。 以下の「簡易計算機」の「給与収入」欄に適当に数字を入れて「所得税」がいくらになるか試してみるとすぐに理解できると思います。 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※【給与所得以外に所得がない場合】の「目安」です ※「基礎控除」は自動入力です。 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … --- 理由2.）「配偶者控除・扶養控除の所得の要件」である「合計所得金額38万円」によるもの 「生計を一（いつ）にする親族」の収入が少ない場合に受けられる「所得控除」に「配偶者控除」や「扶養控除」があります。 その「収入の目安」は、【税法上の合計所得金額が38万円以下】となっています。 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … ですから、【仮に】「合計所得金額が38万円【前後】である親族」がいる納税者の場合は、「少しだけ収入を抑えて38万円を超えないようにしてもらう」ことで「配偶者控除」や「扶養控除」を適用することができる（税金が安くなる）ことになります。 つまり、「親族の収入の減少額よりも自分の税金の減少額の方が多ければお得」ということになるので、「給与収入の金額103万円（＝給与所得の金額38万円）」を「壁」と呼ぶ人がいるわけです。 ただし、「配偶者【特別】控除が使える夫婦」の場合は、「配偶者の合計所得金額」をあえて38万円以下に抑える必要はありません。 『配偶者特別控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ※「所得金額の計算方法」や「所得控除の仕組み」については「住民税」も同じです。（所得控除の金額は違うものがあります。） 『住民税の控除｜葛飾区』 http://www.city.katsushika.lg.jp/18/66/14976/ind … --- 理由3.）「家族手当」などの条件について 会社によっては、「税法上の控除対象配偶者や扶養親族がいる従業員に手当を支給する」というようなことがあります。 ですから、「税金」とは関係はないですが、「103万円を壁と呼ぶ人がいる」ことになります。 なお、賃金の支給条件は会社によってバラバラですから、「健康保険上の被扶養者がいる従業員には手当を支給する」「そもそも家族手当がない」というような会社もあります。 『「家族手当」とは、どういう意味ですか？｜エン・ジャパン』 http://employment.en-japan.com/qa_1094_1010/ ***** （その他、参照したサイト・参考サイトなど） 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … *** 『Q.会社に勤めたときは、必ず厚生年金保険に加入するのですか。｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … 『適用事業所と被保険者｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『障害年金の制度をご存じですか？がんや糖尿病、心疾患など内部疾患の方も対象です｜内閣府』 http://www.gov-online.go.jp/useful/article/20120 … 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？｜藤澤労務行政事務所』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html *** 『扶養控除＞「生計を一にする」の意義｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※あくまでも「税法上の考え方」です。「生計をともにする」とも違います。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
>年金の支払いは60才（ここで40年になるなら）で >終わりにしても大丈夫ですか？ もし今後、免除期間の追納をしないまま納付の期限が過ぎ60歳になった場合、年金額が減ってしまいますね？ このような場合は60歳から任意加入することで保険料納付済期間が480月になるまで保険料を納める事ができます。 満額受給したいもしくは少しでも年金額を増やしたいということでしたらそちらもご検討下さい。
> ちなみに父９２歳入院中、母は８６歳です ２０１４年時点でこの年齢ということは ・お父様 　2014-92=1922年(大正11年)頃のお生まれ 　　→老齢給付は旧法[現在の年金制度に本稿された「昭和60年の大改正」前] ・お母様 　2014-86＝1928年(昭和2年)頃のお生まれ 　国民年金法施行(昭和36年4月1日)時点での推定年齢は当たり前に「20歳以上」であり、昭和61年4月1日時点での推定年齢はぎりぎり「60歳未満」 　　→以上のことから、老齢給付は新法 > この場合、父が亡くなった後、母は遺族年金の受給者になれるのでしょうか？ 旧法の老齢給付受給権者が死亡した場合の遺族給付ですが、死亡者が旧法受給者であっても死亡時点で考えるので、「新法」適用。 　　http://members3.jcom.home.ne.jp/mu-isawo_rosha/n … 併給の例外規定により『遺族給付』+『新法による当人(お母様)の老齢基礎年金』という支給パターンとなると思われます。 金額についてはご勘弁を!
６５歳以降の年金、という前提でお答えしますね。 このとき、あなたが受ける権利を持つ年金（実際に受給できる年金とはまた別。後述の併給調整があるため。）は次のとおりだと考えられます。 （中高年寡婦加算は省略しています。） （ア）遺族共済年金（共済組合からの遺族年金） 注１：ご承知のとおり、遺族基礎年金（国民年金からの遺族年金）はこの時点ではもう受けられなくなっています。 （イ）老齢基礎年金（国民年金からの老齢年金） （ウ）老齢厚生年金（厚生年金保険からの老齢年金） 注２：あなたが老齢基礎年金を受ける権利が持つときは、もし、１か月以上の「厚生年金保険に入っていた期間」があるのなら、老齢厚生年金を受ける権利も持ちます。 アからウについてすべての権利を持っているときは、６５歳以降については、次のように「併給調整」というものが行なわれます。 （１）遺族共済年金と老齢基礎年金は、どちらとも受給できる（併給される） （２）老齢厚生年金を受給できるとき、遺族共済年金が老齢厚生年金よりも多ければ、「遺族共済年金－老齢共済年金」の式で計算された差額（残りの遺族共済年金は「支給停止」とされる）と、老齢厚生年金（全額）プラス老齢基礎年金（全額）を受給できる（併給調整） （３）老齢厚生年金を受給できるとき、遺族共済年金が老齢厚生年金よりも少ないと、遺族共済年金は全額支給停止となり、老齢厚生年金（全額）プラス老齢基礎年金を受給できる（併給調整）
　精神遅滞で申請するのであれば、基礎年金。 　発達障害で申請するのであれば、厚生年金ということなのかな？ 　http://shougai-assist.com/archives/case/id410/ 　抜粋 　　「当該傷病が医学的に先天的要因によるものとされている面があるとしても、初診日に関して知的障害と同列に扱うのは相当ではない」ため、 「具体的な臨床症状あるいは自覚症状が発現し、それが日常生活や社会生活を営む上で障害となり、そのために医師あるいは医療機関を受診した時点をもって、それに係る初診日とする」 　 　初診日を変えると言うよりも、発達障害が理由で受診した時点が初診日になるようです。
＞国民年金は滞納すると本当に差し押さえられたりするのでしょうか 強制徴収（差押え）の実施状況は以下の資料で確認できます。 『厚生労働省＞国民年金保険料の納付率について（月次）』 http://www.mhlw.go.jp/topics/bukyoku/nenkin/nenk … ※PDF資料に「強制徴収」のデータが記載されています。 直近の資料では以下のとおりです。 ・25 年4 月～平成26 年3 月分：財産差押１０，４７６件 ・24 年4 月～平成25 年3 月分：財産差押　６，２０８件
＞　だいぶ前のことですが、今頃気になって。 毎年の誕生月の、「ねんきん定期便」を見ていないのですか？ https://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.js … ねんきん定期便は、毎年の様式・内容が違います。 また、ねんきん定期便は、年齢によつても内容も違います。 例えば、50歳未満と以上と内容が違うし、節目の35歳、45歳、59歳にも内容が違うものが入っています。 このねんきん定期便は、日本国民全員に送付します。 もし、ねんきん定期便が来ないなら、国民基礎年金・厚生年金に未加入か、または、加入していても日本年金機構への登録の住所・氏名変更等の届けが違っているのでしょう。 引越した場合は、住民届けとは別に、日本年金機構への届けも必要です。 ＞　年金ネットには厚生年金の記録はのっていました。 年金ネツｓの記録が、国民基礎年金と、厚生年金の両方が一緒になった記録なら、大丈夫です。 次の誕生月に、ねんきん定期便がきたら、年金んネットの内容と、見比べましょう。
「ＪＡ共済の年金」といわれましても、いくつも種類がございます。 　http://www.ja-kyosai.or.jp/okangae/product/ 丹念に調べていけば、１万円ちょうどという物が見つかるかもしれませんが、それを第３者に要求されましても困りますので、できましたら正式名称をお教えください。 また、加入から１年８ヶ月［2012/12～2014/7］という短期間であることを考えますと、ＪＡ共済のＱ＆Ａに書いてありますように、ほとんど帰ってこないのではないでしょうか？ 　http://www.ja-kyosai.or.jp/contact/qa/tetuduki/i … 役に立たないことを書き、すいません。
念のため、年金用診断書様式第１２０号の４（精神の障害用）をお手元にご用意下さい。 この様式に沿って、説明させていただきます。 また、保険料納付要件など、別にある基本的要件は既にご理解済みであるものとします。 ★様式第１２０号の４（ＰＤＦ） http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … 以下、ご質問の件についてです。 回答１や回答２への補足も参照させていただきました。 途中（平成２５年９月）で担当医師が変わった、ということがポイントです。 診断書作成医師は、担当変更前の医師（平成２５年９月１０日前）となります。 障害認定日も平成２５年９月１０日前（下記６）であることに留意して下さい。 やはり、９月１０日（担当医師変更日）よりも前ですよね。 なお、７の聴取年月日も、平成２５年９月１０日前でなければなりません。 （１）障害の原因となった傷病名　統合失調症（ＩＣＤ－１０コード　Ｆ２０） （２）傷病の発生年月日　平成９年頃 　◯「診療録で確認」か「本人の申立て」のどちらかに必ずマルをつけること 　◯ マルをつけたのち、２のマルをつけた年月日を記すこと （３）１のため初めて医師の診療を受けた日　平成２４年１月２４日 　◯ 初診日となる 　◯「診療録で確認」か「本人の申立て」のどちらかに必ずマルをつけること 　◯ マルをつけたのち、３のマルをつけた年月日を記すこと 　◯ 途中転院しているようなので、「本人の申立て」が妥当 　（とすれば、年月日［本人の申立て］は８と合わせること） （６）傷病が治った（症状が固定した状態を含む）かどうか 　平成２５年７月２４日　推定 　◯ 障害認定日（初診日から起算して１年６月を経過した日）となる 　◯ 平成２５年８月１日 推定 でも可（平成２５年７月２４日のあと３月以内だから） （７）発病から現在までの病歴及び治療の経過、内容、就学・就労状況等 　◯ 発病から聴取年月日（これが「現在」）までの状況を記す 　◯ 平成２６年６月２４日という日付は誤り（先述のとおり） 　◯ 聴取年月日は、平成２５年９月１０日よりも前とすること 　（障害認定日（推定）が平成２５年８月１日であるのだから、聴取年月日はこの日付が妥当） （８）診断書作成医療機関における初診時所見 　初診年月日　平成２４年３月１５日 　◯ ３の日付と異なることから、途中転院があったことを示すこととなる 　◯ したがって、３の医療機関から「受診状況等証明書」をもらう必要がある 　◯ もし途中転院がなかったのなら、３と初診年月日は一致している必要がある ★ 受診状況等証明書 様式（ＰＤＦ） http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … （１０）障害の状態（◯年◯月◯日 現症） 　◯ 障害認定日請求なので、現症の年月日は、障害認定日のあと３か月以内の日付であること 　◯ したがって、平成２６年６月２４日現症という日付は誤り 　◯ ６の日付と合わせること 診断書の日付は、平成２６年６月２４日でＯＫです。 ただ、診断書は、現在の担当医師が記してはなりません（医師法違反となってしまう）。 繰り返しますが、事情は先述のとおりです。 もし、現在の担当医師が診断書を記すのなら、「診断」ではなく「診療録証明」とします。 必ず、「上記のとおり、診断します」を二重線で抹消し、その上に現在の担当医師の医師個人名での印を捺印し、「上記のとおり、診療録に記載されていることを証明します」としてもらってから、提出して下さい。 以上で間違いがなく手続きが進むものと思います。 なお、よろしければ、下記の参考文献もご参照下さい。手続きなどに関して、非常によく理解できます。 ＜参考文献＞ ◯ 障害年金請求援助・実践マニュアル（中央法規） http://www.amazon.co.jp/dp/4805838167 ◯ 鈴木さんちの障害年金物語 http://www.amazon.co.jp/dp/4539723707 　
もちろんできます。 年金事務所に支給停止申出書を提出して下さい。 また必要になった時は再開することもできます。（遡及はできません） https://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.js …
＞4月14日入社、6月23日退職です 　・この場合の社会保険料（健康保険・厚生年金）のかかる月は 　　4月・5月の2ヶ月になります（6月は末日時点で在籍していないのでかからない） 　　（上記の前提は、4/14日から社会保険に加入している場合：保険証をみればわかります） 　・で本来なら、4月の保険料は5月の給与から天引き、5月の保険料は6月の給与から天引きになります 　・質問文によると 　　　6月分は、6月25日振込。社会保険料は、雇用保険34円、健康保険7,477円、厚生年金12,848円控除 　　上記の社会保険料だと、報酬は146000～155000に相当する保険料（自己負担分）になります 　　上記の金額しか請求されていないのなら（1ヶ月分しか請求されていない） 　　4月は社会保険（健康保険・厚生年金）には未加入で、5月から加入していると推測されます 　　（年金は、4月：国民年金、5月：厚生年金、6月：国民年金の状態です） 　　　
ポイントは「短時間ならＯＫ」です。 先生の説明の主旨は ・1日6時間働けるなら「障害はない」と判断されるかもしれない。 であって、作業所以外で働けないという意味ではありません。 年金事務所で「1日6時間働いても障害年金を受け取ることが出来るか」と相談してください。
貴兄の考え通り代行部分も繰り下げになります。 基金または企業年金連合会に老齢厚生年金を繰り下げた旨連絡すれば手続きの案内をしてくれるのでは？ 年金ネットでは計算不能（プラスアルファーがわからない）ということではないでしょうか。
老齢・障害・遺族給付支給停止申出書（様式第５９０号）の提出によって、厚生年金保険法第三十八条の二ないし国民年金法第二十条の二の定めに基づいて、その給付の全額が停止されます。 ◯ 厚生年金保険法 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S29/S29HO115.html ◯ 国民年金法 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S34/S34HO141.html 障害状態確認届の提出義務については、厚生年金保険法施行規則第五十一条の四ないし国民年金法施行規則第三十六条の四に定められています。 以下のとおりです。 ◯　障害厚生年金の受給権者であつて、その障害の程度の診査が必要であると認めて厚生労働大臣が指定したものは、厚生労働大臣が指定した年において、指定日までに、指定日前一月以内に作成されたその障害の現状に関する医師又は歯科医師の診断書を機構に提出しなければならない。ただし、当該障害厚生年金の額の全部につき支給が停止されているときは、この限りでない。 ◯　障害基礎年金の受給権者であつて、その障害の程度の審査が必要であると認めて厚生労働大臣が指定したものは、厚生労働大臣が指定した年において、指定日までに、指定日前一月以内に作成されたその障害の現状に関する医師又は歯科医師の診断書を機構に提出しなければならない。ただし、当該障害基礎年金の額の全部につき支給が停止されているときは、この限りでない。 着目すべきは、上述それぞれの「ただし書き」の部分。 その給付が全額支給停止されている場合は「この限りではない」すなわち「提出を要しない」ということになりますので、障害状態確認届はもう送られてきません。 ですから、逆に言うと、この申出を撤回して支給を再開してもらおうとするときには、あらためて障害状態を確認し直す必要が生じます。 質問者さんが示されているＵＲＬにも、その旨記されているとおりです。 　
異議を申し立てたいはわかりますが、根拠は何ですか？ まず、その点を明確に説明してください。 普通　納付要件がない場合　異議の申し立て自体ありえないのですが。 新しい記録がみつかったとか何かありますか？
家族がいることで手当がつくのでなければ、給料は変わりません。 健康保険の第三号がいるかいないかで保険料は変わりませんから。 所得税、住民税の金額は、年間で数万程度違うでしょう。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…夫の年収には残業代や交通費などを含んで考えてよいのでしょうか？ はい、通常は含めます。 なお、「【絶対に】倍以上（2分の1未満）」である必要はありません。 最終的には【各保険者（保険の運営者）が】【ケースバイケース】で判断します。 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※「健康保険組合」は1,400以上あります。 --- ちなみに、「2分の1未満」の根拠となっているのは、以下の厚労省（旧厚生省）の通知です。 あくまでも「認定の目安」で、「絶対に2分の1未満」とはされていません。 『［PDF：84KB］収入がある者についての被扶養者の認定について(昭和五二年四月六日、保発第九号・庁保発第九号)』 http://www.itcrengo.com/kitei/1-5nintei_kijun.pdf >>(１) 認定対象者の年間収入が一三〇万円未満(認定対象者が六〇歳以上の者である場合又は概ね厚生年金保険法による障害厚生年金の受給要件に該当する程度の障害者である場合にあっては一八〇万円未満)であって、かつ、【被保険者の年間収入の二分の一未満である場合】は、原則として被扶養者に該当するものとすること。 >>(２) 前記(1)の条件に【該当しない場合】であっても、…当該世帯の生計の状況を【総合的に勘案して】、当該被保険者が【その世帯の生計維持の中心的役割】を果たしていると認められるときは、被扶養者に該当するものとして差し支えないこと。… ＞…転職のための職探し期間が数ヶ月あったために夫の年収が低い年の場合は、その年はやはり妻は夫の扶養には入れないのでしょうか？ ○「健康保険の被扶養者」の資格について 「税金の制度」と異なり、「健康保険の被扶養者」の認定は、必ずしも「1月～12月」の「暦年」を区切りにするとは限りません。 【各保険者の認定基準】によって「収入を計算する期間」や「資格の認定日・削除日」が決まります。 『暦年｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E6%9A%A6%E5%B9%B4 なお、一般的には、「被扶養者資格の認定を行なう時点からの1年間（12ヶ月）の【見込みの収入額】」で判断することが多いです。 収入が安定せず「見込み」が立てづらい場合は「過去の収入から判断する」ということもあります。 （公文健康保険組合の場合）『Q9 自営業をしている妻の収入が130万円を超えた。』 http://kumon-kenpo.or.jp/hoken/qa_minaoshi.html# … ただし、「被扶養者の収入が安定しない」ということはあっても、「被保険者の年収の見込みが立たない」ということはそうそうないでしょう。 --- このように、「被扶養者の認定」は、【各保険者が】【ケースバイケース】で行なうものですが、以下のようにはっきりと説明している保険者はあまり多くありません。 『家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）｜大陽日酸健康保険組合』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … Q　1ヵ月の収入が、いくらなら被扶養者になれますか？ A　年間総収入130万円未満…であって、かつ被保険者の年間収入の2分の1未満であれば被扶養者に該当するという基準を【一応設けていますが】、被扶養者とは、被保険者によって主として生計維持されているかどうかで判断します。… >>…このことから、被保険者の収入や被扶養者の人数、生活状況等で、それぞれ状況が違いますので、この質問には回答できません。… >>…被扶養者資格確認をしたい場合、「収入がいくらなら被扶養者になれるか」あるいは「たとえばこういう場合はどうか」といった漠然とした質問ではなく、申請被扶養者の現在の収入状況・今後の収入状況・被保険者の収入、同居か別居か、被保険者のほかに扶養義務のある方の収入、また、生活費はどうなっているか等を、明確に教えていただくか、すべての書類をそろえて、被扶養者認定の申請をしてください。 ***** ○「国民年金の第3号被保険者」の資格について 「国民年金の第3号被保険者」の資格は、「日本年金機構」が認定（審査）を行なうことになっています。 しかし、実務上は、「健康保険の被扶養者に認定された配偶者」は、「第2号被保険者に扶養されているとみなす」ことになっているため、ほとんどの場合は「セット」のように取り扱われることがほとんどです。 とはいえ、「必ずセット」ではありませんので、（その人の事情に応じて）以下のような申し立てもできます。 『被扶養者資格が遡及して取り消された(9)国民年金第３号被保険者該当申立書・扶養事実証明書』 http://ameblo.jp/personnelandlabor/entry-1132280 … ***** （その他、参照したサイト・参考サイトなど） 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … --- 『全国の相談・手続窓口｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞妻が亡くなった場合…も夫に遺族年金は支給されるのでしょうか？ ＞夫４２歳…妻４０歳（厚生年金） ＞長男７歳次男３歳 「遺族【基礎】年金」と「遺族【厚生】年金」で、それぞれ要件が異なります。 なお、「厚生年金保険」の被保険者（加入者）は、「国民年金」の被保険者（第2号被保険者）でもあります。 詳しくは、以下のとおりです。 『遺族基礎年金（受給要件・支給開始時期・計算方法）｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>★死亡した者によって【生計を維持されていた】 >>(1)子のある配偶者　(2)子 >>子とは次の者に限ります >>18歳到達年度の末日(3月31日)を経過していない子 >>20歳未満で障害年金の障害等級1級または2級の子 『遺族厚生年金（受給要件・支給開始時期・計算方法）｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>死亡した者によって【生計を維持されていた】、 >>★妻 >>★子、孫（18歳到達年度の年度末を経過していない者または20歳未満で障害年金の障害等級1・2級の者） >>★55歳以上の夫、父母、祖父母(支給開始は60歳から。ただし、夫は遺族基礎年金を受給中の場合に限り、遺族厚生年金も合わせて受給できる。) >>※子のある配偶者、子（子とは18歳到達年度の年度末を経過していない者または20歳未満で障害年金の障害等級1・2級の障害者に限ります）は、遺族基礎年金も併せて受けられます。 【生計を維持されていた】については、主に「年収（もしくは所得）」によって判断されます。 『夫と妻では大違い!? 共働き夫婦の遺族年金【2/4】｜PRESIDENT Online』（2014年6月10日） http://president.jp/articles/-/12741?page=2 >>［年収850万円未満なら遺族年金を受け取れる］ ***** （その他、参照したサイト・参考サイトなど） 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … --- 『2014年度から父子世帯にも遺族基礎年金を支給』（更新日：2012年10月02日） http://allabout.co.jp/gm/gc/400827/ 『遺族年金受給後に、年収850万円を越えても大丈夫ですか？』（更新日：不明） http://www.office-onoduka.com/morau_izoku/mi0708 … --- 『障害年金の制度をご存じですか？がんや糖尿病、心疾患など内部疾患の方も対象です｜内閣府』 http://www.gov-online.go.jp/useful/article/20120 … 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？｜藤澤労務行政事務所』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html --- 『全国の相談・手続窓口｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
？ 430ヶ月ですよね？
補足でのお問い合わせについて。 ６５歳になった際に加給年金額が支給される前段階の手続きとして、 請求書に配偶者の氏名等は記入されたほうがよろしいかと思われます。 認定関係の書類を添付だけして記入しなかった場合、 ６５歳到達時にもう一度認定関係の書類を提出する必要が出てくるかもしれません。
併給は可能です。 同時に申請するからおかしいように思われますが、こう考えて下さい。 障害基礎年金を受給しながら就職し、その後自己都合により退職した。 本人に就労意欲がある場合、失業保険の給付を受けながら就職活動に励むでしょ？ 担当医にお願いすれば引き受けて下さると思いますよ。 費用が二倍になるだけです。
法的なことは他の方が回答しているので、端的に回答しますが、 今年度の評価としては、２５年中の所得に対する控除のため 最近生まれた０歳児に対する控除は無いものと思われます。 当然、来年度以降は対応してくることと思われます。ただし、 子に対する加給額は、今年度から加算されるかと思われます。
第3号被保険者の保険料は第2号被保険者の厚生年金お保険料の中から負担します。第2号全体の保険料の中から第3号全体の保険料を支払うという構図です。ちゃんと負担している人がいるので「凄い」という事はありません。 第1号被保険者は全く無関係です。 かつては専業主婦も任意加入で加入していない人は年金を貰えなかったのですが（老後は主婦は夫の年金に頼る）、専業主婦も年金を貰える様にすることに変えた時、夫（たち）の保険料から回すことにしたのです（その分夫の年金は減りました）。 基本、厚生年金や共済年金は世帯という考えが強いなかで始まったのでその名残が残っていると言えます。 国民年金基金は地域や職域で設立した基金が運営する私的年金です。国は運営には関与していませんので赤字も国の責任でもなく、国民年金の加入者にも関係ありません。任意で加入した国民年金基金とその加入者だけの問題です。
> 会社の社長は厚生年金に入れないんですか？絶対ですか？ 次のようになります。 ですから絶対に加入できないという回答にはなりません。 　１　その会社が「法人」であるならば、常勤役員［社長・専務・常務・取締役　など］は『健康保険』と『厚生年金保険』に強制加入となります。 　２　一方、その会社が「個人経営」であるならば、常勤労働者の人数に関係なく、社長は『健康保険』と『厚生年金保険』加入できません。 ●この点が理解できていないと『経営者は加入できます』『経営者は加入できません』という２つの情報に翻弄されてしまいますよ。 因みに、 ・雇用保険 　社長・会長・専務・常務は加入できない 　労働者としての職務も兼務している平取締役は、労働者としての身分で加入できる道がある ・労災保険 　業種および事業所に労働者数が基準に合致していれば、役員は「第１種特別加入」が可能 ［隅谷社会保険労務士事務所］ 会社が社会保険に加入する条件　http://www.sr-sumitani.com/syaho/sinki-kanyu.htm > または社長であっても、厚生年金に入りたかったら入れますか？ 上に書きましたように、「強制加入に該当」ｏｒ「加入不可」の２択です。 希望したら入れるのは、強制適用ではない事業所で働く労働者 　→法律では「任意適用」と呼びます。 ［日本年金機構　該当ページ］ 　　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…それ以前の分は払わなくて良いということでしょうか？ はい、正確には「国は、時効にかかってしまった国民年金保険料を徴収することができない」となります。 『国民年金法』 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S34/S34HO141.html >>（時効）第百二条 >>４　保険料その他この法律の規定による徴収金を徴収…（す）る権利は、二年を経過したときは、時効によつて消滅する。 --- ちなみに、「督促状」を送付すると（1回だけ）時効が中断（≒リセット）されることになっていますが、送付しなかった場合はそのまま2年で時効にかかります。 ***** （補足1.） 時効にかかることで「未納」が確定するわけですが、「未納期間」に応じて「老齢【基礎】年金（いわゆる国民年金）」の支給額が変わります。 ・支給額＝老齢基礎年金（満額）×「（480月－未納月数）÷480月」 『老齢基礎年金の受給要件・支給開始時期・計算方法｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- なお、「未納月数」が多い場合は、「老齢年金の受給そのものができない」ことになっているため、「任意加入制度」や「後納制度（時限措置）」などの救済制度も用意されています。 『受給資格期間｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『任意加入制度｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『国民年金保険料の後納制度｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ***** （補足2.） 「老齢【厚生】年金」は、「老齢基礎年金」が受給できる場合に上乗せされる年金です。 支給額は、「平均標準報酬月額」「加入月数」を元に決まりますので、「国民年金保険料の未納期間」の影響は受けません。 『老齢厚生年金｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … --- 「障害年金」や「遺族年金」は「受給要件そのもの」が異なります。 『障害年金｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『年金の受給（遺族年金）｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ***** （その他、参照したサイト・参考サイトなど） 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … --- 『Q.年金の受給資格期間を25年から10年に短縮する年金機能強化法が成立したと聞きました。後納保険料の納付申込みを検討していますが、年金の受給資格期間の短縮などについて詳しく知りたいのですが、どうすればいいですか。｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … --- 『障害年金の制度をご存じですか？がんや糖尿病、心疾患など内部疾患の方も対象です｜内閣府』 http://www.gov-online.go.jp/useful/article/20120 … 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？｜藤澤労務行政事務所』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html --- 『保険料を納めることが、経済的に難しいとき｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は「日本年金機構」に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
長いですがよろしければご覧ください。 ＞これは一体、どういうことでしょうか？ 残念ながら、まずは「日本年金機構」の見解を確認してみないと、はっきりしたことが言えません。 ＞A市への転入時期の差異は単なる年金機構の事務的ミスでしょうか？ はい、その【可能性】はゼロではないでしょう。 「役所」や「公的機関」で働いているのも普通の人ですから、「事務処理ミス」や「行き違い」も普通に起こります。 なにより、そういう「人的ミス」が原因で「社会保険庁」が解体されて「日本年金機構」が設立されたわけです。 『日本年金機構について｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/info/ ＞B市に資産照会するというのは、資産状況だけではなく、B市での公的納付（税金、国保料等）の延滞等も合わせて調べるので、ややこしいことになるよという警告の意味も含まれているのでしょうか？ いえ、これは違います。 「日本年金機構」は、「被保険者（加入者）」に対して「収入（≒所得）の申告」を義務付けていませんので、「所得状況に関するデータ」が【ありません】。 そこで、「被保険者などが居住している（住民税を納税している）市町村」に対して、「所得状況に関するデータ」を提供してもらうことで「免除・猶予」の審査を行っています。 『保険料を納めることが、経済的に難しいとき｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>保険料免除・納付猶予の申請を行うと、市区町村長に対して申請者ご本人、配偶者、世帯主の前年又は前々年の【所得状況の証明を求め】、その証明内容を年金事務所長に提出することに同意したことになります。 --- >>保険料免除・納付猶予を申請する際には通常、前年（または前々年）所得を証明する書類を添付する必要はありませんが、住所を変更した方は、申請日前の1月1日（※1）に住民票を登録していた市町村が発行した所得を証明する書類を添付（※2）してください。…（以下略） ちなみに、「個人住民税の納税地」は、「1月1日に居住していた市町村」で、原則として、「住民登録している市町村（住民票のある市町村）」と一致します。 しかし、何らかの理由で「住民登録地」と「実際に居住している市町村」が異なる場合は、「実際に居住している市町村」が納税地になります。 （西宮市の案内）『2つの市町村から納税通知書が来た場合はどうすべきか』 http://www.nishi.or.jp/contents/0000172700060001 … >>…住民登録地の市町村ではなく、実際に居住している市町村で住民税が課税されることとなります。… *** さらに、「日本年金機構に届け出る住所」は、「住民票（住民基本台帳）」の住所と一致させておくのが原則です。 また、その届出は「被保険者自身」が（事業主、または市町村経由で）行なうことになっています。 『引越したときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>健康保険（協会けんぽ）・厚生年金保険に加入中の人：事業主（事務担当者）へ「被保険者住所変更届」を提出する。 --- >>国民年金に加入中の人：［国民年金第1号被保険者の方］お住まいの市区町村役場の国民年金担当課へ「被保険者住所変更届」を提出する。 ***** （その他、参照したサイト・参考サイトなど） 『世帯、世帯主｜誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin2. … 『住民基本台帳等｜総務省』 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/jichi_gyousei … --- 『全国の相談・手続窓口｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
国民年金の加入で貰えるのは老齢基礎年金。 厚生年金の加入で貰えるのは老齢厚生年金と老齢基礎年金。 つまり、厚生年金にも加入していれば20歳から60歳になるまでの間は国民年金にも加入していることになる。 だから、 国民年金の加入者は国民年金の第1号被保険者だが、 厚生年金の加入者は厚生年金の被保険者あると同時に国民年金の第2号被保険者でもある。 ちなみに厚生年金に加入している者の扶養対象配偶者は国民年金の第3号被保険者である。 この第何号であっても貰う老齢基礎年金の年金額には違いは無い。
Q_A_…です。 触れていない点がありましたので補足です。 ＞国民年金の未納は前までは、国民年金支給年齢になった時に支給金額が未納分減りますよって話で聞いていたのですが違うのでしょうか？ いえ、おっしゃるとおり、以下のような計算で支給額が変わるルールに変更はありません。 ・老齢基礎年金（満額）×「（480月－未納月数）÷480月」＝支給額 『老齢基礎年金の受給要件・支給開始時期・計算方法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … なお、「老齢【厚生】年金」は、「老齢【基礎】年金を受給できる人に上乗せされる年金」ですから、（受給できるのであれば）「国民年金保険料の未納」は影響しません。 『老齢厚生年金｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … --- ちなみに、「障害年金」や「遺族年金」は、もともと受給要件が異なりますので、「未納月数分減る」ということはありません。 『障害年金｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『年金の受給（遺族年金）｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
基金は１ケ月加入期間で貰えますます。 A社の基金とB社の基金となります。 C社についてはC社の基金は建設業界の基金となります。 年金貰う時はA社B社C社の基金を貰う事ができます。 建設業界の基金は解散するするとありましたが.定かではありません。 ばれる事については.なとも言えません。 年金貰う時に.加入期間で困りませか? 転職繰り返ししますと.年金貰う手続きで.会社名全部書きますので忘れないように.年金手張の 厚生年金保険の記録に事業所名 所在地 被保険者となつた日 被保険者でなあくなつた日書いてください。
今は20歳になった時に自動的に基礎年金番号が付与されますので加入者にはなっています。 事前に年金手帳再交付申請をしてもいいですが、就職先で厚生年金の手続きをする歳に一緒にしてもらうこともできます。 年金手帳は今後も必要になる大切な物ですので再交付されたらきちんと保管しておいて下さい。
大凡は解決しているようですが・・・ > 健康保険は、会社の健康保険組合や業界の保険組合、または協会けんぽ、 > または国（国民健康保険）へ納めていることは分かります。 違います。 『公的医療保険』というカテゴリーの中に「健康保険」と「国民健康保険」が存在。 　◎健康保険は、「保険者が誰」という観点から「協会けんぽ（旧：政管健保）」と「組合健保＜『健保組合』と書くこともある＞」に区分することが多い。そして、保険料は「協会けんぽ」または「健保組合」へ納付 　◎国民健康保険は市町村単位で運営するので「行政庁」へ納付 > しかし厚生年金はどこに納めているのでしょうか？ 昔『社会保険庁』と呼ばれていた行政組織が、年金問題を発端として『協会けんぽ』と『日本年金機構』に分かれました。 　⇒『社会保険庁』の出先機関である「社会保険事務所」は、 　　『日本年金機構』の出先機関「年金事務所」になっております。 厚生年金は『日本年金機構』に収めていることとなります。 > 会社へ届く領収済通知書は厚生年金も健康保険も記載されているので、 > 健康保険と同じ保険者で徴収しているかに見えますが。 すると、ご質問者様は「協会けんぽ」に加入なされているのでしょうか？ 昔は『社会保険庁』の出先機関である「社会保険事務所」が「政管健保」と「厚生年金」の事務を執り行っていた関係で、社会保険庁が解体されたのちも事務手続きで面倒をかけないようにするために、健康保険に関する事務手続きの一部は「年金事務所」が引き続き行っております。その１つが保険料の納付書の発行および送付です。 > また、基礎算定で使う標準報酬月額表の厚生年金の徴収額は > 保険者によって異なるのでしょうか。 厚生年金の保険料ですが、保険料率は全国一律なので、加入している健康保険の保険者が「協会けんぽ」であるか「組合健保」であるかに左右されません。 しかし、厚生年金基金に加入している場合、基金の財政状況によって厚生年金部分が異なってきます。これについては↓のＵＲＬ先を参考にしてください。 　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
　ウチの親の場合は、ほぼ５割でした。 　父親が月２３万くらい受け取っていたモノが、他界して、遺族年金は１２万くらいです。 　母親の国民年金は別にもらえますので、足して月１３万５千円くらいです。 　遺族年金は非課税なので、収入はかなり低く算出されて、施設に入る時など、（料金的に）結構優遇されます。
公的年金の支給額は受給時点の物価に合わせて変動します。ただし、単純に物価だけでなく加入者数の状況などを考慮しますから、加入者が減る状況では物価上昇があってもその上昇率よりは低く抑えらえます。 今から65年前は国民年金の保険料は月額450円でした。今65歳になる人でも20歳の時は1400円とか、2200円でした。そんな額でも物価が上がった今は月額65000円程度の年金が貰えているのです。 国民年金は始まった時から支給は65歳からで変わってはいません。 変わってきているのは厚生年金と共済年金ですが、これは定年との関係もあります。 変わったとしても国民が選んだ国会議員が変えるので、建前上国民が自ら変えたという事になります（何でもそうです）。
◎国の老齢厚生年金の受給権が発生しますと日本年金機構から老齢厚生年金の裁定請求書が送られててきますので、手続きをされるようお願い致します。 あなたは今28歳ですから、これはあなたが65歳になったときの話（その年齢で老齢厚生年金の受給権が発生することになる）でこれは関係ない。 ◎解散認可前に当基金の退職年金受給権が発生する場合には、当基金より裁定請求書をお送りいたします。なお、国の老齢厚生年金の受給資格要件を満たしている方については、国の老齢厚生年金を請求のうえ、年金証書（写）を添付し、基金へ制定請求を行っていただくようお願いいたします。 前半は基金の解散が確定する前に退職する場合の話。あなたが今基金に加入している会社に勤めていて、そこを退職する予定がある場合に関係しますが、退職予定がないなら関係ない。 後半の「なお、国の老齢厚生年金の受給資格要件を満たしている方については・・・」の部分は上に書いたように今あなたの年齢では関係ない。 という事で、あなたに今は関係ない話（退職予定が無ければ）で、あなたはこれから来る情報に注意していればいい。 厚生年金基金が解散を予定していれば、加入者全員にこういう手紙が来ることはあるでしょう。書いてある内容についてはごく妥当なものです。これからも何らかの連絡は来るでしょう。 書類の送り先や手続きなども年金機構や加入している基金にしろという事なので、必要ならそこにすればよく詐欺と思えるものではない。
概要は http://www.npfa.or.jp/about/system/index.html でわかる。 例えば 32歳2月に、計1口（A型）に加入した男性の場合 掛金月額：11,580円 年金額は（1）240,000円+（2）9,000円＝249,000円(年額) です。保証期間のあるA型は、年金受給前または保証期間中に亡くなられた場合、遺族の方に一時金が支給されます。 一時金の額は http://www.npfa.or.jp/about/system/temp.html 掛金は http://www.npfa.or.jp/about/kakekin/index.html で確認してください。 掛金の上限は、加入口数ではなく金額が決まっていて，月額6万8,000円です。 メリットはこれ。 掛金は、全額が所得控除の対象となり、所得税や住民税が軽減されます。一般の個人年金が最大で年額5万円（平成24年1月以降に契約した個人年金は最大で年額4万円）までしか所得控除されないのに比べても断然お得です。
今年の見込み年収が少ないようなら職場で雇用保険と労災保険のみお願いしてお父さんの扶養家族として健康保険と年金をお父さんに払ってもらったほうがメリットがあるかもしれません。 職場で歯科医師会国保の補助とかあるのでしょうか？ 歯科医師会国保は収入に関係なく一律の保険料です。（給料が10万でも100万でも保険料は変わりません。） 前年の住民税額が0円なら歯科医師会国保より市町村の国保の方が保険料が安いかもしれません。窓口で相談されて得な方を選べば良いのではと思います。 来年、収入が増えて扶養に入れない時に歯科医師国保と年金をご自分で払うのも良いと思います。
前年中所得が一定基準以下の世帯や、災害、所得の減少等で保険料を納めるのにお困りの方は、保険料の軽減・減免ができる場合がありますので、お住まいの区の区役所保険年金業務担当へご相談ください。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞期限を過ぎたら絶対納付不可の国民年金機構側のメリットって何でしょうか？ 「日本年金機構（旧社会保険庁）」は、（国から委任・委託されて）「国民年金法」という法律に基づいて運営を行っているだけなので、「メリット・デメリット」を考えるのであれば、「法律を作った人（達）がなぜ時効の規定を作ったのか？」という「そもそも論」を考えることになります。 「時効」は、「ある程度の時間が経ったら区切りをつける」目的で、「国民年金法」に限らずいろいろな法律で「それぞれのルール」が定められています。（たとえば「税金を徴収できる時効は原則5年」など） 「国民年金保険料」については、「国が保険料を徴収する権利」と「被保険者（国民）が還付を受ける権利」の時効は「2年」と「国民年金法」によって定められています。 （参考） 『日本年金機構について｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/info/ >>国（厚生労働大臣）から委任・委託を受け、公的年金に係る一連の運営業務…を担う。 『時効とは｜時事用語 Weblio辞書』 http://www.weblio.jp/content/%E6%99%82%E5%8A%B9 『［PDF］国民年金保険料の徴収時効(2年)｜厚生労働省』（第９回社会保障審議会年金部会 資料 平成20年6月19日） http://www.mhlw.go.jp/shingi/2008/06/dl/s0619-6d … 『国民年金法』 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S34/S34HO141.html >>（時効） >>第百二条 >>４　保険料その他この法律の規定による徴収金を徴収し、又はその還付を受ける権利及び死亡一時金を受ける権利は、二年を経過したときは、時効によつて消滅する。 --- ということで、「国が2年以上遡って保険料を徴収できるようにする」には「法律」を改正する必要があります。 ただし、時効を長くする、あるいは撤廃すると、以下のような問題が起こる可能性があります。 ・「なんだ保険料はいつでも納められるんだ、だったら後でまとめて納めても同じことじゃないか」と考える国民が増える→「まじめに期限までに納めている国民」の不公平感が強くなることで滞納者が増える ・「時効が長くなったので、滞納処分（≒財産の差押え）も慌ててする必要がない」と考える職員が増える→職務怠慢につながる ・時効がないので「いつまでたっても過去の保険料の納付義務がなくならない」→未納保険料が累積して、少々のことでは納付できない被保険者（国民）が増える ・時効がないので「いつまでたっても過去の保険料の徴収義務がなくならない」→未納保険料の累積や滞納者の増加によって「日本年金機構」が処理できる事務処理量を大きく超えてしまう ※あくまでも「今思いついた」ものです。他にも問題点を洗い出して「可能性が高いものは前に対策を講じておく」必要があります。 ということで、時効にかかった保険料を納めることができる「後納制度」も、【期間限定】【希望すれば】という条件付きにしたわけです。 『国民年金保険料の後納制度｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『年金確保支援法｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- ちなみに、「国民年金法施行令」や「国民年金法施行規則」は頻繁に改正されていますし、大きなところでは以下のような改正も予定されていますので、さすがに「時効の完全撤廃」はないでしょうが、「これからも今の制度のまま」というわけではありません。 『年金事業改善法が成立　納付猶予制度の対象を「５０歳未満」に拡大｜msn産経ニュース』（2014.6.4） http://sankei.jp.msn.com/politics/news/140604/pl … >>…日本年金機構（旧社会保険庁）のミスで納付できなかった保険料に関しては、２年の納付時効を撤廃する。… ＞回答はしませんと記載があるので、こちらに質問しました。 「回答しない」＝「国民の意見は制度に反映しない」という意味ではありませんので「まったく無駄な行為」でもありません。 ＞政党にメールすれば公約に取り入れて頂けるのでしょうか？ 「メールによる提言→即、公約に採用」となることはありませんが、「提言しなくても偶然自分の考えが公約になる」可能性は低いですから、「まったく無駄な行為」とは言えません。 ただし、「メールは手軽で匿名でも送れる」ため、その他多数のメールに埋もれてしまう可能性も高いです。 ですから、昔ながらの「直接議員に提言する」ほうが効果としては高いです。（議員も人間ですから、「メール一通」よりも「有権者から直接聞いた意見」のほうを「票」として意識します。） ＞財源の足しとしては効果が薄いかも知れませんが・・・ 「公的年金」には、保険料だけでなく「税金」がたっぷり使われていますから、「しっかり納税する」ことで「財源の足し」になっています。 『基礎年金国庫負担割合２分の１の実現について｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/topics/bukyoku/nenkin/nenk … ***** （参考） 『時効＞時効の存在理由｜Wikipedia』 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%99%82%E5%8A%B9# …
>年金事務所に再度出向きます。 後、書類はもう市役所に提出したんですよね？だったら後は待つだけです。 国民年金の窓口はどちらにしても市役所ですので、市役所で書類を出したのならそれが日本年金機構に回されます。 不安なのはわかりますが、まずは落ち着いて。
息子の問題。
> そこの報酬月額って給料を書けばいいんですか？ 基本給だけでなく，家族手当や住宅手当，残業手当も含めます（出張手当など臨時に支払われるものは含めません）。所得税の対象にならない通勤手当も含めてください。現物の定期券の場合でも金額に換算して含めます。 > いつの月の給料を書くんですか？ 二以上の事業所に勤務をし始めたときです。 > 選択事業所の方は長く勤務した方を書いた方がいいんですか？ どちらでもいいです。報酬の多いほうでもいいし，長く勤務するほうでもいいです。
　出して見たければ、出した方が、後悔は少ないと思います。 　診断書代って普通は高くても１万円とか、１万５千円とかでしょう。 　２級に上がったら、１ヶ月分で元が取れます。 　ちなみに。２ちゃんねるの障害年金カテを見ていると、更新では級は上がらなかったが、額改定手続きで上がったという報告はあります。 　ついでに、２ちゃんねるの情報によれば、 『『■判定目安　　うつ病　　　　　厚生2級　c7（4）　　　 厚生3級　b2c5（3） 　　　　　　　　　躁うつ病　　　　厚生2級　b2c5（4）　　厚生3級　b4c3（3） 　　　　　　　　　統合失調症　　厚生2級　b4c3（4）　　厚生3級　****（3）』 　ということだから。スペック的には、２級通ってもおかしくありません。 　まあ、スペックだけでは決まりませんが。 　同居者の有無で、と書きますが。普通は、同居者ありの方が有利であると考えるのが普通だと思います。 　一人暮らしであれば、「一人暮らし出来るじゃないの」と思われますが。同居していたら、「家族の援助が必要である」という説明に、信頼性がありますから。 　でも、同居者の有無が、審査にどれくらい関係するかは、知りません。大体、障害年金の診断書に書く欄ないと思いますけれども。
＞何の権限があってそんな事…。 今年の4月に、法律が厳しくなったんです。 「滞納者からは厳しく取り立てろ。差し押さえも行って良し」って言う内容の法律に。 法律で決められて、その法律を作っているのが国会議員で、その国会議員を選挙で選んだのが我々自身なので、誰にも文句は言えません。 文句を言うとしたら「（例え間接的にだろうとも）あんな議員を選んじゃった自分自身」に言うしかありません。
減らされるというより先送りされるのです。
　「障害基礎年金」の受給額は、等級が同じであれば金額は一定です。 　ただ、受給条件のぎりぎりから年金をかけるって、意図的に行うのはかなり難しいと思います。 　既に回答がありますが、受給条件は、「初診日」の前、１年間です。 　調子が悪い・・と思ってから、年金納付しても間に合わないのです。 　例えば、このところ、身体がだるくて・・と受診したら、「糖尿病で、ちょっと腎臓が悪くなっていますね。」と言われた。 　その後、十数年経って、透析が必要になり、障害基礎年金受給の基準に当てはまるようになった。 　この方の初診日は、「ちょっと腎臓が悪くなっていますね～～」と言われた時になります。 　「障害厚生年金」はかけた金額により受給額はかわります。 　　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 　　 　
国民年金は加入者が納めた保険料と同額を国が税金から補填しています。 全額免除の場合、本来の受給額の半分を受給できますが、これは税金で補填した分は支給してやろうという意味です。元々保険料は払っていないので、保険料相当分については受給できません。
あなたの加入されている基金は代行割れ基金ですか。 それとも代行割れ予備軍の基金ですか。 それによっても変わってきます。関心をもって見守るしかすべはないと思います。
社会保険料は通常支払われる給与額を基に算出しますので、最初の給与が日数が少なくて少額だったとしても１ヶ月丸々勤務した場合と同額の保険料が引かれます。 最初は手取りが少なくなるかもしれませんが、そこは我慢して下さい。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞社会保険に関する問い合わせがしたい場合、日本年金機構等に電話すれば匿名で無料で質問に応えてくれますか？ 通話料は無料ではありませんが、「【国民年金と厚生年金保険】に関する一般的な質問」であれば「匿名」でも問題ありません。 『電話での年金相談窓口｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/office/index.jsp 『社会保険｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … >>１…医療保険・労働者災害補償保険・雇用保険・介護保険・年金保険など。 >>２…健康保険および厚生年金保険を総称した俗称… ***** （参考） 「公的医療保険」については、「加入している医療保険の保険者（保険の運営者）」ごとに相談先が異なります。（「匿名」でよいかどうかは保険者次第です。） ○「全国健康保険協会」が運営する健康保険（協会けんぽ） 「年金事務所（日本年金機構）」と「全国健康保険協会（各支部）」 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『全国健康保険協会（協会けんぽ）』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/ 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … --- ○「協会けんぽ」以外の健康保険 保険者が用意した窓口 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※「健康保険組合」は1,400以上あります。 --- ○その他の公的医療保険 「各共済組合」「各国保組合」「各市区町村」など 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html ***** 「労働保険」の相談窓口は以下のとおりです。（一般的な質問であれば「匿名」でも問題ありません。） 『労働基準行政の相談窓口｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/kijyunga … 『ハローワークインターネットサービス｜厚生労働省職業安定局』 https://www.hellowork.go.jp/index.html 『労働保険とはこのような制度です｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … ***** 「民間」の相談先としては「社会保険労務士（事務所）」です。 原則有料ですが、サービス業ですから（客寄せのため）「無料相談」などを行っている社労士は多いです。（匿名でよいかどうかは社労士次第です。） 以下は、「全国社会保険労務士会連合会」のサイトです。 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person …
No.1です。 計算の細かい根拠は私の理解外なので、「スライド特例解消後、年金はどうなる？」について前よりも少し細かく回答します。 公的年金は物価スライド制ですが、このままでは将来の少子高齢化で年金財政破綻を免れないので、平成16年にマクロ経済スライドの仕組みが作られました。マクロ経済スライドは、既に年金受給している人にも適用され、将来の少子高齢化の進展見込みにより、物価上昇率から一定の率（スライド調整率）を差し引いた値を乗じた年金が支給されることになります。 昨年から、本来の給付水準より2.5%高い年金給付の抑制が進行中ですが、マクロ経済スライドは給付抑制が完了した平成27年4月以降適用されることになっています。 そのため、来年からは既に年金受給している人についても、物価上昇率より低い年金額が支給されることになります。 なお物価上昇が低く、スライド調整率を差し引くとマイナスになる場合も、将来的には年金減額になるように検討されています。 （例えば、物価上昇率0.5%, スライド調整率0.9%の場合、年金支給額0.4%減） 年金財政逼迫で年金破綻になることはないでしょうが、現在年金受給している人も含め将来の年金支給額の減額は避けられそうもありません。 スライド調整率：少子高齢化の進展見込みで随時改訂される値。平成16年当時の想定値は0.9% http://www.mhlw.go.jp/stf/shingi/2r9852000001q0w … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%82%AF% …
格差はありますね。格差をなくすには １　公務員の年金を６万円に下げる。もちろん国会議員年金も６万円です。結果、公務員に優秀な人材がいなくなり日本滅亡は必死ですね。対策として公務員の給与を大幅に引き上げる必要があります。 ２　国民年金を公務員並みに引き上げる。財源として消費税２５％以上に上げる。生活保護と年金で一生働かなくても金がもらえます。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…この時年金を支払っておらず年金手帳がないことをパート先に伝えたらどうなるのでしょうか？ どうもなりません。 事業主（雇い主）は、「そうしなければならない」ので「年金事務所（日本年金機構）」に『被保険者資格取得届』を提出しているだけです。 ですから、「従業員がこれまで保険料払っていたかどうか？」は【どうでもよい】ことです。 また、「年金手帳」も原則として「基礎年金番号」の確認しか使いませんので、なければないで「年金手帳再交付申請書」を「年金事務所（日本年金機構）」に提出するだけです。 『従業員を採用したときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>2．手続時期・場所及び提出方法 >>事業主が「被保険者資格取得届」を日本年金機構へ提出します。 >>提出時期　事実発生から5日以内 >>○ 基礎年金番号を確認できない場合 >>年金手帳の紛失等により基礎年金番号が確認できない場合は、ご本人確認のうえ、資格取得届と併せて職歴等を記載した「年金手帳再交付申請書」をご提出ください。 『年金手帳の添付が不要とされている社会保険手続き｜労務ドットコム』（2007年12月02日） http://blog.livedoor.jp/roumucom/archives/511799 … 『Q.年金手帳に年金の加入記録の記載がありませんが、もれているのではないですか。｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … 『Q.年金手帳や基礎年金番号通知書をなくした場合、どうすればいいのですか。｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id=69 ＞社会保険に入らなくて済む範囲で働けと言われるのでしょうか？ 「社会保険に入らなくて済む範囲で働け」というのは違法な要求ですから普通はそのようなことは言われません。 ただし、「手続きが面倒くさい」「事業主負担の保険料を払いたくない」というような事業主はいくらでもいますので、「社員以外は【4分の3の目安】を超えないようにしか働かせてもらえない」ということもいくらでもあります。 ＞それとも社会保険に入って希望している一日8時間週5日勤務をさせてもらえるのでしょうか？ これは話が逆です。 ・「厚生年金保険に加入して」（それから）働くのでは【ありません】 ・【適用事業所】というところで働く場合は厚生年金保険に【加入しなければならない】 と考えるべきものです。 ですから、「保険料を払いたくない事業主」は、「一日8時間週5日勤務」というような条件ではパートタイマーを採用しないのがある意味常識のようになっています。 『適用事業所と被保険者｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>…適用事業所に常時使用される70歳未満の方は、国籍や性別、年金の受給の有無にかかわらず、厚生年金保険の被保険者となります。 >>パートタイマーであっても事業所と常用的使用関係にある場合は、被保険者となります。 >>労働時間と労働日数が次のとおり、それぞれ一般社員の4分の3以上であるときは、原則として被保険者とされます。… 『Q.会社に勤めたときは、必ず厚生年金保険に加入するのですか。｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … >>被保険者となる方 >>臨時に使用される人や季節的業務に使用される人を除いて、就業規則や労働契約などに定められた【通常の社員の】所定労働時間及び所定労働日数の【おおむね4分の3以上】ある従業員です。 >>なお、この場合の従業員は、正社員、契約社員、パートタイマー、アルバイトなどの名称を問わず、事業所に雇用される人すべてを含みます。 ***** （備考） 「国民年金」「厚生年金保険」など「公的年金保険」は、度重なる「法改正」によって複雑化しています。 また、これからも「法改正」はあります。 ですから、「自己判断」「事業主の説明」「ネットで拾った情報」などでどうするかを決めるのではなく、「年金事務所（日本年金機構）」「（信頼できる）社会保険労務士」などに相談することをお勧めします。 『全国の相談・手続窓口｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person …
という事で、 あなただけ世帯分離すれば（住所同じで） 免除可能です。 健保は扶養のままで。
＞６０歳の段階で，国民年金加入期間が２５年未満であり，老齢基礎年金の受給資格がないため，６１歳以降に任意加入し，６２歳のときに老齢基礎年金の受給資格を得たとし 勘違いされてます、受給資格は国民年金加入期間だけで25年ではなく、通算されるので、厚生年金や共済も足します、それで受給資格あればよい ただし　 今年６０になる29年生まれ男性は　まだ特別支給はもらえません　この年代は61歳からです、またいくらたして25年になったとしても　厚生年金1年以上あることが条件です 足しても足りない人は、カラ期間ないか（合算対象期間）という話になります 例えば20歳以降の学生期間など また来年からは受給資格10年に短縮の予定
商品ファンド、など元本保障型はありますが そもそもRRの数値が上がる時点で危険です。 利率が低くても、確実なもの60％ 　　　中くらい、 30％ 　　　高い　　、リスク大　10％　　　 そんなミックスジュースを作りました。 　　　 利率保障型、受取額保障型をメインに 余裕があれば大きく増えるを付加する。 で減るのが嫌なら元本保障型。 だから増額0もあります。利率0。 アメリカで全部株投入で年金0 なんてクローズアップ現代でみましたよ。 凡人は確実80％以上が基本でしょう。 だから私はチャレンジャーです。
　 社会保険には、医療保険、年金保険、介護保険、雇用保険、労災保険があります ・医療保険（国民健康保険） 　1年間滞納すると保険証を取り上げられ、1年半以上滞納すると財産の差し押さえ ・年金保険（国民年金） 　1ヶ月滞納すると督促状、時期は不定だが差し押さえもありうる ・介護保険 　国民健康保険と同時に徴収される ・雇用保険、労災保険 　個人が支払うものではない 　
日本国籍でなければ海外在住者の日本の国民年金への任意加入はできないというだけであって、老齢年金受給については国内在住である必要もないし、国籍も関係ありません。 日米社会保障協定により、アメリカの年金制度加入期間は日本の年金の最低必要加入月数にカラ期間として加えられますので、足して２５年あれば両方からもらえます。アメリカ市民権を得て日本国籍を喪失してもそれは変わりません。アメリカの社会保障局で、日本の老齢年金受給請求手続きだって一緒にできます（アメリカの社会保障局が日本の年金機構へ転送してくれます）。 二重取りにはなりません。それぞれの年金制度に加入していた期間分を、それそれの国からもらうのですから。 参考URL：http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
> そしたらこの場合はあと約5年日本国籍を有していれば、将来（額は少額ですが）日本の年金を受けとれるので、アメリカ市民権はその後に取ったほうが有利、という解釈でよろしいのでしょうか。 そういうことです。 ところで「厚生年金脱退一時金取得」と書いていますが，そんな制度は1986年3月までしかないのですが... 厚生年金基金の脱退一時金ではないですか？ なお，受給資格期間は25年から10年に短縮されることが法律として可決されています。施行は2015年10月の予定ですが，消費税率引き上げの動向に応じて延期されることも考えられます。
まず、どなたの話をされているのかよくわからないのですが、全部ご主人の事ですか？奥さんが扶養に入る話ははいってないのですね？ 今回はおそらく年金事務所に年金番号なしで書類を送ったら、不備で戻って来たものと思われます。その際に年金手帳再交付申請書を一緒に提出するように書かれていたのだと思います。 住所に関しては、新規で厚生年金に加入する際に新しい住所で登録されます。現住所は本人特定にはあまり重要視されないでしょう。むしろ、20歳で国民年金の被保険者になった時の住所などを聞かれることはあります。 さて、社会保険の手続きは協会けんぽの場合最初に年金事務所に書類を送りそこで個人を特定してからデータのみを協会けんぽに送り保険証が作成されます。基礎年金番号が不明でしたらデータは年金事務所で止まっていると思われます。 今後は年金手帳や基礎年金番号はきちんと管理されることをお勧めします。
多分でっけど、診断書の記載が同じやったさかい 敢えて「病院に確認電話を行った」じゃ無いやろか？ 精神疾患でっしゃろ。で、去年は「事後重症」やった。 今回は全くもって同じの診断書を提出した。 普通「重症者が1年後同じ診断書になる」事が変とおもいまへんか？ 悪化してるか改善してるかのどちらかでんがな。 せやさかい「診断書でなく直接確認した」でっしゃろな！
厚生年金基金には2つの年金が含まれます。 一つは厚生年金の保険料の一部を基金で代行運用している代行年金と別に掛金を出して運用している加算年金です。 退職などで基金から脱退した場合に一時金で貰えるのは加算年金の部分で、代行年金は老齢厚生年金が貰える様になるまでは貰えません。 退職して扶養に入った場合は国民年金の第3号被保険者になるので保険料は払わなくてもよくなります（保険料は厚生年金の加入者全体で負担してくれます）。 ですから、「厚生年金基金を支払い続けないといけない」というのはありません。 そこで、加算年金の部分を一時金で貰うかどうかですが、これは全く個人の事情です。ただ。厚生年金基金は運用損を出しているところも多いので、年金として貰うためにここに残しておいていいのかどうか、という事もまた問題です。この部分が企業年金連合会に移されるなら年金として貰う事も安全なのですが、基金に残るなら一時金がいいかもしれません。 また、代行年金は基金に残りますからこれがどうなっていくかも常に把握しておく必要があります（以前は10年未満で基金から脱退した場合は代行年金は企業年金連合会に移されて管理運用されたのですが、今はすべて基金に残ることになっています）。 多くの基金は止めてしまう方向（代行返上や解散で）にありますからあなたが加入していた基金がどうなっていくかは今後も見届ける必要があるという事です（基金からの連絡が来るように連絡先が分からなくなるようなことはしない）。 代行年金は基金が運用損を重ねていても確保されることになっていますから（損失があれば企業が補填する）無くなることはありません。
まあ、一括はないですが。 年金の全額が返済に回されるのですが。
＞…年間の所得があると厚生年金の部分が減額されると聞きました。 ＞どういった基準で減額されのでしょうか 減額される可能性があるのは、あくまでも、【60歳以降も】【厚生年金保険に加入している人】です。 atmomoさんは「自営業者」のため減額は【されません】のでご安心下さい。 （参考） 『在職老齢年金とは｜宝谷社会保険労務士事務所』 http://www.houya-jimusho.jp/tokubetu.php >>在職老齢年金とは、【60歳以降も厚生年金の被保険者で】その保険料を払っているのと平行して老齢厚生年金を受取る時点で，給与(賃金＋賞与)と年金の合計額が一定額を超えると年金額の一部が支給停止され残りを支給したり、全額が支給停止になったりする制度のことです。… --- 『在職中の年金｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『定年後も働く人の場合（在職老齢年金）｜厚生年金・国民年金の基礎知識』 http://nenkin.seima.info/6/21/000025.html --- 『全国の相談・手続窓口｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person …
障害者年金受給に成功するか否かは、申請の仕方次第です。 年金受給にパスする診断書の書き方は、多くの場合 医者は知りません。 社会保険労務士で障害者年金に詳しい人を見つけたほうが話は早いです。 (ネットで探せば容易に見つかると思います) 精神障害者年金 二級以上に通すレクチャーを受けてください。 それが一番の近道です。
71歳の時に増額されたという事は、その2年前つまりお母様が69歳から年金が支給された事になりますがそれまでお母様は年金をもらっていなかったのですか？ 増加されたのは2006年という事でしょうか？ お父様が亡くなってから支給されたという事は遺族厚生年金を支給されていたのですか？ また、お母様は障害年金はもらっていませんでしたか？ 正直、年金事務所で聞いたほうが早そうなんですが…
強制執行出来るかどうかは、所得の種類（雑所得かどうか）は関係ないのです。 というのは相手の所得や財産の返済分を差し押さえる事ですから、直に他人の年金の支払い先を、あなたに変更することは出来ないのです。 あくまで相手の所得に（所得種類に関係ない）なった後、その一部が強制執行されるという事です。 あくまで、年金は年金受給者本人だけが受け取れます、 給料などは強制執行により、返済分を相手の会社から直に受け取る事はできます、年金は直にはできません。
＞(1)夫も私も生きていた時、受け取る年金に差はありますか？第1号と3号の年金は同じなのでしょうか？ はい、「受け取る年金額」は同じです。 詳しくは、「老齢【基礎】年金、障害【基礎】年金、遺族【基礎】年金」などの額は、「国民年金の第1号被保険者」も「国民年金の第3号被保険者」も同じように取り扱われるということです。 ＞(2)今後子供を産まないとして、夫が死亡した場合、遺族年金に差はでますか？ いえ、でません。 ご主人が亡くなった場合の「遺族年金」は、（xxmihanaxxさんではなく）【ご主人が加入していた年金保険】によって額が決まります。 もちろん、「受け取る配偶者が1号か3号か？」のような要件も【ありません】。 『年金の受給（遺族年金）｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ***** （その他、参照したサイト・参考サイトなど） 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … --- 『老齢基礎年金の受給要件・支給開始時期・計算方法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『「ねんきんネット」サービス｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/n_net/index.jsp --- 『障害年金｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『障害年金の制度をご存じですか？がんや糖尿病、心疾患など内部疾患の方も対象です｜内閣府』 http://www.gov-online.go.jp/useful/article/20120 … 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？｜藤澤労務行政事務所』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html --- 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！』（個人サイト） http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は「日本年金機構」に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
貯金以上に安全なものはないんですけどねぇ。 １０００万円までならたとえ金融期間が破綻しても預金保険で元利とも保証されますし、金利ゼロでいいなら１０００万円超でも大丈夫。 目減りすることもありません。 歯止めが利かず使ってしまうというならば、保険を買う手もあります。個人年金とか、返戻金ありの損害保険とかね。 ただ、預金とちがって保険会社が破綻すると、ほぼまちがいなく戻りは減るのですけどね。
No.1です。 やっぱり・・・ ではその「要求されるプロバイダー」なのですね。 ということは回避方法はプロバイダーの変更しかありません。
休憩時間ゼロですか？そんなはずないでしょう？食事休憩などの時間に電話してみればどうでしょうか？ おにぎりかパンでもかじりつきながらとりあえず電話し続けるしかないでしょう。 それでも無理なら休みをもらって行くしかないでしょうね 特別督促って勘違いならすみませんが差押えますよ？ってやつではないですか？ それなら５回も無視ですか？それは質問者がダメです途中でどうにかしないと。 あれっていきなり引き落とされるみたいですよ？同居人がいると世帯主などの口座も凍結というか引き落とされるみたいなので気をつけた方がいいです。 違う督促としても差し押さえ通知みたいな督促がくる前にどうにかしないといけません お金がないと言ってもしょうがないので分割でどうにかならないか言ってみるしかないですね 今からその分の免除はできないので。
Q_A_…です。 ご存知のこともあると思いますが補足情報です。 『離婚時の厚生年金の分割｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『第3号被保険者期間の厚生年金の分割｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『年金Q&A　（離婚時の厚生年金保険の分割制度）｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/result.jsp?faq … ***** 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※収入が【給与所得のみ】の場合の「目安」です --- 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『実践記入！寡婦控除（寡夫控除）』（更新日：2010年10月22日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14652/ --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『住民税の控除｜葛飾区』 http://www.city.katsushika.lg.jp/18/66/14976/ind … 『個人住民税の非課税限度額とは｜花巻市』 http://www.city.hanamaki.iwate.jp/shimin/109/112 … ※「均等割の非課税限度額」は、最低額が31万5千円、35万円の市町村があります。
（１） 正しくありません。年収では計算できないのと年金基本月額に加給年金を含んでいる点においてです。年金基本月額には老齢基礎年金はもちろんですが加給年金も含みません。 年金の減額は、年金基本月額と総報酬月額相当額が46万を超えると超えた額の半額が年金から減額となります。 総報酬月額相当額は、(その月の標準報酬月額)+(直近1年間の標準賞与額の合計)÷12、です。 標準報酬月額も標準賞与額も上限があります。 通常標準報酬月額は在職中と同じで随時改定が無ければ1年間変わることはありませんが賞与の方は毎月スライドして計算するので、月が替わると(直近1年間の標準賞与額の合計)の部分が変わって総報酬月額相当額も変わることはあり、その場合は減額も月毎に変わります。 ですから、年収では正しく計算できません（概算はできるでしょうが）。 （２） 一般的には企業年金は関係ありませんが、企業年金が厚生年金基金であった場合は基金が無かったものとして老齢厚生年金額を計算しますので、基金で貰う代行年金額のほとんどが年金基本月額に含むことになります。 （３） 個人年金も関係ありません。 なお、厚生年金に加入しないで貰う給与であれば上記は関係なく年金の減額はありません 。 また年金の減額が多いということは手に入る総額もより多いという事になりますので、年金の減額を気にする必要はないです。
>糖尿病でも障害者年金がもらえるのですね。 そうとは限りません。 障害年金では、病気の初診日にどの制度に加入していたか、また納付要件といわれる条件をクリアーしているかというところからです。 いくら病状が重くても、この点がクリアーしていなければ受給どころか申請する権利もありません。 また、3級の場合をお尋ねですが、初診日にどの制度に加入していたか・・厚生年金あるいは共済の場合に限ります、国民年金あるいは20歳前の場合は3級はありません。 糖尿の場合初診日が古いことが多いです。このあたりを証明していくことができるかも難しいところです。 今、厚生年金で働いてるからそうだとは限りません。 そのような点はあるいは確かめられてるのかもしれませんが。 質問者さんの状況が詳細までは不明ですので、注意点のみです。
＞会社にはその事を伝えたのですが、軽い感じで大丈夫 当然の対応だと思います。あなた自身の問題ですから。 ＞住所が違くても私の年金番号は特定できるのでしょうか？ できません。 ＞それとも仮基礎年金番号になるのでしょうか？ 一致する基礎年金番号がなければそうなるでしょう。 手続きが済んでから年金事務所に出向き記録の統合の手続きをされることをお勧めします。 年金記録問題で特別便・定期便いろいろありましたが全くないのですか？
現在在職老齢年金を受給中で離職改定をいつするかシミュレーションしたいとの事ですが、こうなると年金事務所の窓口に相談するべきです。 過去の受給についてと云うよりは将来の見通しを見るべきで、年金は生活費として日々費消される以上後ろを振り返るのは無意味と思いますが。 但し65歳前の部分年金を受給しており、今般65歳に達するのであれば、１ヶ月でも良いから受給繰下げを検討下さい。1ヶ月繰下げて0.6％加算が付きます。基本的に繰下げの加算は1ヶ月当たりの定率で計算される為167月(約14年)受け取れば元が取れる計算です。繰上請求をすると1ヶ月当たり0.5％カットされ、部分年金は打ち切りになります(同じ支給原因だから)。役所は繰下げ請求について詳しくは説明しませんが65歳の現況届が裁定請求書を兼ねていますからこれを差し止めれば繰下げに入ります。
＞６月２１日から社会保険を離脱するが雇用保険は継続加入する 　　　７月２１日から社会保険を離脱するが雇用保険は継続加入する 上記では、加入月数が１か月違ってきます、 例えば　７月２１日なら６月分まで加入月数をカウントします。それで５２８月ならば、 ６月２１日でやめた場合は５２７月ということになります。 つまりは　長期特例不該当の可能性あり。 年金事務所でしっかり確かめてください。当然試算もしてくれます。 例えば　７月２１日なら６月分まで加入月数をカウントします。それで５２８月となった場合、退職月の翌月分から改定になります。 長期特例によるメリットは定額部分＋加給（対象者がいる場合、妻６５まで）が余分にもらえるということになります。 ４４年該当せずに厚生年金やめた場合はこのぶんはもらえず、通常の厚生年金報酬比例部分だけの支給です。
あなたにバイト料を払った会社は、それを経費で落とすために少額だろうと申告に入れます。給与支払いの場合は、払った相手の住所氏名を申告しなければならないので、その時点で国税はあなたの収入を把握します。50万なら非課税のレベルだから放置しますけど。 ただ、他の現金収入などがあるかもしれず、当人から申告が無いと宙に浮いたままだと思います。低いなら低いなりに申告しておけば、国保税の減額もされます。
因みに。 「厚生年金の資格喪失日」ってのは「資格が無くなった日」ですから、その日が「6月の末日」だった場合、その月は「国民年金」になります。 なお、何らかの理由で「２重払い」になっていた場合は、保険事務所から通知が来るので、そういう通知が来てないなら、重複はありません。 但し「払い漏れで未払い」の場合は、何の通知も来ないので、通知が来ないと思って安心してはいけません。
＞この年金というのは老齢基礎年金(国民年金)のことでしょうか？ いいえ、違います。特別支給の老齢厚生年金及び老齢厚生年金が対象です。 ＞老齢厚生年金 まちがいです、老齢厚生年金といいます。 ＞それとも収入によっては支給がずっと停止される場合もあるのでしょうか この質問が老齢厚生年金のみのことならば、ずっと全額停止はありえます。 年金全体をさすのであれば、６５歳以上であれば、老齢基礎年金は調整がないので必ずもらえますのでずっともらえないはありません。
「５月２１日から社会保険を抜ける手続きを、６月６日頃に会社で行った」ってどういうことかな？ 労働日数を減らして（例えば20万8300円から12万8300円に）賃金が下がったと言うことですか？ それなら支給額も下がって当然ではないかな。
国民年金第１号被保険者、つまりは「自ら国民年金保険料を納めなければならない人」に限っては、障害基礎年金１級又は２級を受けられるときには、国民年金保険料の全額が法定免除となります。 したがって、「国民年金保険料免除事由（該当・消滅）届」を提出して、法定免除を受ける手続きをされたことと思います。 このとき、『「認定された日を含む月」の前月』の分からの保険料の納付が免除されます。 （ http://goo.gl/bYBbZO ） 「認定された日を含む月」とは、「受給権が発生した日を含む月」のことです。 年金証書に印字されているはずの「受給権を取得した年月」というのが、それです。 ここが、仮に、平成２６年６月となっていたとします。 障害基礎年金の支給は、『「受給権を取得した年月の翌月」の分』から始まります。 つまり、ここでは、平成２６年７月分から年金の支給が始まります。 一方、保険料の法定免除のほうは、『「受給権を取得した年月の前月」の分』から始まります。 つまり、ここでは、平成２６年５月分から法定免除が始まります。 このずれに気をつけていただきたいと思います。 ４月分から年金を受給しているからといって、４月分から法定免除になるわけではないのです。 したがって、上の例で言えば、少なくとも、平成２６年４月分まで（受給権獲得年月の前々月まで）は保険料を納付しなければいけません。 ここがミソと言いますか、盲点となっているため、結局、国民年金保険料納付通知書が送付されてくることになります。 早い話が、「納めるべき保険料で、まだ納めてないものがありませんか？確認し、もしあれば納めて下さい」ということを指し示している納付通知書なのです（見方を変えれば、先述した盲点にさえ気づいていただければ、「ずいぶん親切に送ってきた」ということにもなりますよ。）。 したがって、もう１度年金証書を確認していただき、万が一の納め忘れがないかどうか、念のために確認なさってみて下さい。 納め忘れがないときには、送られてきた納付通知書については、無視していただいて結構です。 なお、法定免除を受けた場合、その免除期間の保険料を追納しないと、将来の老齢基礎年金の額が減ってしまいます。 障害基礎年金は有期認定が大原則ですから、永久固定（定時の診断書提出［障害状況確認］が不要となり、障害等級が固定されること。年金証書の「診断書の種類」の数字が「１」のとき。）でない限り、いつでも支給が停止される可能性があります。 したがって、老後については特に、障害基礎年金との二者択一となる点を考慮すると、できるだけ多くの老齢基礎年金額を確保できるようにするべきです。 つまり、国民年金保険料を納め続けることが得策です。 平成２６年３月分までの保険料については、法定免除を受けた場合、追納によってしか納めることができませんでした（追納する場合、一定の時期を過ぎると加算金も発生します。）。 しかし、年金機能強化法の成立・施行により、平成２６年４月分以降については、法定免除の対象となった者についても、追納によらず、通常どおり、国民年金保険料を納め続けることができます。加算金の発生を避けるためにも、こちらの方法を選んだほうが得策です。 （ http://goo.gl/3NiJF7 ） （ http://goo.gl/8a6oN2 ） 平成２６年４月以降の「国民年金保険料免除事由（該当・消滅）届」は様式が変わり、「国民年金保険料免除事由該当届」に「国民年金保険料免除期間納付申出書」が添えられるようになりました。 この申出書こそ、通常どおり国民年金保険料を納め続ける場合に、市区町村の国民年金担当窓口か年金事務所へ提出するもので、通常、法定免除を受けるときに任意で納め続けるかどうかを聞かれますので、もし納め続けるときには、該当届の下の申出書欄にも記入して提出することとなります。（ （ http://goo.gl/s6rxLX ） （ http://goo.gl/lz5g6X ） 　
15日が土曜日日曜日祭日の場合は前日振り込み。 毎年6月10日頃年金額改定通知書が送られて来ます。 内容は以下の通り 年金額改定通知書 平成26年度年金振込通知書 平成26年6月から(4月5月分)平成27年4月(2月3月分) 裏のぺ-ジに支払い予定日が書いてあります。 平成26年度支払い予定日 26年 6/13 8/15 10/15 12/15 ２７年 2/13 4/15 参考までに
長いですがよろしければご覧ください。 ＞(1)あと2～3年、厚生年金に切り替えて積み立てても、従業員には国民年金よりもメリットはあるのでしょうか？ もちろんあります。 「厚生年金」は「国民年金」に上乗せされる年金ですが、「老齢【厚生】年金」はたとえ1ヶ月の加入期間でも（加入期間とその期間の報酬に応じて）上乗せされます。 また、老後の保障だけでなく、「障害【厚生】年金」「遺族【厚生】年金」などの「万一の際の保障」も手厚くなります。（当然ですが「老齢年金の受給要件」とは要件が大きく異なります。） 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『老齢年金(昭和16年4月2日以後に生まれた方)｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>厚生年金保険(老齢厚生年金) >>支給要件 >>★老齢基礎年金の支給要件を満たしていること。 >>厚生年金保険の被保険者期間が1ヶ月以上あること。 『障害年金｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『年金の受給（遺族年金）｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- さらに、「厚生年金保険」と「健康保険」は加入要件が（ほぼ）同じですから同時加入が原則です。 そして、「健康保険」には、「国民健康保険（国保）」にはない「被扶養者（ひふようしゃ）」「傷病手当金」「出産手当金」などの制度があります。 「被扶養者（ひふようしゃ）」は、一言で言えば、被保険者（従業員）の家族が【保険料無料で】保険給付が受けられる（≒保険証を持てる）制度です。（もちろん、一定の条件があります。） 「傷病手当金」「出産手当金」は、被保険者（従業員）本人の「休業補償」です。 『公的医療保険の適用対象者―被扶養者―健康保険の場合｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_69.html 『傷病手当金｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2009/02/post_24.html 『出産手当金｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2008/04/_1_37.html --- なお、「健康保険の被扶養者」に認定された20歳以上60歳未満の配偶者（夫または妻）は、（日本年金機構の審査不要で）「国民年金の第3号被保険者」に認定してもらうことができます。 ※「国民年金の第3号被保険者」は、保険料を負担する必要がありません。 『第3号被保険者｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … --- ちなみに、あくまでも「年金【保険】、医療【保険】」ですから「積み立て」ではありません。 「被用者（労働者）同士の助け合いの制度」ということになります。 『被用者｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E8%A2%AB%E7%94%A8%E8%80 … ＞(2)…この様な状況でも、強制的な加入は義務付けられるのでしょうか？ はい、「法人の事業所」は「【強制】適用事業所」となります。 『適用事業所と被保険者｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ***** （備考） 「厚生年金保険料」と「健康保険料」について 両保険料ともに「標準報酬月額」というものを元に保険料が決まります。 『厚生年金保険の保険料｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『保険料計算ツール｜総務の森』 http://www.soumunomori.com/tool/ ※「保険料」は事業主に納付義務があり、半額を給与から控除して（差し引いて）よいことになっています。 『納付期限｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 当然ながら、「国民年金保険料」「国保保険料」は納める必要がなくなります。 ※「国保」は健康保険加入後に脱退の届け出が必要です。（「健康保険の被扶養者」に認定された家族も同様です。） 『国民健康保険への加入など、届け出について｜河内長野市』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※市町村によって異なる部分があります。 --- なお、（市町村国保ではなく）【組合国保】に加入していた場合に限り、引き続き「組合国保」に加入し続けることができる場合もあります。 『公的医療保険の運営者―保険者―国民健康保険組合｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_117.html --- いずれにしましても、いきなり各種の届け出や事務処理を完璧に行なうことは無理ですから、「年金事務所」「商工会議所・商工会」「社会保険労務士」などによく相談されることをお勧めします。 ***** （参照したサイト・参考サイトなど） 『社会保険｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … >>１…医療保険・労働者災害補償保険・雇用保険・介護保険・年金保険など。 >>２…健康保険および厚生年金保険を総称した俗称… --- 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『従業員を採用したときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『Q.　法人の事業所は、すべて厚生年金保険の適用事業所となるはずですが、私の周囲に未加入の事業所を見かけます。加入する義務があるのではないですか。｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … 『厚生年金:悪質加入逃れは告発、企業名公表も　厚労省方針』（2012年05月04日） http://ameblo.jp/sr-sakurai/entry-11241430486.html 『試用期間中は社会保険に加入できない？｜zakzak』（2012/10/03） http://www.zakzak.co.jp/economy/ecn-news/news/20 … --- 『労働保険とはこのような制度です｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … --- 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！』（個人サイト） http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan 『全国商工会連合会＞相談したい』 http://www.shokokai.or.jp/somu/main_soudan.htm ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
Q_A_…です。補足です。 （世田谷区の案内） 『国民年金保険料　学生納付特例制度』 http://www.city.setagaya.lg.jp/kurashi/101/112/2 … >>結果について >>1.ご提出いただいた申請書は、区役所で受け付けた後、世田谷年金事務所で審査します。 >>2.承認（却下）の結果通知を、2か月～3か月後に世田谷年金事務所より送付します。
障害状況確認届（その障害の現状に関する医師又は歯科医師の診断書）に関しては、以下のような法的根拠があります。 国民年金法施行規則の第三十六条の四、厚生年金保険法施行規則の第五十一条の四です。 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 国民年金法施行規則 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S35/S35F03601000 … （障害基礎年金の受給権者に係る障害の現状に関する届出） 第三十六条の四　障害基礎年金の受給権者であつて、その障害の程度の審査が必要であると認めて厚生労働大臣が指定したものは、厚生労働大臣が指定した年において、指定日までに、指定日前一月以内に作成されたその障害の現状に関する医師又は歯科医師の診断書を機構に提出しなければならない。ただし、当該障害基礎年金の額の全部につき支給が停止されているときは、この限りでない。 ２　前項の障害が別表に掲げる疾病又は負傷によるものであるときは、同項の書類に、指定日前一月以内に作成されたその障害の現状を示すレントゲンフィルムを添えなければならない。 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 厚生年金保険法施行規則 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S29/S29F03601000 … （障害厚生年金の受給権者に係る障害の現状に関する届出） 第五十一条の四　障害厚生年金の受給権者であつて、その障害の程度の診査が必要であると認めて厚生労働大臣が指定したものは、厚生労働大臣が指定した年において、指定日までに、指定日前一月以内に作成されたその障害の現状に関する医師又は歯科医師の診断書を機構に提出しなければならない。ただし、当該障害厚生年金の額の全部につき支給が停止されているときは、この限りでない。 ２　前項の障害が別表に掲げる疾病又は負傷によるものであるときは、同項の書類に、指定日前一月以内に作成されたその障害の現状の程度を示すレントゲンフィルムを添えなければならない。 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 別表 一　呼吸器系結核 二　肺化のう症 三　けい肺（これに類似するじん肺症を含む。） 四　その他認定又は診査に際し必要と認められるもの ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ここを見ていただくとわかるかとは思いますが、「指定日前一月以内に作成された」とあります。 指定日とは、誕生月の末日（但し、２０歳前障害による障害基礎年金の場合には７月末日）です。 ここで「作成」の日付とは、診断書そのものを作成した日の日付というよりも、その障害の現状（症状）を実際に診察して確かめた日（現症日といいます）のことをいいます。 ですから、「◯年◯月◯日現症」と書かれている箇所があると思いますが、この日付が「指定日前一月以内」でなければいけません。 つまり、一般には、誕生月内（２０歳前障害による障害基礎年金の場合には７月内）での実際の診察時の障害の現状（症状）が記されなければいけないのです。 （万一これを満たしていないときには、下記のような照会を行なうなどして確認したのち、総合的に判断した上で認定します。） ご質問を拝見するかぎり、現症日の日付が上記の要件を満たしていませんから、医師に対して内容の照会が行なわれる場合があります。 同時に、受給権者本人（あなたのことです）に対しても何らかの連絡があることがあり、「障害状況確認届を医師に書き改めてもらってから再提出するように」という指導が入る場合があります（そのときには、障害状況確認届が返戻されてきます。遅くとも３か月以内には返戻されてきます。）。 正しい現症日によって障害状況確認届が提出されるまでの間は、障害年金の支給が差し止められる場合があります（差し止めとは、支給がいったん保留されることをいいます）。 これは、指定日までに提出が間に合わなかったときで、以下のＵＲＬの回答でお示ししているようなしくみになっています。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8567503.html 差し止めは半永久的な支給停止ではありませんから、障害状況確認届さえ提出されれば、差し止められていた間の障害年金は、過去にさかのぼって支給が再開されます。 こちらについては、以下のＵＲＬの回答も参照してみて下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8568658.html いずれにしても、「医師の認識は誤ったものである」と言わざるを得ないものがあります。 どうしてもご心配のようでしたら、日本年金機構（障害厚生年金ですから、日本年金機構が直接、審査しています）に問い合わせてみてもよいでしょう。 なお、日本年金機構での実際の事務の概要については、以下のようなマニュアル（手引き）があります。 参考までに目を通していただくと、何かとお役に立つかもしれません。 http://shogai-nenkin.com/ko-tebiki1205.pdf 　 参考URL：http://shogai-nenkin.com/ko-tebiki1205.pdf
ＮＯ１です。 質問の趣旨が小生の回答通りである場合、一つ補足します。（違う場合はスルーしてください） ６月２１日より前ですから退職し、資格喪失した証拠書類を求められると思います。 どんな書類か電話であらかじめ確認してから年金事務所に出向いてください。 （二度も足を運ぶことを避けるため）
損失が出た場合、国民負担かもだそうです。 ただ、投資のプロがやるので、長期で見れば、プラスになるかもしれません。GPIFは実績として１０年で平均２％/年とかかいてあったような気がします。 これが7％/年とかだと、１０年で1.07＾10＝1.98で、資産が約２倍になるのでリスクを度外視すればこんな良いことはありません。CALPERSというところは攻撃的に投資してその程度以上のリターンを実現しているようです。 GPIFを政治に利用するのは問題ですが、そもそも、GPIFが株投資を増やすような動きがあっても日本の株価に対する「海外勢の反応は乏しい」そうです。 http://www.asahi.com/business/reuters/CRBKBN0EL0 … ＞ロイターが入手した「日本再興戦略」の骨子案や、政府が公表した経済財政運営と改革の基本方針（骨太の方針）の骨子案に対する１０日の市場反応は、かなり限定的だった。日経平均<.N225>は反落、６日ぶりに１万５０００円も割り込んで引けた。東証１部売買代金も１兆７２８９億円と薄商い。「海外勢の反応は乏しい」（外資系証券）との見方が大勢だ。
＃２のy-y-yです。 ＞　私のも旦那のも年金手帳を提出するように言われ私のはあったのですが・・・・・・ 会社は、chibisuke7109xo さんの「３号被保険者」の手続きをするようですね。 ただ、次の回答の様に、ご主人の厚生年金（２号被保険者）の会社担当者の手続き方法は、私はかりません。 ＞　・・・・・・旦那のがなく会社に伝えたら会社の方で調べてくれるとの事でした。 ＞　会社が旦那の年金番号等を調べる事はできるのでしょうか？ 調べるため問い合わせ先は、日本年金機構しかありませんが、日本民金機構が個人情報を盾ににして、応じるかどうか私は分かりません。 ご主人の、漢字のフルネーム、フリガナ、生年月日、引越し前の住所等のデータが分かれば、日本年金機構のコンピュータで検索すれば分かるはずです。 ご主人の年金番号が分かったかどうか、また、chibisuke7109xo さんの「３号被保険者」の手続きをも完了したかを，会社に効くのがいいですね。 それから、ご主人の年金手帳の「再発行」を，日本年金機構に申請しましょう。 ＞　この番号旦那の年金番号が2つできる可能性もあるのですか？ 前記の回答のとおり、１つか２つか分かりません。 日本年金機構から「ねんきん定期便」が、ご主人の今度の誕生月に、新しい住所に１つくるか、２つ来るかですね。２つ来たら年金番号は２つですね。 また、chibisuke7109xo さんの「ねんきん定期便」も、今度の誕生月に、新しい住所に来るかですね。そしてchibisuke7109xo さんの「ねんきん定期便」が、国民基礎年金になっているかを確認しましょう。 ねんきん定期便（年度や、年齢によつて、様式・色・返送回答票が違います） http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … もし、誕生月まで待てない、すぐ、調べたいなら、「ねんきんネット」でしらべましょう。 https://www3.idpass-net.nenkin.go.jp/neko/Z01/W_ … 「年金番号」、「メールアドレス」が必要です。 そして、一旦、「年金番号」」、「メールアドレス」を送信しすると、「ねんきんネット」からログイン用のＩＤ／ＰＷが、メールで来ます。
遺族厚生年金の支給要件は、「生計を維持されていた配偶者」です。 この生計維持の関係とは、原則「同居していること」「年収８５０万円未満」とされています。 結婚生活が何年というのは考慮されません。 したがいまして、上記要件を満たす配偶者であれば、入籍時期にかかわらず請求すれば遺族厚生年金が支給されます。
毎月給与として支給されてるなら入れるんじゃないですか？ どういった点が疑問なのか書かれた方がいいですよ。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…所得というのは、収入から何を引いたものなのか… 残念ながら、「所得」は「時と場合」によって意味が違ってきますので、「何を引くのかはケースバイケース」ということになってしまいます。 たいていは、「税法上の所得（金額）」、つまり「税金を計算するときの元になる所得の金額」のことを指すことが多いですが、結局は「その人が何の所得について話しているのか？」が分からないとはっきりしたことは言えません。 しかも、「税法上の所得」と一口に言っても「総所得金額」「合計所得金額」「総所得金額【等】」「課税される所得金額（課税所得）」などいろいろな「所得」があるので、やはり「その人が何の所得について話しているのか？」が分からないと話が食い違ってしまいます。 --- ちなみに、「日本年金機構が行なう保険料の免除・猶予の審査」では、「税法上の所得金額」や「税法上の所得控除（しょとくこうじょ）」などを参照しています。 つまり、「税法上の所得金額そのもの」ではありませんが、「参照しているのは税法上の所得金額【など】」ということになります。 「税法上の所得金額」「税法上の所得控除」については以下のサイトが参考になります。 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ ***** 以下は、気になった点についての「参考情報」です。 ＞…過去の質問者さんのＱ＆Ａで年収が210万で所得が129万になるという話がございました。 これは、「税法上の所得金額」のことで、しかも、「会社員やパートタイマーなど」の「給与所得者（給与所得がある人）」で、【なおかつ】「給与所得以外に所得がない人」【限定】の場合です。 ＞これで免除申請は可能になるそうです… もともと、「申請」自体は誰でも可能です。 ただし、「市町村の国民年金の窓口」の（ベテランの）職員さんは免除基準についても詳しいですから、「あなたの所得【など】から判断して申請しても却下されると思いますよ（≒日本年金機構の審査を受けるまでもないですよ）」と判断されてしまう可能性はあります。 ＞収入というのは、給料手取り額ではなく、総収入のことで、源泉徴収書に書いている額のこと… 残念ながら、これも「会社員やパートタイマーなど」の「給与所得者」で、【なおかつ】「給与所得以外に所得がない人」【限定】の場合です。 しかも【税金の計算をするときの収入の金額】というだけで、やはり「時と場合」によって「収入の意味するもの」は違ってきます。 たとえば、「雇用保険の基本手当（いわゆる失業給付）」や「障害年金」などもれっきとした「収入」で、「健康保険の被扶養者の認定（審査）」などでは、【全額】収入に含めて審査が行われます。 しかし、【税法上の所得としては0円とみなしてよい】ことになっています。 『［PDF］平成24年分以後の源泉徴収票｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … ＞…国民年金の免除申請に行って、説明をうけたのですが所得とは、給料から税金などを引いた額と言われました。 たしかに、「可処分所得（かしょぶんしょとく）」という意味では間違いではありませんが、「国民年金の免除申請の説明」としては【間違い】です。 『可処分所得｜マネー用語辞典』 http://m-words.jp/w/E58FAFE587A6E58886E68980E5BE … >>…個人が自由に使用できる所得の総額… ＞…そうなると、年収210万で所得１２９万　ということは税金などで81万が引かれたということでしょうか。 いえ、前述の通り（「税金」ではなく）「給与所得控除（≒必要経費）」を引いた「税法上の所得金額」ということです。 ・給与（支払金額）－給与所得控除＝給与所得の金額 ＞収入がいくらなのか、は年金事務所が市役所等に問い合わせて調べるそうなので、こちらが収入を教える必要はないと言われたので、所得についても、わからなくてもいいのかな　と思いました。 はい、分からなくても大丈夫です。 市町村は「個人住民税」や「国民健康保険料」の計算などに必要になるため「住民一人ひとりの収入（≒所得）の状況」を把握しています。 「年金事務所（日本年金機構）」は、その情報を市町村から提供してもらったうえで、【独自の基準で】「免除・猶予するかどうか？」を審査しています。 『国民年金保険料の免除を受けたいとき｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www///////service/deta … >>…この保険料免除等の申請を行うと、市区町村長に対して申請者ご本人、配偶者、世帯主の前年又は前々年の所得状況の証明を求め、その証明内容を年金事務所長に提出することに同意したことになります。… --- ちなみに、市町村には以下のような資料が集まってくるため「住民一人ひとりの収入（≒所得）の状況」を把握することができるようになっています。 ・住民自身が提出する「個人住民税の申告書」 ・税務署から提供される「確定申告書のデータ」 ・事業主が提出する『給与所得の源泉徴収票（給与支払報告書）』 ・年金の支払者が提出する『公的年金等支払報告書』 …など 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『給与支払報告書の提出｜越谷市』 http://www.city.koshigaya.saitama.jp/kurashi/zei … --- なお、「日本年金機構が行なう免除・猶予の審査」でも「支払った社会保険料」は【全額】「社会保険料控除」として考慮されます。 （参考） 『［PDF］国民年金保険料免除・納付猶予 申請書｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/data/service/000001135 … 『国民年金保険料免除制度と若年者納付猶予制度（20歳代の方のみ）｜狭山市』 https://www.city.sayama.saitama.jp/kurashi/nenki … >>（A）雑損控除額、医療費控除額、社会保険料控除額、小規模企業共済等掛金控除額、配偶者特別控除額に相当する額… ※以上、分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…1月ではなく9月という中途半端な時期でも可能でしょうか。 はい、可能です。 「健康保険の被扶養者」「国民年金の第3号被保険者」のどちらの認定も「○月から」という規程はありません。 『公的医療保険の適用対象者―被扶養者―健康保険の場合｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_69.html 『第3号被保険者｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … --- なお、「全国健康保険協会（協会けんぽ）」の場合は、以下のように「年間収入」を考えることにしています。 『健康保険（協会けんぽ）の扶養にするときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>…年間収入とは、過去における収入のことではなく、被扶養者に該当する時点及び認定された日以降の年間の見込み収入額のことをいいます。 >>給与所得等の収入がある場合、月額108,333円以下。雇用保険等の受給者の場合、日額3,611円以下であること。… つまり、「108,333円×12ヶ月＜130万円」「3,611円×360日＜130万円」というように「見込みの年収を考える」ということです。 ＞…厚生年金…累計何年以上加入しないといけない等ありますか？ いえ、ありません。 --- 「老齢【厚生】年金」は「老齢【基礎】年金（いわゆる国民年金）」に上乗せされる年金のため、「老齢【基礎】年金を受給できる人」であれば「被保険者期間1ヶ月（あるいは1年）」でも上乗せされます。 また、被保険者期間が継続している必要もありません。（トータルで考えるということです。） 『老齢年金(昭和16年4月2日以後に生まれた方)｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>厚生年金保険(老齢厚生年金) >>支給要件 >>★老齢基礎年金の支給要件を満たしていること。 >>厚生年金保険の被保険者期間が1ヶ月以上あること。 >>ただし、65歳未満の方に支給する老齢厚生年金については、1年以上の被保険者期間が必要です 『特別支給の老齢厚生年金の受給開始年齢の引上げについて｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/info/detail.jsp?id … ***** （備考1.） 配偶者の健康保険が「協会けんぽ」【以外】の場合 「協会けんぽ」は国営だったということもあり、「被扶養者の認定基準」を「協会けんぽと（ほぼ）同じ」にしている「保険者（保険の運営者）」は多いです。 ただし、もともと「健康保険法」の被扶養者の定義が「主としてその被保険者により生計を維持するもの」という漠然としたものなので、【独自性の強い基準】で認定を行なう保険者もありますのでご留意下さい。 （認定基準が厳し目の保険者の例）『家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）｜大陽日酸健康保険組合』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … >>Q：1ヵ月の収入が、いくらなら被扶養者になれますか？ >>A：年間総収入130万円未満…であって、かつ被保険者の年間収入の2分の1未満であれば被扶養者に該当するという基準を【一応設けていますが】… >>…このことから、被保険者の収入や被扶養者の人数、生活状況等で、それぞれ状況が違いますので、【この質問には回答できません。】… 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※「健康保険組合」は1,400以上あります。 --- ちなみに、「年間収入が130万円未満、かつ、被保険者の年間収入の2分の1未満」という【目安】は「法律」ではありませんが、「国（旧厚生省）」が示したものですから、これを逸脱した基準を作っている保険者はいません。 『［PDF：84KB］収入がある者についての被扶養者の認定について(保発第九号・庁保発第九号)』 http://www.itcrengo.com/kitei/1-5nintei_kijun.pdf ***** （備考2.） 「国民年金の第3号被保険者」の資格については、「日本年金機構」が認定（審査）を行なうのが原則ですが、【実務上は】、「健康保険の被扶養者に認定された配偶者」は、「国民年金の第3号被保険者」として取り扱うこととされています。（つまり、特に審査などは行われないことが多いということです。） 『第３号被保険者について（２）｜年金の取扱説明書』（2013.05.13） http://nenkin-life.jugem.jp/?eid=44 >>国民年金法における被扶養配偶者の認定基準の運用について　～ (昭和６１年４月１日庁保険発第１８号) >>…第３号被保険者としての届出に関する認定対象者が、健康保険、…の被扶養者として認定されている場合…は、これを第２号被保険者の配偶者であって主として第２号被保険者の収入により生計を維持している被扶養配偶者として取り扱うこと。… ***** （備考3.） （配偶者が申告する）【税法上の】「配偶者控除」「配偶者特別控除」は、「（もう一方の配偶者の）その年の12月31日の現況」で判断します。（つまり、「年の途中の状況は問わない」ということです。） 『配偶者控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ なお、「配偶者控除」「配偶者特別控除」ともに「勤務先」へ申告しても、（確定申告書で）「税務署」へ申告してもどちらでも適用になります。 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 『［手続名］給与所得者の保険料控除及び配偶者特別控除の申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 ※以上、分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （参照したサイト・参考サイトなど） 『健康保険法』 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/T11/T11HO070.html >>（定義）第三条　７　この法律において「被扶養者」とは、次に掲げる者をいう。… >>一　被保険者…の直系尊属、配偶者（届出をしていないが、事実上婚姻関係と同様の事情にある者を含む。…）…子、孫及び弟妹であって、主としてその被保険者により生計を維持するもの --- 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html --- 『受給遅らせ額増やす「繰り下げ」　「７５歳支給開始？」と混乱も　上手く使えばお得な仕組み｜msn産経ニュース』（2014.5.22）http://sankei.jp.msn.com/life/news/140522/bdy140 … --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ***** 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※収入が【給与所得のみ】の場合の「目安」です ***** 『「家族手当」とは、どういう意味ですか？｜エン・ジャパン』 http://employment.en-japan.com/qa_1094_1010/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…何か記入する書類とかはないのでしょうか？ もちろんありますが、記入するのはあくまでも「被保険者（この場合は旦那さん）」です。 おそらく、会社（≒事業主）の「社会保険を担当する部署（担当者）」の指示で旦那さんが記入・提出しているはずです。 会社によっては、旦那さんが署名するだけ（あるいは押印するだけ）のところまで代筆してくれているかもしれませんが、第三者としてはそこまでは分かりかねます。 『健康保険（協会けんぽ）の扶養にするときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>…【被保険者は】事業主へ「被扶養者（異動）届」を提出します。提出を受けた事業主は、当該届書を日本年金機構へ提出します。 『国民年金第2号被保険者が、配偶者を扶養にするときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>…【被保険者が】事業主を経由して「被扶養者（異動）届」ならびに「国民年金第3号被保険者該当（種別変更）届」を提出します。… 『［PDF］健康保険被扶養者(異動)届｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … >>被保険者本人が自ら署名する場合には、被保険者本人の押印は不要です。被保険者本人以外の方の押印は省略することができません。 ※なお、旦那さんが加入している健康保険が「全国健康保険協会（協会けんぽ）」【以外】の場合でも、「被保険者が事業主を経由して届を（保険者に）提出」という点は変わりません。 （味の素健康保険組合の場合）『被扶養者加入手続き』 http://www.kenpo.gr.jp/ajinomoto-kenpo/contents/ … 『公的医療保険の運営者―保険者｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html ***** （参照したサイト・参考サイトなど） 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … --- 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … 『社会保険｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … >>１…医療保険・労働者災害補償保険・雇用保険・介護保険・年金保険など。 >>２…健康保険および厚生年金保険を総称した俗称… ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
あります。 私も１８歳から大学卒業するまでに。キヤバレ-でバイトをしていました。 その時に店の方で保険加入していまして.私は知らな方のですが去年消えた年金の調査で問い合わせがありました 手続きして６年分年金が現在貰ている年金に加算されました。 6年分年金が臨時収入としてもらいました。 50年以上前の事良くわかたとおもいます。 貰えますので安心して働いてください。
社会保険と呼ばれる中に、健康保険と年金、広義には労災、雇用保険も入ります。 ですから、保険証は健康保険の事です。年金は別。もっとも、普通は同時に手続きしますが、する先は別々です。あなたの年金手帳はどうしました？
先に回答を記載した者です。 他の可能性として、当時の記録で他の病院で診療を受けていたという記載があれば、初診証明は書かないでしょう。 しかし、詳しい内容なプライバシーにかかわりますから（委任状での委任の範囲をこえますから）理由を言えないのも仕方ありません。 例えば、耳鼻咽喉科で吐き気・めまいの相談をしていたが、良くならず、病院の心療内科に行ったというようなケースでは、心療内科は初診にならず、耳鼻咽喉科が初診になります。 http://www.shogai-nenkin.com/shoshin4.html いずれにしろ　本人または有資格者が資料集めをなさった方が確実かと思います。
> 昨年の収入が１３０万以下なので、役所に聞いたら、 > 年金は３/４免除になることを言われていたので、 前回のご質問の所で書きましたが、ご質問者様が受給している「遺族基礎年金」は、一番下のお子様が一定の年齢に達した後は支給されません。 そして、次の条件の何れか遅い方に該当したときから、ご質問者様ご本人の年金加入履歴に基づき、「老齢基礎年金」が支給となります。 　・ご質問者様が６５歳に達した 　・遺族基礎年金を受け取る権利が失権した この時、（細かい話は省きますが）国民年金の保険料３／４免除を受けていると、老齢基礎年金は『３/４免除を受けた月数×約６００円（平成２６年度価格）』の減額支給。 当然、免除してもらった分だけ支払った保険料は減っております。 そこで、『年金の減額分が免除してもらった保険料に追いつくのか』と言う費用対効果を計算すると、『減額された年金を１９年以上受給すると損』と言う結果になります。 仮に６５歳から「老齢基礎年金」を受給するのであれば、６５＋１９＝８４歳になった時に３/４免除を受けた経済的利益が無くなる。 ここは各人の寿命予想なので何ともいえませんが、老後はお子様に面倒を見てもらう経済的割合が高くなります。 尚、免除を受けた保険料は、１０年以内であれば追納（後追いでの納付）が可能です。 > また、主人お基本年金額が８２万あるので、 > 多分私がたくさん働いても主人の選択するので、 > 払い損というのです。 それは、所謂２階部分と呼ばれている「遺族厚生年金」または「遺族共済年金」に対しての短絡的な回答です。 確かに、ご質問者様が厚生年金に加入しても、余程の高額（月６２万円以上）でない限り、ご質問者様の記録に基づく「老齢厚生年金」は、現在受給している「遺族厚生年金」に及ばないと思われます。 しかし、次のメリットがあることも頭の隅に残して於いてください。 　・厚生年金に加入していた月は、国民年金の保険料を納めた月としてカウントされる 　・だから、「３／４免除」をうけるよりも「老齢基礎年金」の受給額は増える > まして、再婚でもしたらと。 > 若いのでもったいないとまで言われました。 あの～結婚すると、「遺族基礎年金」も「遺族厚生年金」も受給権を喪失いたします。 そうなった後、再婚相手と仲良く長生きしたとすると・・・ご質問者様はご自身の加入履歴に基づく「老齢基礎年金」＋「老齢厚生年金」を受給する事となります。 もし、このまま３／４免除を選び続け、過去も未来も厚生年金に加入しないのであれば「減額された老齢基礎年金」のみです。 この点も頭の片隅に残しておいてください。 > 健康保険は免除制度がないそうで私は子供２人分含めて１１万払うそうです。 文脈から考えていくと、『国民健康保険』の事？ 　⇒確かに年収１２０万円台であれば、お子様が２名おられても健康保険料の減免には該当いたしません。 　［姫路市の例］ 　　　http://www.city.himeji.lg.jp/s30/2212358/_5270/_ … > 今の勤務は月１２０時間以上週３０時間以上の勤務時間が２ヶ月続くと > 社会保険に加入しないといけないそうです。 極論を書けば、勤めたときから強制加入であり、法律上は、お書きになられたような条件は存在いたしません。 週又は月の労働時間については、その会社で類似の業務をしている正社員の所定労働時間と比べて大凡３/４以上であれば「お目こぼしの対象外」となっているだけであり、どこにも「加入できません」「加入させてはダメです」とは書いてない。 また、労働時間とは別に、当初の契約が『２ヶ月以内の任意の期間（例えば４２日）』である場合、その当初の契約期間は法律により加入できません。しかし、１日でも超過するとか契約更新した時点で強制加入です。 その会社は世間で流布する間違った法解釈で加入条件を説明していますね。 更に、その会社がソコソコ大きな会社であるならば、今後は法改正により「週２０時間以上」と言う明確な条件で強制加入となります。 余計なことですが念のために。 > 今の会社で社会保険に加入したら月年金１万５千円、健康保険１万ぐらい合計２万５千円です。 > たくさん働いて月１６０時間で給与２２万の収入です。 取らぬ狸の皮算用ですが （１）平成２６年度の国民年金保険料は月額１５，２５０円 　　　年収を１２９万円を抑える事で「３／４免除」を受けられるのであれば、国民年金保険料（月額）は大凡３８１０円。 　　　一方、厚生年金の本人負担は月額で１５，０００円だから、支出が１２，０００円弱の増加 （２）健康保険と国民健康保険の夫々の保険料を比べると、大体同額なのだと思います。 （３）給料を２２万受け取ると言う事は年収は１６４万円なので、年収は３５万円増加。 （４）収入が３５万円増えることに対して、保険料の増加は年額で１４万円～１５万円と言うことですね。 （５）３５万円から１５万円を差し引いた残りが２０万円。それに対して税金が２０％徴収されるとしても、手取りは１６万円増えるのでは？ > (1)たくさん働いて社会保険に入るか、 > (2)セーブして今年だけでも免除を年金を受け、国民健康保険を１１万払うか。 > 考えてしまいます。 先ほどまでは社会保険労務士の資格者としての立場で気づいたことを書き連ねてまいりましたが、ご質問者様の家計内容が不明なので、ＦＰの資格者としての立場でも回答が難しいですね。 当たり障りのない回答になりますが「お子様とのふれあい時間」と「生活の質の向上（使えるお金の増加）」との兼ね合いですね。 > 実は社会保険に加入手続きはしてしまいましたが取り消しできるか聞いています。 実務では良く見られる企業と行政（保険者）との悪しき慣習の１つなので、絶対ではありませんが、出来ない訳ではありませんね。 > ダメなら１ヶ月だけ払う事になると言われました。回答待ちです。 取得手続きの取り消しができず、資格取得した人同じ月内に資格喪失すると、法律により１か月分の保険料を支払うこととなります。 これは、１日だけ加入していようと３０日間加入していようと同じです。 > １度手続きしたらクーリングオフはできないのでしょうか？ 出来ません。 建前上、「届出した内容が法律に定めた加入条件の◎◎をクリアしていませんでした」と言う念書が必要な位、加入手続きが完了してしまうとガチガチな事務作業です。 最後に私事でスイマセンが 私の父は色々なことが有り、会社勤めなのですが余り働こうとはせず、日雇いに近い形で勤めていました。 その為、母は離婚せず（明治生まれの祖母に育てられた戦前生まれの女なので）、体を壊してまでもパートを続けて私を育ててくれました。 小学生の頃は、学校から帰ると家に誰も居ないので寂しく思いは致しましたが、辛くはありませんでしたよ。 ご質問者様のお子様も、ご質問者様がどちらを選択しても受け入れてくれると思います。
今の年金制度やその政策がどうなるかなんて、考えてもナンセンス。長期的見通しって外れだらけなんですよね。　ただし光明を見いだすとすれば、官僚が制度変更の骨であるし、公務員の年金でもある以上、予算の無駄使いを直したりして、国庫からの資金配分を増やして、なんとか給付されると見てもいいとおもう。公務員は自分に優しいのでね。世の中にはいろんな金銭事情があり、まともに稼げない方々の立場を理解すれば、それは、もし自分が運に見放された場合の助けになると思うんだけどさ。
今受け取った場合、60歳で受け取った場合、半分もらい半分60歳でもらうことにした場合、それぞれの金額を並べてどれくらい差があるか。 もらった金額を定期預金に入れた場合、60歳時でいくらになるか。 その差をどう感じるかというのが一点。 60歳を選択したとして、今後申請したら前倒しでもらえるかどうかが二点。 自分が、受給優先者の序列でどのくらいなのかがわかるかどうかが三点。 この辺りを確認して、あとはもう、信じるか信じないか、だけのような気がします。 得だけを言うなら待った方がいいし、恐いならすぐ貰った方がいい。 どこまで信じられるか、という精神的なものでしか判断できません。 とはいっても、最低年利2.7％で最長10年……10数万程度しか変わらないわけですよね。 自分なら、不安があるなら、さっさと貰ってしまいますね。
特例とは４４年以上厚生年金を払われた特例として回答します。 再就職され厚生年金に加入された場合、特例は適用ありません。 報酬比例部分のみになります。在職の調整は報酬比例と給料により計算されます。 せっかくの特例、反古にするのはもったいない。（加給年金該当すれば月約１０万円） もっとも、高額の給料であれば話は別ですが。 いろいろなケースをシミュレーションし、お決めください。
>やはり厚生年金加入期間が1年くらいだと >受給金額はかなり少ないものなのでしょうか？ 被保険者期間が300月に満たない場合は300月として計算されます。
この方は、まず、以下のどちらかの範囲にあてはまっていることと思います。 ◯ 昭和３０年（１９５５年）４月２日から昭和３２年（１９５７年）４月１日までに生まれた男性 ◯ 昭和３５年（１９６０年）４月２日から昭和３７年（１９６２年）４月１日までに生まれた女性 あと４年後（２０１８年）に６２歳を迎えられるということは、１９５６年生まれだと推察できますから、 昭和３０年４月２日から昭和３２年４月１日までに生年月日がある男性の方ですね？ というのは、この範囲内に生年月日のある方は、６２歳を迎えないと、障害者特例による老齢厚生年金（又は退職共済年金）を受け取ることができないからです。 いまこの方が受けているのは、障害基礎年金２級（国民年金から）と障害共済年金２級（共済組合から）のはずです。正しい名称を確認して下さい。 このとき、一般には、６５歳になったときに、老齢基礎年金と老齢厚生年金（共済組合では退職共済年金といいます）を受けることになります。 ところが、経過措置によって、ある範囲内の生年月日の方は、６０歳から６４歳までの間に、特別支給の老齢厚生年金（特別支給の退職共済年金）を受けることができます。 この「特別支給」のものは、６５歳以降の「本来の老齢厚生年金（退職共済年金）」とは別物です。 報酬比例部分（６５歳以降の老齢厚生年金（退職共済年金）に相当）と定額部分（６５歳以降の老齢基礎年金に相当）とから成っていて、先述した◯の範囲内に生年月日のある方は、６２歳にならないと報酬比例部分を受け取れず、また、障害者特例を利用しないときは定額部分を受け取れません。 年金法でいう障害の等級が３級以上に該当する場合には、上記の◯の範囲内の方は、障害者特例を請求することによって、６２歳のときから報酬比例部分＋定額部分を受け取ることができます。 言い替えると、６５歳以降の老齢基礎年金＋老齢厚生年金（退職共済年金）と同じような形として年金を受け取ることが可能になってきます。 つまり、１人１年金の原則（６５歳未満）と、併給の特例（６５歳以降）とにより、６０歳以降、６２歳以降、６５歳以降をそれぞれ境にして、以下のような選択肢が考えられることになります。 （１）６０歳以降６２歳直前まで 　◯ 障害基礎年金２級＋障害共済年金２級 （２）６２歳以降６５歳直前まで（二者択一。障害年金を選択しなかった場合は障害年金は一時支給停止。） 　◯ 障害基礎年金２級＋障害共済年金２級 　◯ 特別支給の老齢厚生年金（ここでは「特別支給の退職共済年金」）の障害者特例を用いた、報酬比例部分＋定額部分 （３）６５歳以降（いずれか１つを選択。） 　◯ 障害基礎年金２級＋障害共済年金２級 　◯ 障害基礎年金２級＋（本来の）退職共済年金 　◯ （本来の）老齢基礎年金＋（本来の）退職共済年金 次に、非常に重要な以下の点を考えておかなければなりません。 繰下げ請求を行なう上での制限事項です。 「６５歳到達日から６６歳到達日までの間に、厚生年金保険や共済組合などの被用者年金各法による年金（老齢・退職給付を除く。昭和６１年改正前の旧法による年金を含む。）を受ける権利がある場合は、繰下げ請求をすることはできない。」 既にお示ししたように、共済組合による障害共済年金（老齢・退職給付ではありません）、つまりは、被用者年金各法による年金を受ける権利があるわけですから（実際に受給しなくとも、権利としては死去までは消滅しません）、結局、繰下げ請求をすることはできないことになります。 （参考 ‥‥ http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …） 以上のことから、考えるべきなのは、障害者特例の活用ということになるのではないでしょうか。 もう少ししっかりと確認されたほうがよろしいかと思います。 　
時代が変わっても、というより、あなたの年齢、生まれた年によって年金開始年齢が変わっているのだと思います。後は、あなたがどれだけ、年金を掛けているか、によって年金額が変化しているのだと思います。今の時代、絶対、というものはありませんが、政府を信じて、こつこつ働き、掛け続けるしかありません。
回答Ｎｏ．５への補足をありがとうございます。 ご自分でも「追いつくのがなかなか難しい」と記されていますが、大事な事項ですから、それはあえて承知の上で、事細かく書かせていただきました。あしからずお許し下さい。 ＞ 額改定の書類と診断書を提出するということであっていますでしょうか？ はい。そのようになります。 ＞ 診断書や額改定の用紙は年金事務所からいただけば良いのでしょうか？ もちろんです。 とにかく、不明な点があれば、そちらも根気強く年金事務所にお尋ねになっていただき（こちらのサイトで質問を重ねるよりも年金事務所へ！）、順序を追って額改定請求を進めていっていただくしかないと思います。 　
こんばんは、高次脳機能障害で年金３級を受給しております。 もう結論は出ていると思いますが・・・。 状態が良くなるかも知れない障害は、永久固定ではありませんよ。 高次脳機能障害も薬なんかで良くなる事はありませんが、地道なリハビリで改善して行く訳ですから。 高次脳機能障害は永久固定ではありません。 一方、身体的な障害なんかは・・・例えば「手が無くなった」なんかだと、今後ニョキニョキと生えてくる訳でもないので永久固定だと聞いた事があります。 将来治る見込みがあるかどうか？の判断で分かれるみたいですね。
前発障害（身体）が障害等級１級で障害基礎年金、 後発障害（精神）が障害等級１・２級非該当（「その他障害」といいます）で障害厚生年金、 というケースです。 このとき、後発障害が３級相当の場合には、 併合されて、障害基礎年金１級（前発の額改定、と見なす取り扱い）となります。 実際、そのようになっているはずです（２０歳前初診による障害基礎年金のまま）。 つまり、現在は、後発障害の「厚生年金保険」は反映されていません。 言い替えると、後発障害が３級だと、実は、後発の裁定は行なわれないのです。 但し、併合というのは、前後の障害をどちらも見た結果であって、 身体障害のことも精神障害のことも、きちんと判断して級付けをしています。 つまりは、精神障害１級でもあるのだ、ととらえて下さい。重要なポイントです。 では、後発障害が２級ないしは１級相当のときには？ 実は、このときには、後発障害の「厚生年金保険」が反映されます。 前発障害年金が失権して後発障害年金に統一され、障害基礎年金１級＋障害厚生年金１級となります。 但し、元々３級だった後発障害が２級や１級になった、というケースは除外されます。 （３級のときに既に併合が済んだのですから、重複しての併合はあり得ません。） 要するに、初めての併合のときに、後発障害が２級以上だったならば、 障害基礎年金１級＋障害厚生年金１級となっていました。 残念ながらそうではありませんので、たとえ精神障害単独で見たときに悪化していても、 いまと何ら状況を変えることはできません。 （現在と支給額が変わることはない、という結果となります。） 　
年金事務所は違っても厚生労働省の一機関なので可能です。 ただ、手帳の原本なら郵送は可能です。でも、未成年ってわけでもないですよね？ 未成年なら手帳原本を郵送してもらえばいいですが、成人していると国民年金の加入歴が 記載されているため自宅（住所）でしか出来ない可能性があります。
本当に恥ずかしいですね。 ＞旦那の扶養に入るので私の分の厚生年金が旦那の給料から引かれるのでこれからは払っていくのですが 嫁の分の厚生年金が給料から引かれている旦那なんて、日本中に一人もいません。 恥ずかしいから、良く知りもしないことを、さも分かったように書かない方がいいですよ。 ＞今までの払ってこなかった3年分は差し押さえられますか？ そんな事、誰にも分かりません。 あなた、しばらくは障害を負わない様に、注意して生きた方がいいですよ。 年金未納の人には、障害年金は支払われません。 あなたが障害年金の受給要件をみたす前に障害を負っても、障害年金は支払われません。 困るのは残った旦那です。 私だったら、そんな事態になったら、さっさと離婚しますね。 そうすると、困るのは両親かな。 自分の事しか考えていない人には、本当に困りますね。 免除があるのを知らなかったのも、支払えないのを放っておいて、相談すらしなかったからでしょうからね。
＞野田内閣の時問題になっていたと思いますが、何も解決してないような気がしてます。 民主党の政権公約であった「最低保障年金」「所得比例年金」は骨組みをしぶしぶ出しましたが突っ込みどころ満載、あえなく撃沈しました。年金でも政権担当能力がないことがわかりました。（個人的な見解です）
私のは 　 年金支払開始期 平成35年1月6日　とあるので その日に口座に振り込まれている と思っています。　 6月1日に残高照会し、無かったら 窓口で確認するというのはいかがですか。 証書には毎年の年金支払月日も記載があります。 後10年ですので、先は長いです。
先ず、障害年金２級の支給要件ですが「日常生活に著しく支障がある」事とされています。だから就労不可が前提です。 障害厚生年金3級の支給要件は「就労に著しく支障がある」事とされており、その制限の範囲内であれば就労可能と解されています。 会社の部長職にあった方が内部障害により部長職の激務に堪えず平社員として働く場合に障害厚生年金3級が支給された事例も過去にあります。この方の例では旧法でしたので3級年金で月10万円程になり、ちょうど役職解除の減収分程度でした。 貴方の事例で3級になれば国民年金(基礎年金)の分が消えます。が、それでも3級支給可能なのか。それとも打切補償の障害一時金(3級年金2年分)で終わるのか微妙と考えます(一時金を受給後に障害年金支給要件に該当した場合一時金を返納する必要がありますから年金事務所は障害一時金の請求について慎重に扱います)。
>「未納分を払わないと」と記載されているのですが >どれだけ払わされるのでしょうか？ 時効になっていない分です。今までに請求が無いのなら2年で時効になります。 >今年の4月から、制度が変わって、催告状を通知するようになったとか。 >で、年収400万以上の人が対象と書いてるのですが よく誤解があるのですが、それは徴収がより強化される人です。その人は特別催告状でなくて最終催告状が最初に来るのです。 それに該当しない人ははじめに特別催告状が来ます。それを無視すると最終催告状に変わります。 ですから、年収が少ないからといって見逃されるわけではありません。 >世帯主は今、私になってるので >親の財産の差し押さえはできないと思いますがどうでしょう？ 今ではなく滞納していた時に世帯がどうだったかです。その時に親も連帯納付義務者だったら親も差し押さえの対象になります。 何だかんだ言っても特別催告状が来たなら無視はできません。 特別催告状に納付の期限があると思いますが、その期限のまえに相談に行くことです（よく仕事があるからと理由を挙げる人がいますが最優先で行くことです。期限に遅れると印象は悪くなります）。特別催告状のうちなら分納などの相談にも乗ってもらえますから。 とにかく誠意を見せることが大事です。 特別催告状の後は最終催告状、そして督促状になります。督促状になると延滞金がつくようになりますので、そうなる前に手を打つ方が良いです。 また、病気がちであれば障害年金を貰う事も考えておかないといけません。そのためにも納付は大事です。
平成２３年３月末日までの配偶者加給年金の加算に関しては、あなたの障害厚生年金の基本権（年金そのものを受けられる権利［基本権］のこと）が発生した時点（平成１８年８月）において、受給権者（あなた）に「生計を維持している配偶者（配偶者の年収が８５０万円未満）」がいることが条件です。 平成１８年８月の時点で、あなたの障害厚生年金の障害等級が１級又は２級で、かつ、配偶者の年収がその時点で８５０万円未満であったのなら、その時点から配偶者加給年金が付きます。 その場合、年金の支分権（各偶数月ごとの支払いを受けられる権利のこと）の時効は５年ですから、現在より最大５年前までの分に関しては遡及可能であると思われます。 つまり、平成２１年よりも前の部分については時効で権利（支分権）が消滅するものの、それ以降の分については遡及受給し得ると考えられます。 なお、平成２３年３月末日までについては、障害厚生年金の基本権の獲得時点の生計維持状態のみを見るので、その後の生計維持関係の変化は、配偶者加給年金の加算の決定時点では影響しません（言い替えると、基本権獲得時点以後の状況が一切反映されません。）。 ところが、ご質問文を拝見するかぎり、平成１８年８月の時点では、あなたの配偶者の年収が「８５０万円未満」という生計維持要件を満たしていません。 ということは、配偶者加給年金を加算することはできない、ということを意味します。 そして、平成２３年３月末日までについては、既に記したとおり、年金の基本権の獲得時点で生計維持対象配偶者がいないかぎりはその後の配偶者の状況に変化があっても反映はされませんから、結局のところ、平成２３年３月末日までの分については配偶者加給年金は付かない、という結論が導かれます。 障害年金加算改善法が施行されたことによって、平成２３年４月１日以後については、しくみが変わりました。 あなたの場合には、平成２３年４月１日よりも前に生計維持対象配偶者（年収８５０万円未満）を有している（少なくとも平成２１年から）ことになるわけですが、そのようなケースでは、平成２３年４月１日の障害年金加算改善法の施行日までさかのぼって、配偶者加給年金を受けられることとなっています。 すなわち、請求により、あなたの場合には、少なくとも平成２３年４月分以降に関しては、配偶者加給年金が加算された障害厚生年金を受けられることになります（支分権の時効に関する考え方は同じです。）。 以上により、すみやかに「障害給付加算額・加給年金額加算開始事由該当届」を提出されることを強くおすすめします。 なお、誤りがないような回答に努めてはおりますが、必ず、最寄りの年金事務所に、上述の内容と同様のことを再確認なさって下さい。 ◯ 障害年金加算改善法の説明資料（ＰＤＦ） 　http://goo.gl/SAHZP8 ◯ 必要書類（ＰＤＦ）［障害給付加算額・加給年金額加算開始事由該当届］ 　様式 ‥‥ http://goo.gl/N7IOaa 　記入例 ‥‥ http://goo.gl/4ZqpJs ◯ 届出時に必要な添付書類の一覧表（ＰＤＦ） 　http://goo.gl/sSlvF5 　
＞4 いえ、実際に手続きしましたから。 死亡届を出す事でほぼ自動的に（国民年金）停止します。 後払いですから死亡日以降に振り込まれる死亡月分はもらいそこねます。 申請しない限り、絶対にもらえません。 1年後ぐらいにたまたま制度を知り、年金事務所まで出向いて申請してやっと数ヶ月後に振り込まれました。
既に回答がありますが若年者納付猶予制度は本人か配偶者の所得しか基準になりません。 単身者は所得57万以下で適用されます。 専門職ということですから、給与所得者ではなく個人事業主とかなのでは？収入が給与ではなく報酬とかでしたらきちんと確定申告で必要経費を計上するなどしないと収入=所得みたいになるので月の収入が5万もあれば適用外になりますよ。
二度目ですが・・・ ＞女の方が1.4倍の期間受け取れるんだから掛け金も1.4倍にすべきでは？ そうですね。 たとえば、民間の保険会社なら、男性の方が平均寿命が短いということで死亡保険などでは保険料が割高になっています。自動車保険なども更に顕著でリスク細分型ということで、乗っている車の種類まで含めた確率計算の下で保険料が細かく増減しますよね。 同様に、年金も納付した金額に応じて支給額が増減するのですから、支給総額平均を同一にする（支給開始を女性の方が遅くなるようにする）とか、納付額を増やすなどの均衡策を講じるべきと思います。 先にふれた三号被保険者制度なんていうのは、論外ですね。なにせ、配偶者が自営業であれば、三号にはならず、一号として国民年金分を納付するのですから。「夫の支払った分に含まれている」というなら、自営業でも同じようにすべきですし、「専業主婦には収入が無い」という言い訳をするなら、自営業の男性の妻が一号になるというのは著しく不公平かつ不平等・・・一種の職業差別であるとさえ思います。 こうした、時代にそぐわない優遇措置が年金財政を圧迫していることは間違いありませんし、さっさと改正すべきであると思いますよ。
箇条書きにしてお答えします。 以下のとおりです。 なお、実際にはさまざまなケースが絡み合う場合がありますが、回答では、あくまでも一般的な例としてお答えしています。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ １． 老齢基礎年金を早め（６０～６４歳で）に受け取るようにしたとき［繰上げ請求したとき］ Ａ． 事後重症による障害基礎年金・障害厚生年金の裁定請求ができなくなります。 つまり、繰上げ請求後に障害者となったとき、以後ずっと、障害基礎年金・障害厚生年金は受けられません。 （国民年金法 附則第九条の二の三） Ｂ－１． 寡婦年金（夫を亡くした国民年金第１号被保険者である妻が６０～６４歳で受給できる、国民年金独自の給付）を受給していた場合は、受給権が消滅し、以後、受けられなくなります。 （国民年金法 附則第九条の二 第５項） Ｂ－２． ６５歳になるまでの間は、遺族厚生年金や遺族共済年金を受けられません。 （国民年金法 附則第九条の二の四） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ２． 老齢基礎年金を通常どおり（６５歳）で受け取るようにしたとき Ａ． ６５歳を迎えるまでの間に年金法でいう障害の状態に達していた場合に限り、障害年金（障害基礎年金・障害厚生年金）を受け取れます。 ◯ 障害認定日請求であれば、６５歳前に障害認定日がある限り、６５歳以降であっても障害基礎年金・障害厚生年金を請求できます（国民年金法 第三十条）。 ◯ 障害基礎年金＋老齢厚生年金、障害基礎年金＋障害厚生年金、老齢基礎年金＋老齢厚生年金 という組み合わせの中から、いずれか１つの組み合わせを選択して受給できます（http://goo.gl/8LWb5V）。 ◯ 事後重症請求のときは、６５歳前に事後重症請求が済まされていなければ、障害年金を受け取ることができません（国民年金法 第三十条の二）。 Ｂ． 自分の「老齢基礎年金＋老齢厚生年金」を受けることを基本とします。 但し、「遺族厚生年金 ＞ 老齢厚生年金」となるときは、遺族厚生年金相当額として「遺族厚生年金 － 老齢厚生年金」を受け取れます（http://goo.gl/cXwmX）。 すなわち、「老齢基礎年金＋老齢厚生年金＋（遺族厚生年金－老齢厚生年金）」となり、金額的には「老齢基礎年金＋遺族厚生年金」相当額となります。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ３． 老齢基礎年金を通常よりも遅めに（６６～７０歳で）受け取るようにしたとき［繰下げ請求］ Ａ（障害）およびＢ（遺族）とも、６５歳以降に老齢基礎年金を受け取る場合に関しては、原則的に同じです。 　
今の仕組みだと、今の段階で７５歳で逆転しますが。 少子高齢化が解消しないと悪化します。確実に更に保険料を値上げとか言い出す と思いますよ。そうなれば年金には期待できません。
こんばんは、よろしくお願いします。 kayamaringさんの年金がどういう理由で調整されているかによって、いつまで調整されるかが変わります。 なので、お母様に詳しく聞かれるか「年金ダイヤル」「年金事務所」で確認された方が良いですよ。 「年金ダイヤル」も「年金事務所」も日曜は開いていない為、すぐに解決したいのならお母様に聞かれる方が良いと思います。 お母様が詳しくわからないという事でしたら、月曜日になってから「年金ダイヤル」か「年金事務所」にご相談されて下さい。 「年金ダイヤル」も「年金事務所」も月曜日は午後7時まで開いてます。 ちなみに、火曜日から金曜日までは午後5時15分までです。
自分で届け出はできません（受理してもらえません）。 　三号扶養となる夫の会社担当者からの申請で社会保険事務所で受理してもらうしかありません。
あんまり知られていないようですが、年金は保険なのです。 生命保険は「死ぬ」リスクのために掛ける。生きていれば掛け捨て。 火災保険は「火災」のリスクのために掛ける。火災にならなければ掛け捨て。 年金は「長生き」のリスクのために掛ける。早く死んだら掛け捨て。 要は、会社を定年退職して収入がない人に生活費を渡す保険なのです。 まぁ、損だ、得だなんて議論もありますが、 損と言ってしまえば、生命保険も火災保険も損ですね。
減免のレベルは3段階ぐらいあったかと思いますが、ほぼ、世帯収入が関係してきます。 前年は同世帯の親に所得があるでしょうから、たぶん、減免は無いと思います。
お近くの年金機構事務所に聞いてみてください。電話でも応答してくれます。
退職なら健康保険は任意継続できますが、厚生年金は継続できません。 元より国民年金しか選択肢はないのですが、任意加入されるということでいいのでしょうか？ 普通は国民年金は60歳までしか入らないのですが。
ご心配はもっともです。 どう言い訳しようと、結婚、引っ越しのできる判断力と行動力があるのですよね。 それに片道1.5時間往復3時間もかけての通院も可能なんですよね。 もし診断書がCやｄだらけで（4）だったりすると 診断書そのものが信用できなくなります。 重めの診断書が、かえって不利になることもあるので 気をつけたほうがいいですね。
１５年後だったら現在と同じでしょう。 年金の大きな改定は急に変えると影響が大きいので、経過期間をはさんで変えていきます。 １５年後に変わるのだったらもう法律が成立していないとなりませんがそうはなっていません。 老齢厚生年金が男女とも６０歳から６５歳に変わるの法律が成立したのは平成元年ですが、いまだに経過処置の最中で昨年４月に男が６１歳に遅れたところです。 これから検討して、法律が成立して・・・・となっても施行は２０年以上先でしょう。
すでに回答がありますが、詳しく言うと (1)年金は、６０歳の誕生月の翌月の分（あなたの場合は７月分）から支給されます。 誕生日が１日の人は、当月分から。 (2)年金は、毎偶数月の１５日に、前２ヶ月分が支給されます。 ８月では１ヶ月分なので、あなたの場合はその２ヶ月後の１０月１５日に、７，８，９月の３ヶ月分が支給されます。 支給日が休日の場合は、その前日に指定した金融機関に振り込まれます。
2014年4月1日より、障害年金受給中でも年金を通常納付できるようになりました。 ただし、免除分を追納の場合、年齢83.2歳まで生きないと元は取れません。 社会保険料控除をすればもっとハードルは低くなりますが。 就職したときに追納すれば・・・・
それと、65歳からは基礎年金は減額されないからとかもあるでしょうか。 何か65歳くらいで社長を退いて会長になるとかありそうですし。 でも、在老でも年金が0になるわけではないんですけどね。 それにしても、毎回わかりにくい質問ですね。もう少し詳しく書くようにされた方がいいですよ。 ところでNo.3の回答内容ですが雇用保険の加入履歴と年金の金額は全く関係ないと思うのですが…
結論から先に申しあげますと、可能です。 以下のように、段階を追っての手続きが必要です。 （参考 ‥‥ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7948027.html） 【特別支給の老齢厚生年金の「定額部分」を受けられる年齢となったとき】 （１）特別支給の老齢厚生年金を受け取るための請求手続（★） （２）障害者特例（１の定額部分も特別に受けられる特例）を受けるか否かの手続 （３）年金受給選択申出書の提出（▲） １．特別支給の老齢厚生年金の請求（★） http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … （注：「６０歳になったとき」とありますが、実際には「報酬比例部分を受けられる年齢となったとき」） ２．障害者特例（下記ＵＲＬの末尾） http://www.nenkin.go.jp/n/www/info/detail.jsp?id … （注：「障害をお持ちの方・長期加入者の方の定額部分支給開始年齢の特例について」の項を参照のこと） http://homepage2.nifty.com/maroon_web/temp/tokub … （注：障害者特例の適用を請求するための手続様式の見本［社会保険庁当時のものだが、日本年金機構になった後も様式は同様］ ３．年金受給選択申出書（▲） http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … （注：「障害基礎年金２級＋障害厚生年金２級」と「特別支給の老齢厚生年金」との二者択一） 【６５歳を迎えたとき】 （４）本来の老齢厚生年金（および老齢基礎年金）の請求（上記「★」とは全くの別物） http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … （注：６５歳未満での「特別支給の老齢厚生年金」とは全くの別物なため、あらためての請求が必ず必要となる［非常に認識を間違いやすい］ので要注意！） （５）あらためて年金受給選択申出書を提出（上記「▲」とは全くの別物） http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … 上記（５）については、以下の組み合わせから、いずれか１つを選択受給することになります。 ◯ 障害基礎年金＋障害厚生年金 ◯ 障害基礎年金＋老齢厚生年金 ◯ 老齢基礎年金＋老齢厚生年金 その他、蛇足ではありますが、以下に、特別支給の老齢厚生年金についてまとめておきます。 「特別支給の老齢厚生年金」とは、６０歳以上６５歳未満のときに、ある一定の生年月日の範囲内であれば、特例的に受けられるものです。 ６０歳以降６５歳未満の人に支給される「特別支給の老齢厚生年金」は、【報酬比例部分】と【定額部分】から成り立っています。 なお、たいへん誤解があるところですが、本来の老齢厚生年金（６５歳以降のもの）とは全くの別物です。 このとき、障害年金でいう３級以上の障害に相当する人であれば、請求により、障害者特例を受けられます。 障害者特例を請求し、適用を受ければ、請求した月の翌月の分からの「特別支給の老齢厚生年金」の額が改定され、「報酬比例部分＋定額部分」を、特例的に受けられるようになります。 但し、特別支給の老齢厚生年金を受けられる間は、障害基礎年金や障害厚生年金を同時に受けることはできず、受けている障害基礎年金や障害厚生年金はいったん支給停止となります。 報酬比例部分は、６５歳以降の（本来の）老齢厚生年金に相当します。 また、定額部分は、６５歳以降の老齢基礎年金に相当します。 特別支給の老齢厚生年金は、昭和３６年４月１日までに生まれた男性と、昭和４１年４月１日までに生まれた女性が受けられます。 ★　特別支給の老齢厚生年金のしくみ（障害者特例ではない通常の場合） ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ６０歳から受けられるのは【報酬比例部分】だけです。 残りの【定額部分】は、それぞれ以下の年齢にならないと受けられません。 【男性】 昭和１６年４月２日～昭和１８年４月１日生まれの人　⇒　６１歳 昭和１８年４月２日～昭和２０年４月１日生まれの人　⇒　６２歳 昭和２０年４月２日～昭和２２年４月１日生まれの人　⇒　６３歳 昭和２２年４月２日～昭和２４年４月１日生まれの人　⇒　６４歳 昭和２４年４月２日～昭和２８年４月１日生まれの人　⇒　定額部分はなし 【女性】 昭和２１年４月２日～昭和２３年４月１日生まれの人　⇒　６１歳 昭和２３年４月２日～昭和２５年４月１日生まれの人　⇒　６２歳 昭和２５年４月２日～昭和２７年４月１日生まれの人　⇒　６３歳 昭和２７年４月２日～昭和２９年４月１日生まれの人　⇒　６４歳 昭和２９年４月２日～昭和３３年４月１日生まれの人　⇒　定額部分はなし ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ また、以下の生年月日になってしまうと、【報酬比例部分】の支給開始が、次のように遅くなってゆきます。 【男性】 昭和２８年４月２日～昭和３０年４月１日生まれの人　⇒　６１歳 昭和３０年４月２日～昭和３２年４月１日生まれの人　⇒　６２歳 昭和３２年４月２日～昭和３４年４月１日生まれの人　⇒　６３歳 昭和３４年４月２日～昭和３６年４月１日生まれの人　⇒　６４歳 【女性】 昭和３３年４月２日～昭和３５年４月１日生まれの人　⇒　６１歳 昭和３５年４月２日～昭和３７年４月１日生まれの人　⇒　６２歳 昭和３７年４月２日～昭和３９年４月１日生まれの人　⇒　６３歳 昭和３９年４月２日～昭和４１年４月１日生まれの人　⇒　６４歳 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 特別支給の老齢厚生年金の障害者特例は、『【報酬比例部分】を受けられる年齢』以降に請求可能です。 すなわち、以下の年齢以降で請求できます。 （参考 ‥‥ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7398034.html） 障害厚生年金３級以上を実際に受けているか否かは問いません。 障害者特例の請求前１か月の障害状態が、年金法でいう３級以上の障害状態に相当すればＯＫです。 （注：身体障害者手帳の障害等級とは全く無関係です。） ★　障害者特例のしくみ ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 【障害者特例を請求できる年齢】（以下の年齢以降に請求できる） 【男性】 昭和１６年４月２日～昭和２８年４月１日生まれの人　⇒　６０歳 昭和２８年４月２日～昭和３０年４月１日生まれの人　⇒　６１歳 昭和３０年４月２日～昭和３２年４月１日生まれの人　⇒　６２歳 昭和３２年４月２日～昭和３４年４月１日生まれの人　⇒　６３歳 昭和３４年４月２日～昭和３６年４月１日生まれの人　⇒　６４歳 【女性】 昭和２１年４月２日～昭和３３年４月１日生まれの人　⇒　６０歳 昭和３３年４月２日～昭和３５年４月１日生まれの人　⇒　６１歳 昭和３５年４月２日～昭和３７年４月１日生まれの人　⇒　６２歳 昭和３７年４月２日～昭和３９年４月１日生まれの人　⇒　６３歳 昭和３９年４月２日～昭和４１年４月１日生まれの人　⇒　６４歳 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 　
１） 企業年金連合会から年金を貰う事になるのは企業年金から脱退した場合や企業年金が解散などで廃止になって資産が企業年金連合会に移されている場合です。移された資産が無ければそこから貰うものはありません。 また企業年金連合会では移された時の資産を運用するだけで新たな掛金を出して積み立てることはありません。 ですので60歳になってから入った企業年金（基金？）は企業年金連合会からではなくそのその企業年金の運営機関から貰う事になります。 ２） その企業年金によります。 ３） 特別支給の老齢厚生年金を受給しているなら65歳の誕生日直前に通知が来ます。特別支給の老齢厚生年金が通常の厚生年金に移行し、経過的加算(あればですが）と老齢基礎年金が加わります。また加給年金の資格があればその対象者の確認も来ます。 ４） 在職老齢年金になりますが65歳未満では、年金基本月額＋総報酬月額相当額が28万を超えたら超えた額の半額が年金から減額です。65歳以上では28万は46万になります。 総報酬月額相当額＝標準報酬月額＋（直前1年間の標準賞与額÷１２）です。
>やはりおかしいのでしょうか？ それはこちらではわかりません。 前の回答にも書きましたが、4/20締めで4/30に支払われた給与での社会保険料ですと３月分ですので12月分給与に何か固定賃金の変動があったのではないですか？ 何の金額が変わっているのか具体的に書いていただいてないのでこちらもはっきりした事は回答できません。 御心当たりがないのでしたら会社に聞くしかないでしょう。
う～ん、その場合はどうなんでしょうね… 結局は支払い時に給与とするか賞与とするかになると思いますが、8月と11月に賞与を支払ったなら間が3ヶ月しかないので11月の賞与は給与の扱いになるでしょう。 その場合は年間の賞与額は300万になりますね。 ただ、その年だけであれば年3回という部分を取って賞与としてくれるかも知れません。 また、途中で勤め先が変わったりなどしてたまたま賞与の支払い月が年4回以上になったとしても、支払われた時は賞与として扱われているので標準賞与額に入るのではないでしょうか？ ですがこれはあくまでも私の想像ですので、実際にそういった状況に直面した場合は年金事務所などへご確認下さい。
＞例えばそれを追納する場合、 　平成２５年度分を平成２７年度分の年金と一緒に、 　平成２６年度分を平成２８年度分の年金と一緒に 　という形で支払うことは可能ですか？ 　・上記の一緒にの意味が、納付書で支払うの意味なら、可能です（当年分と過去分を納付書で一緒に支払う） 　・口座振替・クレジットカード納付と同時にの意味なら不可能 　　（当年度は口座振替・クレジットカード納付で支払、過去分の納付は納付書で支払になります） 　・所轄の年金事務所に電話で（○年度の）月別の納付書を送ってくれるように要望すれば郵送で送られてきます・・その納付書でお支払い下さい ・追加：上記（平成２５年度分を平成２７年度分の年金と一緒に、平成２６年度分を平成２８年度分の年金と一緒に）の場合の保険料は当時の金額での納付になり、追納加算額は上乗せされません http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 　　（追納加算額に関しては、上記の5．を参照）
国民年金保険料は、定められた期間の分がいったん前納で支払われたのなら（ｏｒ 口座から自動で引き落としがされたのなら）、政令（国民年金法施行令第九条）で定められた範囲でしか還付（国民年金保険料還付請求書という様式が年金事務所にあります）を受けられません。 還付を受けられるのは、以下のような場合です。 また、未納分があるときには、還付以前に未納分に充当されます。 ◯ 同じ月の分を二重に納めてしまったとき ◯ 厚生年金保険や共済組合に加入した（＝ 国民年金第２号被保険者になった）ために、国民年金保険料を自ら納める必要がなくなったとき ◯ 国民年金第３号被保険者（いわゆる「サラリーマンの妻・夫である専業主婦・主夫」）になったために、国民年金保険料を自ら納める必要がなくなったとき ◯ 死亡したとき（遺族や相続人が還付を受けられます） ◯ 免除を受けられるとき（障害基礎年金を受給できることになって法定免除となったとき、申請免除が認められたとき）［平成２６年４月施行の法改正以降の分に限ります］ したがって、既に前納として取り扱われた分（あなたの場合は１年前納）は、還付を受けることができません。 前納期間の満了をもって口座引き落としをやめる手続きをする、という方法以外には、納める方法を途中で変えることもできません。 たいへん割り切れない思いがするだろうとは思いますが、法令などで取り扱い方法が上記のように定められてしまっているので、現状では致し方ないと思います。 強いて言えば、保険料納付の免除を申請し（申請免除）、それを認めてもらううことで、認めてもらったとき以降の分と前納保険料として納めた分との重複期間の還付を受ける、という方法を取れます。 ただ、これでは即座に還付されるわけではありません。 そのため、生活苦うんぬんを考えたときには、正直、意味がある方法とは思いません。 誤りがないようにと心がけながら回答させていただいていますが、ＧＷが終わりましたら、必ず年金事務所にご確認下さい。
なんのご病気か不明なのですが、 通常　障害年金は有期固定で、障害や病状により、固定年数がきめられています。 永久固定になるのは、全く不可逆的な障害のみです。 例えば、足切断とか・・ ＞心配してるのは2年後診断書を書いてもらうときに 永久固定出ない限り、よくなっていれば、支給されなくなることはありえます。 ただ、医師の書き方云々は心配しても、しかたありません、医学的判断なのですから。
失業給付金は貴方本人の受給資格に依ります。 一方厚生年金の遺族年金は夫の死亡により扶養されるべき妻の生計維持の為に支給されます(65歳で打ち切る理由は本人の老齢年金が受給可能な為であり「老齢年金の繰上支給を受けた場合直ちに支給終了」になります)。 支給要件が異なりますから当然併給されます。 尚健保の任意継続や国保加入に際しては扶養を受けられません(子世帯の社保扶養は選べない-遺族年金と失業給付金を合算して月額108334円以上になる事が明らかだから)。
解散するのは主に建設関係です。 日本産業機械厚生年金は健在です。 参考資料 http://nsk-kikin.jp/
厚生年金の加入資格・標準報酬は全て健康保険の記号・番号・標準報酬をそのまま引用して管理します(だから健保だけ・年金だけの加入が出来ない仕組みです)。 年金手帳の記号番号記入欄は備忘録で、別に空白のままでも違反ではありません。 必要になれば年金機構に全部履歴証明を請求して記号(年金事務所用のコード４桁)番号を転記すれば足ります。 逆に言えばこれまでの転職歴を会社に知られたくない場合は年金手帳を紛失再発行してしまえば済みます。再発行手続は年金事務所(無職の場合は居住地、在職中は会社管轄)に請求します。本人確認書類(保険証等)を持参すれば早ければ即日交付されます。
すぐに免除すればよかったと思います。 延滞もすごいはずです。 年金事務所に電話して事情を話した方がいいです。 私も払えない時期、学生の期間３年間、失業した期間、２年位ありましたが、すぐ、免除申請をしましたよ 専門卒業して学生の期間は２年間の県庁の臨時職員していた時の毎月ためたお金で学生時代はパーフェクトにして、臨時職員満期後次の職に決まるまでの間は、免除してそれも少しずつ払いました。 まだ、１０か月免除分が残っていますのでいづれは払いたいが払える時に払おうと思っています。
素人の爺です。 実際に「個人型確定拠出年金」を家族に代わって運用しています。（毎月の根出金４５０００円） （１）間違いありません。またさらに付加年金、月、４００円が使えるのは「拠出型」の方です。 　国民年金基金は破綻の可能性が大です。（あくまで個人的な感想です） （２）（３）については実際に利用している「商品」の金融機関に明日にでも、直接問い合わせた方がよいです。 （４）については「手数料の安い」ところばかりを考えては、ダメです。 　資産運用で一番重要なことは「資産の運用（移動）が瞬時」にできるか？です。 　私の利用している「確定拠出」は資産の移動に１週間程度かかります。その間に大きく相場が動いてしまいます。よって始めてからの平均の運用利率は８～９％程度です。一方税金の控除はありませんが利用している民間の変額年金は資金（積立金）が瞬時に移動できますので、平均の運用利率は１６～２０％です。同じ様に運用しても、その開きは２倍程度あります。（約８年間の平均）基本的には資金の移動には手数料が発生しないので、この機能は重要です。 なるべく「速く資金の移動できる」金融機関を選んでください。 　
男性のほうが多いとかじゃなくて併給できるのは６５歳までということだけです。 男性でも１８歳未満の子供と生計をもってるなら可能ですよ。遺族基礎年金は。 ただし、６５歳未満という条件は絶対ですが。遺族年金か老齢年金のどっちかを選ぶことに なります。選べばいいんです。併給が無理なだけです。
(1) 共済年金に加入していた期間は共済組合が把握しています。共済組合からのお知らせには詳しく書かれているはずです。 将来的に年金受給する際には、共済年金に加入していた期間はちゃんと正しく記録されていれば基礎年金給付にきちんと反映されます。 (2) 共済年金は加入期間等が25年以下だと、年金給付は1円ももらえませんが、この加入期間等には、共済の加入者期間だけではなく他の年金制度に加入していた期間も含まれます。またいわゆる合算対象期間もこの中に含まれます。 したがって、それらの期間が25年以上あれば、この数ヶ月に共済年金として納付した分（報酬比例部分）は、将来的に年金として反映されます。 (3) 共済年金を将来的に受給するにあたり住所変更を届けておいた方がよいですね。そうすれば共済組合から定期的にお知らせも来ますし、年金受給が近付いたら受給手続きを行うように申請書も送られてきます。 まあ、何もしていなくても必要な時期に自分で手続きをすれば問題はないのですが、それを忘れてしまえば何も受給できません。 > 住所変更などの手続きが共済年金に対して必要でしょうか？ 必須ではありませんが、住所変更をしておくと向こうからお知らせをしてくれるので何かと便利です。
あなたが定年退職して国民年金の任意加入になれば奥さまは国民年金の第1号被保険者に変わり、保険料に支払いが必要になります。 あなたが引き続き厚生年金に加入すれば70歳になるまで加入できますが国民年金の第2号被保険者は65歳になるまでですので、あなたが65歳になるまでは奥さまは国民年金の第3号被保険者のままでいられます。 また、60歳になるまでの厚生年金の加入が40年に満たない分（60歳になるまで38年という事で鵜からおそらく2年分でしょうか・・・国民年金の加入期間があればもっと多くなりますが）が経過的加算として65歳からの年金に加わります（経過的加算で国民年金の2年足りない分は埋まります）。 引き続き在職なら健康保険は奥さまはこれまで通り扶養に入れますから奥さまの保険料はかかりませんが、国民健康保険になればあなたと奥さまのそれぞれに保険料がかかります。 ただ、仕事を止めても前の健康保険に2年間任意加入できます（保険料は在職時より上がりますが、奥さまが扶養でいられる分国民健康保険より得かもしれません）。 という事で、引き続き厚生年金に加入して働けるならその方が良いでしょう。 65歳未満は厚生年金に加入して働いていると、年金基本月額と総報酬月額相当額の合計が28万を超えると超えた額の半額が年金から減額になります。在職老齢年金という制度です。でも、減額はあっても手取りは増えますし将来の年金額も増えますからこれは気にすることではありません（むしろ減額が多いのは歓迎と思った方がいい）。
払い終わった分は免除できません。 払えない分は申請が出来ますが。基本は払えなくなりそうになる一歩手前で申請するものです。 生活保護や年収が極端に減っている人は遡って免除申請できますが。 前期はどうなのですか？
傷病手当金（健康保険）の支給理由となった傷病と、 障害年金の支給理由となった傷病とが同じものであるときには、 両者の支給が重複する期間について併給調整が行なわれ、傷病手当金が減額されます。 障害年金は全額支給されます。 また、受給する障害年金が障害基礎年金だけのときには併給調整の対象外で、 傷病手当金も障害年金も、どちらも全額支給されます。 基本的な併給調整のしくみは、以下のとおりです。 傷病手当金を返却する、という形が採られます。 そのため、重複が判明したときには、 障害年金受給決定の事実を早急に保険者（健康保険組合や協会けんぽ）に伝えて、 具体的な手続き方法・返却方法の指示を仰いで下さい。 ◯ 調整のしくみ（傷病手当金の返却） １）「障害年金の日額 ＞ 傷病手当金の日額」のとき 傷病手当金は出ません。 したがって、障害年金が出て傷病手当金と重複したときは、、 いままでに受け取っていた傷病手当金については、重複期間分を全額返却します。 ２）「障害年金の日額 ＜ 傷病手当金の日額」のとき 重複期間分の傷病手当金については、実際には、 １日あたり「元の傷病手当金の日額 － 障害厚生年金の日額」しかもらえません。 つまり、１日につき、障害年金の日額の分だけ多くもらい過ぎていますので、 いままでに受け取っていた傷病手当金から 「障害年金の日額 × 重複期間日数」を返却します。 上記で「日額」という言葉が出てきましたね。 傷病手当金と障害年金、それぞれの日額の計算方法は、次のとおりです。 ◯ 健康保険の傷病手当金の日額 ＝（標準報酬月額 ÷ ３０）×（２／３） ここで「標準報酬月額 ÷ ３０」の結果については、 ５円未満の端数は切り捨て、５円以上１０円未満の端数は１０円に切り上げます。 その上で、２／３を掛けます。 ２／３を掛けた結果については、５０銭未満の端数は切り捨て、 ５０銭以上１円未満の端数があるときは１円に切り上げます。 標準報酬月額とは、月々の厚生年金保険料や健康保険料の計算の基礎となる給与額のこと。 月々の厚生年金保険料から所定の保険料率（国が決める）で逆算してゆくことで、 ごく簡単に求めることができます（通常、健康保険料の標準報酬月額も同額です。）。 ◯ 障害年金の日額 ＝（障害厚生年金の年額 ＋ 障害基礎年金の年額）÷３６０ 障害厚生年金には配偶者加給年金額が、障害基礎年金には子の加算額が、 それぞれ付加される場合がありますが、 その場合には必ず、それらの加算額（年額で見ます）を加えて下さい。 そして、その加算額すべてを含めた合計額を３６０で割ります。 （加算の有無は、年金証書・年金決定通知書でわかります。） ３６０で割った結果に１円未満の端数が出た時は、その端数を切り捨てます。 障害厚生年金３級だけのとき（障害基礎年金が出ないとき）も同様に考えます。 そのほか、傷病手当金を受け取っているときに、 同時に、報酬（給与や賃金）の一部を受け取れる場合があります。 例えば、いわゆる「休職給」などがこれに当たります。 このときに「報酬の日額 ＜ 傷病手当金の日額」となっていると、 「傷病手当金の日額 － 報酬の日額」を傷病手当金として受け取れるのですが、 さらに、「障害年金の日額 ＜ 傷病手当金の日額」となっているときは、 取り扱いが少しややこしくなりますので、注意が必要です。 「傷病手当金の日額 － 障害厚生年金の日額」と 「傷病手当金の日額 － 報酬の日額」とをくらべて、 どちらか額の少ないほうが、実際に受けられる傷病手当金の額となりますから、 「実際に受けられる傷病手当金の額」を上回っている分の返却が必要です。 障害年金の支給開始年月が平成２５年９月ということですから、 傷病手当金との重複期間は、平成２５年９月より平成２６年１月までの約５か月。 この重複期間に対して、上述のような併給調整が必要となります。 　 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6305987.html
まず最初に、http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8567503.html の回答をもう１度読んで下さい。 あなたの場合は誕生月が２月なので、障害状況確認届（いわゆる「障害年金の更新時診断書」）は、２月末日までに提出する必要がありました。 ところが、提出が遅れたので、以下のように支給がいったんストップしています。 ◯　１月生まれ・２月生まれ 　指定日‥‥１月末日、２月末日 　直後の定期支払月‥‥４月 ⇒ ４月支払分（２月分・３月分）から停止される これは、障害状況確認届が提出されるまでの間、支給を保留にしていることを意味します。 この状態を「差し止め」といいます。 ５月に提出した場合の再開は、６月支払分からではなく、８月支払分からです。 ５月の翌月（６月）からカウントして、そのあとに来る直後の偶数月を見るからです。 あなたの例でいいますと、奇数月（５月）の翌月が偶数月（６月）でも、その偶数月（つまり、提出した奇数月［５月］の翌月である偶数月［６月］のこと。）は含めず、その次に来る偶数月を見ます。 つまり、再開は８月支払分（６月分・７月分）からです。 ただ、ここで注意すべきことがあります。 あなたが考えておられるとおり、障害状況確認届には、誕生月（あなたの場合は２月）のときの障害の状態が記されます。 ということは、そのときの状態が障害年金を受けられる状態だと認められたなら、もうその月の分（早い話が２月分）から再び障害年金を受けられるわけです。 ということで、支給が再開されるときは、いったん保留にされていたものがちゃんと支給されます。 要するに、数か月程度提出が遅れたとしても、きちっと提出しさえすれば、保留にされていた分もさかのぼって支給されるのです。 ですから、再開時には２月分から（停止になった４月支払分から）支給されます。 あなたの場合は、８月支払分が、２月分・３月分・４月分・５月分・６月分・７月分となるはずです。 結局、「差し止め」でも「停止」という言い方をしますが、障害が軽減したりしたときの「支給停止」とは違います。 支給停止のときは、停止されていた間の年金があとからさかのぼって支給されることはありません。 しかし、差し止めのときは「一時的な保留（あとからちゃんと支払いますよ、という意味）」なので、あとになったとしてもきちっと届けを行ないさえすれば、さかのぼって支給されるのです。 ですから、どうぞご安心下さい。 意外と知られていない内容だと思いますが、このようなしくみを知っているだけでも、障害をお持ちの方の不安はやわらぐことと思います。 　 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8567503.html
企業年金連合会に移換すると2％強の運用率になり額は増えます。ただし受給年齢になるまでは絶対に貰えません。 今そのお金が必要かどうかになるでしょう。特にローンがあってその繰り上げ返済に使うというなら一時金もいいでしょう。 仮に次の会社で厚生年金基金があっても引き継げるかどうかはその基金によりますし、引き継げるにしても厚生年金基金は損失を出しているところも多く移すのは賢明ではありません。
＞ 偶数月の１５日という解釈でよろしいでしょうか？ はい。それでＯＫです。 但し、その日が銀行等金融機関の休業日にあたるとき（土・日・祝日など）は、直前の営業日です。 （例えば、今年の６月１５日は日曜日なので、６月１３日が支給日になる） ＞ １５日以外はないですか？ ありません。 そのような取り扱いにはなっていません。 　
保険料が全額控除の 国民年金基金がお得なのでは？ 郵貯の個人年金に入ってますが 収入が減り五万円が戻らなくなりました。 国民年金基金なら全額控除です。
免除期間は国庫負担分のみですから追納で免除期間の間の金額を払えばいいのです。 そうすれば金額は満額になります。 更に国民年金基金に入れば上乗せされます。
>会社に聞いたのですがまともな返答が得られないため質問させていただきました 返答がまともでなかったのか、内容が理解できなかっただけなのか… まず、厚生年金基金についてご自分でも少しはお調べになったのでしょうか？ 厚生年金基金は、まず会社によって免除率を決定します。 質問者さんの会社の免除率は、年金事務所で調べた金額から想像するに3.4％かと思われます。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … リンク内の厚生年金基金に加入する一般の被保険者（※1）の保険料額表Excelの3.4％タブをご確認ください。 厚生年基金の保険料の計算はまず、支払うべき厚生年金保険料を 免除率+国に納める分 に分けます。 そして、免除率で計算した分を基金に、国に納める分を普通に納付します。 なぜこうするかと言うと将来年金をもらうようになると国からは治めた保険料で計算した金額をそして残りを基金から支払う事にするからです。 免除率が3.4％という事は、保険料率が16.766（H24.9～H25.8まで）ですので、13.366％が国に納められます。 142000×13.366÷2で9489.86になります。 保険料が奇数の場合、折半する時は被保険者の方が1円多くなりますので質問者さんが国に納めた保険料は9490円。 記録と合いますね？ そして免除率が3.4％という事は 142000×3.4％=4828円 これを労使折半で2414円となっている訳です。 しかし、本来は被保険者が負担するのは 9840円+2414円で11904円となるはずなのですが、控除されているのが11653円ですと確かに少ないと言えます。 この差額が会社が何らかの福利厚生な意味で負担してくれているのか、はたまた単なる計算ミスなのかは他人では答えようのない事です。 ですから会社に聞いてくださいと書いてます。 また、最後の保険料についても前の質問では確か2000円くらい差額があると書かれてましたが今の質問ではそんなに差額はありませんよね？また退職月も前は6月と書かれてました。 質問によって書いている内容がまちまちですのではっきり言って判断のしようがありません。 だからと言ってここで給与の内容や金額を事細かく聞くつもりもありませんので、会社に聞くように進言しているんです。
納めるべき保険料を何で調べたのかわかりませんが、会社負担分を考慮してないという事はないですか？
国民年金基金に加入すれば国民年金分も一緒に払うことが出来ます。 大半は国保ですね。ちなみに国民年金だけの人は国民年金保険となります。義務なので。 だから免除制度があるのですが。保険とあるけど年金の掛け金のみですから。 資金の運営委託は民間ですが、基本どっちも国の機関ですね。たぶん。
＃２さんへの、再度の質問を読んで投稿しております。 給与が下がった等で、納める保険料が下がれば、当然受け取れる年金額も下がります。 あくまでも、今現在の保険料を納め続けた場合の、見込額が記載されています。
>この引かれた額は何を意味しているのでしょうか まぁ、それは会社に聞いてみないとわからないですね。 念の為ですが、3/31から実は入社していたとかではないんですよね。（3月から加入だったのではない？） 年金の記録自体でその会社は2ヶ月しか加入してないんですね？ それでは1ヶ月分多く取られてますので返して下さいと請求するといいと思います。
損はないでしょうか。・・・ないです。
年金でっしゃろ、問題ありまへん！ 労災の傷病手当やったら「アウト」でっけど・・・ 減額もされず、失業保険も「ガッポリ」貰えまっせ！ 次の仕事頑張って探しや！！
質問者様、奥様の条件が不明な部分もありますので一部推測まじえ回答します。 私の年金(1),(2) 会社員の場合、国民年金と厚生年金に加入しており、65歳以降に受給できる年金は、国民年金分が老齢基礎年金、厚生年金分が老齢厚生年金となり、さらに65歳未満の配偶者がいる場合、加給年金も受給できます。 質問に書かれている、報酬比例=老齢厚生年金、差額加算=老齢基礎年金、配偶者加給=加給年金とすれば、書かれている通りです。 私の年金(3) 下記を受給できます。 質問者様：老齢基礎年金+老齢厚生年金 奥様：奥様ご自身の老齢基礎年金+老齢厚生年金（質問者様の年金とは別物です） 奥様が厚生年金に加入していなかった場合は、奥様の年金は、奥様の老齢基礎年金+振替加算となります。 奥様の遺族年金 奥様が厚生年金に加入されていない場合、質問者様の老齢厚生年金の3/4+奥様の老齢基礎年金が受給できます。（老齢基礎年金は、奥様が65歳に達して以降受給） さらに奥様の年齢に応じて下記加算も受給できますのでお調べ下さい。 中高齢寡婦加算、経過的寡婦加算、振替加算 追加質問 上記のように、奥様の年金は質問者様の年金とは異なります。第3号国民年金加入+奥様ご自身で国民年金保険料支払われていた期間が40年に満たない場合、国民年金満額受給できません。 満額受給したい場合は、奥様が65歳になるまで国民年金に任意加入することができます。 （奥様はそのことを言われていると思います）
http://www.toyobo-well.or.jp/kigyou_kouza/pdf/ko … 定額部分の手続きです。上記を参考に。 最後の加入年金が厚生年金の場合は会社の住所を管轄する社会保険事務所で http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 上記が加給年金の手続きです。
遺族厚生年金は65歳未満と65歳以上で違います。どちらか一方が正しいという訳でもなく受給する者の年齢で違うのです。 65歳未満ですと自分の老齢厚生年金（特別支給になりますが）と遺族厚生年金のどちらかの選択になり、通常は多い方を選ぶと思います。それと、遺族年金は非課税ですからそれも考えて。 遺族厚生年金は亡くなった者の老齢厚生年金の3/4の額です。 65歳以上では上記のようにどちらかの選択ではなく自分の老齢厚生年金を貰い、それより遺族厚生年金の方が多かったらその多い分の差額を貰います。自分の老齢厚生年金の方が多かったら遺族厚生年金はありません。 つまり、自分の老齢厚生年金額＋（遺族厚生年金額－自分の老齢厚生年金額）を貰うという事になります。 ですから、どちらかの選択といっているのは65歳未満の場合で、共に受給（全額ではないが）というのは65歳以上の場合を言っているのでしょう。 以上に加えて65歳以上は自分の老齢基礎年金を貰いますが、あなた夫婦の場合おそらく遺族基礎年金は無関係でしょう。
＞加給年金は老齢厚生年金と一体で、老齢基礎年金のみを繰り下げたときは、支給されるような気がするのですが。 ご賢察の通りです。
拝見させて頂くかぎり、十分に二級の受給権はありそうですがね？三級判定時は現在よりは軽度だったのでしょうか？それから伺うのは失礼にあたるかもしれませんが、自傷行為はありませんか？あれば自分で自身の生命を管理できないとなり、大きな判定要素になります。辛い病ですが少しでも良き状況を迎えられるとよいですね。お身体、お大事に。
3月5日にスイッチングの手続きをしても3月5日の時価で決まるのではありません。 スイッチングは前の商品を売って売却額（あるいは売却口数）を確定してから、次の商品を買うという手順になりますが、売りや買いが確定するのにそれぞれ3、４日前後かかりますから（都合1週間くらい）、その期間のどこの時価で確定するかによります。 例えば3月5日にスイッチングの手続きをしたとして前の商品の売却額（売却口数）は3月7日の時価で、取得額（取得口数）は3月10日の時価で・・・・というようなイメージです。おそらく実際にはそれは運用機関や商品によって違ってくるでしょう。 その期間のうちに大きく時価が変われば、予定とは違うという事にはなります。 ただ、金額指定のスイッチングなら売却価格も取得価格も確定した瞬間は変わらないはずで（100万分売って100万分買うのだから）時価の変動は口数に影響することになり（何口売れて何口買えるか）、全額スイッチングとか口数指定のスイッチングという場合に時価の変動の影響は取得価格の方にも出てきます。
年金のことわ住んでえるところの年金事務所に相談します。 企業年金わ。 105-0011 東京都千代田区港区芝公園2-4-1 芝パ-クビルB館10F 企業年金連合会 TEL 0570-02-2666 年金相談室 03-5777-2666 http://www.pfa.or.jp
正確な金額がわからないので計算方法だけ回答します。 老齢基礎年金の繰り上げ受給額は、年金額に減額率を掛けて算出します。 減額率=0.5%×繰上げ請求月から65歳になる月の前月までの月数 例えば2年繰り上げる場合は24ヶ月×0.5で本来の年金額より12％少ない金額となります。 一度繰り上げ申請するとずっと減額された金額で支払われますのでよくよくご検討ください。 また、現在の老齢基礎年金の満額は平成26年4月分からは772800円となります。
個人事業主に加入義務は無いですよ。
複数の事業所から給与をもらう事になった場合は社会保険料は給与の合算で算定し、それぞれの事業所ごとに按分します。 手続きに関しては以下のリンクを参考にして下さい。 https://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.js … また、以下のリンクもわかりやすいです。 https://www.ohno-jimusho.co.jp/news/pdf/news2011 …
書類はやのぉ～、ケースバイケースやよって あんさんの必要書類は、ここに書かれとる情報だけでは判断でけまへん。 ＞それがトラウマになっておりどうにも怖くてかけるのに躊躇ってしまいます。 トラウマで怖いんやったら「耳揃えて払う」でええことやと思いまっけど・・・ 免除申請で「優しい対応」する職員は、ある意味「国民の敵」でんな！
長いですがよろしければご覧ください。 ＞厚生年金って、老後に頂く年金の事でよかったですよね？ はい、「国民年金（老齢基礎年金）」に【上乗せされる年金】です。 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 【ただし】、「障害年金」などもありますから、必ずしも「老後」とは限りません。 ***** ＞厚生年金って一生払わないと年金はもらえないですか？ いえ、「老齢厚生年金」は「1ヶ月以上」加入期間があれば【上乗せして】支給されます。 『老齢年金(昭和16年4月2日以後に生まれた方)』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>厚生年金保険(老齢厚生年金) >>支給要件 >>★老齢基礎年金の支給要件を満たしていること。 >>厚生年金保険の被保険者期間が【1ヶ月以上あること】。 --- なお、「老齢基礎年金の支給要件」は、以下のとおりです。 >>国民年金(老齢基礎年金) >>支給要件 >>★保険料納付済期間と保険料免除期間の合計が【25年以上】であること。 ※「保険料納付済期間」には、厚生年金保険の加入期間も含まれます。 ****** ＞…病気や仕事がないなどの理由で支払を免除されたりできますか？（または減額） 【退職】した場合は資格がなくなりますので、免除するまでもなく「厚生年金保険料（と健康保険料）」は「0円」になります。 --- しかし、「退職していない＝保険に加入中」であれば、「保険料」は納める必要があります。 その保険料は、「去年の4月～6月にいくら給料をもらっていたか？」によって決められています。 専門用語で「標準報酬月額」と言いますが、「傷病手当金」もこの「標準報酬月額」によって支給額が決まります。 『算定基礎届』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … >>…4、5、6月の給料の額とその平均月額を記入します。 >>年金事務所はこの平均月額にもとづいて「標準報酬月額」を決め、その年の9月から翌年の8月までの保険料徴収などに使います。… ***** ＞…無収入なのに（傷病手当というのは頂いています）…支払いをしています。 上記のとおり、【在職中＝保険に加入中】なので保険料の支払いは必要です。 なお、「介護保険料」は、「健康保険料の一部」と考えます。 --- また、「（個人）住民税」は、「6月」から「去年（平成25年）の所得金額」を元に計算した税額に変わります。 ※「退職」した場合は、自分で直接市町村に納めることになります。 --- ちなみに、「傷病手当金」は「【税法上の所得金額】としては0円とみなす（≒非課税所得）」というだけで、れっきとした「収入」です。 ***** ＞…やりくりできなくて困っています。…どういった行動をとるべきでしょう。 残念ながら、「会社員」は「給料」でやりくりするしかありません。 「国の保障制度」としては、すでに支給されている「（健康保険の）傷病手当金」があります。 『傷病手当金』 http://kokuho.k-solution.info/2009/02/post_24.html なお、一定の条件を満たせば「退職後」も支給されます。 『傷病手当金―資格喪失後の給付（会社を辞めても・退職しても傷病手当金は引き続きもらえる）』 http://kokuho.k-solution.info/2009/02/_1_57.html --- ちなみに、「国の保障制度」には、「労働者災害補償保険（労災保険）」もあります。 「うつ病」が「業務によるもの」の場合は「労災保険」が適用されること【も】あります。（詳しくは「社会保険労務士（社労士）」などにご相談下さい。） 『労災保険』 http://kokuho.k-solution.info/2009/04/post_28.html ****** （備考1.） 「退職後」の「公的年金保険」と「公的医療保険」について --- ○退職後の「公的年金保険」は、「国民年金（の第1号被保険者）」になりますので、「市町村の国民年金の窓口（または年金事務所）」で手続きを行います。 ※ただし、「配偶者の加入している健康保険」の「被扶養者（ひふようしゃ）」に認定してもらえる場合は、「国民年金の第3号被保険者」にも認定してもらえますので、「1号」になる手続きは不要です。 『第1号被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … --- ○退職後の「公的医療保険」は、「加入していた健康保険の任意継続」または「市町村国保」の選択が可能ですが、「市町村国保」は保険料軽減の対象になると思いますので、事前に確認してから決めたほうがよいでしょう。 ・「市町村国保」は言うまでもなく「市町村」が窓口です。 ・「任意継続」は、「加入していた健康保険」の「保険者（保険の運営者）」です。 『けんぽれん＞自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※「健康保険の保険者」は、1,400以上存在します。 ※なお、「配偶者（や家族）の加入している健康保険」の「被扶養者」に認定してもらえる場合は、「市町村国保」も「任意継続」も手続き不要です。（ただし、「傷病手当金」が支給されている間は認定してもらえないと思います。） （大陽日酸健康保険組合の場合）『家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … ※「被扶養者の審査基準」は、どの保険者も「ほぼ同じ」ですが、「微妙に」「場合によっては大きく」異なることがあります。 ******** （備考2.） 「退職後」の「公的年金保険」と「公的医療保険」の保険料の免除や軽減について --- ○「国民年金保険料」の免除について 「退職者」には、【退職理由にかかわらず】、「特例免除」の制度があります。 ※「市町村の国民年金の窓口（または年金事務所）」で申請を行う必要があります。 『国民年金保険料』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『国民年金保険料の免除を受けたいとき』 http://www.nenkin.go.jp/n/www///////service/deta … >>…退職（失業）による特例により申請を行う場合は、雇用保険受給者証、雇用保険被保険者離職票等の写しを添付してください。 … --- ○「市町村国保」の保険料の「軽減・減免」について 「国が定めたもの」と「各市町村が（条例で）独自に定めたもの」がありますので、「市町村の国保の窓口」でご相談下さい。 （調布市の案内）『非自発的失業をされた方の国民健康保険税軽減制度』 http://www.city.chofu.tokyo.jp/www/contents/1268 … 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html --- ちなみに、「（うつ病で）自分で手続きを行うことができない」場合は、「親族に頼む」「社会保険労務士（社労士）に代行してもらう」ということになるでしょう。 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … 「行政の相談窓口」としては、「福祉事務所」などがあります。（市町村役場などでご確認下さい。） 『福祉事務所』 http://www.fukumana.net/e_words/wordspage/fjimus … ******** （備考3.） 退職後の「個人住民税」の減免について 市町村によっては、「（条例による）独自の減免基準」を設けている場合がありますが、地域差が大きいですから直接市町村にご確認下さい。 （神戸市の場合）『失業された方等の個人市県民税の減免について』 http://www.city.kobe.lg.jp/life/support/tax/situ … ******** （備考3.） 「うつ病で働けない」のであれば、「障害年金」の受給が可能な場合もあります。 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？｜藤澤労務行政事務所』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html ※以上、分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
下記の年金の繰上げ受給のあたりをよくお読みください。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 特にこのあたりでしょうか。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 全部繰上げを請求される際の注意事項 ・国民年金に任意加入中の方は繰上げ請求できません。 　また、繰上げ請求後に任意加入することはできず、 　保険料を追納することもできなくなります。 ・受給権は請求書が受理された日に発生し、年金は受給権が 　発生した月の翌月分から支給されます。 　受給権発生後に繰上げ請求を取り消したり、変更したりする 　ことはできません。 ・老齢基礎年金を全部繰上げて請求する場合、特別支給の 　老齢厚生 (退職共済) 年金のうち基礎年金相当額の支給が 　停止されます。報酬比例部分は支給されます。 ・老齢基礎年金を繰上げて請求した後は、事後重症などによる 　障害基礎年金を請求することができなくなります。 ・老齢基礎年金を繰上げて請求した後は、寡婦年金は支給されません。 　また、既に寡婦年金を受給されている方については、寡婦年金の 　権利がなくなります。 ・老齢基礎年金を繰上げて請求した場合、65歳になるまで 　遺族厚生年金・遺族共済年金を併給できません。 ・老齢基礎年金を繰上げて請求すると、減額率に応じて 　生涯減額されます。このため、受給期間の長短により、 　繰上げ請求しない場合よりも受給総額が減少する場合があります。 いかがでしょう？
具体的な手続き方法についてです。 以下のものを持参して市区町村の国民年金担当課に出向き、「国民年金免除理由該当届・国民年金保険料免除期間納付申出書」（１枚の様式になっています）を提出して下さい。 様式は http://goo.gl/s6rxLX のようなものです（きちっとごらん下さい！）。 ◯ 年金手帳（または基礎年金番号通知書） ◯ 印鑑（認印）［本人自筆の署名を行なうならば、不要です］ ◯ 障害年金の年金証書 平成２６年３月までに既に法定免除に該当されていますが、保険料を正式に納めることができるのは、原則として、平成２６年４月分以降のものからです。 そのあたりの注意事項は http://goo.gl/lz5g6X のとおりです（こちらもきちっとごらん下さい！）。 不明な点があれば、「障害基礎年金１・２級を受けていて法定免除になっているが、国民年金保険料を納付したい。その手続き方法を教えてほしい。」と、年金事務所か市区町村国民年金担当課に問い合わせて下さい。 問い合わせていただくと、こちらの回答と同様のアドバイスが返ってくると思います。 　
渡す必要はありません。ほしいなら裁判しろ、と言えばいいだけの話。（まさか起こされたときは、弁護士たてて応戦してくださいね。） http://chutaikyo.taisyokukin.go.jp/qa/qa-09/9-1- … http://chutaikyo.taisyokukin.go.jp/qa/index09.html
障害状況確認届（更新時診断書）の提出の結果、 もしも、上位障害等級への職権改定（増額改定）となったときには、 指定日（更新時診断書の提出月の末日）がある月の翌月分から、 年金額が改定されます。 あなたの場合、もしもそうなったとすると、 指定日が３月末日のようですから、４月分の年金額から改定されます。 ４月分が振込となるのは、６月（今年２０１４年は６月１３日）です。 各偶数月の振込は、内容が前々月分と前月分ですから、 ６月の振込は、４月分と５月分という中身になります。 つまり、あなたの場合、反映は６月振込分以降になります。 （４月振込分は２月分と３月分の年金ですから、まだ反映されません。） なお、もしも増額改定になる場合には、 ６月振込がなされる直前に、増額改定される旨の通知書が封書で届きます。 年金証書大の大きさで、いままでの年金証書の内容を補う・書き替える、 という性質を持った書類です。 新たな年金証書は送られませんので、通知書が届いたら大事に保管して下さい。 障害等級が不変（増額改定にもならない）のときは、 次回診断書提出年月を記したハガキが指定日から３か月以内に、 つまりは、６月の振込の直前までには届けられることになっていますので、 封書が届くかハガキが届くかの違いによって、改定結果を知ることもできます。 　
長いですがよろしければご覧ください。 ＞住民票抹消された町に抹消された時期の所得証明書の発行をしていただけますか？ 「住民票の抹消（職権消除？）」という【原則としてあり得ない状況】なので、市町村の対応もその人の事情により「ケース・バイ・ケース」となります。 『誰も教えてくれない住民票の話＞住所不定と職権消除』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin6. … --- ちなみに、「個人住民税」は、「1月1日に居住している市町村」が賦課・徴収することになっています。 そして、（住所が変わる際には「転居、転出・転入」の届け出が義務付けられているため）「実際の居住地」と「住民登録地（住民票の住所）」が異なることは【ありません】。 ただし、「単身赴任」など【特別な事情】により、「現住所」と「住民登録地」が異なる場合は、【1月1日に実際に居住している（していた）市町村】に「住民税」を課税する権利があります。 ですから、たとえ「住民票」が抹消されていても、「住民税を賦課・徴収した市町村」（つまり、自分が住民税を納めた市町村）に「課税証明書」を交付してもらうことは可能ということになります。（要確認） （西宮市の案内）『2つの市町村から納税通知書が来た場合はどうすべきか』 http://www.nishi.or.jp/contents/0000172700060001 … >>…この場合は、住民登録地の市町村ではなく、【実際に居住している市町村】で住民税が課税されることとなります。… ※一般的に「所得証明書」と呼ばれているのは、「個人住民税の課税状況の証明書」のことです。 『課税証明書とは｜手続き・届出110』 http://tt110.net/22syoto-zei/T-kazeisyoumei.htm ＞国民年金…免除の申請をしたい…どうしたらいいのか… 「住民票の抹消」という【通常はあり得ない状況】なので、「こうすればよい」というような決まった方法も【ありません】。 ですから、「年金事務所（日本年金機構）」や「市町村の国民年金の窓口」で、「事実をありのままに伝えて」相談する以外にないでしょう。 --- ちなみに、「国民年金の免除・猶予」の審査を行うのは、（市町村ではなく）あくまでも「日本年金機構」です。 しかし、「日本年金機構」には「被保険者（加入者）の所得に関する情報」がありません。 そのため、「住民の所得の情報」が集まってくる「市町村」から「個人住民税の課税データ」の提供を受けて審査を行います。 『国民年金保険料の免除を受けたいとき』 http://www.nenkin.go.jp/n/www///////service/deta … >>…この保険料免除等の申請を行うと、市区町村長に対して申請者ご本人、配偶者、世帯主の前年又は前々年の所得状況の証明を求め、その証明内容を年金事務所長に提出することに同意したことになります。… >>通常、これらの書類を添付する必要はありませんが、1月1日…時点の住所と申請時点の住所が住所変更により異なる場合は、…前住所地の市区町村長から前年（前々年）の所得証明の交付を受けこの申請書に添付するか【または】申請書に【これに相当する記載】を受ける必要があります。… --- なお、「市町村」への所得の情報の提供は、以下のような方法で行われます。 ・「給与の支払者（≒事業者）」から『給与支払報告書』が堤出される ・「税務署」から「所得税の確定申告書のデータ」が提供される ・「住民本人」から「個人住民税の申告書」が堤出される （所沢市の場合）『給与支払報告書の提出について（会社の経理担当の方へ）』 http://www.city.tokorozawa.saitama.jp/kurashi/te … 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （福井市の場合）『個人の市民税 >申告の仕方』 http://www.city.fukui.lg.jp/kurasi/tax/kojin/koj … >>1月1日現在福井市に住所がある人は、前年中の所得を毎年3月15日までに申告していただくことになっています。… ***** （参照したサイト・参考サイトなど） 『住民基本台帳等｜総務省』 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/jichi_gyousei … 『Q.住民票の移動（異動）が遅れた場合、罰則がありますか。』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=497 『誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/dareju.h … --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
１． 連合会に移換されたからといって自分のお金で無くなるという事ではありません。 国民年金基金連合会に移換されると毎月５０円の手数料で管理されます。ただし、そこに移されるときに手数料が引かれます。 連合会に移換された後でもいつでも個人型確定拠出年金に移すことはできます。ただし、移す際に手数料が引かれます。 国民年金基金連合会に置いたままで受給年齢に達した時にそれを貰うには、一度個人型確定拠出年金に移してからでないと貰えません（そして、一定期間確定拠出年金に期間が無いと受給年齢が遅れることもあります） ２． ４万数千円程度ですと、個人型確定拠出年金で積極的に運用する気が無ければ脱退一時金を貰うのもいいと思います。 ただ、掛金を出せるなら掛金は全額所得控除できますから税の高い人は運用機関の手数料を引いても節税になり、そのために加入し続ける人はいるでしょう。 ３．４．はわかりません。
某掲示板のコピペですがご参考までに・・・ アルファベットが日常の生活レベル、（）内数字が日常生活能力の程度 ■日常の生活状況 1　適切な食事（※配膳、準備、バランス、適量など） 2　身辺の清潔保持(※洗面、洗髪、入浴、衛生保持、着替え、清掃、片付けなど) 3　金銭管理と買い物（※独力管理、やりくり、買い物、計画性など） 4　通院と服薬(要・不要／規則的な通院、服薬、医師との意思疎通など) 5　他人との意思伝達および対人関係（※話を聞く、意思を伝える、集団的行動など） 6　身辺の安全保持および危機対応(※事故等危険回避、不測時の援助依頼など) 7　社会性（※銀行金銭管理、公共施設利用、社会生活に必要な手続きが行えるなど） 　 aできる 　 b自発的にできるが時には助言や指導を必要とする　 　 c（自発的かつ適正に行うことはできないが）助言や指導があればできる 　 d助言や指導をしてもできない若しくは行わない 　　（判断にあたっては、単身で生活するとしたら可能かどうかで判断してください） ■日常生活能力の程度 1　精神障害(病的体験・残遺症状・痴呆・精神遅滞・性格変化等をいう)を認めるが社会生活は普通にできる 2　精神障害を認め、家庭内での普通の生活はできるが、社会には援助が必要である 3　精神障害を認め、家庭内での単純な日常生活はできるが、時に応じて援助が必要である 4　精神障害を認め、日常生活における身のまわりのことも、多くの援助が必要である 5　精神障害を認め、身のまわりのこともほとんどできないため、常時の介護が必要である ■判定目安　　うつ病　　　　　厚生2級　c7（4）　　　 厚生3級　b2c5（3） 　　　　　　躁うつ病　　　　厚生2級　b2c5（4）　 　厚生3級　b4c3（3） 　　　　　　統合失調症　　 厚生2級　b4c3（4）　 　厚生3級　****（3） ※1　医師のコメントも重要（予後と就労能力）　※2　基礎は2級からで厚生よりややハードルが低い
控除証明書は10月現在で発行されますが、国民年金の保険料は領収書でも控除を受けられます。 本年1/1-12/31に払い込んだ正味保険料(免除追納・後納・前納を含みます)を控除します。 領収書で控除可能ですから領収書で実際に支払った方の所得から控除します。但し、口座振替やクレジット払いの場合は実際には家族が支払っていた場合でも貴方自身が支払った扱いになります。
国民年金の支払った分がなんらかの理由で返金になる場合、本人宛に還付金請求書が届きます。 こちらは、本人名義の金融機関口座への振り込み先を記入することとなっています。 つまり　本人名義の金融機関口座への振り込みになります、サインがあるからといって他の人が受け取れるわけではありません。まさか通帳もはんこも　もとだんなに渡したままってないですよね。 さっさと自分が手続きしましょう。年金事務所へ連絡すれば本人宛に還付金請求書を送ってくれます。
＞　このような場合、夫が受け取れる年金額に上乗せがあるとテレビで見た記憶があるのですが本当でしょうか？ たぶん、「加給年金」でしょうね。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ご主人が，特別支給の厚生年金を貰っている時に、加給年金も支給されます。 手続きの用紙は、誕生月の直前に、日本年金機構から用紙が来て、ハガキをを出して手続きが終わりです。 奥様が６５歳でご主人への支給が打ち切りで、奥様に「振替加算」して奥様に支給されます。（上記のサイトの、ご主人から奥さんに、点線矢印の部分へ行っている） ＞　妻は専業主婦で収入がない為、夫の年金から国民年金保険料を払っています。 奥様の国民年金保険料は、ご主人の年金の確定申告で「社会保険料の控除」をしていますか？ そして、同一生計内（つまり、家族全部）で医療費もあるならば、全部合わわせて、ご主人の年金の確定申告で「医療費の控除」もしていますか？ どちらもしていないなら、還付申告（所得税の一部が戻る）が、５年以内なら出来ますので、是非して下さい。 所得税が一部減額になれば，その確定申告のデータが市区町村役場にも行きますので、地方税（住民税）の減額にもなります。 また、国民健康保険なら、地方税（住民税）を参考に算出しますから、国保税の納付にも減額にもなります。
これまで厚生年金基金からは、代行部分＝厚生年金相当と　基金独自の上乗せ部分（数万円）が支払われていました。 これからは、代行部分は国に返上して　基礎年金部分を含め国（年金機構）から支払われるということです。そして数万円は打ち切りです。 その数万円がなくなると　両親の生活が成り立たなくなる・・・。残念ながらどうしようもありません。でも、結果として、基金のない年金受給者（人数としてはこちらの方が多いでしょう）と同じ水準に戻るだけですので、それに合わせて生活するしかありません。
私は体幹障害による厚生障害年金と基礎年金を受給しています。 私ならそのままにしておきます。 不正受給になると言うのなら訂正しないといけませんが、年金事務所の担当者が今のままで良いと仰っているのですよ。 減らされると分っていながら、わざわざする人なんているでしょうか？ それとも遡及請求をお考えなのでしょうか？ 請求が認められたとしても最大で5年間です。 あなたがおいくつなのか分りませんが、まだまだ人生は続きますよ。 結局損することになりませんか？
障害認定日による請求を行ないたいのであれば、 障害認定日（原則として、初診日より１年６か月経過後）の後３か月以内の 実診察時（この日を「診断書現症年月日」という）の病状について、 当時に実際に診察にあたった医師に記していただかなければなりません。 これは、障害年金用診断書が医師法第２０条による書類に当たるためであり、 実際に診療にあたっていない医師が記す、といったことは許されていません。 したがって、法定保存年限（５年）の経過によって廃棄されてしまったときや、 廃院や医師交替・医師死亡などで当時の医師からの証明がなし得なかった場合には、 障害認定日を診断書現症年月日とした診断書は、用意することができません。 しかしながら、当時受診した医療機関がいまも存続しており、 かつ、当時の診療録（カルテ）が現存している場合に限っては、 その医療機関がいまも管理し続けている診療録に関する記載事項証明という形で、 後任の医師から障害年金用診断書を発行していただくことができます。 その際には、当時の診療録の内容に沿って記入していただき、 診断書用紙の「上記のとおり診断します」を二重線を引いて抹消した上で、 その二重線の上に後任の医師の個人印を押印し、 「上記のとおり、診療録に記載されていることを証明します」として下さい。 このようにすると、障害認定日による請求としての障害年金用診断書は、 一応、年金事務所に受理していただくことが可能です。 障害認定日より１年以上経過してからの請求（遡及請求）となるため、 併せて、事後重症請求用の障害年金用診断書と、 請求事由に係る申立書、請求遅延の理由書が必要になるはずですから、 その旨を、必ず年金事務所に確認したあとで請求に臨んで下さい。 なお、事後重症請求用の障害年金用診断書については、 請求日（窓口提出日）から逆算して、 診断書現症年月日（いまの医師の実診察を受けた直近の日）が 必ず、請求日の前３か月以内の日時となっているようにして下さい。 いまの医師からは、前記の「障害認定日」による診断書は書いていただけません。 あくまでも「事後重症」による診断書のみです。 ◯ 請求事由に係る申立書 「障害認定日請求による請求」とする旨を申し立てるとともに、 その形での請求が通らなかったときには「事後重症請求」として審査してほしいと、 その旨を申し立てる書類です。 ◯ 請求遅延の理由書 請求が遅延したことによって、支分権（実際に受け取れる権利）が時効消滅し、 障害認定日による請求であっても、現在から過去５年前までの分しか 受け取ることができません。 その旨を了承するとともに、請求が遅延してしまった理由を記す書類です。 初診証明（受診状況等証明書）については、取り扱いは変わりません。 また、初診日や障害認定日の日付そのものも動きません。 　
奥様の所得を申告しないといけない理由はNo.1さんの書かれている通りですが、念の為補足しますと質問者さんご夫婦の場合はお二人ともご自分で厚生年金を40年以上掛けられているという事ですので加給年金の対象にはなりません。 ただ、請求時の提出書類には配偶者の所得証明が入っていますのでご面倒ですが提出して下さい。
１３０万円の壁と言われるが、 年収１３０万に満たない、または無収入の奥さんは、 国民年金三号被保険者となる手続きとれば、自己負担なしで、 国民年金を６５歳になれば、もらえる。 （手続き忘れると未納扱いになり、もらえなくなるので、注意） まー、１３０万以上稼いで、 国民年金二号被保険者（サラリーマン）プラス厚生年金過給分の保険料 自分の給料から天引きの方が、老後　もらえる年金額多いけど。
　たぶん、国民年金の第三号のことだとおもいますが、単純に扶養に入っていれば良いというのではありません。 　厚生年金・共済年金に加入している人の扶養にはいっている配偶者であれば、国民年金保険料は免除されますので、自分で加入して掛け金を支払った機関と扶養に入っている期間を合計して３００ヶ月になれば年金はもらえます。 　手続きは、会社の扶養手続きと同時に会社が行ってくれます。
真面目に働けば．加入不足は発生しません． 自分の義務を放棄して．加入不測．云々はいかがなものでしょか。 自己責任になります。 国民年金は２０歳から６０歳まで４０年間支払うのが国民の義務です。 ４０年間支払うことにより．満額の年金がもらえます。 会社員は厚生年金に入ります。 厚生年金と国民年になります。 加入期間２５年以上必要ですが．生年月日により特例で゛１５年から２４年で貰うことが出来ます。 企業年金は．将来企業の退職金の負担を軽くするために設立されました。 企業年金には．加入期間の定めはありません．加入していた期間もらえます。 年金の貰える金額は．加入期間でなく．給料の平均額になります。 加入期間が同じ３０年でも３０万円の人と５０万円人では．天と地になります。
障害年金の更新（障害状況確認届［診断書付き現況届］の提出を意味します）に関しては、以下の過去回答も参照してみて下さい。 そちらに、しくみを詳細に記してあります。 ◯ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7116470.html の 回答 No.1 ◯ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6978865.html の 回答 No.3 障害基礎年金でも障害厚生年金でも、ポイントは以下のとおりです。 なお、「指定日」は「障害状況確認届の提出年月（その月の末日が指定日）」で見ます。 １　年金額の増額改定 指定日の属する月の翌月分から行なう。 ２　年金額の減額改定又は支給停止 減額改定又は支給停止は、指定日の翌日から起算して３か月を経過した日の属する月分から行なう。 増額改定、減額改定・支給停止が行なわれるときには、「年金額改定通知書」が届きます。 障害状況確認届を提出したのち３か月後まで（だからこそ「５月に正式通知が‥‥」と言われたのです）に郵送で届けられます。 このときには、１または２にしたがって、等級が「変更」されます。 それまでの等級が継続するときは、「次回診断書提出年月のお知らせハガキ」が届きます。 これは、等級については「変更なし」を意味します。 ハガキは、上記と同様に、障害状況確認届を提出したのち３か月後まで（上記同様）に郵送で届けられます。 審査が既に済んでおり、「変更はありません」と言われたのであれば、通常は「次回診断書提出年月のお知らせハガキが届く」ということを意味します。 つまり、「等級変更なし」と考えて良いと思います。 但し、正式なハガキの到着を待っていただく必要があるのは、言うまでもありません。 このような内容については、問い合わせの際に突っ込んで確認をしておくべきではなかったか、と私も思います。 「変更なし」という言葉・言い方が意味するところをうやむやにしてはいけませんし、正直なところ、こういったサイトでたずねるよりも、公的な機関できちっと答えていただくべき内容だと思います。 　
厚生年金の源泉徴収表は.誕生月に年金機構から送られてきます。 公的年金 国民年金　厚生年金　合わせて老齢基礎厚生 源泉徴収表には.国民年金額と厚生年金をまとめて.老齢基礎厚生として表示されます。 控除されるものは 税金　金額により免除 介護保険　金額により口座振替 後期高齢保険　強制的
公的年金は積み立て金ではないのです。しかも国の税金が入っているのです。民間の個人年金は積み立て金で税金が入っていません。そのことが大きな違いです。 公的年金は老後の収入の少ない者に生活支援としてあてがわれるお金です。生きてゆくのに必要なお金ですので、死んだらその必要がありません。公的年金は早く無くなった人が長生きする人に対するプレゼントです。生命保険は早く無くなった人に対する生きている者からのプレゼントです。 厚生年金は企業が半分を補填し、国民年金は国が3割補填します。自分が早死にすると思うなら止めても罰則はありません。国民年金ならばそのお金を貯金しおけば良いのです。
体幹障害による厚生障害年金2級を受給しています。 文面から初めての方とお見受けしましたので回答させて頂きます。 私は直接窓口に出向いたのでその場で申請に必要な書類を一式手渡されましたが、ダウンロードした様式でも可能です。 ひと言付け加えさせて頂くならば、書類を提出なさる前に一度は窓口で色々確認されておいた方が宜しいかと存じます。 私などは書類に不備があり受理されるまでに二度も訂正する羽目になりました。 事前に説明を受けていてもそうなのですから、何の説明も受けずにいきなり申請は難しいと思います。 ちなみに診断書を作成して頂くにあたり、私は病院の窓口で5000円支払いました。
以前、精神障害二級で年金を受給しておりました。 就労した際、市役所に行ったところ、その時点では手続きは無用と言われ、次の更新時までそのまま受給を続けました。 更新時、就労している旨、主治医が診断書を書き、年金は打ち切られました。 相談者様も、おそらくそのようになるかと思いますが、まずは主治医とよく相談して、無理のない就活、就職をなさってください。ご回復をお祈りします。
先生に聞いてみないとわかりません。 また、障害年金は2ヶ月に1度、3級はとても少ないと聞きます。 ＮＨＫも全額免除はむり、いいとこ半免に該当するかどうか？ まともに障害年金が出るのは2級からです。 年金手帳と障害年金は管轄が違うのでそれぞれ申請が必要です。
軍人恩給が出るのは戦前から軍人だった職業軍人だけですね。ほとんど生き残っちゃおるまい。 徴兵には出ないですよ。（うちも出てないもん）
「年金　担保」で検索すればすぐ出てきますけどね。 とりあえずガイドとして… http://allabout.co.jp/gm/gc/12111/
No1です。 基金での運用状況がどうだったかによりますが、損失が出ている基金ですと無制限に一時金の請求を認めますと早い者勝ちになって、極端な話遅れて請求した人は一時金が無いという事態もありえます。 そう言う事態を避けて平等に分配するには一時金の請求の一時凍結もやむを得ない処置です。 最終的には現有資産の整理が終わって個人毎に分配した資産が確定した段階で凍結は解除され、一時金の請求は可能となるはずです。 問題は、それがどのくらい貰えるかという事ではありますが。
＞Wワーク、2箇所の事業所で6時間以上勤務した場合 　・合計で6時間以上なら（3時間＋3時間、or、2時間＋4時間、等） 　・個別の事業所では厚生年金の加入要件に満たないので加入にはなりません 　　（現実的には上記の様になります）
もちろん、等級に該当すれば、義妹さんには障害基礎年金が支給されます。お子さんもいらっしゃるのでその分の加算もつきます。 保険料の滞納などがあると、支給されませんので、弟さんの扶養に入られていたなら、第1号被保険者への変更を忘れないで下さい。 ですが、弟さんが亡くなったことによる遺族年金はないのですか？
まあ商品ではないんですが... ご質問の意図の確認をしますと。 No.1さんの言われている通り、国民年金と厚生年金の1階は同じです。 つまり1階の定額部分と2階の報酬比例部分とで利率の差がありますか？ ということだと思います。 正しい利率を回答できませんが、条件を絞って大まかな差を 出すとこんな感じです。 40年保険料を払った場合で考えてみました。 １．定額部分 　　1,676円×480ヶ月×0.968=778,736円/年 　　これは国民の誰でもいっしょですが、 　　保険料払わなくてももらえる人もいますが、 　　それは見ないふりをして。 ２．報酬比例部分 1と同額もらえる場合の乱暴な保険料の逆算をすると 　　ここ10年間は(1)1,676円÷0.005481=305,783円 　　（ぐらいの給料をもらっている人） 　　その前は(2)1,676円÷0.005481=235,228円 　　（ぐらいの給料を10年前以前もらっていた人） 　　の保険料となります。 　　厚生年金保険料は現在(1)の人で25,680円 　　そのうち約15,000円は定額部分です。 　　（国民年金の保険料と同額として） 　　とすると、その差の10,680円で定額部分と 　　同額の報酬比例部分がもらえる計算になります。 　　(2)の計算からすると、以前はもっと率がよかった 　　ようですが、年々率が落ちていると推測されます。 まとめると 　国民年金保険料　定額部分　1.5万円と 　厚生年金保険料　比例部分　1.0万円の 年金額がほぼ同等となり、 厚生年金の2階部分が3割以上お得となるわけですが.... 定額部分は扶養される配偶者の分の保険料はゼロだったり しますから、かなり乱暴な結論だと思います。 あまりにも複雑過ぎるし、そして年々変わってますので、 2階建て部分の方が有利だが、扶養となってる配偶者分が あると1階の率がよくなる...程度にみておいた方がよさ そうと適当な回答になってしまいました。 すみません。m(_ _)m 参考URL：http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
＞妻が扶養から外れても支払う額は変わらないのでしょうか？ はい、変わりません。 「健康保険の被扶養者」「国民年金の第3号被保険者」ともに、「保険料負担なし」です。 ***** （出典・参考） 『はけんけんぽ｜被扶養者とは：審査の必要性』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou_1.html ※「被扶養者の審査基準」は、どの保険者（保険の運営者）も「ほぼ同じ」ですが、「まったく同じ」ではありませんのでご留意ください。 --- 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『けんぽれん＞自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『年金事務所で取扱う協会けんぽ管掌の健康保険の手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『[PDF] 国民年金の第３号被保険者制度のご説明』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/share/pdf/existing …
結論から言いますと、自動視野計が用いられていても大丈夫です。 国民年金・厚生年金保険障害認定基準の眼の障害の視野障害の項において、「視野の測定は、ゴールドマン視野計及び自動視野計又はこれらに準ずるものによる。」と示されているためです。 ◯ 国民年金・厚生年金保険障害認定基準（眼の障害の抜粋／ＰＤＦ） http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … ◯ 国民年金・厚生年金保険障害認定基準（全体／ＰＤＦ） http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … したがって、年金用診断書（様式第１２０号の１）にも、その旨、書かれています。 以下の様式は新規請求用ですが、更新時用（正しくは障害状況確認届といいます）のものでも同様（更新時用は一部項目の割愛があるだけで、様式番号は同じだから）です。 ◯ 年金用診断書（様式第１２０号の１／ＰＤＦ） http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … 以上により、診断書については、何らご心配には及びません。 所定の流れによって、更新が決められることとなります。 　
＞…厚生年金と国民年金を合計して２５年あればいいのですよね？ はい、以下のとおりです。 『受給資格期間』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … >>…わが国の公的年金では、すべての人に支給される老齢基礎年金の受給資格期間である25年間が基本になります。 >>国民年金だけでなく、厚生年金、共済組合の加入期間もすべて含まれます。… ＞厚生年金は２５年以上の場合と２５年以下の場合だったら大きくもらえる年金は変わるのでしょうか？ ＞厚生年金が２５年になってから脱サラした方が得なのでしょうか？ いえ、「厚生年金保険」は、「加入期間が25年以上かどうか？」は【無関係】です。 --- （詳しい理由） まず、「老齢【厚生】年金」は、「老齢【基礎】年金（国民年金）」に上乗せされる年金です。 「いくら上乗せされるか？」は、「何ヶ月加入したか？」と「標準報酬月額の平均額はいくらか？」によって決まることになっています。 ですから、仮に、加入期間が「24年」から「25年」になったとしても、支給額が大きく増えるということはありません。 『老齢厚生年金の受給要件・支給開始時期・計算方法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ***** （出典・その他参考URL） 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『「ねんきんネット」サービス』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/n_net/index.jsp --- 『付加年金』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『国民年金基金』 http://www.npfa.or.jp/ 『個人型確定拠出年金』 http://www.npfa.or.jp/401K/ 『小規模企業共済』 http://www.smrj.go.jp/skyosai/index.html ※上記すべてメリット・デメリットがあります。 --- 『全国商工会連合会＞事業者サービス』 http://www.shokokai.or.jp/somu/main_service.htm ※「民主商工会（民商）」とは【別団体】です。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は「日本年金機構」に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
年金基金の解散は受託した信託銀行が年金規約に従い処理されます。解散時の処理方法の規約が判りませんので、事務局に照会しなければ判断はできません。年金の積立不足があればその分差し引かれますが、現在ある資産を規約に従い配分されます。
年金振り込みは偶数月だから、４月です。振り込まれる口座凍結しているかも。２月分はすでに振り込んであるはず。
年金の離婚分割のことでしょうか、 おそらく　 自動的に分割されると思いこんでおられるような感じですが、そうではありません。 ここで制度を一から説明はむずかしいのですが、 簡単にいえば、離婚のあと２年以内に改定請求が必要です。 また、そのためには、合意分割については相手の合意が何らかの形で（どのようなものが必要かは決められています）必要です。 自動的に分割できません。 ただし２０年４月以降の３号期間のみは相手の合意はいらないが、手続きは必要です。 でも、５年前から扶養からはずれたのであれば、この期間はほぼなしか、あってもわずかなのでメインは合意分割となります、 通常　情報提供の請求をすれば　おおよそのことが把握できます。 この件については、一度年金事務所でよく聞いて下さい。まずは制度の理解が必要です。
伯父様が昭和33年(1958年)生まれとすれば、 63歳から報酬比例部分が、 65歳から老齢基礎年金、老齢厚生年金が 受給できます。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/share/pdf/existing … 年金保険料の支払い期間は25年以上が条件です。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 既に30年以上は支払われていると思いますので、 受給条件は既に満たしていると思われます。 つまり今退職されても63歳から年金が受け取れます。 （金額は少し少なくなりますが。） 賃貸マンションの経営が今後どうなるのか少し気になりますが、 現状程度ならば、おそらく影響はないでしょう。 いかがでしょうか？
#3,#4です。 H25.8以降の納付額が9000円でH25.11時点でも相変わらず13000円の天引きというのは、明らかに会社の処理ミスです。 社員からは多く取っておきながら役所には少ない金額しか納めない、ってのが近年問題になった「消えた年金」劇のひとつのシナリオです。 直ちに御社の担当者に問い質すべきでしょう。会社側の悪意によるものでないことを祈ります。 こういうミスが当該庶民に分かるようになったのも、一連の騒ぎによる定期便のお陰なんでしょうが、情けない。 善意・悪意を問わず、こういういい加減さが長年放置されていたんです。
脱サラして法人にすれば問題ナッシング。 つうか、そういう観点でするかどうか決めるのはおかしいですし、そういう思考方法なら失敗します。
手帳は申請すれば所得税・住民税の障害者控除が適用されます(年少者の扶養控除は廃止されましたが障害者控除は適用可能です)。年金だけが対象では無く、周辺に色々な行政サービスが受けられますし、ＪＲの運賃割引１種(2級以上、年金を理由にした手帳改訂も可能)があれば電車バスが全線５割引になります。
>本人が年金を受給する年齢に達する前に、配偶者である専業主婦の妻が亡くなり、再婚した場合にも、本人が年金受給する際は、この亡くなった前妻に年金分割が適用されたとみなされた計算になるのでしょうか？ 勘違いされてます、前妻は離婚じゃないなら、離婚分割は対象ではありません、 ＞となると、この再婚後の専業主婦の後妻さんへの、この夫が亡くなった時の遺族年金は、前妻さんとの婚姻期間分の年金の分割分と後妻さん自身との婚姻期間分の年金の全額分に対して計算される遺族年金となるのでしょうか？ ですので、分割はされず、普通の遺族厚生年金の計算となります。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞１. …いくら以上稼げば扶養内である130万より世帯総収入が増えるのでしょうか？ 「人それぞれ」（大きく）異なります。 --- （詳しい理由） 「国民年金の第3号被保険者」が「国民年金の第1号被保険者」になった場合は、「国民年金保険料0円→約18万円（年間）」の負担増となります。 『国民年金保険料』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※「国民年金の第2号被保険者（この場合は旦那さん）」の保険料は変わりません。 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … --- 「健康保険の被扶養者」が、「市町村国保の被保険者」になった場合は、「保険料0円→各市町村の国保保険料」の負担増となります。 「市町村国保」の保険料は市町村ごとに【大きく】異なります。（つまり、「人それぞれ」ということです。） 『国保保険料が高額な市町村ランキング』 http://blog.livedoor.jp/rankcom/archives/5161206 … 『国保保険料が低額な市町村ランキング』 http://blog.livedoor.jp/rankcom/archives/5161206 … ※平成20年度 所得金額200万円 夫婦・子2人 固定資産税額5万円の場合の【目安】です。 ※「健康保険の被保険者（この場合は旦那さん）」の保険料は変わりません。 ＞２. 夫の扶養から外れる場合、夫の会社に何か通知、手続きする事はありますか？ はい、「健康保険の被扶養者」の生活状況が変わった（変わる予定がある）場合は、【被保険者が】「保険者（保険の運営者）」に「このまま被扶養者でいられるのかどうか？」を確認するのが原則です。 ※多くの保険者は、「事業主（≒会社）」を届出の窓口としています。 仮に、「被保険者」から【自己申告】がない場合は、定期的に行われる「資格確認（検認）」で「資格削除の必要があるかどうか？」を判断されることになります。（場合によっては、資格を失った時点まで遡って資格削除となります。） （協会けんぽの場合）『被扶養者資格の再確認について』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g5/cat590 （はけんけんぽの場合）『被扶養者とは：被扶養者になっている方へ』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou_4.html 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『けんぽれん＞自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※「健康保険の保険者」は、1,400以上存在します。 --- 「国民年金の第3号被保険者」の資格については、「日本年金機構（年金事務所）」が認定（審査）を行なうことになっています。 しかし、実務上は、「健康保険の被扶養者」に認定された「配偶者」は、「国民年金の第3号被保険者」として取り扱ってもよいことになっているため、個別に認定（審査）を行なうことはほぼありません。 つまり、「健康保険の被扶養者」の資格を失った場合は、それに合わせて【被保険者自身（y_mu823さん）】が「第3号被保険者→第1号被保険者」の「種別変更届」を【市町村経由で】「日本年金機構」に提出するのが原則ということです。 『[PDF] 国民年金の第３号被保険者制度のご説明』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/share/pdf/existing … ＞３. …国民健康保険も義務ですか？ はい、「健康保険の被扶養者」の資格を失った場合で、「健康保険」「組合国保」などの「公的医療保険」に加入しない（できない）場合は、【法律上自動的に】「市町村国保」の被保険者になります。 「世帯員」が「市町村国保の被保険者」になった場合は、「住民票上の世帯主（または国保上の世帯主）」が、【14日以内に】市町村に届け出る義務があります。（届け出るのは「被保険者本人」でもかまいません。） 『国民健康保険への加入など、届け出について｜河内長野市』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※市町村によって異なる部分があります。 ***** （備考） 「公的年金」や「公的医療保険」の「保険料」を支払った納税者は、「社会保険料控除」として【全額】を「所得控除」として申告することができます。（加入している社会保険の「種類」は【無関係】です。） 「所得控除」の申告は、「確定申告」で行なうのが原則ですが、「給与所得者（給与所得を得ている人）」は、『給与所得者の保険料控除申告書』で勤務先に申告して「年末調整」で適用してもらうことも可能です。 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『［手続名］給与所得者の保険料控除及び配偶者特別控除の申告』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … >>…医療保険・労働者災害補償保険・雇用保険・介護保険・年金保険など。 ※分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （出典・その他参考URL） 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『国民健康保険―保険料の計算方法』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_28.html ※「所得割」の「住民税方式（市民税方式）」はなくなりました。 『国保上の世帯主変更について｜北見市』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ ***** 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与所得のみ】」の場合の「目安」です。 --- 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 『確定申告と年末調整はどう違うの？』（更新日：2014年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ 『還付申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2030.htm --- 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>…給与の支給を受ける居住者は、控除対象配偶者や扶養親族の有無にかかわらず原則としてこの申告を行わなければなりません。… >>…2以上の給与の支払者から給与の支払を受ける場合には、そのいずれか一の給与の支払者に対してのみ提出することができます。… --- 『扶養控除＞「生計を一にする」の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※あくまでも「税法上の考え方」です。「生計をともにする」とも違います。 ***** 『誰も教えてくれない住民票の話＞■世帯、世帯主』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin2. … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
後納できなかった分については、特に何もペナルティはありませんが、もちろん65歳になった時に年金額の全額はもらえません。 少し少ないだけですのでご安心ください。 詳細な計算は以下を参照して下さい。 https://sites.google.com/site/roureinennkinnjury …
免除を受ければ権利は継続します。ことがあったときに、減額されるわけではありません。 定額ですから。ただ、満額もらいたいとかすこしでも、有利な年金をと考えたら、 その分をあとで払えばよいだけです。学生はお金がないのは当然です。 ２０才以上は親がその子の６５才以降のために払う義務はないというとこだけです。 ただ。ことがあったときに払っていなければ、その損害分は親が払うことになるので、 親の保険でもあるわけですが、払ってもらえそうもないなら、免除でよいのではないですか。
(4)その他　が正解です。 ＞国民年金に加入している期間（被保険者期間）が合計で「２５年以上」必要になる これは誤りです。 なぜなら国民年金に加入している期間＝納付済み期間ではありません、加入していても払っていない未納期間は数えても意味はありません。 納付済み期間（国民年金、厚生年金）＋免除期間＋カラ期間＞25年以上 が正しいです。 また、仮に納付済み期間（国民年金、厚生年金）＋免除期間が25年に満たなくても、カラ期間（合算対象期間）がある人はそれもたして300月以上となれば受発します。 ですので、単純に２７０だからもらえないとはいえません。 また、今の時点では受給資格は25年ですが、27年10月からは10年以上となる見込みです。
手続きはNo.1の方の回答の通りです。 そもそも、年金は本人名義以外の口座には振り込みできません。 ただご主人の年金に配偶者の加給年金が含まれていて、その事を指しているなら配偶者が65歳になるまではご自身に支給されません。
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞…夫が給与から引かれていた社会保険料は、私が扶養に入っているか入っていないかで額は違ったのでしょうか。 「被扶養者」は保険料の負担がありません。 つまり、旦那さんは「自分の保険料」しか負担していません。 ※不明な点があればお知らせ下さい。
ＦＰです。 （Ｑ）昭和61年にニッセイの勧誘で年金保険に加入しました。 見積もりでは65歳受取額は年111万だったのに、来年65歳になるのですが48万だけしか支払われないとのことです。 （Ａ）昭和６１年だから、そのようなことが起こったのです。 当時は、配当金などの確定していない増額分を 過去の実績から類推して表示することが許されていました。 なので、そのようなことが起きたのです。 現在は、確定している数字しか表示することが許されていません。 ご友人が見積り通りというのは、表示が改定された後で 契約したのでしょう。 ニッセイだけでなく、当時の保険会社は、ほとんどが確定ではなくて、 見込の数字を提示していました。 （Ｑ）年金の増額年金、配当金が全くつけられないことに異議を申し立てたいのですがそれは可能でしょうか。 （Ａ）異議を申し立てることはできますが、 それが認められる可能性はゼロに近いですよ。 （Ｑ）月10万円年金が入ると思っていたのが4万だなんて、65歳からの人生設計が狂ってしまいます。 （Ａ）当時の予定利率は５％を超えていると思います。 従って、年金受取の開始時期を遅らせれば＝満期の先送り をすれば、受取金額を増やすことができます。 この点は、保険会社に問い合わせをしてください。 受取時期の変更は、１回しかできないと思いますので、 慎重にしてください。 予定利率が５％だとして、 開始時期を１０年先送り（７５歳から）にすると、 約１．６３倍（４万円×１．６３＝６．５万円） ５年先送りをすると 約１．２８倍（４万円×１．２８＝５．１万円） ということになります。 この点を保険会社に問い合わせをしてください。 その時、提示される数字は、見込ではなくて、 確定の数字となります。 ただし、昭和６１年に契約したままで、途中で、見直しなどを していないことが条件となります。
障害の程度が障害等級に該当しなくなったときは，その該当しない間は障害基礎年金の支給は停止されます。 しかし，その障害が自然悪化して障害等級に該当したり，別の障害が発生し支給停止されている障害と併合して障害等級に該当すれば，支給停止は解除されて再開されます。Wikiに書いてあるのはこの後者のパターンのことであって，前者でも支給停止が解除されるのは当然のことです。
厚生年金は、社会保険の制度であり、雇用又は役員である必要があります。 また、厚生年金は国の制度ですので、芸能人向けの厚生年金という考えはないのではありませんか？ あるとしたら、国民年金を業界団体などが扱っている場合に、そこに加入している時ではないですかね。 芸能人といっても、いろいろな人がいるはずです。 芸能人の個人事業としての請負の場合には、大きな収入の波がある場合があります。それを嫌がる芸能人もいますし、芸能人の所属する事務所の方針もあります。 いわゆる歩合ではなく、固定などと言っている芸能人は、雇用されており、その雇用条件次第では一般の会社にんのように社気保険に加入している場合もあると思います。 さらに、個人事務所などを設立させて、通常の芸能事務所と芸能人本人の間に契約を入れる場合などもあります。この個人事務所を法人化させれば、会社の経営者と同じになり、社会保険加入となることでしょう。 厚生年金は国の制度ですが、厚生年金基金や国民年金基金などであれば、業界団体が運営している場合もあると思います。
あなたの年齢、年金加入記録などが不明のですが、次の通りです 仮にあなたがs33/4/1以前生まれで1年以上厚生年金加入で受給資格のある人であるなら、 60歳で「年金裁定請求手続き」をすると同時に「選択届」を出します。 年金裁定請求書は60歳の誕生日前に届きます、60歳以降に必要書類を添えて記入して提出してください。 選択届は、60歳からあなたの特別支給（老齢厚生）か遺族かどちらか多いほうを選びます 。 厚生年金1年以上ない人及び国民年金だけの人は65歳での「年金裁定請求手続き」となります 。６０で裁定請求手続きした人は、65以降の受給についてのはがきが届きますので提出してください。 ６５からは選択はいりません。 なぜなら、受け取り方は決まってるからです。 自分の年金（老齢厚生＋基礎）を受け取りさらに差額がある場合＋遺族年金となります。
自立医療制度が使えますか？役所に確認しましょう。状況により医療費に公費助成を受けられる制度です。 入院により日々の生活費は多少減ります(入院中の食事は健保や公費医療の対象です)。長期になれば確かに増える可能性は否定出来ませんが。 先ずは役所に相談に行きましょう。年金を増やして払う事以外にも医者の払いを減らす事も可能です。
障害厚生年金２級のご主人が亡くなられた場合、奥様には遺族基礎年金と遺族厚生年金が支給されます。 （遺族基礎年金は健常者のお子さんが18歳以後の年度末か障害のあるお子さんが20歳になるまで支給） ご主人の障害年金はもちろん支給はなくなります。 亡くなられた場合の死亡原因は関係ありません。 また、障害年金は課税はされませんが社会保険などの扶養家族に追加する収入要件には算定されます。 一般的な規定ですと130万以上受給されているようでしたら扶養家族にはできません。 障害年金を受給されているのでしたら、国民年金は届出することにより法定免除とする事ができます。 ただし、将来的に障害が軽減したことで障害年金の等級に該当しなくなり、老齢基礎年金を受給することになった場合は受給額が少なくなりますのでご注意ください。 （治る見込みはないとの事ですが念の為。）
＞　年金を貰い始めましたが・・・・・ 年金の種類は何ですか？ 給与所得者（会社員、サラリーマン、パート等）ならば、下記の様に３階建ての年金があります。 http://allabout.co.jp/gm/gc/13256/ カラー図の【年金制度の体系】を参照 普通の会社員なら・・・ ・　１階部分の「国民基礎年金」 ・　２階部分の「厚生年金」 ・　３階部分の「厚生年金基金」 ●　１階と２階部分は、日本年金機構から年金が支給されます。 ●　３階部分は、会社によって違ったり、連合会等の法人組織になっていることがあります。 １階と２階部分（日本年金機構の分）は、年金を貰う年齢が、法律で決められた以前に貰うと減額されます http://www.nenkin.go.jp/n/www/share/pdf/existing … 定額部分とは、国民基礎年金のことです。 比例報酬部分とは、厚生年金のことです。 質問では、６２歳という事は，昭和２７年生まれの男性で見ると、定額部分（国民基礎年金）は、６５歳が支給開始ですから、６０で定額部分を支給開始にすると５歳も早く貰う分けです。 すでに，比例報酬部分（厚生年金部分）は、６０から貰っているはずですね。 もし、質問が３階部分の「厚生年金基金」の年金のことならば、その基金によって年金支給開始年齢が違うので、分かりません。 最近の「厚生年金基金」は、「代行部分の返上」や、ニュース等での幹部の使い込みや、不景気による運用実績の失敗等で、基金年金が減額されたり、中には、基金が「解散」というところもありますね。
確定拠出年金の脱退一時金の取り扱いについては年金規約に記載されています。その内容に従いますので調べてください。企業ごとに規約が違いますので調べなければ判断ができません。
２０１２年７月以降、取り扱いの基準が統一されています。 まず、下記のような照会様式を使用して年金用診断書を補い、専門の学会が定めている重症度ステージなどに該当するか否かを見てゆきます。 http://www.shogai-nenkin.com/shokai-yoshiki.pdf その上で障害年金上の「一般状態区分表」での状態を加味して、最終的な等級を認定します。 ◯ 一般状態区分表 （ア） 無症状で社会生活ができ、制限を受けることなく発病前と同等にふるまえるもの （イ） 軽度の症状があり、肉体労働は制限を受けるが、歩行・軽労働や座業はできるもの （たとえば、軽い家事や事務など） （ウ） 歩行や身のまわりのことはできるが、時に少し介護が必要なこともあり、軽労働はできないが日中の５０％以上は起居しているもの （エ）身のまわりのある程度のことはできるがしばしば介助が必要で、日中の５０％以上は就床しており、自力では屋外への外出がほぼ不可能となったもの （オ） 身のまわりのこともできず常に介助を必要とし、終日就床を強いられ、活動の範囲がおおむねベッド周辺に限られるもの １級は（オ）に相当する場合。 なお、（エ）や重めの（ウ）では２級、軽めの（ウ）や（イ）では３級に相当します。 認定事例と認定方法は、それぞれ次のＰＤＦのとおりです。 はっきり申しあげますが、特定の病名（診断名）が付いたことを前提として障害年金としての基準・取り扱い方法が定められた疾病群となっていますので、病名には左右されてきますし、また、膠原病などの基準を参考にした認定方法となっているわけでもありません。 したがって、そのへんのところは、他の回答を鵜呑みにするようなことは避けて下さい。 ◯ 線維筋痛症（ＦＭＳ） http://www.shogai-nenkin.com/fms.pdf ◯ 化学物質過敏症（ＭＣＳ） http://www.shogai-nenkin.com/mcs.pdf 照会様式と認定事例は http://www.shogai-nenkin.com/mcs-shokai.pdf ◯ 慢性疲労症候群（ＣＦＳ） http://www.shogai-nenkin.com/cfs.pdf ◯ 脳脊髄液減少症 http://www.shogai-nenkin.com/zuieki.pdf ちなみに、このあたりの情報は、専門職としての社会保険労務士は把握しています。日本年金機構からの情報も入ってくるからです。 しかし、日本年金機構は、まず、一般の障害者には積極的な情報公開をしてはいません。 ですから、ほとんど情報がわからないと思います。社会保険労務士が情報公開をしなかったのなら、なおさらです。 そういうところが、障害年金に対する私たちの知識不足や誤解を招いてしまっていると思います。 　 参考URL：http://www.shogai-nenkin.com/cfs.html
確かに、とっくに破綻してますね。 そのうち、70歳まで75歳までって言い出すかも。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞給料を二か所から貰っている場合、厚生年金や保険料の計算はどうなるのでしょうか。 今のところ、「自動的にすべての給与が合算されて保険料が決まる」仕組みにはなっていません。 また、「番号制度」の利用が始まっても、すぐにそういう仕組が整うとは思えません。 『番号制度｜エヌ・ティ・ティ・データ経営研究所』 http://www.keieiken.co.jp/bangoseido/bangoseido/ --- 現在の仕組みでは、「複数の事業所で雇用契約を結び働いてる」場合は、「それぞれの事業所」での「労働日数・労働時間」を元に、「それぞれの事業所」で「厚生年金保険の加入要件を満たすかどうか？」を判断することになっています。 具体的には、以下のような判断基準です。 『適用事業所と被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ご覧いただくと分かりますが、「法人ではない事業所（個人の事業所）」の場合は「適用事業所」ではないことがありますので、その場合は「社員」だったとしても「厚生年金保険の被保険者」には該当しません。 --- 【仮に】、「複数の事業所で厚生年金保険の適用要件を満たした（事業主が加入の届けを行った）」場合は、（事業主ではなく）「被保険者自身」が、「年金事務所（日本年金機構）」に届け出を行うことになっています。 『従業員を採用したときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『複数の事業所に雇用されるようになったときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ＞もう一方の会社は家族経営のため、従業員（家族）は国民年金に加入しているようです。 「家族経営かどうか？」は【無関係】です。 あくまでも、『適用事業所と被保険者』のリンクにあるルールに従って「年金事務所（日本年金機構）」に届け出を行う義務があります。 ただし、「保険料の事業主負担」を嫌って「届け出を怠る」事業主も多いので、適正な届け出がなされていない事業所も少なくありません。 ※「ご主人の勤務先」がそうだと言っているわけではありません。（詳しい情報がない限り第三者には判断不能です。） 『厚生年金:悪質加入逃れは告発、企業名公表も　厚労省方針』（2012年05月04日） http://ameblo.jp/sr-sakurai/entry-11241430486.html ***** （備考） 「雇用保険」に関しては「複数の事業所」で加入することはできません。 その点も含めて、以下の記事で解説がなされています。 『複数から給与を受けている場合の社会保険の取り扱いついて教えてください。』　(掲載日：2010年06月11日) http://www.cs-hroffice.com/useful-kyuyo/001995.h … ***** （出典・その他参考URL） 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … >>…医療保険・労働者災害補償保険・雇用保険・介護保険・年金保険など。 --- 『雇用契約｜雇用開発センター』 http://www.hiraku-navi20.jp/layer3/c01_02.html 『労働保険とはこのような制度です｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … --- 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『厚生年金保険の保険料』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『労働基準行政の相談窓口』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/kijyunga … 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
補足です。 児童育成手当は、自治体独自の手当です。 つまり、国の制度ではありません。 ですから、都道府県や市区町村によっては存在しません。存在していなければ、役所も説明しません。 その他、自治体独自の心身障害児福祉手当なども同様です。 児童育成手当の一例は、以下のとおりです。 東京都のものです。制度がある他の自治体でも東京都と同じ内容だ、ということはありません。 ◯ 子育てに関する手当制度について（一覧） http://goo.gl/aOB8Qe ◯ 児童育成手当の中の障害手当（東京都） http://goo.gl/DaevcM http://goo.gl/t2nvdJ 　
「生計を維持されていた」とは、「生計を同一にしていた」という意味で死亡した人の収入によって生計を立てていたという事ではありません。 https://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/free3/00000 … （11ページを参照下さい） ですので、質問者が850万以上の収入が将来的に継続されていなければ遺族基礎年金は受給できるかと思われます。
あなたは、２３６＋５９＝２９５ヶ月。 あと５か月分国民年金か、厚生年金払えば、 国民、厚生、両方の受給資格が満たされる。 厚生年金は１か月でも払えば、貰えますよ。 ＞年金は２階建て構造で、１階の国民年金、２階の厚生年金で、厚生年金を納めている＝自ずと国民年金を納めていることになる。よって、国民年金はまずもらえる。 で、厚生年金は３００か月とは関係なく、納めた分の比率でもらえる（国民年金にプラスして）、と理解していました。 その通りです。 ７０過ぎの老齢社長は、わかっていません。
Q_A_…です。 明確に説明していない点がありましたので補足です。 「健康保険の被扶養者」の認定に際しては、「障害年金」は、「年金額」がそのまま「収入金額」として加算されます。 『味の素健康保険組合＞被扶養者調査に関するQ&A』 http://www.kenpo.gr.jp/ajinomoto-kenpo/contents/ … >>Ｑ14　収入に障害者年金・恩給・遺族年金も含まれますか？　また、受給している場合何を添付すればよいでしょうか？ >>Ａ14　収入には、全ての年金が含まれます。含まれる収入の範囲は税法上と異なります。… ***** （参考） 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『健康保険（協会けんぽ）の扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
>それとも事前に案内が来ますか はい、そうです。 あなたの誕生月の前後に「障害年金受給権者現況届（診断書）」が郵送されて来ますので、主治医に書いて頂いて誕生月の月末までに提出して下さい。 今度も２級になるかどうかは、診断書次第です。 以下参考に・・・。 http://shougai.com/kojin/renew.php http://hidemitsu.com/well-study/well-syougainenk …
　もちろん、受給可能です。（もっとも、お子様は、亡くなったお母さんの子でないと対象外ですが・・・。） 　ただし、遺族基礎年金を受給するためには、亡くなったお母さんが国民年金の納付要件を満たしていることが条件ですので、お母さんに未納・未加入などがあると受給できない場合があります。 　受け取り方ですが、受給権者は、18歳到達後の最初の年度末までのお子様ですので、今回のケースでは、１６歳と８歳のお子様二人になります。 　２ヶ月に１回（偶数月）、裁定された遺族基礎年金額の半分ずつの金額が、お二人名義でそれぞれ振り込まれることとなります。 （参考） http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
無理です。 ところで学生納付特例制度ってちゃんとわかってるの？学生の間は納付することが大変だから，あとで納付すればいいよっていう制度ですよ。納付しないままにすれば，当然ですがその分の年金はもらえません。免除されたのなら年金は半額がもらえますが，学生納付特例制度を使った分は全くもらえなくなるのです。
識者でも何でもありませんが・・ 当面、厚生年金の保険料率は　平成２９年から１８．３％　事業主・従業員それぞれ９．１５％で固定されることになっています。 しかし、それだけでは、年金財政は破綻しますので　様々な対策が考えられています。その良し悪しは別として、年金受給開始年齢の繰り下げ　現行６０万前後の標準報酬額限度の大幅引き上げ　国庫負担の増額（今回の消費税増税の理由とされていますが）、国民年金の３号被保険者制度の見直し　年金水準の引き下げ（現役者所得対比５０％➡４０％数字は架空）　世代間格差の是正（高額既受給者の削減）　自己責任部分の拡大（老後は年金だけに頼らず　自分で貯めろ）　などなどです。 １０年ごと（？）に　年金財政の見直しが行われ　その結果に基づき制度の変更や保険料の見直しが行なわれますが　２０％（労使各１０％）超えは必至でしょうが　４０％まではいかないでしょう。そして２～３０年後には　年金財政悪化の主要因の団塊の世代はドンドン死んでしまい年齢構成は平準化されますから年金財政は楽になるかも・・・。
＞６０歳まで払えばいいのでしょうか？ 　・国民年金に関してはそうです 　・厚生年金の場合は、厚生年金保険料に国民年金分が含まれています・・その分が終了します ＞６０才以上も働くのなら、厚生年金は払わないとダメですか？ 　・加入要件を満たしている場合は、そうなります 　・この場合、厚生年金保険料は全額、厚生年金のみに充当になります
20歳前の障害なので、障害基礎年金になります。 　障害手帳の級とは判断基準が違います。 　手帳の級は1級でも障害年金は受給できないこともあります。 　　http://www.fujisawa-office.com/shogai2.html 　ですから、障害2級と言うだけでは、判断が難しいのです。 　　 　一般的な相談であれば、電話でも受け付けています。　　　 　　http://www.nenkin.go.jp/n/www/office/index.jsp 　まずは、お子様の障害が障害基礎年金の１，２級に該当するか、電話で確認してみて下さい。 　申請には、初診の病院の証明やら、２０歳から3ヶ月以内の診断書等が必要だったりします。 　　 　　
個人型でこれからも掛け金を拠出できるというのであればそのまま401k続けてもいいとは思います。 私は個人型で401kに加入していますが、将来の年金の積立目的であれば401kというのは制度的にも税制的にもメリットが大きい制度だと思いますよ。 ただ、投資や運用に自分からかかわるのは一切したくないというのであれば、国民年金基金に移すというのでもよろしいかもしれません。 参考URLでは401kと国民年金基金の比較がされているようなので、気になるのであればぜひご検討ください。 参考URL：http://nenkin-hoken.com/kouteki/hihokensha_1gou_ …
>でも４４年特例は男女差はなかったと思いますが。 制度としては男女は関係ありませんが、年金支給の開始年齢が変わりますので非常に重要です。 男性で32年3月生まれですと、比例報酬部分の年金支給開始は62歳からで定額部分支給なし。 長期加入者の特例は、比例報酬部分が開始される時に（本来なら支給されないか支給が遅れるはずの）定額部分が同時に支給開始になる制度です。 女性の方で長期加入でない場合は、昭和32年3月生まれの女性は比例報酬部分は60歳から、定額部分が支給なしとなるのですが長期加入の場合は60歳からどちらも支給されるという事になります。 （60歳の段階で44年を満たしていた場合） ご理解いただけましたでしょうか。 60歳から年金を受給される予定でいらっしゃるようでしたので一応確認しました。 男性でしたら60歳から受給したいという事ですと繰り上げ受給になりますので、それでよろしければ1年失業給付を受けられてもいいかとは思いますが、本来失業給付は求職活動中の生活費を援助するためのものですので年金までの繋ぎというのは、あまり諸手を挙げて賛成という考えにはなりませんね。 ただ、もちろん生活がありますのでご自身で判断されるといいと思います。 繰り上げ受給した時の金額などは最寄りの年金事務所か街の年金相談センターなどへお問い合わせください。
付加年金は過去の分を納付する事はできません。
私はバブル末期に上場企業に就職しました。 当時は会社の文句ばかり言ってました。 友人、先輩などと。 しかし、結婚後あまりの帰宅の遅さを 責められ、職場では配置転換で仕事が できず、辞めました。 独身時は月月火水木金金＆11帰り。 でもミニボーナスの給料と代休消化で 生きていました。 今考えると、だめでしたね、辞めたのは。 夢にまで見た　年齢（万円）の給料 5ヶ月近いボーナス。 今の給料は当時算定の年金くらい。 （半分ということ）失業保険くらい。 でもローンはないので生きています。 ネットのエグゼクティブ転職が できなければ、苦しくても辞めない方が お金だけで考えれば得。 私は、鬱になりイってしまったので。 生きていく場所を探すしかなかった。 家、会社の両方から責められたから。 あなたが、旦那を木に登らせるくらい 応援できるかでしょう。
昇進おめでとうございます！ おっしゃられているとおりですが、年金に大きな影響はないと思います。 通常、会社の総務は社員全体の4月～6月の支給額で見直しをかけ、 9月に社会保険料を変更します。つまり計算間違いをしても半年～9ヶ月程度で 補正されるので違いは僅少です。 給与が変わると、厚生年金、健康保険、所得税の源泉徴収税、雇用保険（影響度順） などに影響が出ますが、下記でどのぐらい差が出るか参考にしてみてください。 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/h25h … 健康保険は組合により額が少し変わります。
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞やはり将来を考えると、厚生年金、社会保険等…なのかな？と思いました。 将来だけでなく、「障害年金」「傷病手当金」などがありますので、「国民年金の第1号被保険者＆市町村国保」よりも保障が充実しているのは間違いありません。 もちろん、「必ず65歳になるまでに死ぬ」「絶対病気にかからないし、障害者にもならない」という人にとってはどうでもよいことです。 --- ちなみに、「厚生年金と健康保険」は、事業主や従業員が「加入させるか・加入するか」を選択することはできません。 ですから、「これから就職先を探す」ということでもなければ、「選ぶことはできない」ということになります。 『適用事業所と被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『強制適用事業所・任意適用事業所』 http://www.otsubo-office.jp/article/13344891.html 『厚生年金:悪質加入逃れは告発、企業名公表も　厚労省方針』（2012年05月04日） http://ameblo.jp/sr-sakurai/entry-11241430486.html --- また、「雇用契約」ではなく「業務委託契約」の場合は、「被用者・労働者」ではなく「自営業者（個人事業主）」という立場になりますので、「厚生年金保険と健康保険」「労働保険」の対象者にはなりません。 『業務委託契約とは何か？｜ランサーズ事務局』 http://www.lancers.jp/magazine/5331 『労働保険とはこのような制度です｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … >>…医療保険・労働者災害補償保険・雇用保険・介護保険・年金保険など。
＞給料の額が減れば保険料の額も少なくなるのではないでしょうか？ はい、「給料（報酬）が減る」→「標準報酬月額が減る」→「保険料が減る」→「年金額や傷病手当金が減る」となります。 ただし、「（去年）平成25年4月～6月の報酬」によって「標準報酬月額」が変わるのは、【（去年）平成25年9月分】からです。 ちなみに、「平成25年4月～6月の報酬」というのは、「4月～6月に支払われた報酬」ということです。 また、「平成【25年】9月分」の保険料は、一般的には、「平成25年10月に支払われる給与」から徴収されることになります。 『標準報酬月額』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『Q.標準報酬月額は、いつどのように決まるのですか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … --- （備考） 事業主が「算定基礎届」の記載内容を間違うと「標準報酬月額」が正しく算定されないことになります。 『算定基礎届』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … ***** （出典・その他参考URL） 『厚生年金保険の保険料』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … --- 『老齢厚生年金の受給要件・支給開始時期・計算方法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『障害厚生年金の受給要件・支給開始時期・計算方法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？｜藤澤労務行政事務所』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html --- 『傷病手当金とは』（2008/4更新） http://www.onyx.dti.ne.jp/~kinotaka/jouhou/syout … 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person …
私自身日雇労働者当時も全額免除を受けたりしながらも滞納無しで来ました。 さて特別催告については年金事務所に連絡して納付書を再発行すればコンビニで払えます。但し1年分以内に分割して発行したものに限ります。彼の場合月に５万円が限界のようですから、毎月3ヶ月分ずつに割った用紙を貰いコンビニ払いですね。 一応最終期限は納付対象月の2年後ですからまだ何とかなる程度。速めに手配しましょう。 印鑑の要る書類が苦手となると税金の確定申告もされていないと思います。建設業は残念ながら結構税金や社会保険にいい加減な中小・零細会社が多く、何もしていない可能性があります。
>厚生年金に化加入しすれば障害者年金の支給が止まりますが 20歳前の障害での障害年金を受給されているのでしょうか？ もしそうでないとしたら、障害年金の受給には収入要件はありません。 もし、20歳前の障害で年金を受給されているとしても支給停止になる所得金額はかなり高額なんですがご存知ですか？ 一概には決められませんが、スーパー勤務の方で支給停止になるほどの収入がある方はそんなにいないと思います。 （いらっしゃったらすみません） ただ、この先障害が軽くなり障害年金の等級に該当しなくなる可能性があるかも知れないのでしたら、厚生年金を支払っておくのはいいことだと思います。 社会保険を取得されない場合でも、障害基礎年金を受給されている方は届出をすれば法定免除になりますが国民年金保険料を支払っていくことも可能です。 （今どうされているのかわかりませんが） ご自分の体調を鑑みながら、ご検討ください。
＞私の扶養者である妻 これはおそらく逆で、【morinosatouさんが】奥様を扶養されていて（生活の面倒を見ていて）、【morinosatouさんが】税金の優遇措置である「配偶者控除」を申告しているということではないでしょか？ もし、そういうことであれば、奥様が年金を受給するようになると、奥様は「控除対象配偶者」に該当しなくなる【可能性】があります。 詳しくは、以下のリンクなどをご参照下さい。 『配偶者控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ ＞来年の確定申告は妻の分も私の申告に入れていいんでしょうか？ いえ、「個人住民税」と同様に、「所得税」も「個人」にかかる税金であるため、「夫婦が所得を合算して申告する」ことはしません。 ただし、「配偶者控除」のように、【生計を一にする配偶者】がいることで受けられる「所得控除」がありますので、それをmorinosatouさん（あるいは奥様）が申告することは問題ありません。 『扶養控除＞「生計を一にする」の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※あくまでも「税法上の考え方」です。「生計をともにする」とも違います。 『社会保険料控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm >>…納税者が自己又は自己と【生計を一にする配偶者】やその他の親族の負担すべき社会保険料を支払った場合… 『医療費を支払ったとき（医療費控除）』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1120.htm >>自己又は自己と【生計を一にする配偶者】やその他の親族のために医療費を支払った場合… ***** （出典・その他参考URL） 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『公的年金等を受給されている方へ』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html --- 『社会保険料控除 Q&A』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130_qa.htm 『妻名義の生命保険料控除証明書に基づく生命保険料控除』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … >>…なお、保険料を誰が負担するかによって、将来受け取る保険金の課税関係が異なる（贈与税又は一時所得として課税が生じる）ことに注意が必要です。 『受取時に損をしない「税金と生命保険」の関係 | ライフネット生命保険』 http://www.lifenet-seimei.co.jp/about_insurance/ … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
質問がいろいろありますね。順番に > この企業年金連合会の年金の引継ぎの　お知らせ（年金支給義務承継通知書）の基本年金額はねんきん定期便と別物でしょうか。 別物です。企業年金連合会のは，いわゆる3階部分と言われるものですね。 > 別物として　60歳～受給すると、ねんきん定期便の厚生年金部分の年金額は　減るのでしょうか？ 何も変わりません。ねんきん定期便に書いてあるとおりです。 > そして　又　ねんきん定期便の特別支給の老齢厚生年金の（報酬比例部分）だけを６０歳～受給すると６５歳～の経過的加算部分）30,000は　なしと言う事でしょうか？ そんなことはありません。 60歳からは6万円，65歳からは9万円が厚生年金として支給されます。 > ６０歳～特別支給の老齢厚生年金の（報酬比例部分）に６０，０００受給した場合は、それ以降に障害等級に該当したとしても障害基礎年金は支給されないのでしょうか。？ 障害基礎年金を受給するなら，老齢基礎年金は受け取れません。しかしその場合でも老齢厚生年金は受け取れます。 障害基礎年金を受給しないのなら，老齢基礎年金を受け取ることができます。 > この事は企業年金連合会の年金の引継ぎの　基本年金の　受給年齢にも関係するのでしょうか？ 関係しません。
未納がどれだけで、支払いはどのようにするつもりなのか、きちんとご相談なさって取りきめておかれた方がいいと思います。 この手のご質問に「差押なんてされません」と無責任に書かれる方がいらっしゃいますが、自治体によるものの、差押できる物を差し押さえないのはなぜかとクレームを付ける人が増えたこともあり、杓子定規に取り扱わざるをえなくなっていると、知人からグチられたことがあります。 差押にかかる事務経費を考えれば割に合わないからと、過去は差押をめったにしなかったのが事実だそうですが、最近ではそうも言えない状況です。 ＞なるべく古いものから 時効が来ますから、古いものが残っていると前述のように差し押さえなどの手続きを取らざるをえないケースもあるのだそうです。 もう少し詳しく、お約束をなさっておいた方がいいと思いますよ。
補足質問をありがとうございます。 説明不足のところがあったようで、申し訳ありませんでした。 それぞれお答えしたいと思います。 ◯ 回答Ｎｏ．２への補足 ＞ 診断変更なんですが、病院が変わってしまったら、診断変更にはならなくなってしまうのでしょうか？ 病院が変わったときも変わらなかったときも、あとから「実は発達障害である」ということがわかったときには、「最初から発達障害であった（＝精神疾患は発達障害が原因で起こった）」と考えます。 つまり、病院が変わってしまっても、診断変更にはなり得ます。 言い替えると、やはり「発達障害である」と、医師からきちんと診断してもらわなければなりません。 その診断をもとに、前後の診断書の診断名が違っていたとしても、最終的に「発達障害」として統一します。それが「診断変更」です。 これによって、もしも先のほうの診断名が「精神疾患」だったとしても、あとから「発達障害」という診断名が付いたのなら、病院が変わった・変わらなかったに関係なく、「精神疾患」の初診日を「発達障害」の初診日だったとします（＝最初から発達障害だった、という意味）。 ですから、「精神疾患」の初診日が厚生年金保険の被保険者期間中だったときには、「発達障害」として障害厚生年金を受けられる可能性も出てきます。 ただし、現実問題として、発達障害での障害年金の支給は「著しい行動異常や不適切行動、および社会生活不適応があるために、社会生活や就労が不可能なとき」に限られているという現状がありますので、そういう意味でも、やはり、詳細な診断が必要だと思われます。決して、ご自分だけで「発達障害である」と思い込んではなりません（結局は単なる精神疾患に過ぎなかった、ということも少なくありません。特に、統合失調症の症状との見分けがむずかしい、ということが指摘されています。）。 ◯ 回答Ｎｏ．３への補足 ＞ 関西で大人の発達障害の診断をしてくれる病院はご存知ないでしょうか？ 発達障害じたい、幼いときの対応に軸が置かれています。 ですから、いわゆる「大人の発達障害」への対応ができる病医院は、たとえ大きな大学病院であったとしても、きわめて少ないのが現状です。 回答Ｎｏ．３でお答えした烏山病院が、正直言って「日本で唯一の成人発達障害専門外来」と言っても過言ではありません（テレビや新聞・雑誌などでしばしば取り上げられました。）。 なお、私の調べた範囲では、関西方面では以下のとおりとなります。ほぼ大阪府に集中していました。 よろしければ、参考になさってみて下さい。 医療法人敬天会　星のクリニック（大阪府高槻市松川町） http://www.business1.jp/hoshi_cl/pc/contents17.h … 大人の発達障害外来（毎週金曜日） ようこちクリニック（大阪府河内長野市菊水町） http://www.myclinic.ne.jp/yokouci/pc/index.html http://caloo.jp/hospitals/detail/2270068310/revi … たちメンタルクリニック（大阪市天王寺区上本町） http://www.tachimental.justhpbs.jp/ 発達障害専門医・専門機関の一覧（ただし、小児向け） http://child-neuro-jp.org/visitor/sisetu2/images … http://www.jpald.net/pdf/sindankikan090323.pdf その他参考（類似質問） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7733902.html 　
皆様の回答の通り　夫の老齢厚生年金に付いていた加給年金が打ち切られ　妻の老齢基礎年金に振替加算が付けられます。なお、加給年金が付くにも条件があり　厚生年金の受給者全員に付くわれではありません。 ただし、同額ではありません。例えばですが、加給年金が３０万だったとしても　振替加算は１０万円くらいです。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…学生の申請はしていたかわかりません…親がしている可能性もなくはないです 「学生の申請」は、「学生納付特例」のことかと思いますが、「差押予告通知が来た」＝「特例は適用になっていない」ということです。 『学生納付特例制度』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ＞私は年金のこと自体よくわかっていなかった…ネットで調べましたがまだよくわかっていません。… 分からないのであれば、「年金事務所（日本年金機構）」に相談する以外ありません。 「相談しない」＝「相談がない以上、納付の意思なし（悪質な滞納者）と判断するしかない」→「強制徴収の手続きを進める」となる可能性が高いです。 『国民年金保険料の納付率について（月次）｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/topics/bukyoku/nenkin/nenk … ※PDF資料より >>（参考）強制徴収の実施状況 >>※最終催告状…前年所得等を基に選定した強制徴収の対象者に対し、納付書とともに送付する催告文書。 >>記載した指定期限までに納付を求め、指定期限までに納付されない場合は、滞納処分（財産差押え）を開始することを明記している。 >>※督促状………最終催告状送付後、指定期限までに納付されない者に対し納付を督促する文書（国税通則法）。 >>督促状の指定期限までに納付されない場合は、滞納処分が開始され、延滞金が課せられるほか、滞納者だけでなく連帯納付義務者（滞納者の世帯主や配偶者）の財産差押えが実施される。（国税徴収法） ＞…子供の年金を払うつもりはないかと思います。 親御さんが「住民票上の世帯主」で、oki_dddさんが「同じ住民票上の世帯員」の場合は、「親御さん（世帯主）の意思」は【無関係】です。（つまり、「強制徴収」の対象になります。） 『第1号被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … >>…国民年金の保険料は本人または保険料連帯納付義務者である世帯主・配偶者のいずれかが納めます。… 『誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/dareju.h … 『Q.住民票の移動（異動）が遅れた場合、罰則がありますか。』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=497 ※「生計を共にする」と「【税法上の】生計を一にする」は似ている言葉ですが、同じ意味ではありません。 『扶養控除＞「生計を一にする」の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ＞…親の収入が一定以上ある場合は猶予も免除も不可能なのでしょうか？ ＞他にも選択肢があれば教えてください。 「学生納付特例制度」も「若年者納付猶予制度」も選択肢に入りますが、考えている間に「強制徴収」の手続きが進んでしまいますから、今となっては、【速やかに年金事務所（日本年金機構）に相談する】以外の選択肢はありません。 『［PDF］若年者納付猶予制度』 http://www.nenkin.go.jp/n/data/service/000001433 … なお、「申請の窓口」は、「住民登録している市町村（住民票のある市町村）」ですが、申請してすぐ結果が出るわけではありませんから、「先に年金事務所（日本年金機構）に相談しておくべき」ということになります。 また、「年金事務所（日本年金機構）では申請できない」わけでもありません。 --- なお、「収入がない」場合でも、市町村（の税務課）で「個人住民税の申告」が必要になる場合があります。 なぜなら、「個人住民税に関するデータ（住民の所得のデータ）」が、「市町村」から「日本年金機構」に提供されて審査が行われるからです。 （福井市の場合）『個人の市民税 >申告の仕方』 http://www.city.fukui.lg.jp/kurasi/tax/kojin/koj … >>学生等で所得のなかった人の申告 －全員申告が基本です－ >>…申告がないと所得証明がとれない…等、【困ることがあります】。 ということで、「どうすればよいか」考えていられる段階ではないので、「すぐに行動する」必要があります。 ***** 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person …
補足質問にあった　確定拠出年金の金額ですが　これは会社の支払っている金額によります。 最高限度は月額５１，０００円ですが　最高限度とは限りませんし、明細書を見るより仕方ありません。というか　運用は受給者が指図することになっていますが　実際は運用先は決まっているのでしょうね、 そして、確定拠出は確定給付ではありません　貰える金額は拠出された金額の運用次第です。予想利率による支給想定額は示されていたとしても、あくまでもそれぞれ単なる予想であって保証されたものではなく、実際の支給額は運用実績が高ければ高額になりますし　運用に失敗（よくある話です）すれば大幅減も有り得ます。
日本年金機構に住民票コード（住民基本台帳コード）が登録されている場合は、住民基本台帳ネットワークの異動情報が活用されますから、原則として、住所変更の届出は不要です。 コードが登録されているかどうかは「ねんきんネット」でわかります。 ごく簡単に利用することができますし、年金の受給が決まった後も便利（受給関係の各種通知などをネット上で見ることができます）なものなので、よろしければ「ねんきんネット」の利用をおすすめします。 ◯ ねんきんネット（日本年金機構のサイト） http://www.nenkin.go.jp/n/www/n_net/index.jsp ◯ ねんきんネットでの「コード登録状況確認」のイメージ（日本年金機構のサイト） http://goo.gl/jSLDzM 基本的には、裁定結果が判明するまで、銀行口座はそのままにしておきます。 氏名の変更については、上述の住民基本台帳ネットワークの活用により、自動的に行なわれます。 一方、銀行口座名義の変更（改姓）については、あなた自身が受給決定後に銀行で行なっていただくとともに、日本年金機構に届け出を行なう必要があります。 これは「年金受給権者住所・受取機関変更届」という届書です。 ◯ 年金受給権者住所・受取機関変更届（ＰＤＦ） http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … ◯ 手続き手順などの説明（日本年金機構のサイト） http://goo.gl/uEk6t6 その他、不安な場合には、ぜひもう１度、最寄りの年金事務所に直接お尋ねになって下さい。 （「ちょっとわからない‥‥」などと答える年金事務所には困りますけれども‥‥。） 　
下記のＵＲＬをごらん下さい。 ◯ 厚生年金保険料について（日本年金機構のサイト） http://goo.gl/tlE45j ◯ 厚生年金保険料率の引き上げについて（厚生労働省の資料ＰＤＦ） http://goo.gl/j5CvF9 厚生年金保険の保険料率は平成１７年９月以降毎年９月に引き上げられており、平成２９年９月以降は１８．３％で固定されることになっています。 （保険料は、事業主と被保険者とが半分ずつ負担します。） 一方、健康保険の保険料率も、一般に同様に引き上げられることとなりますが、管掌の違いとその財政事情（協会けんぽと各健康保険組合の違い）などによってバラバラですから、ここでは触れません。 あしからずご了承下さい。 　 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/topics/2004/03/dl/tp0315-2 …
補足をありがとうございます。 お返事が少々遅くなってしまい、申し訳ありません。 ＞ 子供が１５歳の時に不登校になり、 ＞ 心療内科を受診したものの病名は診断されず、 ＞ 通院できなくなり５年が経ちましたが、 ＞ 統合失調症の初診日として認められるのでしょうか？ この初診時に病名が確定している、という必要はありません。 精神疾患は長い間の経過を追っていって初めて病名が確定する、という場合が多々あるからです。 ですから、例えば、幻聴を耳の病気だと思い込んで耳鼻咽喉科を受診した、体調不良が理由なく続いたために精神疾患とは思わずに内科に通っていたが異常は認められなかった‥‥などといったケースでも、そののちに精神疾患であることが確定すれば、その当時の初診日が、障害年金上の初診日だと認められることはよく起こります。 認められない場合（あとになってからの新たな発病だとする場合）には、社会的治癒という概念が導入されます。 http://www.shogai-nenkin.com/shoshin3.html をごらん下さい。 通常、治療の必要があるのにもかかわらず受診しなかった、という期間は、社会的治癒だとは認められません。 したがって、「通院できなくなり‥‥」という状態だった期間において、何らかの治療の必要性（服薬も含みます）があるのにもかかわらず社会生活が営めなかったわけですから、社会的治癒があったとは考えられないと思います。 つまり、心療内科を初めて受診したときが初診日である、と考えることが妥当だと思います。 ただ、これは、実際に認められる・認められないを確約するものではありません。 いままでの経過をずっと追ってゆき、医師の診断書をもとに、日本年金機構が障害認定基準に照らして最終決定するものです。 つまり、早い話がケースバイケースで、とにかく「請求してみるしかない」のです。 そのため、まずは心療内科を初めて受診したときを初診日とした上で、現在までの経過をより細かくまとめて、医師や臨床心理士・病院ケースワーカーなどともに受給の方向性を考えてゆくと良いでしょう。 ◯ 障害認定基準（ＰＤＦ） http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … ◯ 指定診断書様式（ＰＤＦ） http://goo.gl/HVLRVu 　 参考URL：http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
厚生年金基金のある事業所に勤務している人です。 厚生年金基金は事業所単位での強制加入ですから勤務者が加入する、しないを選択することは出来ません。
厳密な言い方をしますと未納と学生特例とカラ期間は全て異なります。 未納は資格期間自体に入りません。未納期間とはっきり記載されていれば「加入手続きはした」が「保険料納付をせず」「免除申請もしていない」事を意味します。 学生特例は新しい制度で資格期間にはカウントするが、老齢年金には反映しない制度です。カラ期間との違いは障害基礎年金の資格判定には保険料納付済みと見做して処理します。 カラ期間とは任意加入に加入しなかった期間を意味します。任意加入の期間については加入しなくても違法では無い為、救済として老齢年金に限り資格期間と見做す特例があります。但し任意加入しなかった時、事故等で障害年金該当に至った場合は一切年金が出ません。学生特例と強制適用はこの障害年金対策で決められました。 障害年金の規定では初診「当日現在で加入」している年金制度から障害年金が支払われる規定であり、初診の2ヶ月前迄の年金加入(納付)歴で支給の可否を判定します。1ヶ月でも資格期間に不足があれば1円も支給しません。また資格期間を満たしても初診当日に年金制度に加入していないならば1円も支給されません。 学生特例は老齢年金については「国庫負担分も出ない」決まりですから収入を得たら追納(免除追納)をします。後納ではありません。今の後納(特例納付)制度は平成27年3月に終了ですが4月以降も過去5年分に短縮して新たに恒久的な後納制度を作る予定です。
＞これらは、少なくとも、国年での定義のはずですから 　「国民年金のテキストに載っている」という意味ですか？ 　国民年金のテキストに載っているからと言って、「国民年金での定義」だから「20歳未満や60歳以上の期間を含まない」わけではないです。 　もう一度、よくテキストを読んでみましょう。 　例えば、昭和5年4月1日以前生まれの者の特例は、保険料納付済期間、保険料免除期間、合算対象期間で計算しますよね。そして、合算対象期間には、20歳未満や60歳以上の厚生年金被保険者期間も含みますよね。 　厚年の中高齢特例は、「厚生年金保険の被保険者期間」で計算すると書いてありますよね。厚生年金の被保険者になれるのは、70歳未満の期間です。そして、それ以外に年齢制限はありませんので、「厚生年金の被保険者期間」とくれば、当然に、20歳未満、60歳以上の期間も含みます。 ※　ちなみに、厚生年金のテキストの中で、ただ単に「被保険者期間」とあるのは、「厚生年金保険の被保険者期間」を表します。 ＞厚年で出てくる式 　う～ん、厚生年金のテキストに載っていると言う意味ですかね？ 　こちらも、上記と同様に考えていけば、解決するはずです！！ 　テキストに書いてある一つ一つの文言には、それぞれ意味があります。文言をていねいに読んでいかないと、分からなくなってしまいます。
障害認定日の時点で年金法でいう障害の状態に該当している、ということが必要です。 また、保険料納付要件を満たしていることも必要ですが、 こちらは事後重症請求であっても障害認定日請求であっても同一です。 （そうでなければ、現在の事後重症請求による障害年金も受給できないため。） 基本的には、いま受けている事後重症請求による障害年金をそっくり取り下げます。 早い話が、最初から障害年金の請求をやり直すことになります。 以下のようなイメージとなりますので、ご確認下さい。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 【 再請求のパターン 】 ┃ ╋ Ａ　初診日 ┃ ┃ ╋ Ｂ　障害認定日（初診日から１年６か月が経過した日）） ┃ ┃ ╋ Ｃ　時効年月日 ┃ ┃ ╋ Ｄ　受発日（事後重症請求による請求日） ┃ ┃ ╋ Ｅ　再請求日（障害認定日請求［遡及請求］による請求日） ┃ ★ あらためて遡及請求をし直すと？ 　障害認定日請求になるので、Ｂ以降の受給権が生じる。 　但し、給付の時効の定めがあるので、実際の受給可能期間と異なる（後述）。 ★ 現在は「事後重症請求」で受給している 　事後重症請求になっているので、Ｄ以降の受給権がある。 【 ことばの説明 】 １ 「障害認定日請求」（「遡及請求」も含む） 　障害認定日の時点で年金法でいう障害の状態に該当する場合に行なう。 　障害認定日後１年以上が経ってから行なう場合を、特に「遡及請求」という。 ２ 「事後重症請求」 　障害認定日の時点では、まだ年金法でいう障害の状態には該当しないこと。 　このとき、その後６５歳に達するまでに障害が悪化して、 　年金法でいう障害の状態に該当するようになったときには、 　そのときに初めて、６５歳に達する前までに請求が可能となるが、これをいう。 【 大事なこと 】 １　初診日の時点（２０歳以上）で、公的年金制度に加入していること 　◯　初診日が国民年金だけ ＝ 障害基礎年金のみ受給可（３級では出ない） 　◯　初診日に厚生年金保険に入っている ＝ 障害厚生年金を受給可 　　（１・２級ならば同じ級の障害基礎年金も。３級は障害厚生年金のみ。） ２　保険料納付要件は、障害認定日請求でも事後重症請求でも同じ 　◯　原則（初診日の前日の時点で見る） 　　初診日のある月の前々月までの「公的年金制度に加入しているべき期間」の 　　その３分の２以上の期間が、保険料納付済か免除期間で占められていること 　◯　平成３年５月１日以降平成３８年３月３１日までの特例（同上） 　　原則が満たされていないときは、特例を適用できるが、 　　初診日のある月の前々月からさかのぼった１年間、 　　つまりは、初診日のある月の１３か月前から２か月前までの１年間に 　　未納が存在しないこと。 ３　初診日の時点のカルテが現存し、それを医師に証明してもらえること ⇒ 必須 ４　障害認定日時点の診断書を当時の医療機関・医師に書いてもらえること ⇒ 必須 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 【 給付の時効 】 ★ Ｅ←→Ｃの遡及は、最大５年（＝ 給付の時効の定め） ★ Ｃ←→Ｂは時効で消滅するので、実際には受給できない（支給されない）。 ★ つまり、実際に受給可能になるのは、Ｃ以降の分。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 【 既に受給している年金との相殺 】 ★ 障害認定日請求［遡及請求］が認められれば、Ｃ←→Ｄ←→Ｅ ★ うち、Ｄ←→Ｅは、既に事後重症請求で受給済 ★ 事後重症請求の取り下げでＤ←→Ｅを相殺し、差引Ｃ←→Ｄだけ遡及受給可。 （＝ これが、実際の取り下げのときの運用の取り扱い） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 【 今後の支給について 】 ★ 障害認定日請求［遡及請求］が通らなかったら、いままでどおり変化なし。 ★ 認定が通ったときは、上述の遡及分が加わるだけで、あとは変化なし。 （＝ ある月に、遡及分がまとめて振り込まれる） ★ すなわち、各偶数月の支給はそのまま続く。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 【 取り下げ書が必要（文例は以下のとおり） 】 私は、傷病名 ◯◯◯◯◯◯ で障害基礎（厚生）年金を受給していますが、 この度、上記傷病にて障害基礎（厚生）年金を 「障害認定日による請求」とするため、 障害認定日で障害基礎（厚生）年金が受給できる場合には、 現在受給している障害基礎（厚生）年金の取り下げを申し出ます。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 【 基本的な提出書類 】 ★ 事後重症による裁定請求が決定された後の、障害認定日による請求 １　裁定請求書（必ず「１：障害認定日による請求」とすること！） ２　障害認定日時点の診断書（請求日直近の診断書が不要になる場合もあり⇒後述の「注」） 　　（障害認定日［初診日から１年６か月経過時］の後、３か月以内の病状が示されたもの） ３　請求日時点の診断書 　　（窓口提出日の前、３か月以内の病状が示されたもの） ４　年金証書（いま受給している「事後重症請求による障害年金」のもの） ５　取り下げ書 ６　加算対象者がいる場合は、生計維持を証明できる書類（子、配偶者） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 取り下げ書の存在は、市区町村の国民年金担当課の窓口では、 まず知らないことがほとんどなので、必ず、年金事務所に照会して下さい。 （書類の様式も、年金事務所に用意されています。） 注： 障害認定日から１年を超えての請求が遡及請求（障害認定日請求の遡及）で、 原則として、上述の「２」「３」の計２通の診断書を必要とします。 しかしながら、最初の事後重症請求のときに、Ａ←→Ｄの期間に関することが 診断書や病歴・就労状況等申立書で記されていますので、 年金事務所が認めれば、上述「３」の診断書を要しないことがありますし、 病歴・就労状況等申立書の記述もＤ←→Ｅの期間に関することを書けば良い、 とされることがあります。 年金事務所に必ず照会して、その指示にしたがって下さい。 （取り扱いはケースバイケースとなります⇒つまり、どちらの言い分も正しい） 　
国民基礎年金を納付しない場合の不利益。（給与所得者以外の学生・自営業・無職等の人たちには大きな不利益になります） 給与所得者（会社員・パート等）は、厚生年金がほぼ強制的に天引きとなります。 厚生年金（２号被保険者）は、国民基礎年金＋厚生年金・共済年金の２階建てとなり、会社が半額負担をします。（厚生年金の会社としての届けをしないのは、違法です） 厚生年金（２号被保険者）になると、無職の配偶者も国民基礎年金（３号被保険者）と認められて、国民基礎年金は納付の義務はありません。 給与所得者で無い人（自営業など）や、無職の人なら、国民基礎年金（１号被保険者）となるので、自分で納付義務があります。 国民基礎年金（１号被保険者）の納付書は、世帯主あてに納付書が届きます。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 国民基礎年金をかけていないと・・・・・・学生・自営業・無職等の人たちは、その税金や、年金や、障害者になった時の見返りに影響があります。 (1)　国民基礎年金を貰う場合、２００９年から１／２の税金が入っています。（それ以前の税金分は１／３） 国民基礎年金の期間を貰う為の規定の年数以下の場合、その未納の期間の税金分の１／２の年金しか貰えませんし、また、貰う為の規定の期間以上で有っても、未納の期間の年金額は１／２しか計算されません。 （規定の納付年数が有っても、２００９年以前の未納期間については、税金分の１／３が適用されるか、２００９年からの税金分の１／２が適用されるか分かりません。） (2)　今年の平成２６年４月から、消費税も税率が上がることが決まりましたが、政府は、この、消費税でアップ分は国民基礎年金にもと考えているようです。 税率がアップした消費税を支払っているのに、国民基礎年金の納付の期間が規定の年数以下では、この消費税率の上昇分までも貰えません。 (3)　国民基礎年金を納付していると、年末調整・確定申告の控除の対象なので、所得税が減額します。しかし、国民年金を納付しないと控除されないので、年末調整・確定申告をしても所得税が増えます。 (4)　国民年金の納付で年末調整・確定申告をすると，そのデータが市県民税等の地方税（都道府県市町村民税）にも影響が出ます。 国民年金を控除すると、所得税が減額するので、市県民税でも減額されます。しかし、国民年金の控除をしないと所得税は減額されないので、市県民税も減額されません。 (5)　さらに、地方税（都道府県市町村民税）は、国民健康保険税（国保）の算出の基礎にもなります。 地方税が減額されれば，国民健康保険税（国保）でも減額対象になります。しかし、市県民税が減額されないなら、国民健康保険税（国保）も減額されません。 (6)　成人後に、障碍者になった時は、障碍者年金の税金分までを貰う権利も無くなりす。 国民基礎年金は、障碍保険も兼ねています。 ●　このように、国民基礎年金の納付をしないと、所得税の減額にもならないし、消費税等の各種税金を支払った分の年金としてもらえる分まだ貰えなくなるかもしれないし、市県民税の地方税や国民健康保険（国保）の算出金額も多くなるなどの影響が出ます。 預貯金の利子を考えるよりも、これら確定申告の年金控除による所得税・地方税・国民健康保険等のほうが、安くなることも考えていますか？ 金融機関が、ペイオフ／倒産したら元も子もなくなりますが、安全性では、年金は日本国が存在する限りつぶれません（年金支給が減額になるかもしれませんが・・・・） 次の検索は、一昨年の春のニュースです。 強制徴収・差押さえ等は、現在、まだ決定していませんが、もし、決定した時の国民基礎年金の納付にあわてない様にして下さい。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E5%9B%B … －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 次の文章は、過去質も間のある回答者のものですが、私も引用させていただきます。 そもそも国民年金は「定年のない」農業や自営業の人を想定して作られた制度なので、商売等の収入プラス国民年金で老後の収入にしてくださいということなのです。 　それを一部の馬鹿で無知なマスコミや新聞が、国民年金だけでどうやって生活するんだというアホなことを言っているわけです。 国民年金だけで生活なんかできるわけありません。貯金と年金（国民年金基金や、厚生年金基金や、個人年金）をプラスして生活するんです。 だいたい、年金を貰う年齢になった段階で貯金も資産もないのは自堕落な人間か計画性のないおろか者です。 　意味がないと思って払わないでいたらいざ年金を貰う年齢になってなんでもっと早く教えてくれなかった、そうすれば真面目に払った、説明しなかった役所が悪いなどとわめき出します。 　周りの老人が国から年金をもらっていて、何かと集まれば話題になったり、年金で旅行に行ったり、孫に年金から小遣いをやっているのに、自分だけがもらえないとか、話題にも入れない、旅行にもいけない、孫に小遣いもやれずに孫から邪険にされたりということがみじめに思えなければ、納付しないのもありでしょう。 ただ最近は、「悪質」とみなされた滞納者には差し押さえもすることがあるらしいので、せいぜい気をつけてください。 　今より状況が良くなるとは思えませんが、払っていないといざ障害になった時に障害年金ももらえませんし、残された家族に遺族年金も出ないことになります。老後のための備えだけではないのです。 年金は受給資格を得れば、国が最低限保証することになっています。 生活保護で本来の目的から逸脱した使い方をしている馬鹿者もおりますが、そのうち、そういうこ とはできなくなるような気がします。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8488250.html の回答２をご参照下さい。 「事後重症請求による障害年金を取り下げて、あらためて遡及請求（障害認定日請求の遡及）を行ないたい」というあなたのようなケースについて、その概略を説明しています。 参考になさっていただければ幸いです。 　
後縦靭帯骨化症の診断書は、平成２７年４月に追加で出せるものではありません。 そこは勘違いなさらないで下さい。 後縦靭帯骨化症の診断書は、初診日から１年６か月が既に経過しているのなら、いつでも提出できます。 その上で、前後の障害が併合される（１つにまとめられる）ことになると思います。 このときには、あとのほうの障害（つまりは、後縦靭帯骨化症）にまとめられる、という決まりがあります。脳梗塞での障害状態も加味されます。 結果として、現在の障害等級と変わらないこともあります。 また、併合の基準を満たせず、前後の障害のうちどちらか有利なほう（たとえば、同じ２級であっても、障害基礎年金のみと障害基礎年金＋障害厚生年金では違いますよね。それぞれの障害の初診日における加入公的年金制度の違いによるものです。）を選択するようになる場合もあります。 こればかりは、実際に後縦靭帯骨化症での障害年金を請求なさっていただかないと、いまの段階では何とも申しあげられません。 脳梗塞での障害状況確認届（更新時診断書）の提出時期については、上記の併合がなされない限り、原則、このままで変わりません。 また、変更があるとしても、既に申しあげたとおり、後縦靭帯骨化症で受理されるかも併合されるかもまだ不明ですし、変更後の等級さえわからないのですから、何１つ申しあげられません。ご理解下さい。 ただ、いずれにしても、脳梗塞での障害状況確認届は、提出必須のものです。 等級が変わる・変わらないということや、後縦靭帯骨化症うんぬんはひとまず脇において、とにかく、平成２７年４月には提出が求められている（Ａ病院のもの）、ということを意識して下さい。延長うんぬんも、ここでは考えないで下さい。 そうでなければ脳梗塞での障害状態すら認められず、併合うんぬん以前の事態になるためです。 言い替えれば、２つ以上の障害があるとき、どちらか一方は事前に必ず認められていなければなりません。その上で、あとのほうの障害を併せてゆくことになります。 要は、後縦靭帯骨化症での障害年金の請求が進まなければ（かつ、その結果が出なければ）、何とも申しあげられないのです。 気になってしかたがない、というのでしたら、後縦靭帯骨化症での障害年金の請求を進めてみたほうが良いのではないでしょうか。 　
お礼をありがとうございました。 以下、補足です。 会社を通じて「平成２５年度 給与所得等に係る特別区民税・都民税・・の決定通知書」を受け取っておられるそうですね。 お考えになられているとおり、「総所得金額(1)－所得控除合計(2)＝課税標準(3)（総所得）」となりますから、(3)が私のいう「所得」に相当します。 なお、２６年度分（平成２５年の収入をもとにして計算するもの）は、まだできていません。 これは、給与所得からの源泉徴収のほか、確定申告や、確定申告後の過誤修正などがすべて終わらないと確定できないためです。 通常、前年の収入をもとにした当年度の市民税（区市町村民税・都道府県民税。住民税ともいう。）が確定するのは、当年の５月頃で、給与所得者の場合はその頃に通知書が会社経由で届き、６月天引き分から適用されます。 （つまり、平成２６年度分の通知書はまだ用意すらできない、という意味です。） 以上のことを踏まえた上で、福祉手当をお考え下さい。 私見ですが、手当は受給可能であると思われます。ご心配にはおよばないと思いますよ。 　
年金基本月額と総報酬月額相当額が46万を超えると超えた額の半額が年金から減額になります。 でもこれは気にすることではありません。減額は超えた額の半額ですから減額があっても報酬が多い方が手に入る総額は多くなりますし、将来の年金額も増えます。 よく、年金の減額だけ気にして報酬を抑えることを考える人がいるのですが愚かなことなのです。
よく似た状況の方がいるのですね。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8483415.html ご参考までに。
（Ｑ）現在 民間の終身年金保険を探すと、全労災のものしか 見当たりません。 （Ａ）どのように探しているのかわかりませんが、 ネットでは、無理ですよ。 個々の保険会社に直接、問い合わせるか、 代理店に問い合わせをしてください。 １０年確定年金などの年金保険を持っている会社ならば、 多くの会社が、終身年金保険を持っています。 今は、超低金利時代であり、保険会社として、 おいしい商品ではないので、ＰＲしていないだけのことです。
障害者手帳の有効期間は２年です。 更新の３ヶ月前から更新手続き可能です。 発行や更新は２～３ヶ月かかりますから、 早めに手続きしてください。 あなたのような状態だと、障害厚生年金・障害共済年金の３級なら もらえる可能性があります。障害基礎年金３級は存在しないので。 申請理由は、障害についての記載のみです。 金銭・就業・経済的理由は書くだけ無駄です、却って申請却下される可能性がありますから、 本当だとしても書かないほうがいいです。
いくつかのポイントがあります。 順を追って説明させていただきますね。 １　現在４０歳で、小学２年の時倒れてそれ以降手足が動きにくく‥‥ ２０歳前障害による障害基礎年金、という障害年金の対象になり得ます。 保険料納付要件を必要とはしませんから、いま現在までに年金保険料の未納があったとしても受けられます。 １級から３級までの障害等級（身体障害者手帳での障害等級とは全くの別物です。）のうち、１級か２級に該当する場合に受けられます。３級（障害厚生年金のみ）は対象外です。 障害年金には大きく分けて障害基礎年金と障害厚生年金がありますが、あなたが受けられるのは、上述の障害基礎年金のみです。 ２　カルテは小学２年の時の１つめの病院にはなくて‥‥ 本来の初診医療機関であるべき病医院には、もはや初診当時のカルテが存在しないのですね。 カルテの法定保存年限は５年ですから、初診からはるかに年数が経ってしまってから障害年金を請求しようとすると、こういったケースは非常によく発生します。 この場合には、別途に「受診状況等証明書が添付できない申立書」を添付しなければなりません。 本来の初診医療機関では本来の受診状況等証明書を取得することが困難であった、ということを意思表示するための書類です。 ◯ 受診状況等証明書が添付できない申立書（ＰＤＦ）‥‥ http://goo.gl/xJrzWH 代わりの医療機関で受診状況証明書を発行していただく必要もあります。 これは、いままでで最も過去に受診した医療機関（但し、本来の初診医療機関を除く）でもらって下さい。 つまり、２番目の病医院・３番目の病医院‥‥とたどってゆきます。 中には、もはやその当時のカルテが存在しない所があるはずですが、そのようなとき、過去から順にたどっていって、当時のカルテが残っている最も過去の所でもらうわけです。 ◯ 受診状況等証明書（ＰＤＦ）‥‥ http://goo.gl/zqCLc3 ３　年金受給の診断書を書いてもらわなければいけませんが‥‥ いつの時点の診断書を用意すべきか、ということが、実は、きちんと決められています。 あなたの場合には、少なくとも、以下の２通の診断書が必要です。 （１）２０歳の誕生日の前日から数えて、その後３か月以内の実際の受診医療機関で書かれたもの 　　「２０歳の誕生日の前日から数えて、その後３か月以内の状態」を記してもらいます。 （２）窓口提出日（現在）から数えて、その前３か月以内の実際の受診医療機関で書かれたもの 　　「窓口提出日から数えて、その前３か月以内の状態」を記してもらいます。 ちなみに（２）の診断書に限っては、上述の条件（２）を満たせば、どの病医院でも可能です。 いきなり出かけていっても、きちんと話をすれば、ある一定期間の通院継続などは必要ではあるでしょうけれども、書いてはいただけると思います。 あるいは、過去にかかった医療機関からカルテなどの開示を受けて（開示を請求する必要があります。有料となります。）、開示されたカルテを持参して新たな医療機関を受診するとベストだと思います。 これは、過去の病状や経過などを踏まえた診断書を書いていただける可能性が高まるためです。 言い替えますと、ただ単に現在の状態が示されるだけでは診断書として不十分になってしまう、ということになります。 ４　年金を受給できるかどうか審査してもらう際には、過去の症状がわからないとかでマイナス査定とかあるのでしょうか？ 「年金請求遅延に関する申立書」というものを添える必要が出てきます。 この様式は、年金事務所に用意されているはずです。 本来請求できる時期（あなたの場合は２０歳のとき）からずっと年数が経ってしまったので、請求が遅れてしまった理由を詳述してゆくものです。 同時に、年金は、最大でいまから過去５年前までの分しか遡及受給できず、２０歳のときから受けられ得る場合であってもまるまる遡及されることはありませんから、そのことを承諾する意味合いも持ちます。 過去の症状については、別途「病歴申立書（病歴・就労状況等申立書）」で申し立てます。 これは、障害者本人が記入してゆくものです。 このとき、診断書の内容との整合性が問われますので、初診時から請求時までに長い年数が経ってしまっている場合には、先述した（１）（２）のほかに、ある指定された時期の診断書の追加提出が指示されることがよくあります。 要は、『マイナス査定うんぬんを避けるべく、最初からできるだけ「過去の症状などを説明でき得る書類」を用意させる』というのが、厚生労働省や日本年金機構側の基本姿勢となっています。 したがって、日本年金機構からの指示にしたがって下さい。 ５　やはり引っ越す前の病院に行ってでも診断してもらうべきなのでしょうか？ そうではなく、先述の（１）（２）を踏まえた上で、年金事務所にある障害年金相談窓口に問い合わせて下さい。 なお、障害基礎年金の窓口は市区町村の国民年金担当課なのですが、はっきり言って「単なる窓口」に過ぎないため、障害年金に関する細かい決まりごとやノウハウについて的確に応えていただけない、ということが意外なほどしばしば起こります。 そのため、ご面倒でも、日本年金機構の直接の現場である年金事務所にお尋ねになって下さい。 ◯ 国民年金・厚生年金保険 障害認定基準 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ◯ 障害基礎年金の請求 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ◯ 診断書様式 http://www.nenkin.go.jp/n/www/sinsei/index4.html … 　 　
免除申請はいつでもできます。今申請して通ったら去年の7月まで遡って、今年の6月まで免除となります。 その間にすでに支払っている月がある場合は、その月は納付済みとなります。 (今年の春からは申請すれば還付してくれるらしいですが) 免除申請がどのくらいで下りるかは、状況にもよると思いますので、はっきりとはわかりませんがお役所の仕事なので2～3週間といったところではないでしょうか？ 何ヶ月も審査にかけて結局免除できなかったら未払い期間を増やすだけですからね…
初診日前の保険料納付状況だけが問われます。 つまり、それよりも後に国民年金保険料を納めてなくともかまわないのです。 また、厚生年金保険料を納めている間は、国民年金保険料を納めていたと見なされます。 したがって、ご心配には及ばないと思います。回答１の内容は、これと同じことを申し上げているので、ご再読下さい。
結論から言いますね。 あなたが心配なさっているとおり、医師から書き足していただく必要があります。 肢体の障害用の年金用診断書は、以下のＰＤＦのようなものです。 ◯ 診断書様式 http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … 診断書の「１８　日常生活における動作の障害の程度」の欄は、１つも空きのないように記号を入れる必要があります。 右上肢・右下肢に障害が出ているわけですから、物をつかむことから歩くことまで、すべての日常生活動作の状態がわかるような内容でなければなりません。 つまり、できる・できないということにかかわらず、ありのままの状態が書かれなければいけません。省略されてはいけない、非常に重要な記載箇所です。 同じく「２１　現症時の日常生活活動能力と労働能力」の箇所ですが、わざわざ「労働能力」と併記されているのは、暗に「認定においては労働能力も見てゆく」という理由からにほかなりません。 したがって、「労働不能」「補助具を日常的に使用できなければ通常の労働は困難」「◯◯という配慮の下に、制限された範囲内での労働が可能」などと記していただく必要があります。 なお、ここも非常に重要な箇所で、記載漏れがあってはなりません。日常生活活動能力と労働能力の双方を書いていただく必要があります。 以上のことから、抜けている部分は、必ず書き足していただくようにして下さい。 そもそも非常に重要な箇所ばかり抜けているようですので、たとえ市役所で受理したとしても、審査機関（日本年金機構）からは「不備がある」として返戻されてきてしまいます。 そうなると、いつまで経っても通りません。 各関節の他動可動域の数値も記載されているでしょうか？ 健側（障害のない側。あなたの場合は左上肢・左下肢。）の数値の記載も必要です。 関節の動きによって筋力を推定する、という目的もあります。他から力を加えられたときにどこまで抵抗して関節を動かせるか、ということを見ます。 その他、下記の記載要領（ＰＤＦ）も参考になさって下さい。 なお、市役所の国民年金担当課は単なる窓口でしかありませんので、障害認定基準に則した「適切な診断書の書かれ方」については、ぜひ年金事務所（日本年金機構）に出向いてお尋ねになってみて下さい。 ◯ 診断書記載要領 http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … ◯ 障害認定基準 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 　
お礼は不要です。診断書料ははらっているのですし。
>これを検索しても出てこなかったのですが　愛知県だけなのですか？ 特別児童扶養手当は国の制度です。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/shougaihoken/jidou/h … 20歳まで受給出来ます。 多くの場合、20歳以降は障害基礎年金の受給が受けれます。
長いですがよろしければご覧ください。 --- 「国民健康保険」と「国民年金」は、「それぞれ異なる社会保険制度」なので、手続きもそれぞれ異なっています。 結論から言えば、「本人がしなきゃいけない」のは、「国民健康保険の脱退手続き」のみです。 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … >>…医療保険・労働者災害補償保険・雇用保険・介護保険・年金保険など。 ***** （詳しい理由） ○「国民健康保険」について…（「市町村国保」の場合） 「市町村国保」は「各市町村」、「健康保険」は「協会けんぽ、または、各健康保険組合（1,400以上あります。）」が「保険者（保険の運営者）」で、【それぞれ独自に】保険事業を行っています。（互いに連携は取っていません。） そのため、「国民健康保険法」という法律で、 ・健康保険に加入した場合は、 ・住民票の世帯主が、 ・【自主的に】、 ・市町村に届け出る ことが義務付けられています。 つまり、届出があってはじめて脱退手続きが行われるわけです。 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『国民健康保険への加入など、届け出について｜河内長野市』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ***** ○「国民年金」について 「国民年金」を運営しているのは「日本年金機構」で、「厚生年金保険」も「日本年金機構」です。 そのため、「事業主」から、「厚生年金保険の被保険者資格取得届（加入の届）」が堤出されて、その人の加入手続きを行なう際には、同時に「国民年金」に関する手続きも行われます。 具体的には、「国民年金の第1号被保険者」から「国民年金の第2号被保険者」への「種別変更」が行われることになります。 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html --- なお、「退職」などにより「厚生年金保険」の資格を失った場合は、「国民年金の第1号被保険者」と「国民年金の第3号被保険者」のどちらになるかは、「人それぞれ」ですから、「自動的に1号になる」ことはありません。 ・「1号」になる場合は、「市町村の国民年金の窓口」経由で、「日本年金機構」に届け出ます。 ・「3号」になる場合は、「配偶者の事業主」経由で、「日本年金機構」に届け出ます。 ただし、「厚生年金保険の資格を失った後、いつまでたっても届けがない人」に関しては、強制的に1号への種別変更が行われるようになっています。 ※「届け出漏れ」により保険料の未納が続くと、「将来の年金額」だけでなく、「障害年金の受給要件」に関わることがあります。 『会社を退職した時の国民年金の手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『[PDF] 国民年金の第３号被保険者制度のご説明』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/share/pdf/existing … ***** （その他参考URL） 『けんぽれん＞自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します
特別障害者手当のほか、障害児福祉手当と特別児童扶養手当の支給に関しては、 「特別児童扶養手当等の支給に関する法律」で決められています。 この法律について、もう少し細かい内容を定めた法令に、 「特別児童扶養手当等の支給に関する法律施行令」というものがあります。 下記のＵＲＬのとおりです。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S50/S50SE207.html この「特別児童扶養手当等の支給に関する法律施行令」の第１条第２項第３号を、 令第１条第２項第３号といい、精神の障害だけの特別障害者手当の支給で、 どのような状態であれば「著しく重い状態」であるとして手当を認めるか、 ということが書かれています。 具体的な内容は、さらに別の通達などで細かく定められており、 日常生活能力判定表での点数を見ることになっています。 下記のＵＲＬのとおりです。 http://www.pref.niigata.lg.jp/HTML_Article/1001/ … http://www.city.kurashiki.okayama.jp/secure/3080 … このとき、まず、障害児福祉手当の障害認定基準で精神の障害に当たるかどうか、 ということを見ます。 つまり、いきなり特別障害者手当を認定してゆくわけではないので、 障害児福祉手当用の診断書の提出も必要になることがあります。 障害児福祉手当の障害認定基準での精神の障害に該当する場合は、 さらに、日常生活能力判定表での点数の合計が１４点以上になることが必要です。 １０点ではありません。 １０点というのは、精神の障害のほかに身体の障害も併せ持っているときだけです。 下記のすべてが「たとえ介助があっても全くできない」という状態で１４点以上です。 （全くできない［２点］×７項目＝１４点） ◯ 食事 ◯ 衣服の着脱 ◯ 簡単な買物 ◯ 家族との会話 ◯ 家族以外の者との会話 ◯ 刃物・火の危険から身を守ること ◯ 戸外での危険（交通事故など）から身を守ること 正直申しあげて、このようなサイトで「家族以外の者との会話」が できると思われますから、まず、１４点以上になるとは思えません。 ということは、残念ながら、特別障害者手当には該当しない可能性が きわめて高いのではないかと思います。 （きわめて重度な知的障害・発達障害を想定した基準だから） なお、特別障害者手当の認定は、障害者手帳の等級とは全く無関係です。 障害年金の等級とも無関係です。 もうおわかりだとは思いますが、手帳とも障害年金とも基準が違うためです。 したがって、手帳や年金が◯級（たとえば１級）だからといって、 特別障害者手当が受けられるとは限りません。 参考ＵＲＬは、特別障害者手当と障害児福祉手当の障害認定基準の全文です。 たいへんむずかしい内容なので、こういうものがあるとだけ理解して下さい。 　 参考URL：http://goo.gl/WbabD6
「公的年金制度の財政基盤及び最低保障機能の強化等のための国民年金法等の一部を改正する法律」が平成２４年８月１０日に成立し、平成２６年４月１日（つまり、今年）から、法定免除となったあなたのような人でも、特に希望する場合は国民年金保険料を通常どおり納付することができるようになります。 いままでは、このようなことはできず、法定免除に該当すると保険料を納められず、還付されてきてしまいました。 今年４月以降は、上述の法改正によって法定免除を受けた者であっても保険料を納付することが可能となりますので、将来の老齢基礎年金が少なくなってしまうことを避けられるようになります。 詳しい手続き方法などはまもなく発表されるはずですが、そのあとで最寄りの年金事務所に詳細を問い合わせた上、ぜひ、このしくみを利用すると良いと思います。 　 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/nenk …
本当に無年金かどうか、本人とともに行き、まず、年金事務所にて確かめてください。 無年金と思ってる方の中には、受給可能な場合もあります、また、27/10からは受給資格が10年に短縮される予定です、このあたりも可能性あるのか、確認されてはいかがですか？ また、そのほかのご相談は、仕事、債務整理、生活保護またあなたがたの生活に関連してくると思われます、これだけの内容では、断言できないことが多いです、また現在のお住まいは誰のものか、生活費はどうされてるのかなど不明です。 まずは、お母さん本人がどう思ってるかをよく話し合ってください。あなた側からの意見だけでは決められない点をよく理解されたほうがよいでしょう。
受給されてる年金はすべて老齢年金でしょうか？ 遺族年金は非課税ですが。 例えば150万遺族＋50万老齢ならば, 老齢120万未満なので、課税はされません。
＞今のところは、高収入の高齢者と無収入の高齢者の負担の違いは、医療費の自己負担ぐらいですかね。 違います。・医療費の自己負担分の違いに加えて 　　　　　　　・高齢者福祉医療の負担額が、収入が多いほど増える。（知り合いのある老人は年額55万だそう） 　　　　　　　・市県民税の額が、収入が多いほど増える。（知り合いのある老人は年額100万くらいだそう） 　　　　　　　・敬老パスの負担額が、収入が多いほど増える。（これは敬老バスを辞退すればかからない） 決して医療費の自己負担の違いだけではありません。
今回は特例による加算をしないで120月並の年金にするのが妥当と考えます。 元々年金制度は納付済期間が満たない場合は掛け捨てになる保険制度の部分を持たせているのですが、単純に短縮する事で掛け捨て部分が大きく縮減します。掛け捨ての保険料を年金受給者に回す事で配分を増やせる余地があるのです。そうした先食いの部分に年金が発生してしまう。寧ろ年金全体で給付を切り下げる必要があると思います。 因みに過去の特例制度は「物理的に納付不可能である年代」に対して通算年金通則法を以てしても補充不能(厚生年金は昭和17年、国民年金は昭和36年と記憶しています)である部分に救済措置を提供したものです。また経過措置として滑らかに移行させるように調整しています。 尚厚生年金の所謂20年保証は障害厚生年金2級・遺族厚生年金(基準値)を算定する場合に6ヶ月以上の被保険者期間があれば20年に擬制して算定するものです(基礎年金部分は40年と見做して算定します)。 が、一方で遺族・障害共に最低保証額制度もあります。これまでは事実上障害厚生年金は最低保証額で支払われているものがほとんどですが、平均標準報酬月額が上昇し最低保証額を超える場合も有り得るようになりました。10年に資格短縮されれば当然見做し期間は10年になりますから最低保証額が適用されます。 年金制度は老齢年金だけのものではありません。障害年金や遺族年金があるからこそ年金制度は無闇に設計変更が利かないのです。 私は民主党が年金制度全体を廃止して一律定額の年金を税金財源で支給する(既存の年金原資は責任準備金を清算して年金に加算)ならば支持するつもりでした。が、飽くまで保険制度を維持し国民年金にも報酬比例を導入しようとする為「労使折半の被用者年金」「全額自己負担の国民年金」に格差が発生する為反対しました。
私の回答は同種の質問に共通させて回答する為に全ての場合分けを記載しますから必ずしも貴女の事例に該当しない場合があります。あらかじめご理解下さい。 国民年金の遺族年金は老齢年金と択一になります(同一の年金制度からは重複して受給出来ず、仮に受給出来る場合はどれを受けるか選択して届け出る必要があります)。 本件では仮に18歳未満(障害がある子は20歳未満)の子が居た場合「子が居る妻」の遺族基礎年金(旧法の母子年金)か御自身の老齢基礎年金の択一になります。この場合18歳未満の長子に遺族基礎年金、妻は老齢基礎年金とする選択は認められません。 遺族基礎年金は昭和59年価格で月額52500円(満額の3/4+子1名で15000円加算)。従いまして老齢基礎年金(40年完納で5万円)は支給停止になります。で遺族基礎年金が支給終了(子が全て18歳<障害のある子は20歳>以上)になった時は老齢基礎年金の支給停止が解除されます。 更にこうした場合に64歳の妻が65歳に到達しますと「遺族基礎年金を受けながら老齢基礎年金は繰下受給は不可」とされる為繰下受給を選択する場合は「65歳の年金現況届兼老齢基礎年金裁定請求書」を提出しないで全ての年金を支給ストップにする必要があります。
ほとんど申請が認められていない症状ということで社労士に頼めば絶対に申請が認められるということはないということをまずご認識ください。 しかし、障害年金を専門的にやっている社労士が少しづつではあります増えてきているようです。 それだけニーズも増えてきているし、申請にもコツや専門的な知識も必要になってきているということなのでしょう。 社労士が代行するのは、医師の診断書をもとにできるだけ認められやすくなるような申請書を書くということ手助けすることになると思います。 探せば各地域に一人くらいはいると思います。 あまりお金もないということですが、いくらか着手金が必要になると思いますが、あとは成果報酬での請求になると思います。 詳しくは依頼する社労士と打ち合わせしてみてはどうでしょうか。 頑張ってみてください。
質問内容では、いつの分の支払いなのか不明です。 ましてや、年金事務所に行ったのなら、その場できちんと説明されてるはずです、わかりにくければ、再度聞きに行ってください。 特に支払いに支障ないならば、支払いし、支障あるなら きちんと事情説明し、支払いできる方法を相談しましょう、 そのためにいったのでは？？
遺族年金の制度と、年金分割の制度と、２つの制度が絡んでいるかと思われます。 まず、遺族年金については、死亡時に戸籍上の配偶者（あるいは内縁の妻）でないと受け取ることはできません。 質問者様は既に離婚済みとのことですので、遺族年金の権利はないことになります。 続いて年金分割の制度ですが、これは厚生年金の計算の基礎になる「標準報酬月額」を、最大半分の割合で元配偶者に分割するものです。 この制度は平成１９年４月にできましたので、まず平成１９年４月前の離婚であるならば、制度の適用はありません。 平成１９年４月以降の離婚の場合、配偶者の標準報酬月額の何割を相手方に分割するかという話し合いを行い、合意が得られない場合は家庭裁判所の審判などにより、分割されることになります。 分割された標準報酬月額は、質問者様が年金をもらう年齢に達した際に、通常の厚生年金に上乗せして計算されます。 ただ、質問者様の場合、既に相手が死亡しているため、話し合う相手方が不在の状態では分割の割合を合意できないかと思われます。 また、年金分割の手続きは、離婚してから２年以内に行わないといけません。 これらのことから、質問者様が元配偶者にかかる何かしらの年金をもらうことはできないかと思われます。 参考URL：https://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.js …
市役所の誤りだと思います。 様式第８号は、障害児福祉手当の「精神の障害用」の診断書です。 ２０歳未満の人に使われるものなので、あなたが使うような診断書ではないはずです。 様式第１６号は、特別障害者手当の「精神の障害用」の診断書です。 あなたが使うべき診断書はこちらのはずです。 「障害児福祉手当及び特別障害者手当の支給に関する省令」という法令に基づいた国の通達で、様式の番号がきちんと決められています。 番号は下のとおりです。 これを見ていただいても、市役所が間違っていると思いますよ。 もう１度、市役所に問い合わせてみて下さい。 ＜障害児福祉手当 用 診断書様式番号＞ 様式第１号　視覚の障害 様式第２号　聴覚・平衡機能・そしゃく・音声言語の障害 様式第３号　肢体不自由 様式第４号　心臓の障害（心臓疾患） 様式第５号　結核・換気機能の障害（呼吸器疾患） 様式第６号　腎臓の障害（腎疾患） 様式第７号　肝臓・血液の障害、その他の疾患による障害 様式第８号　精神の障害 ＜特別障害者手当 用 診断書様式番号＞ 様式第９号　視覚の障害 様式第１０号　聴覚・平衡機能・そしゃく・音声言語の障害 様式第１１号　肢体不自由 様式第１２号　心臓の障害（心臓疾患） 様式第１３号　結核・換気機能の障害（呼吸器疾患） 様式第１４号　腎臓の障害（腎疾患） 様式第１５号　肝臓・血液の障害、その他の疾患による障害 様式第１６号　精神の障害 　
企業年金は開始当初にこれからの積立金と、過去の積立金（過去勤務債務と言います）を合計して毎月積み立てることになっています。５年ごとに計画通りの運用益が出て、資金が確保されているかどうかを再度計算いるものです。運用が予定より低ければ毎月の掛け金を増やしたり、高ければ掛け金を減らしたりするために行うものです。２０年前は１０％前後の運用益が得られましたが、最近では２.３％程度に低下しています。殆どの企業年金は当初計画より毎月の掛け金が増加しているはずです。企業年金は信託銀行、生命保険会社で取り扱っていますが、運用の中身（投資している銘柄）は公開されていませんので、企業側は判りません。
＞実はその逆で4～6月が免除になり、7～9月が免除されてません。 　・通常の手続きで免除申請をしたため、 　　4月～6月は免除（前々年の所得から審査） 　　7月～9月は不可（前年の所得から審査） 　　　・・その為、国民年金保険料の納付が必要になるのではがきが来たわけです ＞再度の免除は12月にしました 　・こちらは、退職（失業）特例免除、の申請ですから（通常の場合と審査基準が違う） 　　7月～翌年6月の期間に関してですから、現在審査中と思われますので 　　2月中～3月位まで結果に関してはお待ち下さい
基本的にはその通りです。年金は年額で100円単位に丸めます(10円単位を四捨五入)。物価連動する部分を先ずは計算して連動係数を掛けて連動しない部分を加算し100円単位に丸めます。これを12等分して後払いしますが1円単位迄で銭単位は切り捨てると理解して下さい。
（１）最初の心療内科の受診日でよいと思います。 （２）（３）についてですが、お嬢様は、これから20歳になるのですよね？ 　http://www.shougaiv.com/syurui5.html 　社会的治癒 　 １．症状が消滅して社会復帰（就労など）や通常の日常生活が可能となったこと 　 ２．治療投薬を必要とせず、外見上治癒した期間が一定程度継続すること 　　 　社会的治癒は、医学的に治癒したとは言えなくても、年金請求上もそのように取り扱ってしまうと 　不利益が生じる際、「前の病気」と「後の病気」について、別々の病気として扱うことです。今回の場合には、病名が正式についていないとしても、14歳のときから精神症状が出ていたのですから、気にしなくて良いと思います。 　初診日が14歳の時であれば、現在の症状が年金の1級・2級に該当すれば、20歳から年金受給になります。20歳になってから3ヶ月以内の診断書が必要です。 　14歳のときに受診した心療内科の初診証明は取れますか？ 　もし、14歳のときの証明が取れなければ、トリプタノールを処方された病院の証明でも大丈夫です。 　まずは、診断書の様式を区役所等で請求するときに、診断書の日付など細かい規定がありますので、詳しく説明を受けたほうが良いです。 　 　
A社で厚生年金基金に入っていたのでしょう。 厚生年金基金では厚生年金の保険料の一部を代行で運用しています。 退職などで基金から脱退すると代行年金は自動的に企業年金連合会に移換されて管理されることになります。それを厚生年金基金から引き継いだという連絡です。 その分は将来国から老齢厚生年金が貰えるようになった時に企業年金連合会から貰う事になります。 今すぐ何かをするという必要はありませんが、それが企業年金連合会にあるという事を忘れてはいけません。その通知はしっかり保管しておくことです。また住所などが変わった時にも企業年金連合会に連絡しておくことも必要です。
ご質問文拝読させていただきました。 これについては社会保険労務士の中でも障害給付（通称「障害年金」）を専門に為さっている先生に相談するのが一番よいのではないかと考えます。 　◎障害年金．ｃｏｍ 　　　http://www.shogai-nenkin.com/?gclid=CIjys7zPs7wC … 　◎障害年金サポートセンター 　　　http://www.syougai.jp/nenkin/flow/ 上記のサイトを見ていただければ必要な事がわかりやすく書いてありますが、ご病気のことを考えると多少はここで書いたほうがよいのではないかと思うので・・・ 下手な文章ですが、答えられる範囲で基礎的なことを書いておきます。 > もう仕事(パート)を辞めて障害年金を貰いながら療養生活をしようかと思っているのですが、 > どの位の金額が貰えるのか？ ご質問文では２０歳以降の『専業主婦』時代に「うつ病」を発症した様に読めますが、「障害年金」は給付原因となった病気や怪我の初診日に加入していた公的年金（国民年金とか厚生年金）がどれだったのかによって異なります。 １　国民年金に加入していた（逆の言い方をすると「厚生年金に加入していなかった」） 　　・認定等級には１級と２級があります。 　　・金額は等級ごとに決まっております（定額） 　　　　⇒金額については公式ページ（↓）をみてください 　　　　　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 　　・支給される年金の名称は『障害基礎年金』と言います。 ２　厚生年金に加入していた 　　　※法律上、厚生年金に加入している方は国民年金にも加入しています 　　・認定等級は１級から３級があり、非該当でも一時金が支給される事があります 　　・金額は「厚生年金の加入履歴内容」で基本額が算出され、認定された等級が１級の場合には『基本額×１．２５』で支給 　　　　⇒読んでもあまり役に立ちませんが、公式ページ（↓）に金額の計算式等が載っています。 　　　　　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 　　・上記の国民年金唐の支給もあるため、支給される年金の組み合わせは、認定等級によって異なります。 　　　１級又は２級：障害基礎年金＋障害厚生年金 　　　３級：障害厚生年金 > どのように書類を書いたら等級が上がって生活苦から抜け出せるのでしょうか？ １　申請の際に提出する書類の中に、医師に記載してもらうものが御座います。 　　先ずは、この書類に書かれている症状（状況、今後の見込みなど）が重ければ等級は上に上がる可能性が有るといえます。 ２　提出された申請書は厚生労働省に勤めている医師によって判断されます。 　　その際に、恣意的になってはいけないので、↓のような基準が設けられております 　　　［精神の障害］http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … ３　大変不適切な事を書きます。 　　アナタは夫の収入で生計を維持しており、お子さんも同様の状態なので、支給されるであろう年金には「配偶子」や「子」の加算と言う物が付きません。 　　絶対に離婚してはダメですが、仮に離婚したとしても、年金の額は増えないと考えます。
> 今年60歳になる者なのですが ということは、昭和29年（西暦１９５４年）のお生まれですね。 > その場合、パート受給として月いくらまででしたら、年金が減給されずにすむでしょうか。 幾らの収入だったら減額されないとのご質問ですが・・・性別も年金加入状態も不明なので、「男性」「厚生年金に40年前後加入」として話を進めたいのですが、受け取る予定の年金の種類とその額が不明では、具体的な数字を書くことが出来ません。 これでは回答にならないので、何故斯様な事を書くのかを含めて基本知識を書いていきます。 ↓のＵＲＬを左クリックして公式ページを見てください。 　［日本年金機構］『年金について－60歳代前半』 　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … このページに「基本月額」と「総報酬月額相当額」が登場いたしますが、この2つの値によってお尋ねの減額が算出されます。 ですから、第3者からすれば、2つの値を示してくれないと答えようが御座いません。 尚、お尋ねの年金減額は『老齢厚生年金（60歳代前半の老齢厚生年金）を受給している、厚生年金の被保険者』が対象です。その為、厚生年金の被保険者でないのであれば、1億円稼ごうが減額されません。 あと気になるのが、雇用保険からの給付を受けている間は年金の支給は停止いたします。 　［日本年金機構］年金について－雇用保険と年金の調整 　　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 　　⇒雇用保険からの給付が終了した時点で精算行為が行われますが、 　　　停止していた期間の年金が全て支払われる訳ではありません。 私の言いたい事（表も裏も）は、ご理解いただけたでしょうか？ > 年金事務所で聞けば済む話しなのでしょうか、 先ずは、「60歳から繰り上げ受給した場合、私の年金額は幾らですか？」と尋ねてください。 上に書きましたように、年金額が幾らなのかで話が変わってきます。 参考になるサイト 　http://www.nenkin-beginner.com/kuriage/n180090.h … 　http://www.houya-jimusho.jp/seikyu.php
　まさしく、質問者さんの言うとおり「事業清算の規定です。」というのが回答のすべてだと思います。特に条文が矛盾しているとは思いません。 　とにかく、求職の申し込みをした時点で年金給付はいったん止める。 　事後精算で最終的には支給対象となるとはいえ、待機期間があってもお構いなしで年金が止められてしまうのは、導入当時、大変評判が悪かったのを記憶しています。 　・・・なぜ、そんな仕組みになっているのか。 　まずもって、年金と雇用保険は、制度の思想や仕組みが全く異質で相性が悪い。支給調整すると言っても、どうやって実施するか。 　そして、実務手続き上、制度をどうやってまわすか。本人からの申し出で調整するか、雇用保険から情報提供を受けるか。 　制度改正担当者は相当悩んだと思います。 　で、実務担当者とも調整し、悩んだ末に出てきた答えがこれ（待機期間も含めた事後精算方式）なんでしょうね。
＞……今まで勤めていた(厚生年金保険料を払ってきた)会社の名前が全て記録された形で配布されますか。 現在は、年金手帳による管理は行っていませんので、「必要があれば自分でメモする」ことになっています。 『Q.年金手帳に年金の加入記録の記載がありませんが、もれているのではないですか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … ＞基礎年金番号は変わりますか。 上記の通り、年金手帳による管理は行っていません。 つまり、「基礎年金番号」は、「年金手帳」ごとに決まっているものではありません。 『基礎年金番号』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『Q.　基礎年金番号とは何ですか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … ***** （参考） 『Q.年金手帳や基礎年金番号通知書をなくした場合、どうすればいいのですか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id=69 『社会保険庁などの職員と称して、現金を詐取する「不審な電話や訪問」にご注意ください（日本年金機構）』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/info/detail.jsp?id … >>社会保険庁や社会保険事務所、社会保険事務局という組織は存在しません。（平成22年1月1日に廃止） 『年金手帳＞再発行｜Wikipedia』 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B9%B4%E9%87%91% … >>…最寄りの社会保険事務所で、氏名・生年月日・現住所・勤務先の名称と所在地を所定の用紙に記入する。印鑑や身分証明書などは不要である。職員がオンラインシステム上の保険料納付記録を照会するのを待ち、記録が確認されたのちに別の用紙に手帳の送付先を記入すると、1週間程度で新しい手帳が発行される。以前は窓口ですぐに再発行されていたが、2007年から郵送になった（但し、即日再発行される社会保険事務所も未だに存在している）。手続き自体は5分程度で完了する。 電子申請を使い、ネット経由で再発行申請を行うことも出来る（24時間・365日） 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は「日本年金機構」に確認の上お願い致します
保険料を全く支払う余裕がないのであれば質問者さんの場合、 (1)保険料全額免除 (2)若年者納付猶予制度 のいずれかになります。 このうち(1)の全額免除の場合、連帯納付義務者である世帯主及び配偶者の所得も審査の対象となります。 審査の対象となるのは平成２４年の所得で、相談者さん及び世帯主の所得が、 「(扶養親族等の数+1)×35万円+22万円」以下でなければなりません。 つまり、 仮にお父上が世帯主として、お母上を除く３人が扶養親族であれば、お父上の所得が ３５万円×４＋22万円　＝　１６２万円以下であり、かつ相談者さん未婚で所得が５７万以下であれば全額免除が可能となります。 もし、世帯主の所得が免除対象に該当しなければ、若年者納付猶予制度になります。 この場合の所得の基準は上記の免除制度と同じですが、世帯主の所得については問われることはありません。 したがって質問者さんが未婚で平成２４年の所得額が５７万以下であればよいことになっています。 全額免除であれば全額保険料を支払ったときの２分の１が老齢基礎年金に反映されるのに対し、若年者納付猶予であれば年金額への反映は全くありません。したがって、この２つであれば全額免除の方が好ましいと言えます。 また、未納のまま放置すると最悪、督促を経て強制徴収となり、この場合は世帯主の財産も差押の対象になってしまいます。 保険料の支払いが困難であるならば、必ず免除・猶予の申請をしておいてください。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞確定申告で経費を計算して提出しますが、この場合、旦那の自営収入の申告額は妻の収入の半分に抑えて経費を計算しないといけないと聞いたんですが、本当でしょうか？ いえ、誤った情報です。 「個人の確定申告」は、たとえ夫婦でも「一人ひとり」「別々に」行なうことになっています。 また、「加入している社会保険の【種類】」は、「確定申告」などの「税金の制度のルール」には一切【無関係】です。 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … >>…医療保険・労働者災害補償保険・雇用保険・介護保険・年金保険など。 --- 具体的には、以下のように申告します。 ・「平成25年」に【実際に得られた】収入金額：X ・「平成25年」に【実際にかかった】必要経費：Y 　↓ ・Ｘ－Y＝「平成25年」の【税法上の所得金額】 ※「税金の計算」は、この「税法上の所得金額」をベースに行いますが、上記の通り「加入している社会保険の【種類】」とは無関係です。 ***** 「健康保険の被扶養者」の制度について 「税金の制度」とは【関係なく】、「健康保険」には「被扶養者」という制度があります。 「被扶養者の制度」を、「ざっくり」一言で言いますと、「自分一人では生活できない家族が、【保険料を納めることなく】【被保険者が加入している健康保険の】保険証が持てる（保険給付を受けられる）」という制度のことです。 【保険料を納めることなく】なので、「健康保険の運営者（保険者）」にしてみれば、「なるべく被扶養者は増やしたくない」というのが本音です。 ですから、「全国健康保険協会（協会けんぽ）」のように、「事業主の判断が入る余地が大きい（比較的ゆるい）」保険者もあれば、以下の「大陽日酸健康保険組合」のように、「収入金額だけでなく、その人の家庭の状況を（被保険者ごとに）しっかり確認する」ということを明言している保険者もあります。 『大陽日酸健康保険組合＞家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … >>Q：1ヵ月の収入が、いくらなら被扶養者になれますか？ >>A：年間総収入130万円未満…であって、かつ被保険者の年間収入の2分の1未満であれば被扶養者に該当するという基準を【一応設けていますが】… >>…このことから、被保険者の収入や被扶養者の人数、生活状況等で、それぞれ状況が違いますので、【この質問には回答できません。】… --- なかには、「自営業者は被扶養者に認定しない」、「認定するとしても条件付き」としている保険者もあります。 （自営業者は認定しないとする例）『JFE健康保険組合＞被扶養者認定チェック』 http://www.kenpo.gr.jp/jfekenpo/kon/huyou/check. … （条件付きで認定する例）『公文健康保険組合＞被扶養者になるための条件』 http://kumon-kenpo.or.jp/hoken/kazoku_joken.html >>事業を営む家族（自営業者） >>…自営業者は、本来、国民健康保険に加入することが原則です。 >>…公文健康保険組合では、事業所得がある場合は、被保険者が特に扶養しなければならない状態であることを証明していただく必要があります ※「何を必要経費として認めるか？」は、各保険者ごとに異なります。（つまり、「税金の制度」とは無関係ということです。） 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『けんぽれん＞自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※「健康保険の保険者」は、1,400以上存在します。 ***** 「健康保険の被扶養者」…「夫婦共同扶養」の場合について 「夫婦共同扶養」の場合は、「国」から以下のような【目安】が示されています。 『［PDF］夫婦共同扶養の場合における被扶養者の認定について(保険発第六六号・庁保険発第二二号)』 http://www.itcrengo.com/kitei/1-6kyodofuyo.pdf >>３ 夫婦の一方が国民健康保険の被保険者である場合における被扶養者の認定については、別紙の1の(1)ないし(3)及び3によるものであること。… ***** 「国民年金の第3号被保険者」の制度について これは、「健康保険の被扶養者」の制度によく似ていて、「自分一人では生活できない【配偶者】は、国民年金保険料を納めなくてもよい」という制度のことです。（扶養している配偶者が「厚生年金保険」の被保険者であることが条件です。） 認定は、「日本年金機構（年金事務所）」が行なうことになっていますが、実際に審査が行われることはほとんどなく、「健康保険の被扶養者」に認定された場合は、「国民年金の第3号被保険者」にも同時に認定されることになっています。 『[PDF] 国民年金の第３号被保険者制度のご説明』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/share/pdf/existing … 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html ※分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （その他参考URL） 【税金の制度】 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … 『必要経費になる？ならない？「必要経費」の考え方｜All About』（更新日：2012年10月16日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14618/ 『第1回　税務署に疑われない「必要経費」の区分｜＠IT』（2009/2/4） http://jibun.atmarkit.co.jp/lcareer01/rensai/kak … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm 【社会保険の制度】 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
どこでも対象なのでしょう。 年金事務所に聞くと詳しく教えてくれますよ。 ネット銀行っていっても店舗型の銀行と同じです。 現金をどう扱ってるかの違いです。
障害年金はもともと、老齢年金を受給し始める前に障害状態になった方について支払われるものです。 したがって、６５歳以上で既に老齢年金を受け取っている方については、障害年金を請求することはできません。 ただし、身体障害者手帳の交付を受けたとのことですので、お父様が老齢年金か地方共済の年金で所得税の源泉徴収を受けているなら、その源泉徴収税額に障害者控除を申告することができます。 障害者控除を申告することで、源泉徴収額が２～３千円減り、その分手取りが増えることになります。 年金からの源泉徴収についての、所得税の障害者控除の申告は、各年金保険者で受け付けていますので、具体の手続きについては、年金事務所あるいは共済組合に問い合わせてみてください。
厚生労働省の発表資料 　http://www.mhlw.go.jp/file/04-Houdouhappyou-1251 … それを受けて、日本年金機構がＨＰに載せた案内 　https://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.js … この２つの発表資料から、ご質問に対して回答を作る事ができます。 ※今回は、厚生労働省側の資料で確認して行きます。 > 2年でいくら払うのですか？ > 月額がいくらで設定されるのですか？ １　口座振替で２年分を前払いする時に引き落とされる金額は￥３５５，２８０円【月額　約１４，８０３円】。 　　この金額が１４，８００円『お安い』と謳っているのだから、普通に現金納付（窓口で納付）した場合の保険料総額は￥３７０，０８０円【月額　１５，４２０円】 ２　「平成２６年度の１年分を前払いした場合」の箇所に載っている『前納の際の金額』及び『お安い』を、「口座振替」と「現金納付」の両方で検算すると、普通に現金納付（窓口で納付）した場合の保険料総額は￥１８０，３００円【月額　１５，０２５円】 ３　すると、平成２７年度の保険料を普通に現金納付（窓口で納付）した場合の保険料総額は３７０，０８０－１８０，３００＝１８７，０８０円【月額　１５，５９０円】
運営運営管理機関を変更することは可能です。 下記で、「よくあるご質問」を参照ください。 http://www.npfa.or.jp/401K/join/
＞年金を前年に納めていないと、絶対交付… されません。 ごく当たり前の話ですけど。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/info/detail.jsp?id …
概算です。 妻が専業主婦とします。 年金の受け取り月額を、230,000円とすると、年額は2,760,000円 夫と妻の老齢基礎年金を、満額で年各々800,000円として 夫の老齢厚生年金を逆算すると 2,760,000－800,000×２＝1,160,000円です。 この3/4が遺族厚生年金で、妻の年金受け取り額は 1,160,000×3/4＋800,000＝1,670,000円 となります。 厚生年金は、保険料が標準報酬月額（いわゆる給料）で650,000円位が限度となっており、したがって、年金も夫だけの場合、3,500,000～3,700,000円程度が限度だと思います。 これに、妻の800,000円を加えたものが概ねの最高額になります。 新入社員のころから、650,000円の給料を貰っている人はほとんどいないでしょうから、厚生年金で年額4,000,000円超の人は少ないでしょう。 以上、一部説明を簡略化しています。
ちなみに、2/1生まれの方は1月から支給になります。
あなたの為に振込まれているのです。 お母様の為ではありません。 あなたの為の年金なのです。 あなたがしっかり管理すべきなのです。
以下参考数値 　・下記は、協会けんぽ：東京の場合 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/h25 … 　・年収420万→月額35万として・・・標準報酬：36万、報酬月額：35万～37万 　・健康保険料（40歳以上）：41472円・・会社、社員各20736円 　・厚生年金保険料：61632円・・会社、社員各30816円 　・雇用保険：4725円（1.35％）・・会社（0.85％）2975円、社員（0.5％）1750円 ・年間で・・会社負担分（20736×12、30816×12、2975×12）654324円 　　　　・・社員負担分（20736×12、30816×12、1750×12）639624円 　　　　　　　（奥様は健康保険の扶養で保険料は0円、国民年金は第3号被保険者で保険料0円） 　現状の保険料計96万→本人分は64万弱に、会社負担分として65万強発生
こんなのもありますが。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail_139.h … 市役所で年金課がないか聞いてみてはいかがですか？
米国とは日米年金協定が締結されています。 従いまして日本の加入期間と米国の加入期間を合算して米国の受給資格を満たす場合、米国の年金が出ます。この場合日本年金機構(年金事務所)から日米年金協定に掛かる全部履歴証明を取り付け、これに英文の翻訳を付けて米国歳入庁に提出して米国から年金を請求します。 同様に米国歳入庁から全部履歴証明を取り付けて邦文の翻訳を付けて日本年金機構に年金を請求します。 それぞれ加入期間に応じた年金が支給されます。 尚日本の年金は米国でも受給可能ですが日本の銀行口座に入金するか米国の大使館・領事館等で受給します。受給に際して支払通知書と年金証書(毎回)と印鑑(通知書と領事館の書類に押します)にパスポート(本人確認書類)を必要とします。
> 年金手帳を無くしました。再発行はどこで作って貰えますか？ ２番様がコメントと為されておりますように、加入していた（または現時点で加入している）公的年金の種類によって異なります。 【日本年金機構】 　　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 【相模原市】 　　https://www.city.sagamihara.kanagawa.jp/faq/koku … 【年金手帳の再発行する方法】http://nanapi.jp/39307/ > 再発行料は幾らですか？ 無料だと記憶しておりますが・・・ 所属する部署の関係で、年金手帳の再発行手続きを何回か行いましたが、年金事務所（旧名称：社会保険事務所）から一回も費用請求を受けた事がありません。 > やはり青い手帳の年金手帳は必要ですかね・・・ 年金に関する手続きを行う際に必要になる『基礎年金番号』が印字されていますから、再発行を受けてください。 　⇒就職した際に、厚生年金の加入手続きで必要です。 　⇒結婚して『国民年金第三号被保険者』になる際に必要です。 　⇒一般的に、年金の手続きの際には「年金手帳」持参となります。
> ありがとうございました。すごく勉強になりました。 > ちなみに専業主婦は1階部分のみの受給と考えてよいでしょうか？ 勘違いがあるといけないので、少しだけ細かい事を書きます。 国民年金の被保険者は３種類 　・第１号被保険者 　　次に書く第２号や第３号に該当しない「２０歳以上６０歳未満」の日本在住者 　・第２号被保険者 　　『厚生年金保険』又は『公務員等の共済』に加入している者 　　　※条文上は、「健康保険の被保険者」とか「健康保険の被扶養者」という身分は関係ない 　・第３号被保険者 　　第２号被保険者の配偶者で「２０歳以上６０歳未満」の者 では、専業主婦はどこに区分けされるのか？（妻本人の年齢が２０歳以上６０歳未満の期間に限定いたします） 　・夫が厚生年金（又は共済）に加入している間は「第３号被保険者」 　・夫が厚生年金（又は共済）に加入していない間は「第１号被保険者」 更に、厚生年金に加入できる最低年齢は定められておりませんので、「私、２０歳で結婚して、ずっ～と専業主婦でした」と言っても、結婚する前に厚生年金に加入していた可能性が有ります。 　※屁理屈ですが、赤ん坊であっても「株式会社の役員」として厚生年金に加入は可能。 　※公務員の共済は、公務員試験の受験年齢の関係で加入できる最低年齢が発生する。 以上、基本的なことを理解していただいたと思いますので・・・ 新たな質問に対しての回答は、次のようになります。 　・厚生年金（又は共済）に加入したことのない「専業主婦」に対する老齢給付は『１階部分のみ』 　・専業主婦になる前［例えば高校卒業後に就職］に厚生年金に１ヶ月以上加入した実績があり、「２０歳以上６０歳未満」の期間中は「専業主婦」であった者に対する老齢給付は、『１階部分だけではない』
＞事前に手続き等しておらず、転職先へ初出勤してからでも、その手続きは可能なのでしょうか？ 　・雇用保険、健康保険、厚生年金、すべて入社後の手続きになります 　　・雇用保険・・・雇用保険被保険者証の提出 　　・健康保険・・・用意する物は無し・・加入用紙が渡されるので記入して提出 　　・厚生年金・・・年金手帳の提出 　・出社日に雇用保険被保険者証と年金手帳と印鑑を持参すればよいです 　
３番様のコメントに賛同いたしますね。 「騙した・騙された」は別にして、５月３０日付で退職すると、資格喪失日は５月３１日になります。 その結果、ご質問者様の場合 　１)公的年金の保険料 　　　・４月までは「厚生年金」に加入していたので、標準報酬月額に応じた『厚生年金保険料』 　　　・５月から再就職した日の属する月の前月までは「国民年金（第１号被保険者）」に加入となるので『国民年金保険料』 　２)公的医療保険 　　　・４月までは「健康保険」の被保険者なので、標準報酬月額に応じた『健康保険料』 　　　・（特に何もしていないのであれば）５月から再就職した日の属する月の前月までは「国民健康保険」の加入者なので、前年の収入に応じた『国民健康保険料』 斯様な形になります。 で、 > この1日の差で支払うべき年金にどのくらいの差が出てしまうのか？ このご質問に対しててですが １)支払う保険料の差額と言う事ですか？ 　国民年金の保険料は、加入義務が生じた月に関係なく定額［年度ごとに変化する］です。 　　　・平成２５年度の保険料は月額１５，０４０円 　　　　http://www.city.shibetsu.lg.jp/www/contents/1265 … 　よって、４月または５月の給料から控除されている４月分の厚生年金保険料との差額と言えます。 ２)６５歳になったら受け取れる老齢厚生年金の受給額のことですか？ 　ご質問者様の年金加入履歴や将来に対する想定条件が不明なので、単純には計算できません。 　しかしそれでは回答にならないので、すごくいい加減な計算式を書くと 　　　標準報酬月額 　　　　＝給料から引かれていた厚生年金の保険料×２０００÷１６７．６６ 　　　老齢厚生年金額の減少額 　　　　＝標準報酬月額×６／１０００ > (2)雇用保険等の手続きをしてしまっているが、退社日の変更は可能なのか？ ホボ無理でしょう。 　⇒辞めた会社側が修正してくれないと思う 　⇒被保険者であるご質問者様の確認ミスでもあるので、相応の過失責任は負うのが法律の考え 　⇒雇用保険だけで考えると、修正する実益が乏しいと考える。
国保には扶養という制度がありませんので、同一世帯なら一括して請求は来ますが加入は1人1人別々で国保税も別にかかります。世帯割りだけは1世帯ごとなので、同じ世帯なら無くなりますが、そもそもいくらでもないので。 で、申告して無収入となっても国保税はかかります。世帯全体で住民税非課税くらいになれば割引もありますが、1人だけだとどうだったかな？
質問者様が国家公務員・地方公務員のいずれなのか分かりかねますが、 公務員の共済年金はねんきん定期便を毎年送らない代わりに インターネットで記録等を確認することができます。 国家公務員の場合 https://www.kkr.jp/shokai/jsp/shokai/JSTopMenu.jsp 地方公務員の場合 https://www.chikyonenkin.jp/hp_Ippan/pensionInfo/ ＩＤやパスワードの発行に１週間程度かかるようですが、 その後はいつでも掛金の納付記録や年金見込額を見ることができます。
＃１です。お礼、補足ありがとうございます。 たくさんのことを書いていただいたので、なんとなくですが、あなたの状況がわかりました。 >養護学校には一度も行ってませんが、小学校入学前に支援学校は行ってたそうですが それは「療育施設」ですね。支援学校も学校なので、6歳を過ぎないと入れません。 そして「就学指導」（何らかの障がいを持っていて「地域の小学校では対応できない」と思える子どもに『特別学級』や『養護学校』をすすめる制度）で、すすめられた「特別学級」は「行かせたくない」と親が言ったので、結局、小学校にもあまり行けないことになったのでしょうか？ ただし、学校での成績などはなくても、あなたの場合、現在の「知能指数」と「精神科医の診断」があれば、「特別障害者手当」には当たると思うのですが… http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/shinsho/t … >様式が古かったようで　まず書き直し >日常生活の10点以上ではなかったので　結局書き直しても　無理　と　福祉課さんの答えでした >（発作が起きた時の記載なのか　何もない時なのか　この点数のつけた意味も不明） それは精神科医の不手際ですので、できれば「障碍者生活支援センター」に連絡して、生活支援員に手続きなどの助言と支援を「申し込んで」ください。 ↓は愛知県の「障がい者就業・生活支援センター」の所在地です。 http://www.pref.aichi.jp/cmsfiles/contents/00000 … ただ、手帳がもらえることと「特別障害者手当」は、連動はしてなかったと思います。 「障碍者基礎年金」と同じで、「判定基準」は近いのですが、「手帳が1級だから、これも1級」と言うことではありません。 ここら辺の説明も、市役所の福祉課の人よりは「障碍者生活支援センター」の「生活支援員」の方が、「わかりやすく説明」してくれると思います。 あなたの状態で、二人も子どもを抱え、病気もしていて、なおかつ、子どもの片方がADHDと言うのは、大変すぎます。ぜひ、支援を受けてください。 ご参考までに。
＞小さい会社（国民年金に加入）に再就職を考えています。 　もし申請中に、就職先が決まったら、免除はなくなるのでしょうか 　・問題は、その就職先で厚生年金に加入できるかどうかです 　　厚生年金に加入できた場合・・・厚生年金の保険料には、国民年金の分も含んで徴収されます・・この段階で、全額免除は終了します（入社月の前月で終了：入社月は厚生年金） 　　厚生年金に加入できなかった場合・・・現状のままの国民年金ですから、全額免除は6月まで続きます（7月以降は再申請が必要）
＞　国民年金の支払いを減額してもらった友達がいるのですが、将来貰える年金支給額は、減額してもらっていない私と同じ金額になるのですか？ １階部分の国民基礎年金（１号被保険者）の質問ですね。 すでに、回答が有るとおり、減額機期間は将来の年金支給の時に、減額されます。 ＞　因みに、収入は、私の方が少ないので気になりました。 １階部分の国民基礎年金（１号被保険者）は、収入の多少に関係なく、納付が定額ですし、支給の満額も定額です。 そして、減額が認められて納付が少なければ、年金支給もそれなりに減額されます。 減額が認められない「未納」なら、その「未納期間」は、一切年金の支給がありません。 また、厚生年金（２号被保険者）の期間があれば、厚生年金の支給条件を満たすと、２階部分の年金として支給されます。 この厚生年金（２号被保険者）は、給与所得者（現職時代）の給料に比例して、１階部分の国民基礎年金に上乗せで、支給されます。（正確には、比例報酬月額に比例する） そして、ご主人が厚生年金（２号被保険者）の期間中に、奥様が収入が無ければ、申請によって国民基礎年金を支払わなくても、国民基礎年金として認められます。（つまり、ご主人が厚生年金であり、奥様は無収入なら３号被保険者の申請をすると、国民基礎年金の納付が不要となって、将来、国民基礎年金が支給される）
その人だけを記載したものは戸籍抄本です。 戸籍謄本は、原本に記載されている人全部を謄写したものです http://memorva.jp/school/life/app_register.php
どちらかと契約するとか、或いは証券系で国債貯蓄制度(国債の累積投資約款)にすると利回り分で運用手数料が出ます(但しSBIは扱わない筈です)。 銀行の定期よりは証券の国内債券系の方がいいとは思います。株式に比べリスクは少なく、長く寝かせるなら有利です(早く解約するなら元本割れリスクが出ます)。
私もこの素朴な疑問を考えてみました。 ずばり直接的なメリットはなさそうです。 厚生年金、共済年金どちらを受給する方も。 強いて言えば、 厚生年金と共済年金の『格差』が緩和され、 その分今後の年金の財政難がいくぶんでも 緩和される可能性がある。 ことぐらいでしょうか。 遠い未来の話です。 おそらく一元化に伴うシステム改修などの 膨大なコストは表には現れないでしょうが、 数百億は下らないでしょう。 下記URLが比較的分かりやすくまとめてあります。 参考URL：http://www.mizuho-ri.co.jp/publication/research/ …
>本来の納付月の時点では未納扱いになるのでしょうか まぁ、その時は納付してなかったわけですから、その時点で言えば未納ですね。 後々の老齢年金給付の加入履歴を見る場合は納付済みは期限内であろうと期限過ぎてからであろうと扱いは変わりませんが、遺族年金・厚生年金の受給条件として、「死亡日・初診日の前日」や、「死亡日・初診日の属する月の前々月」までの納付履歴を問われたりしますので、その判定日に未納だった場合は後から納付しても駄目でしょうね。 あわてて入金してＯＫとならないように前日などになっている訳ですから。
有効な回答は既に書かれていますが、微妙に間違っているので・・・ > 無職期間2ヶ月間の年金を支払なければなりませんか? １　法律上、日本に居住している日本人（２０歳以上一定年齢まで）は何らかの「公的医療保険」（国民健康保険、健康保険）と「公的年金」（国民年金、厚生年金）に強制加入となっております。 ご質問者様の場合、１０月と１１月は「国民健康保険」「国民年金（第１号被保険者）」と言う身分になっているので、現時点では２か月分の保険料を滞納している状態です。 ２　既にご存知のように、国民年金の保険料を滞納すると「老齢基礎年金」の受給額が減少いたしますし、場合によっては国民年金から支給される全ての年金［注］に対して受給権を失う可能性もありえます。 ［注］国民年金から支給される年金には「老齢基礎年金」「障害基礎年金」「遺族基礎年金」の３つがあります。［細かい事を無視すれば］ 　　夫々、受給権を獲得するために必要な『保険料納付等の実績』が定められているのですが、 　　・老齢基礎年金：現時点での決まりでは３００月以上の月数が必要 　　・障害基礎年金：原則として、被保険者期間に対して滞納した月数が１/３以下 　　・遺族基礎年金：原則として、被保険者期間に対して滞納した月数が１/３以下 ３　滞納した国民年金保険料ですが、「いつでも納付できる」というものではありません。原則として、２年以内に必要な届出を行い納付をしないとだめです。 　　但し、今これを書いている時点では特例法が施行されているので、過去１０年以内の滞納分を納める事が可能です。とはいえ、この特例法は平成２７年９月３０日で失効いたしますから、同日までに納付しなければダメと言う事になります。 　［年金確保支援法］ 　http://www.nenkin.go.jp/n/www/share/pdf/existing … > また、私と妻の国民年金被保険者資格取得の届書も送られてきました。 > 再就職したのに届けなければならないでしょうか? 倫理の問題ですね。 『悪法なれど法は法』と言う格言が御座いますが、法律を守るのが人として正しいとお考えであれば、手続きを行ってください。 > ちなみに12月分の給料で厚生年金保険料が控除されてません。 健康保険（介護保険を含む）と厚生年金の保険料徴収は、『前月分の保険料を当月支払いの給料から控除』と言うのが法律に沿った正しい徴収方法です。 　※当月分の保険料を会社が徴収する義務があるのか否かは、月末の状況で判断いたします。 　※その為、資格取得をした月に支給される給料から健康保険料や厚生年金保険料を差し引く事は、本来出来ない行為なのです。預かり金の保有日数云々では御座いません。 　※変な例えですが、「ローンの相談もしていないのに、勝手にメインバンクがローン返済と言って、通帳から１万円を引き出した」としたら、文句を言わない人がいますか？
国民基礎年金を納付しない場合の不利益。（給与所得者以外の学生・自営業・無職等の人たちには大きな不利益になります） 給与所得者（会社員・パート等）は、厚生年金がほぼ強制的に天引きとなります。 厚生年金（２号被保険者）は、国民基礎年金＋厚生年金・共済年金の２階建てとなり、会社が半額負担をします。（厚生年金の会社としての届けをしないのは、違法です） 厚生年金（２号被保険者）になると、無職の配偶者も国民基礎年金（３号被保険者）と認められて、国民基礎年金は納付の義務はありません。 給与所得者で無い人（自営業など）や、無職の人なら、国民基礎年金（１号被保険者）となるので、自分で納付義務があります。 国民基礎年金（１号被保険者）の納付書は、世帯主あてに納付書が届きます。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 国民基礎年金をかけていないと・・・・・・学生・自営業・無職等の人たちは、その税金や、年金や、障害者になった時の見返りに影響があります。 (1)　国民基礎年金を貰う場合、２００９年から１／２の税金が入っています。（それ以前の税金分は１／３） 国民基礎年金の期間を規定の年数を納付しないと、その全期間の１／２の年金しか貰えませんし、また、規定の期間以上で有っても、未納の期間の年金額は１／２しか貰えません。 （規定の納付年数が有っても、２００９年以前の未納期間については、税金分の１／３が適用されるか、２００９年からの税金分の１／２が適用されるか分かりません。） (2)　今年の平成２６年４月から、消費税も税率が上がることが決まりましたが、政府は、この、消費税でアップ分は国民基礎年金にと考えているようです。 消費税が上がっての支払う分まで、国民基礎年金の納付の期間が規定の年数以下では、この消費税の上昇分までも貰えません。 (3)　国民基礎年金を納付していると、年末調整・確定申告の控除の対象なので、所得税が減額します。しかし、国民年金を納付しないと控除されないので、年末調整・確定申告をしても所得税が増えます。 (4)　国民年金の納付で年末調整・確定申告をすると，そのデータが市県民税等の地方税（都道府県市町村民税）にも影響が出ます。 国民年金を控除すると、所得税が減額するので、市県民税でも減額されます。しかし、国民年金の控除をしないと所得税は減額されないので、市県民税も減額されません。 (5)　さらに、地方税（都道府県市町村民税）は、国民健康保険（国保）の算出の基礎にもなります。 地方税が減額されれば，国民健康保険（国保）でも減額対象になります。しかし、市県民税が減額されないなら、国民健康保険（国保）も減額されません。 (6)　成人後に、障碍者になった時は、障碍年金の税金分までを貰う権利も無くなりす。 （障碍者の場合、本来「碍」の文字が正しいのですが、常用外漢字のため、障害者の様に「害」を代用をすることがあります） 国民基礎年金は、障碍保険も兼ねています。 ●　このように、国民基礎年金の納付をしないと、所得税の減額にもならないし、消費税等の各種税金を支払った分の年金としてもらえる分まだ貰えなくなるかもしれないし、市県民税の地方税や国民健康保険（国保）の算出金額も多くなるなどの影響が出ます。 預貯金の利子を考えるよりも、これら確定申告の年金控除による所得税・地方税・国民健康保険等のほうが、安くなることも考えていますか？ 金融機関が、ペイオフ／倒産したら元も子もなくなりますが、安全性では、年金は日本国が存在する限りつぶれません（年金支給が減額になるかもしれませんが・・・・） 次の検索は、一昨年の春のニュースです。 強制徴収・差押さえ等は、現在、まだ決定していませんが、もし、決定した時の国民基礎年金の納付にあわてない様にして下さい。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E5%9B%B … －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 次の文章は、ある回答者のものですが、私も引用させていただきます。 そもそも国民年金は「定年のない」農業や自営業の人を想定して作られた制度なので、商売等の収入プラス国民年金で老後の収入にしてくださいということなのです。 　それを一部の馬鹿で無知なマスコミや新聞が、国民年金だけでどうやって生活するんだというアホなことを言っているわけです。 国民年金だけで生活なんかできるわけありません。貯金と年金（国民年金基金や、厚生年金基金や、個人年金）をプラスして生活するんです。 だいたい、年金を貰う年齢になった段階で貯金も資産もないのは自堕落な人間か計画性のないおろか者です。 　意味がないと思って払わないでいたらいざ年金を貰う年齢になってなんでもっと早く教えてくれなかった、そうすれば真面目に払った、説明しなかった役所が悪いなどとわめき出します。 　周りの老人が国から年金をもらっていて、何かと集まれば話題になったり、年金で旅行に行ったり、孫に年金から小遣いをやっているのに、自分だけがもらえないとか、話題にも入れない、旅行にもいけない、孫に小遣いもやれずに孫から邪険にされたりということがみじめに思えなければ、納付しないのもありでしょう。 ただ最近は、「悪質」とみなされた滞納者には差し押さえもすることがあるらしいので、せいぜい気をつけてください。 　今より状況が良くなるとは思えませんが、払っていないといざ障害になった時に障害年金ももらえませんし、残された家族に遺族年金も出ないことになります。老後のための備えだけではないのです。 年金は受給資格を得れば、国が最低限保証することになっています。 生活保護で本来の目的から逸脱した使い方をしている馬鹿者もおりますが、そのうち、そういうこ とはできなくなるような気がします。
> 五年間、さかのぼってもらえたのですが、それ以後は時効消滅となってました。 この文章を単純に解釈すると、障害認定日は５年以上前に存在すると言う事ですよね。 そして、「何らかの理由で年金の受給申請が遅れたので、障害認定日まで遡らずに５年前までの分だけがまとめて給付された」 斯様に読めます。 > 障害年金の場合でも、年金時効特例法は適用されるのでしょうか？ 単に「障害給付は、この特例法が適用される年金給付に含まれているのか？」と言う点で答えればＹｅｓ。 しかし、今回のご質問を拝読すると・・・「年金加入記録の訂正」ではないですよね。適用されません。 ※この特例法は 　（旧）社会保険庁などが管理していた年金加入履歴に漏れが見つかった 　又は、企業側の落ち度で保険料を徴収しておきながら、加入手続きを怠っていた 　　　↓ 　上記の事実を提示して加入履歴の訂正を行う 　　　↓ 　厚生年金保険法などの定めにより、遡及して差額支給するのは５年間 　　　↓ 　主に行政側の落ち度で受給者に支払不足を生じさせていたのだから、 　特例として民法による「消滅時効１０年」を適用する 斯様な考えで作られております。 受給者本人の手続き漏れであれば、この特例に該当いたしません > 年金機構に問い合わせたら、時効消滅の頃の支払っていた、厚生年金は、 > 掛け捨てにはなりませんと言われました。 年金機構の方とどのようなやり取りを為されたのかはわかりませんが、機構の方の言われているとおりですね。 細かい事をあげ連ねてしまうと読みにくくなるので、大雑把に説明いたします。 　・障害厚生年金（或いは障害基礎年金）や老齢厚生年金（或いは老齢基礎年金）の受給権の有無を判断したり、支給する年金額を計算するために使われております。 　・別の言い方をすれば、消滅時効に掛かった期間中の保険料納付実績は、現在又は将来受給する公的年金の年金額に反映されており、年金額の計算対象から除かれているわけでは有りません。
極論ですが確かに1ヶ月加入があれば基礎年金300月、厚生年金1月がそれぞれ支給されます。 特別支給の老齢厚生年金は旧法(通算年金通則法)の経過措置規定ですから12ヶ月の被保険者期間を必要とします。 尚障害厚生年金は1ヶ月では無理で最低限初診当日で6ヶ月必要です。これは厚生年金に20年加入と見做して計算する最低保証がある為です。
年金事務所に全部履歴証明を取り付ければ全て判ります。 もし可能であれば銀行口座から当月引き落としにすると40円/月割引があります。是非検討下さい。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…アルバイト先ではおそらく社会保険未加入になると思われます。 勤務先が「適用事業所」の場合は、以下のような条件で加入義務が生じます。（正確には事業主の届出の義務） 『適用事業所と被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ＞雇用保険はすでに全額受け取り済みです。 「雇用保険」からの給付金は、「収入」ではありますが、【税法上の所得金額】としては「0円」とみなされます。 ＞このような状況でアルバイトを始めると、国民年金は全額免除のまま、国民健康保険は減額扱いのままで特に手続きをしないで問題ありませんか？ はい、原則として問題ありません。 --- （詳しい理由） ○国民年金保険料の免除・納付猶予について 「国民年金保険料の免除・納付猶予」は、「7月～翌年6月分の保険料」を「1サイクル」として審査が行われます。 現在のサイクルは、「平成25年7月～平成26年6月分」で、審査は、【平成24年】の【税法上の所得金額など】を元に行われています。 よって、【平成26年の税法上の所得金額】は、現在のサイクルの「免除・納付猶予」の結果には影響がありません。 『国民年金保険料の免除を受けたいとき』 http://www.nenkin.go.jp/n/www///////service/deta … >>…免除等のサイクル（始期と終期）は、7月から翌年6月までです… 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … ○「市町村国保」の保険料の「軽減・減免」について 「市町村国保」の保険料は、【前年の税法上の所得金額など】によって「4月から翌年3月まで」の「年間保険料」が決定します。 年度の途中で加入した場合は、「年間保険料」を「月割り」で納めることになります。 現在の「平成25【年度】保険料」は、【平成24年】の【税法上の所得金額など】を元に決定されています。 よって、【平成26年の税法上の所得金額】は、「平成25【年度】保険料」には影響がありません。 --- なお、「市町村国保」の保険料には、【申請不要】の「法定軽減」という制度があり、【保険料の算定対象となる年】の【税法上の所得金額】に応じて保険料が軽減されます。 さらに、「自発的ではない失業者」に関しては、「給与所得を100分の30として保険料を算定する」という「特例措置」が実施されています。 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『倒産などで職を失った失業者に対する国民健康保険料（税）の軽減措置』 http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/2r98520000004o7 … （調布市の案内）『解雇等により離職された方は申告により国民健康保険税額が軽減されます』 http://www.city.chofu.tokyo.jp/www/contents/1268 … --- 市町村によっては、【独自の減免制度】を実施している場合もありますので、その制度の対象になっている場合は、直接市町村に「減免の条件」を確認する必要があります。 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html ***** （その他参考URL） 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … --- 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … --- 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
> 国民年金、健康保険と共に即日支払いになるのでしょうか。 口座振替にするか納付書を使ってコンビニなどで支払うかを選べます。だいたい一ヶ月以内に払うことになる。 もし収入が少ないのであれば減免の制度もあるので，加入するときに聞いておくこと。 > 仕事が決まり、厚生年金や保険が新しくなった場合、2重で払うかたちになるのでしょうか？ どちらかに払えばそれで良い。 会社の保険に入った場合には給料から天引だから自分で払いに行く必要はないが，区役所の方に国民健康保険の脱退を知らせておかないと納付書が送られてきたりするのでちゃんと忘れずに届けること。もし2重払いになったとしたら，それも返還を求めることができるのでちゃんと手続きをすること。
＞大阪府石油厚生年金基金を３第３号適用、年間１７万１９００円をもらっている分のこの公的年金の源泉徴収票は、何らかの手続きが必要なのでしょうか？ 源泉徴収額が１３千円ほど引かれていませんか？ 厚生年金が全額支給停止ならば雑所得は「０」です。 確定申告すれば引かれていた税金が還付されます。
精神の障害による障害年金用診断書（様式第１２０号の４）ですね。 障害状況確認届（指定された誕生月に提出を要する、いわゆる「再認定・更新用診断書」）も当該診断書の一種ですから、様式番号は同じになっているはずです（但し、新規請求時に用いるものとは異なり、一部の記載項目などの省略があります。）。 国民年金・厚生年金保険障害認定基準というものがあり、それに基づいて認定がなされているのですが、平成２５年（２００３年）６月１日以降、精神の障害の認定基準が改正されましたので、併せて、診断書様式も改正されました。 今回の通知はその改正に沿ったもので、特に、高次脳機能障害（主として交通事故後遺症）による認知障害と、発達障害や知的障害による心理発達遅滞に対応した措置です。 診断書上にそれらの臨床所見を記すのですが、その添付書類として、認知検査（高次脳機能障害や認知症に関する所定の特殊心理検査）や一般心理検査（医師が指定しておこなった心理検査）をおこなった際の検査結果用紙などを添えることとなっています。これが「各種臨床検査報告書等」です。 これらの認知検査や心理検査は、精神科医や臨床心理士が各精神疾患の学会認定基準などにもとづいておこないますが、統合失調症や気分（感情）障害［そううつ病、うつ病など］でももちろんおこなわれます。 たとえば、ロールシャッハテスト（インクのしみによって作られた対称図形を用いる）や質問紙法（数多くの「自己に対する質問」に回答してゆくもの）によります。 また、知的障害や発達障害では、いわゆる知能指数（ＩＱ）を見るための知能検査などを含みます。 ◯ 国民年金・厚生年金保険障害認定基準 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/zent … ◯ 様式第１２０号の４ http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … 以上のようなことを踏まえていただき、その精神疾患の経過や現状をより具体的に判断するための資料として各種臨床結果報告書等も用いられることとなった、とお考え下さい。 　
例えば 20歳の人が月額6350円を40年間払うと合計は3048000円 30歳の人が月額9320円を30年間払うと合計は3355200円 ですから 「遅く加入した方が特になってしまいます。」 と言うのは，いったいどうしてかなあと思います。 > ３０歳から払っても２０歳から払ってももらえるのでしょうか？ もらえます。 > それか過去にさかのぼって２０歳の時からの分を払えば受給資格があるのでしょうか？ それは出来ません。
一寸気になったので、言い訳を含めた回答を書きます。 もしかすると他の方の回答が正しいかもしれません。 参考までに。 そもそも、お婆様は92歳ということは、２０１３－９２＝１９１７年(大正６年)頃のお生まれですね。 　　⇒大正１４年４月２日よりも前に生まれた方に対する公的年金の老齢給付は、現在の法律(昭和６０年の大改正後)「新法」ではなく、改正前の「旧法」で行われます。 　　　http://www.city.aki.kochi.jp/life/dtl.php?hdnKey … 　　⇒残念ながら、私を含め、回答の前提は「新法」となっております。 仮に「１９１７年４月２日生まれ」【この方が２０歳に達する日は「１９３７年(昭和１２年)３月３１日」(６０歳に到達するのは「１９７７年(昭和５２年)３月３１日」】だとすると、『通算老齢年金』を受給しているのではないかと先ずは考えられます。 　　　http://nenkinbundori.sitemix.jp/kyuho.htm 　　　 http://www.city.ota.tokyo.jp/seikatsu/fukushi/ko …また、ご質問文を拝読すると、「通算老齢年金」以外の公的年金を受給しているのではないかとも推測できます。 　　a　農業を営んでいたと言う事なので、「農業者年金」の受給 　　b　夫である「お爺様」とは何年ごろにご結婚なされ、そして「お爺様」は現時点では死亡為されてのでしょうか? 　　　　又、「お爺様」は『軍隊経験有り』と思われますが、終戦時の階級は? 　　　　と申しますのは「軍人恩給」が考えられるからです。 時間の関係(休憩時間が終わった!)で尻切れトンボですが、何かの役に立てれば幸いです。
＞遺族年金はいくら貰えますか。 計算式は 夫の報酬比例の４分の３ （２４万ー６．５万（老齢基礎推定））かける４分の３＝１３１千円 経過的寡婦加算＝１５千円 遺族年金＝１３１＋１５＝１４６千円 本人老齢基礎＝３０千円 合計＝１７６千円 おおむねこの程度の金額になるのでは？
「国民年金基金」は、国民基礎年金だけの人（自営業等）が入れます。 つまり、「国民年金基金」の上乗せが目的です。 http://www.npfa.or.jp/about/system/index.html 厚生年金の加入者（給与所得者、つまり、会社員・パート等）は入れません。 国民基礎年金を免除や、猶予の人も入れません。
ほかの方も回答されておられるように、 国民年金は、その人個人にだけ関係する制度ですから、 あなたの未納分について、結婚相手の彼あてに請求が行くことはありません。 それと、督促状は何度か来ていると思いますが、 今の程度で差し押さえが急に来ることはないはずです。 それはさておき、老婆心で申し上げるなら、 働けなくなった老後の生活を考えれば、 しんどくても年金は収めておいたほうがいいですよ。
基本的に日本の公的年金制度に国籍条項はありません。但し外国人で永住権(日本人の配偶者等)を持たない場合帰国の可能性がありますから、この場合脱退一時金を支払い清算するか帰国後に年金受給するかを選択可能です。 帰国後の年金は日本の金融機関に振り込むか又は在外公館等で受領する事になります。 因みに外国人は1号被保険者では無く任意加入ですから3号の適用がされない場合もあります(2号は強制適用)。きちんと適用されているか確認も必要です。
＞…私は専門家ではないので詳しく分かりません。 「公的年金」については、「所得税の源泉徴収」「住民税などの特別徴収」の対象になっていますので、『扶養親族等申告書』を提出している場合は、原則として税額が不利になることはありません。 ただし、「ケース・バイ・ケース」で「所得税の過不足の精算（確定申告）」を行ったほうがよい場合もあります。 --- （参考） 『年金Q&A > 扶養親族等申告書 > 申告書を提出した場合の源泉徴収税額は、どのように計算するのですか。｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … 『［PDF］扶養親族等申告書の記入方法について｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/share/pdf/existing … 『年金からの特別徴収｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『高齢者と税（年金と税）｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … 『年金を受け取ったとき｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto309. … 『障害者と税｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … 『2以上の所得者がいる場合の扶養親族等の所属』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … >>重複しない限り、いずれの者の扶養親族としても差し支えありません。 --- なお、いろいろと誤解をされているようですから、まずは「日本年金機構」と「最寄りの税務署（住民税は市町村）」で相談されることをお勧めします。 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『国税局・税務署を調べる』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeikyoku/chizu/ … ＞…もし、6.53万円払わなくていい場合、遡って返金してもらうことは可能ですか？ はい、「税金の過不足精算（確定申告）」の時効は「5年」です。 『還付申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2030.htm 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金や予定納税額などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 ***** （その他参考URL） 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『税務署　混雑開始』（2013/01/17） http://ameblo.jp/hidakamasaki/entry-11452845572. … 『大混雑の確定申告』（2007/03/12） http://kaisendon.seesaa.net/article/35827006.html 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html --- 『【確定申告・還付申告】＞Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … 『住民税の所得控除一覧 ｜東京都主税局』 http://www.tax.metro.tokyo.jp/shitsumon/sonota/i … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
私は1年間繰り下げました。 ただ厚生年金部分はすでに受給していましたので、繰り下げ受給が出来るのは、国民年金に該当する基礎年金部分のみです。 1年間は途中で繰り下げ行為をやめることはできませんが、1年を超えると一月単位での延長も可能です。 これに対する利回り（？）は年間　（0.7％X12）＝8.4％です。 一年を過ぎれば月当り0.7％ずつ加算されます。　単純計算で一月500円弱増えることになりますね。 で、加給年金ですが、奥様が65歳になるまではそのまま支給は続きます。 奥様が65歳になった時点で支給は無くなります。 私も現在働いています。 70歳を目の前にしていますが、66歳までの1年間基礎年金部分の繰り下げをしました。 人様より月額５-６千円多く頂いています。 家内の事に関して云えば、昨年家内も65歳で国民年金の繰り下げ受給をしています（繰り下げには手続きは要りません（支給申請をしなければいいだけ））。 当然、６５歳を過ぎた時点で加給年金は私の年金受給から消えました。 家内の年金も止まっていますので、我が家の年金手取り額は３万円ほど少なくなっています。 この２月で家内も６６歳になります。 後は月単位でいつでも支給されますので３月に申し込めば、毎月５００円近く受給額が増えることになります。 思案のしどころではありますが、この繰り下げ年金給付は６６歳までの1年間を経過すれば確か途中で６５歳からの給付に変更できるはずです（少し不安なのでこの件は年金機構に確認して下さいね） で、質問者様は今働いていると言う事ですので厚生年金をまだ掛けられていることも考えられますが、 私は６月で７０歳を迎えますので　厚生年金はそれ以降は掛ける事は出来ません。 その分今支払っている１万３千円程の金額は手元に残ってくる事にはなります。 そうなればなおさらのこと、受給を遅らせる事には問題は無い訳です。 話はそれますが、 1、健康保険料の事 厚生年金に加入して居る事は会社の健康保険にも加入しています（夫婦で１万円以下です）。 任意継続の手続きを取れば会社で半額は面倒見て頂いた分を加算して払うだけのようです。ただし２年間。 国民健康保険の保険料の金額を恐らくお友達からは聞かされているでしょうが夫婦で年額５-６０万円の支払いが必要になります。 2、遺族年金の事 家内に入る遺族年金は主人の厚生年金部分の2/3と家内の基礎年金部分だとのことです（厚生年金加入期間が有ればその1/2の金額もプラスされます） 3、将来の各種の税等の事 考えて行けば「生涯で最後の賭け（大勝負）」ではありますが、 この先に待ち受ける介護保険を含め生きるための健康保険そして住民税、復興税を含めた所得税、変わる事は無いと思いますが固定資産税・・・この当たりの事も十分検討されて決められたらいかがでしょうか？ 蛇足ばかりで申し訳ありません、ご参考になれば・・・。　
メリット、デメリットとか十分とかいうことは関係ありません。選択の余地は無いので納めるしかありません。 納めないでいいととか、今までの加入だけで十分というのは違法を勧めることですから、回答としてはありえません。 未納ですと強制徴収になる可能性は大きいです。民間の日本年金機構に変わってから徴収が強化されていますから今までのように未納で何もないという事は今後は無いでしょう。 掛け損といっても老齢基礎年金は今は1/2が税からの補填で支給されています（1/3という回答がありますがそれは平成21年までのことでとっくに1/2になっています）。ですから税を納めている以上は保険料を納めず年金額が減るという事はもっと損なのです。 ただ、あなたが保険料を納めないで貰う年金額が減るという事は、年金財政に苦しむ国にとっても、あなたの税で年金を貰う他人にとってもありがたいことです（メリットはあなたにでなく他にある）。
＞　、受給条件として厚生年金に20年以上の加入とありますが、 加給年金のサイト http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 厚生年金および共済年金は、現在は別の年金組織ですので、通算はされません。 しかし、別の年金組織であっても、１階部分の国民基礎年金の部分は、共通です。 厚生年金および共済年金は、２階部分の比例報酬の部分です。 厚生年金と比較して、共済年金は比例報酬部分は手厚く保護されています。 政府は、厚生年金と共済年金とを併合させたいのですが、国会の情勢で併合の法律が通りません。 併合されれば、厚生年金および共済年金の加入期間は通算されるでしょう。 （昭和の頃の「三公社五現業」の共済年金は、厚生年金と通算されています。） また、併合すると、厚生年金に準じて、共済年金の手厚く保護の部分が切り捨てられる部分があるので、既得権が無くなると、共済年金の一部の勢力に併合反対の意見もある様です。
> アルバイトでは社会保険に加入できないと言う事でしょうか？ もぐりな会社でなければ、先に回答した週あたりの契約時間（実際働いた実績時間でない）に区分けされての、社会保険加入しつづけるか、資格喪失するか、となります。アルバイトといっても、週何時間契約にするのか、ということです。
まず、心疾患のために初めて医師の診察を受けた日（初診日といいます。）の時点で、加入していた公的年金制度が何だったのかに注意して下さい。 企業年金というのは、実は私的年金ですから除きます。 初診日において国民年金だけだったのか、それとも厚生年金保険に入っていたのか、そこを見て下さい。 次に、初診日において、国民年金第３号被保険者だったか否かに注意します。 国民年金第３号被保険者は、健康保険・厚生年金保険に入っている人から健康保険上で扶養されている配偶者で、かつ、第３号被保険者届が認められた人のことを言います。主に専業主婦です。 夫の職場の健康保険で妻が被扶養者として認められ、かつ、その届けを出したときに国民年金第３号被保険者として認められていることが必要です。 できるだけ、年金事務所（市区町村役場ではありません。）で確実に確認を受けることを強くおすすめします（プリントアウトなどの形ですぐに確認してくれます。）。漏れがある場合が多々あるからです。 国民年金第３号被保険者である間は、その被保険者である者（ここでは妻）は自ら国民年金保険料を納める必要はありませんが、納めているものとして取り扱われます。 つまり、国民年金第１号被保険者（国民年金保険料を自ら納めなければならない人）と同様の取り扱いとなります。 ですから、ただただ「未納」だと早合点したり決め付けてしまうことはたいへん危険ですし、非常な誤りです。先ほども申しあげましたが、加入履歴を必ず確認なさって下さい。 ちなみに、厚生年金保険に入っている間は国民年金第２号被保険者といい、国民年金保険料を納めているものとして取り扱われます。 もし、初診日の時点で国民年金第３号被保険者であり、かつ、初診日がある月の２か月前から１３か月前までの１年間に途切れなく国民年金第３号被保険者であったのなら、国民年金・厚生年金保険障害認定基準でいう心疾患の認定要件を満たすことを前提に、２０歳以上であれば、６５歳の誕生日の前々日まででしたら、障害基礎年金を請求することができます。 国民年金・厚生年金保険障害認定基準によると、難治性心疾患であると診断されているケースで、かつ、心臓ペースメーカーを挿入した状態は、年金でいう３級（最も軽い級）に相当します。 難治性不整脈とは、放置すると心不全や突然死を引き起こす危険性の高い不整脈で、適切な治療を受けているにもかかわらずそれが改善しないものを言います。 したがって、単にペースメーカーが挿入されているだけでは対象とはなりません。 また、心房細動であっても、ペースメーカーの挿入を要しないケースでは対象外です。 詳しくは、以下のＰＤＦファイルに記されています。 なお、年金の等級は、身体障害者手帳の等級（１種１級）とは全く無関係です。障害認定基準も両者で全く異なりますから、連動もしません。 http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … ここで問題となるのは、そのままでは３級でしかない点。 ３級という級は、障害基礎年金にはありません。障害基礎年金には１級と２級しかなく、３級の障害では１円も受けられないのです。 言い替えると、３級でも受けられる障害厚生年金であれば良いのですが、初診日の時点で厚生年金保険に入っていたのでなければ障害厚生年金の対象にはなりませんから、ご質問の内容から推測するかぎり、障害年金は何ら受けられません。つまり、障害年金に関して言えば、何１つメリットがありません。 その他、６０歳以降の障害者の年金に関しては、老齢年金との関係で一種のハウツウがありますので、少々難解かもしれませんが、以下のＵＲＬをごらんいただくことをおすすめします。 また、６０歳・６５歳時の対応については、できるだけ年金事務所にお尋ねになることを強くおすすめします。 （たいへん恐縮ですが、この回答では説明を割愛させていただきますので。） http://www.fujisawa-office.com/shogai14.html http://www.fujisawa-office.com/shogai35.html 　
初診日が１７歳のときなのですね。 この場合、２０歳前障害による障害基礎年金だけを考えることになります。 １７歳のときの初診日から１年６か月が経過してもまだ２０歳前なので、２０歳の誕生日の前日まで待ったうえで、２０歳の誕生日の前日をもって障害の状態を認定することになります。 このとき、２０歳前障害のときは、まず、「２０歳の誕生日の前日」をはさんだ前後３か月以内の実際の受診時の障害の状態が示された障害年金用診断書が必要です。 受診当時の医師が現在はいない、という場合には、当時と同一の医療機関で、後任の医師に当時のカルテの内容を障害年金用診断書に証明していただいて下さい（当時のカルテがいまも現存していることが大前提です。）。 障害年金用診断書は、医師法第２０条による診断書に該当します。 そのため、実際に診療にあたっていない医師が障害年金用診断書を書くことはできません。 そこで、上述したような代替方法によって、「その医療機関が管理し続ける診療録の記載事項証明として、後任の医師に障害年金用診断書を発行してもらう」という方法をとることになります。 障害年金用診断書の「上記のとおり診断します」を二重線で抹消したうえで、その二重線の上に後任の医師の個人印を押印してもらい、「上記のとおり、診療録に記載されていることを証明します」と書き直してもらって下さい。 なお、カルテに記されている以上の内容を書き加えたりすることはできません。 したがって、裏面の生活状況欄が白紙であるような場合、それが「カルテに記されていないから、やむをえず白紙となってしまった」という理由によるのなら、後任の医師としても生活状況を書き加えることは認められません。 ただ、人格障害単独では、障害年金は支給されません。 このことは、国民年金・厚生年金保険障害認定基準に記されています。 境界型人格障害はもちろんのこと、解離性人格障害や適応障害もそうです。 となると、たとえ、上述のように２０歳当時の障害年金用診断書を用意したとしても、その障害名においても対象とはならないわけですから、「遡及請求は認められない（請求しても意味がない）」と言わざるをえないと思われます。 以上のことから、障害年金を受給でき得る可能性としては、現在の障害名において事後重症請求をおこなうしかないように思います。 解離性人格障害という人格障害をもっているものの、双極性障害（そううつ病）とてんかんという「障害年金の対象となっている精神疾患」を持っておられるので、その障害の経過・内容・程度によっては、障害年金を受けられるかもしれません。 ただし、病歴を考えると、「２０歳前障害（２０歳前初診）による障害基礎年金」と考えられ、１級または２級という、より重い障害状態でなければ受給できる可能性がありません。 これについては、医師などとよく相談の上、請求日（窓口提出日）の前３か月以内の実際の受診時の障害の状態が示された障害年金用診断書を用意して、事後重症請求をなさって下さい。 なお、この事後重症請求における初診証明（受診状況等証明書。診断書とは別物なので、混同しないようになさって下さい。）は、遡及請求と同じく１７歳当時の初診のときのものが必要ですから、十分に注意して下さい。当時のカルテが現存していることが大前提で、もしもカルテが現存していないときは、また別の方法（「受診状況等証明書を用意できない旨の申立書」の添付）を取らざるを得なくなりますので、こちらも踏まえておいて下さい。 その他、障害者手帳（精神障害者保健福祉手帳）における障害の状態と、障害年金における障害の状態とは、全くの別物です。障害認定基準もそれぞれ別物です。 したがって、相互に関係し合ってはいません。 ただし、障害年金の等級が先に決まっているときに限って、その等級をもとに、精神障害者保健福祉手帳の等級を決めることができる（手帳では、年金の等級と同じ等級になります。年金証書などを手帳用診断書の代わりとして提出する、という方法によります。）という決まりがあります。 言い替えれば、手帳の等級がそのまま年金の等級として通用するわけではない、ということ。年金は年金で別途に認定を受けなければならないのです。 　　
ねんきん定期便は毎年きますよ。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 職場を通して住所変更などをしていないのでは？ 一度年金事務所で問い合わせてみては如何ですか？
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…7年分で126万円程度になることが予想されます。 納めた保険料は、【全額】「社会保険料控除」の対象になりますので、それに応じて「所得税」「個人住民税」も安くなります。 ですから、「実質的な保険料負担」は納付額よりも少なくなります。 どのくらい税金が安くなるかは「人それぞれ」でなんとも言えませんが、「会社員」のように「給与以外に収入がない」という場合は、以下の「簡易計算機」で税額の「試算」が可能です。 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ ＞仮に自分が全額追納しなかった場合、将来もらえる年金額はどの程度減るでしょうか？ 試算方法は単純なのですが、「年金額」は「物価」などに応じて変わりますので、残念ながら「将来もらえる年金額がいくら減るか？」までは予想できません。 ちなみに、【平成25年度】の「老齢【基礎】年金」で試算すると以下のようになります。 ・平成25年度の老齢基礎年金（満額778,500円）×（12月×7年÷480月）＝【13万6千円くらい】…の減額（年額） 『老齢基礎年金の受給要件・支給開始時期・計算方法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『物価スライド』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- なお、「老齢【厚生】年金」「障害年金」「遺族年金」などは、「受給要件」が異なりますので、「追納」しても「年金額」は変わりません。 『老齢厚生年金の受給要件・支給開始時期・計算方法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『障害年金』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『年金の受給（遺族年金）』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ＞今からでも追納した方が得なのでしょうか？ こればかりは、「年金制度の行方」「その人の人生設計（人生観）」で大きく影響を受けますので、明快な答えはありません。 たとえば、65歳になる前に死んでしまえば、「追納した保険料」はいわば「掛け捨て」になりますが、65歳以降も生きていれば（現在の制度では）死ぬまで同じ額の年金が支給されます。 もっとも、「保険」はそのような「損する人」がいないと成り立たない仕組みになっていますので、「絶対に損したくない」と思えば、どんな保険も加入できなくなってしまいます。 ***** （その他参考URL） 『「ねんきんネット」サービス』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/n_net/index.jsp 『普通の人が老後のお金をどう考えるか（2/2）』（2012年5月14日） http://diamond.jp/articles/-/18410?page=2 --- 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？｜藤澤労務行政事務所』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … --- 『社会保険料控除 Q&A』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130_qa.htm 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
現在の年金制度では受給出来る老齢基礎年金は納付保険料の1.8倍程度になる見込みです。 但しこれは老齢年金に限った話。交通事故で車椅子生活になったが国民年金に加入しなかった為に年金を受けられない人もかなり居ます。 障害基礎年金は20歳の誕生月から初診当日現在で2/3以上(端数切り上げ)を納付済みか免除で満たす必要があります。 若年特例や学生特例は老齢年金においては資格期間だが年金無し扱いですが障害基礎年金の判定では免除に含みますから、必ず加入手続きをしましょう。
Q_A_…です。 ＞小学生にも判るような…本やサイト… 私自身がそういうものを必要としていないので、あいにく分かりません。 ところで、本は「自分で手にとって少し読んでみる」以外に「自分に向いた本を探すベストの方法」はないと思うのですが、本屋さんに行く機会はないのでしょうか？ ちなみに、以下のサイトの「2階建て」の意味がまったく分からないのであれば、年金制度を理解するのはかなり難しいと思います。 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 「いくら何でもそのくらいのことは分かる」ということであれば、「そこから、一歩一歩、少しずつ分かることを増やしていく」しかありませんが、「【誰が読んでも】その一冊で年金制度の基礎はOK」というような万能の本はないと思います。 ネットの情報は、古かったり、チェックする人がいなかったりと、「無料」であることのデメリットもあるので積極的にはお勧めしません。 利用するならば、「日本年金機構」のサイトの情報を理解する助けとして利用したほうがよいでしょう。
結論として、すでにいくつか回答でているとおり、加給はつきません。 ただ、理由は不十分なので以下説明します。 つくためには、いくつかの条件をクリアしてる必要がありますが、いずれも（定額部分支給時に妻がいたか、妻は６５歳未満か・・）該当しません。いつ結婚しても加給もらえるのではありません。定額部分支給開始年齢に達した時点のみをみます。なので、生年月日云々は関係ありません、全く無理な話です。 さらに、老齢年金（厚生年金）をもらっている男（80歳）がそもそも厚生年金２０年以上に該当してるかどうかも不明です。 加給条件・・　厚生年金保険の被保険者期間が20年以上ある方または中高齢の資格期間の短縮の特例を受ける方が、定額部分支給開始年齢に達した時点で、その方に生計を維持されている下記の対象者がいる場合に支給されます。 これ以外で考えられることはいくつかあります。 夫のほうに年金に対し所得税がかかっているなら、妻扶養申告することでいくらか税金が安くなり、実質年金は増えることもあります。 また、妻予定の人に、元夫の遺族年金ある場合は、結婚によりもらえなくなります。 しかし、今回の結婚以降で夫亡くなれば、遺族厚生年金をうけることができます。
先ず障害基礎年金２級が「日常生活に著しい支障」が支給条件ですから就労不能を前提にしています。下手すると就労の事実で以て支給対象外とする可能性も。
年金の統合の話は本当です。これまで共済年金にのみあった職域加算がなくなります。 初任給についてですが、前職の給与が考慮される場合があります。たとえば事務系の職場から公務員の事務職に転職された場合などです。
＞　現在も勤務を継続しており、その方の話によると掛け金を掛けながら既に幾らかの厚生年金を受給しているそうです。 おそらく、「在職厚生年金」のことだと思います。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … http://nenkin.ok-style.net/money/mp23.htm ６０歳以降も、給与所得者（会社員、パート等）ならば、厚生年金をかけながら、厚生年金を貰います。 しかし、給料の金額によっては、lその厚生年金が減額調整さて支給されます。（減額される金額の計算方法は、上記のサイトにある） 退職した自転で、６０歳以降の納付の厚生年金を「再計算」しますので、厚生年金が増額されます。
> アルバイトで厚生年金に加入させられます。 法律上、正しい行為です。 同時に、健康保険にも加入する事になります。 > まだ４日しか勤務してません。でも辞めたいです。 何があったのかは存じませんが、早々に退職の意思表示を行ってください。 僅かな時間の違いで事務手続きが変わってくることがあります。 > 調べてたら同じ月に契約と解除をおこなうと「同月得喪？」になるらしいです。 はい、その通りです。 法律上は、健康保険と厚生年金は資格取得日の属する月に被保険者資格を失うと、「同時得喪」と言う扱いになり、その月の保険料は1か月分徴収されます。 処で、雇用保険のほうはどうなっていますか？？ > まだ年金手帳を提出してないので厚生年金に加入してないですよね？ 手続きに必要なのは年金手帳ではなく、手帳に印字されている「基礎年金番号」。 通常、この番号が不明だと手続きが止まってしまいます。 しかし、法律上の手続き期限は「資格取得した日から5日以内」なので、出勤回数が4日だと提出期限を過ぎている可能性が考えられます。 　⇒期限を過ぎてからの手続きであっても受け付けてくれます そうなると、取り合えず空欄で『年金事務所』へ書類を提出しておいて、判明次第、補充すると言う逃げ方をしているかもしれません。 > 今、辞めたら同月得喪にはならないですよね？ 『多分』と言う接頭語が付いてしまいますが、同時得喪の扱いにはならないと思います。 　⇒ご質問者様がお考えのように手続きをしていない 　⇒仮に届出が済んでいた場合、健康保険側との調整が生じますが、資格取得日と資格喪失日との間が余り空いていないので『届出自体の間違い（名目は捏造）』と言うことで、届出を取り消してくれる事があります。［数回だけですが経験あり］
例えば4月に就職して社会保険に加入することとなる場合、4月分は社会保険で支払うことになりますが、これは5月の給料から天引きされる分です。 3月分の国民健康保険の納付書を見れば分かりますが、3月分の保険料の納付期限は4月末日です。3月分（4月末納付期限）分までの国民年金保険料を納付し、国民健康保険料は12ヶ月かけて納付するものではなく、10ヶ月で納付するものなので、必ず精算差額が出るものなので、市役所の保険課で就職したことを話して精算してもらいます。
先ずは年金事務所に出向き全部履歴証明を取ります。これで過去の履歴は全部出ます。 次に免除が通っていない期間について免除の異議申立てをします。 免除の可否を知った日(「通知を受け取っていないから」全部証明を貰った日)から60日以内に異議申立て可能との理由が使えます。 これで一旦督促の効力は止まります。 免除と未納では扱いが全く違います。免除は障害年金の場合納付済みになります(一部免除の場合残りを支払う事が条件です)。 免除が最終的に却下となった場合は改めて毎月ばらばらの納付書を発行し直して貰い、それで支払います(先の督促は止まりますが時効は生きてますから確実に「古い方から」払います)。
＃５のy-y-yです。 ＞　ただ、その納付したお金は、仮に一年だったとしても、会社を退職の時点で、今の年金に上乗せはしてもらえるのでしょうか・・ ＞　掛け損になってしまうのでしょうか？ 繰り返しますが、＃５の終りのところにも、「再計算されて、年金額が増えます」と回答しています。 （文字の１文字を誤変換していましたがすみません） つまり、今の年金に上乗せされます。 ●　＃５の一部をコピー。 会社を退職すると、納付した厚生年金が再計算されて、年金額が増えます。 https://www.google.co.jp/#q=%E5%9C%A8%E8%81%B7%E …
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞…2014年の1月に追納した場合は、2014年2月１６日～2014年3月15日までの確定申告の際に追納の納付書を添付するのではなく、2014年の年末調整の際に会社に提出することになるのでしょうか？ おおむねそういうことになります。 --- （詳しい理由） （法人ではなく）「個人の確定申告」は、「1月1日～12月31日」が一区切り、つまり「12月31日」が決算日になります。 そして、「申告義務がある人」は、【翌年の】「2月16日～3月15日」の間に「前年分の所得」を所轄の税務署に申告＆納税することになっています。 一方、「申告義務のない人」が、「前年に源泉徴収された税金の還付を受ける」ために行なう確定申告（還付申告）は、翌年の「1月1日～5年間」が申告可能期間となります。（簡単に言えば5年で時効にかかるということです。） 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、毎年1月1日から12月31日までの1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金や予定納税額などがある場合には、その過不足を精算する手続きです。 『【確定申告・還付申告】＞Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『【確定申告・還付申告】＞Q5　給与所得者等で還付申告をしていなかった場合、何年前までさかのぼって還付申告をすることができますか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- よって、「平成26年1月（に生じた所得や支出）」は、【平成27年2月16日～3月15日】が申告期間となる【平成26年分 所得税の確定申告】の申告対象になります。（※申告期間は休日により変わります。） また、「申告義務のない人」が、「確定申告」する場合は、【平成27年1月1日～5年間】が申告期間ということになります。 --- なお、「給与所得者（給与所得のある人）」に関しては、『給与所得者の保険料控除申告書』を勤務先に提出することで、勤務先の行なう年末調整で「各種の保険料控除」を適用してもらうことも可能です。 中には、「面倒だから自分で確定申告してくれ」というような事業主もいないわけではありませんが、普通は、事業主から『…保険料控除申告書』の配付があり、申告の有無の確認が行われます。 『［手続名］給与所得者の保険料控除及び配偶者特別控除の申告』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … --- なお、「平成26年末」に行われる【平成26年分の年末調整】で申告できる保険料は、（当然ながら）【平成26年中に支払った保険料】に限られます。 また、「申告し忘れてしまった」場合でも、翌年の1月中であれば、「年末調整のやり直し」をしてもらえないわけではありませんが、「忘れた（本人の過失）」ならば、「自分で確定申告する」のがビジネスマナーと言えるでしょう。 【ただし】、「間違って多く所得控除を申告してしまった（源泉所得税が不足することになってしまった）」場合は、原則として、「年末調整のやり直し」を会社に依頼することになります。 『年末調整の後に扶養親族等が異動したとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2671.htm >>…なお、徴収不足税額がある場合の年末調整のやり直しについては、その異動があった年の翌年の1月末日以降であっても行う必要があります。 ※【実務上は】、本人が確定申告していれば（不足額を納めていれば）問題になることはありません。 「本人が間違った（会社は知らなかった）」ということであれば、会社の責任は問われないからです。（もちろん、知っていたなら事情は異なります。） --- （備考） 「年末調整で保険料控除を申告した」場合は、『給与所得の源泉徴収票（給与支払報告書）』にその内容が記載されますので、（その他に所得がなければ）別途「個人住民税の申告」を行う必要はありません。 また、「所得税の確定申告」を行った場合は、「確定申告のデータ」が市町村にも回りますので、やはり「個人住民税の申告」は不要です。 『【確定申告・還付申告】＞Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （福井市の場合）『個人の市民税＞申告の仕方』 http://www.city.fukui.lg.jp/d150/siminzei/jumin/ … ちなみに、「2/16～3/15」は、「納税義務者の申告期間」ですから、「申告義務のない人」は、なるべくその期間を避けた方が「納税者」にとっても「税務署」にとっても「親切」と言えます。 『税務署　混雑開始』（2013/01/17） http://ameblo.jp/hidakamasaki/entry-11452845572. … 『大混雑の確定申告』（2007/03/12） http://kaisendon.seesaa.net/article/35827006.html 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html ***** （その他参考URL） 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与のみ】」の場合の「目安」です。 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『確定申告と年末調整はどう違うの？』（更新日：2013年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞…学生納付特例制度利用期間の年金をまとめて追納した場合、会社にそのことで、何か提出しないといけないものはありますか？… 「提出が義務付けられているもの」ということであれば、「まったくありません」。 ただし、「支払った国民年金保険料」を「『社会保険料控除』に加算して所得税や個人住民税を安くしたい」という場合は、【任意で】、勤務先が行う「年末調整」の際に加算してもらうことが可能です。 『社会保険料控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm >>…控除できる金額は、【その年に実際に支払った金額】…の全額です。 申告は、『給与所得者の保険料控除申告書』を利用しますが、その際に「日本年金機構」が交付する「控除証明書」の添付が必要になります。 『［手続名］給与所得者の保険料控除及び配偶者特別控除の申告』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 『年金Q&A（社会保険料の控除証明）』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/result.jsp?faq … ※当然ながら、別途「所得税の確定申告（還付申告）」で申告してもかまいません。 ＞…一般的には皆さん、学生納付特例制度の期間の追納を行っているのでしょうか？ あいにく、「統計データ」を見たことがないのでよく分かりません。 ＞…損得でいうと、払っても払わなくても、あんまり変わらない印象がある… （現在の制度では）損得は、以下のようになります。 「老齢【基礎】年金（満額）」×（追納した月数÷480月）＝追納により増える（年間の）支給額 『老齢基礎年金の受給要件・支給開始時期・計算方法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※「老齢【厚生】年金」「障害年金」「遺族年金」などは、「受給要件」自体が異なりますので、「追納すると支給額が増える」ということはありません。 『障害年金』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『年金の受給（遺族年金）』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ***** （その他参考URL） 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … --- 『内閣府＞障害年金の制度をご存じですか？がんや糖尿病、心疾患など内部疾患の方も対象です』 http://www.gov-online.go.jp/useful/article/20120 … 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html 『2014年度から父子世帯にも遺族基礎年金を支給』（更新日：2012年10月02日） http://allabout.co.jp/gm/gc/400827/ --- 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
質問するより ご自分で検索された方が 早いですよ。
死亡保険金相当額として一旦相続税を賦課します。 そして利子相当額を所得税賦課します。
約款に復活できる規定は無いと思われます。
62歳になった月の翌月から支給です。ただ、法律上は誕生日の前日に年齢が上がることになりますので、1日が誕生日の人はその前月の末日に年齢が上がることになりますので誕生月からの支給です。 つまり11月1日が誕生日ですと10月31日に62歳になったことになるので、11月分から支給です。 ただし、事務処理等の遅れで実際に支給されるのは3か月前後遅れることになるでしょう。遅れて支給されなかった分は遡って支給になります。 奥さまが厚生年金や共済年金に加入したことが無いとして、遺族共済年金はあなたが受け取る退職共済年金の3/4の額になります。他に奥さまは自分の老齢基礎年金を貰えます。
質問内容では (1)まだ、3級という決定が下りたわけではない。 また、危惧かもしれませんが、この内容では、障害厚生の請求の権利があるかどうかも不明です。 (2)実際勤め先があるかないかもわからない。 仮定ばかりの話なので、まずは(1)の結果を待って下さい。
【税法上の所得金額】は、いわゆる「儲け、利益」に相当するものです。 つまり、 ・収入－必要経費＝所得金額 です。 一方、「基礎控除」などの【所得控除】を差し引いた金額は、【課税所得】と呼んで、「所得金額」とは区別されます。 ・所得金額－所得控除＝課税所得 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … ***** 上記の【税法上の考え方】を踏まえまして、 ＞…62万が課税所得となるのですがこれが国民年金の免除の基準となる所得になるのか？ これは違うということになります。 確定申告で申告する所得が、「株式の配当が10万」「株式…売却益が110万」ならば、「120万円」が「所得金額」で、そこから「国民年金法」「国民年金法施行令」で定められた「控除額」を差し引いて審査が行われることになります。 ***** （その他参考URL） 『［PDF］国民年金保険料免除・納付猶予 申請書』 http://www.nenkin.go.jp/n/data/service/000001135 … 『国民年金保険料免除の所得審査における「扶養親族等控除額」について｜労務ドットコム』（2013/12/05） http://blog.livedoor.jp/roumucom/archives/520184 … --- 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … --- 『【確定申告・還付申告】＞Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は日本年金機構に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
会社が確定拠出年金をやめてしまった後、その会社の退職金制度がどうなっているかにもよります。 会社で確定給付型の企業年金を新たに始めていなければ、個人型の確定拠出年金に入るのがベストです。何も手続しないと強制的に国民年金基金の運用指図者となって、あまり安くない運用管理料が毎年勝手に差し引かれます。自分で選択すれば、ここより手数料の安い運用機関は複数あります。 http://www.npfa.or.jp/401K/operations/ ただ、手数料自体はすでに回答のある通り個人負担です。もっとも自分で投資信託を購入するより手数料が割安なケースもありますし、課税が繰延になるメリットもあるので、ある程度リスクをとって運用する場合は一概に損とも言えません。 もし改めて企業年金制度を自社で始めている場合は、個人型の確定拠出年金（毎月積み増しを行うタイプ）ではなく、運用指図者（既存の残高の運用しかできない）になることになります。この場合でも手数料の安い運用期間を選んで自分で何に投資するかを選んだほうが望ましいと思います。 なお、300万も残高があるとそれを引き出すのは60歳になる（または障害年金の受給資格を得る）などしないとできませんから、上記いずれかの方法で残高を移管させることになります。 相談はお示しした運用機関のサイトを覗いてみてよさそうだと思った金融機関に問い合わせてみるといいでしょう。その際は手数料だけでなく、自分が運用したいと思う商品を取り扱っているかどうかや、運用指示その他の手続きが簡単にできるかどうかという点も確認するのをお忘れなく。 何も手続をしないと、最初に書いた通り強制的に国民年金基金に残高移行されてしまい、後で切り替えるにしても余計な手数料がかかる（そのうち手続きを忘れて、年金のもらい忘れになったりする）というデメリットだけがあります。
＞主人が、今年の10月31日から派遣社員として働き始めたのですが 　・この場合、月末に在籍していますから、10月分の保険料が発生します 　　（健康保険証の資格取得日は10/31になっているはずです・・ご確認下さい） 　・10月分、11月分（つまり2ヶ月分）の、健康保険料、厚生年金保険料が今回の給与から徴収されています 　・来月（1月支払分）からは1ヶ月分（今月徴収分の半額に：健康保険料・厚生年金保険料）に戻ります
厚生年金ではなく厚生年金基金が解散するという話ですよね? その場合は企業年金連合会に引き継がれそこから将来払われるはずです。 私の会社も厚生年金基金は解散しましたがそうなっています また1時金として払う会社もあるそうです 個々の会社の事情はわかりませんが、コンセプト的というか全体の規定的なことは企業年金連合会(参照url御参照)に聞けばいいのではないでしょうか。 いづれにせよ、貴方のような加入員被雇用者が追加で金を取られることは無いはずです 会社は、最低責任準備金が基金に残っていなければ、補填しなければなりませんが。。 ただし会社が出してた分の上乗せ分だけは、厚生年金基金分の支払いは、少なくなります 参考URL：http://www.pfa.or.jp/nenkin/nenkin_tsusan/nenkin …
No1です。 確定拠出年金での運用は比較的長期間の運用で運用益を出すのが基本です。コロコロと商品を頻繁に切り変えてもうまくはいきません。 確定拠出年金の商品の切り替えは株の売買のように瞬時には行われません。今投資している商品を売って別の商品を買うという手順ですので、売る時に2～3日くらいその後買う時にもその暗いで商品の切り替えが終わるのに5～6日ほどかかります。毎日の値動きを追いかけるような運用はできません。 商品の切り替えは人さまざまですが、短くて3か月程度長い人では数年という間隔です。個々の商品の値動きも大事ですが世界経済の動きやその先の動向に敏感になることは必要です。 なかには導入の時に決めた商品をずっと変えていないという人もいるでしょうが、たまたま選んだ商品が良ければそれでもいいでしょう。でもそれは結果でしかわかりません。 ただ、かなりの長期間であればじっとしていれば運用益は出るでしょうが、それはもっと運用益を出す機会を見逃しているという事であるかもしれません。 投資に対する考え方は人それぞれですし、投資に向いていない性格の人もいるでしょう。でも何も知らないで放っておくのと、知って放っておくのとでは大違いです。
年金の加入は1ヶ月単位なので、月の中途で退職しても関係ありません。1日でも在籍・加入していれば、厚生年金へ1ヶ月入っています。 会社の事情がどういうものか分かりませんが、例えば出社しない、賃金無しでも1/30退職にすれば、保険料はかかるものの何の面倒もなくなりますが。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…1号と３号って将来的なメリット等何か違いがあるのでしょうか。 「3号」は、簡単に言えば「保険料を負担しなくてよい（払ったのと同じ）1号被保険者」ということです。 ですから、「老齢年金」「障害年金」「遺族年金」など、すべて「受給要件」は同じです。 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『老齢基礎年金の受給要件・支給開始時期・計算方法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『障害年金』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『年金の受給（遺族年金）』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ちなみに、「付加年金」や「国民年金基金」などは、「3号被保険者」は加入できません。 『付加年金』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『国民年金基金』 http://www.npfa.or.jp/ ***** ○厚生年金保険（と健康保険）について 「厚生年金保険（と健康保険）」の加入要件は以下のようになっています。 『Q.会社に勤めたときは、必ず厚生年金保険に加入するのですか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … 「厚生年金保険」のメリットとしては、「基礎年金（国民年金）」に上乗せされる年金ということですが、「健康保険」についても「健康保険の被扶養者」「国保」と「健康保険の被保険者」では受けられる給付が違います。 『傷病手当金とは』（2008/4更新） http://www.onyx.dti.ne.jp/~kinotaka/jouhou/syout … （協会けんぽの場合）『保険給付の種類と内容 』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat320/sb3170/s … 『保険給付の種類―国民健康保険の３種類の給付』 http://kokuho.k-solution.info/2009/02/post_25.html ***** （その他参考URL） 『内閣府＞障害年金の制度をご存じですか？がんや糖尿病、心疾患など内部疾患の方も対象です』 http://www.gov-online.go.jp/useful/article/20120 … 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html 『2014年度から父子世帯にも遺族基礎年金を支給』（更新日：2012年10月02日） http://allabout.co.jp/gm/gc/400827/ --- 『厚生年金保険の保険料』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『総務の森＞計算ツール』 http://www.soumunomori.com/tool/ --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ***** 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与のみ】」の場合の「目安」です。 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
国民基礎年金納付書の、納付期限は翌月までで、その納付書の使用期限は２年以内です。 つまり、国民基礎年金の納付期限は、２年以内です。 ●　現在、国民基礎年金の納付期限の２年以内を、期限付きで過去１０年以内も納付が可能の制度です。 この制度の期限は、平成27年（2015年）9月30日までです。
表題が企業年金になっていますが、厚生年金や国民年金は企業年金ではなく公的年金です。 受給資格期間（25年以上加入）を満たしていますので老齢厚生年金や老齢基礎年金は受給年齢に達すれば貰えますが、国民年金の未納分は老齢基礎年金から減額になります（今の額ですと1年間の未納で約2万減額）。 その未納分を払う余裕が無いという事のようですが、それが時効になっていないのなら強制徴収になる可能性はあります（2年以上前の分なら時効でしょうが）。
おはようございます。 年金増額による税務申告の要否についてですが、まずは増額された年金の源泉徴収票を基に所得税を再計算してみてください。 その結果、納付となる場合には修正申告をする必要があります。逆に還付が受けられる場合には更正の請求をすることができます。 更正の請求は、任意ですから面倒ならば放置しても構いません。また、更正の請求には期限がありますので注意してください。
おはようございます。 標準報酬月額の算定の基礎となる賃金には、所得税と異なり毎月の給料のほかに通勤手当（定期代）１か月分（例えば３か月定期ならその3分の1の金額）も加算されます。 従って、残業０でも通勤定期代の１か月分が積み増されると標準報酬月額が高めになります。 また、この標準報酬月額がずっと適用されるのか？とのご質問ですが、固定的賃金（時給・通勤手当）の変動がなければ、来年の９月徴収分（＝８月分保険料）までは適用されます。 その後は、４～６月の賃金を平均した標準報酬月額が採用されます。 割高な保険料を払っている間は損した気分になるでしょうが、「所得税の社会保険料控除が増えることや将来の年金額がわずかでも増えることを考えると大損ではない」と気持ちを切り替えるしかないでしょうね。
勤務することと年金を受給することは、別問題です。 年金受取の条件を満たさなくなれば支給停止されます。 フルタイム勤務とは別の話です。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞ある方、…65歳で退職…関連する手続き…何時から、どこで、どうやれば… 事業主ではなく、【退職者本人】が行なう手続きということですね？ その場合は、以下のようになります。 ＞１．…健康保険… 「公的医療保険」については、選択肢が【3つ】あります。 一般的には「保険料負担の少ない医療保険」を選択しますが、必ずしもそれが「ベストの選択」になるとは限らず、「ケース・バイ・ケース」となります。 （協会けんぽの案内）『会社を退職するとき』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat315/sb3070/r … 『国保と（協会けんぽの）任意継続を比較』 http://5kuho.com/html/ninkeizoku.html 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ＞２．…年金… 「年金」については、まずは【日本年金機構（年金事務所）】へ相談して、「【自分の場合は】どのように手続きすればよいか？」を確認します。 ※すべての人が同じ手続きになるわけではありません。 ※また、「国民年金・厚生年金保険」【以外】の「公的年金（共済年金・厚生年金基金など）」「民間の個人年金保険」などはそれぞれの窓口に確認が必要です。 『日本年金機構＞パンフレット』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/pamphlet/index.jsp 『定年退職ナビ＞定年退職前の準備（その他）』 http://taishokunavi.com/sonotajyunbi.html ＞３．他は？ 【雇用保険】に関しては、「65歳以上」の場合、通常とは考え方が異なりますので、まずは【ハローワーク】で「【自分の場合は】どのように手続きすればよいか？」を確認します。 ※「本人の働く意思の有無」などにより「ケース・バイ・ケース」です。 『ハローワークインターネットサービス』 https://www.hellowork.go.jp/index.html 『手続きNET＞退職後の失業保険』 http://www.tetuzuki.net/insurance/retirement.htm … >>※しかし、失業保険を受取る事が出来る人は前就職先で雇用保険に加入し労働意欲のある人に限ります。 ※「日本年金機構（年金保険）」「ハローワーク（雇用保険）」は、【まったく別の機関】のため、「それぞれ」確認する必要があります。 --- 【税金】に関しては、「所得税」「個人住民税」ということになりますが、以下のように、これも「ケース・バイ・ケース」で「人それぞれするべきことが違う」ということになります。 ・何もしなくてもよい ・「所得税の確定申告」をしないと損になる ・「所得税の確定申告（または、個人住民税の申告を）」を【しなければいけない】 「所得税」については「税務署」、「個人住民税」については「本人が居住している市町村」が相談窓口となります。 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、毎年1月1日から12月31日までの1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金や予定納税額などがある場合には、その過不足を精算する手続きです。 --- 『国税局・税務署を調べる』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeikyoku/chizu/ … 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『【確定申告・還付申告】＞Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
今後の再婚云々については、お話されてるとのこと・・大変失礼いたしました。 このあたりは、ご本人様同士でよく決めてください。 遺族年金ついては、ここでは確定的なことはいえません。 先にも申し上げた通り、お二人の年金記録が不明なためです。 ただ、正式に入籍した妻なら、婚姻期間について特に定めはなかったかと思います。 念のため 遺族基礎年金は18歳未満子のいる妻に支給されるものなので、年齢から推測してそのような子供いなければ関係ありません。 可能性のあるのは遺族厚生ということになります。
郵送の依頼はされていないのでしょうか？ なお、「国民年金の保険料免除・納付猶予」の相談は、「市町村の年金課」「年金事務所」「街角の年金相談センター」などで受け付けています。（市町村によっては「出張所」でも対応しています。） 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person …
> 任意加入制度 既にご存知と思いますが、国民年金に任意加入するのは次のようなケースです。 　ａ　（現時点での法律では）２５年以上の保険料納付等期間を有しないと、老齢基礎年金の受給権が発生しないので、その受給権を得るために加入［この場合、最長７０歳まで加入可能］ 　ｂ　『２５年』と言う受給権は獲得しているが満額受給するための『４０年』に達していない。そこで多少でも受給額を増やす（或いは満額受給にする）ために加入する［この場合、最長で６５歳まで加入可能］ 　ｃ　在外邦人なので国民年金の加入義務はないが、将来帰国した時のために加入［この場合、２０歳以上６０歳未満の間だけ加入］ ［日本年金機構　該当ページ］　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … > これは、未納であれば、60-65歳まで掛けることで、 > 納付から9年生きるだけで元が取れるお得な話に思えます。 　お書きになられている数値は正しいのですが、その意味するところを勘違いしております。 　『９年』とは、それまでに納めた『保険料の総額』を受給額（年額）で割る事で、「何年受給すれば、納めた保険料に追いつくか」と言う数値です。【注】 　「受給権を獲得したが満額受給となる４０年に達していない」という者に対して支給される老齢基礎年金は次のような式となります。 　　　満額×認められた月数÷４８０ 　その為、任意加入すれば年金額は増えますが、受給権を獲得しているのであれば任意加入したか否かに係わらず、ご質問者様が書かれている『大凡９年』と言う値となります 　昔から「論より証拠」と申しますから・・・注意書きに書いた理由から誤った数値を使って例示します。 　　（１）保険料 　　　　　年額［平成２５年度］１８万０４８０円＝月額１万５０４０円×１２ 　　　　　　↓ 　　　　　３０年間納めた場合の累計 　　　　　　　５４１万４４００円 　　　　　４０年間納めた場合の累計 　　　　　　　７２１万９２００円 　　　（２）老齢基礎年金　平成２５年度の満額７７万８５００円 　　　　　　よって３０年しか納めていない人の年金額は 　　　　　　　　７７万８５００円×３０÷４０＝５８万３８７５円 　　　（３）年金額が保険料総額に追いつくまでの年数 　　　　　３０年間納付の場合 　　　　　　５４１万４４００円÷５８万３８７５円≒９．２７年［９年と４ヶ月］ 　　　　　４０問間納付の場合 　　　　　　７２１万９２００円÷７７万８５００円≒９．２７年［９年と４ヶ月］　　　　 【注】 １　保険料は毎年増加して行く上に、将来の年金保険料が幾らになるのかは誰にもわからない。そこで、往々にして「今現在の保険料」で簡易的に算出すると言う、ソモソモが間違った数値を使う。 　　　⇒難しい計算が発生しないので判りやすい。 　　　⇒この点を説明せずに煙に巻いている解説者（テレビや雑誌）が多い。　　 ２　ご質問者様は３０歳ですから、現在の法律では３５年後に老齢基礎年金を受給。 　　でも、その時の年金額が幾らになるのかは判らないので、今現在の年金額を使うと言う時系列が間違った数値。 ３　その上、計算を行うためには『現在価値』『利息（運用予定利率）』と言うファクターを設定しなければ無理 ここまでの話しが理解できたとした上で > このとき、一部免除ではなく、未納にしていた方が良かったのでしょうか？ 細かい説明や計算は省きますが、任意加入するかどうかは別にして、一部免除の方が良いですね。 ［主な理由］ 　・３０年後の国民年金保険料は、平成２５年度の保険料より高額なのはホボ確実 　・仮に、一部免除を受けた期間を除いた上での年金額計算対象期間が『３５年』だった（別の言い方をすれば５年間は未納で、３５年間は保険料を全額納めた）といたしましょう。『４０年』となる為に５年間の任意加入を考えたとしても、結果として高額な保険料が納められなかった場合 　　　ａ　一部免除は期間の読み替え計算で、年金額計算対象期間に含まれますから、『３５年』より大きな数値。 　　　ｂ　未納［滞納］だと、３５年のまま 　・だったら、１円でも多く受給でき、１円でも安く納めた方が「お徳」 > また、例えば、30-35歳まで未納を行い、 > 60歳から任意加入制度を利用することは可能なのでしょうか？ 可能ですが・・・ご質問者様は、少なくとも「３０歳～３５歳」「６０歳～６５歳」の期間は、厚生年金被保険者（正社員、まともな会社でのアルバイト等）にもならないし、共済年金被保険者（国家公務員、地方公務員、一部の学校法人）にもならないと言うことになりますが？？
考えられるのは、今の年金支給額は過去に物価が下がった時に年金額は据え置いたので本来額より２．５％高くなっています。その補正でことしは１％下げることになっています。これは以前に決まっていたことです。 また、老齢厚生年金額は標準報酬月額と標準賞与額を基に、それを物価補正してから平均を取った平均標準報酬額をもとに決まります。従って標準報酬月額と標準賞与額が下がったり物価補正値が低く変わると年金計算の基本となる平均標準報酬額も下がります。その場合加入期間が同じだとすると年金見込み額が下がることになります。 それでも50歳未満でしたら見込み額は現時点での額ですから加入期間が1年増えるので見込み額は増えることになるでしょうが、50歳以上でしたら60歳まで現状通り加入していると想定しての見込み額ですから（つまり加入期間は変わらない）、1年経過してみたら見込み額は下がるという事はありえるのです。
厚生年金の受給年齢が、昭和６１年に６０歳から６５歳に引き上げられました。 急に５年間の無年金期間ができてしまって、生活に困る人ができるのを 防ぐために、暫定的に６５歳まで支払ってショックを和らげようとしたのを 特別支給と言います。６５歳までに請求すれば、過去にさかのぼって支給 されるので慌てなくていいのですが、請求してください。 つまり、もらわなきゃ損です。 もらったからって、６５歳からの受給金額に影響はありません。 ６０歳を迎える直前に請求書類が送られてきたはずです。 縁起でもないですが、６５歳までに万が一ということもあるので 早くもらい始める方がいいでしょう。 http://allabout.co.jp/gm/gc/13503/
長いですがよろしければご覧ください。 ＞国民健康保険と国民年金の場合だといくらぐらい払う事になるんでしょうか？ 「国民健康保険」のうち「市町村国保」は、【（前年の）税法上の所得金額】や【住んでいる市町村】によって、保険料が【大きく】異なりますので、【お住まいの市町村】で試算してもらってください。 ある程度は自分でも試算できますが、「法定軽減」や「申請減免」などの「市町村国保独自の制度」もあるため、正確に試算するには、やはり、市町村に相談したほうがよいです。 『国民健康保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%81 … 『国保保険料が高額な市町村ランキング』 http://blog.livedoor.jp/rankcom/archives/5161206 … 『国保保険料が低額な市町村ランキング』 http://blog.livedoor.jp/rankcom/archives/5161206 … ※平成20年度 所得金額200万円 夫婦・子2人 固定資産税額5万円の場合の【目安】です。 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html 『所得金額とは｜一宮市』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … 『国民健康保険税の試算について｜富士市』 http://www.city.fuji.shizuoka.jp/hp/page00003440 … ***** 「国民年金（1号）の保険料」は、「（前年の）税法上の所得金額」「住んでいる市町村」は【無関係】で【定額】です。 『国民年金保険料』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『第1号被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html ただし、「本人・世帯主・配偶者」の「所得金額【など】」によっては、「免除」の対象となります。（要申請） 『保険料を納めることが、経済的に難しいとき』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ***** （備考） ＞…給料が安いので社会保険料払うなら国民年金と国民健康保険にした方が良いのかと考えています？ 「厚生年金保険（と健康保険）」は、「従業員の都合」で脱退することはできません。 以下の要件を満たすときには、【事業主には】、「従業員を加入させ、事業主負担分と合わせて保険料を納付する」という【義務】があります。 『Q.会社に勤めたときは、必ず厚生年金保険に加入するのですか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … ＞…こんな人間が年金貰う資格は無い… 「老齢年金」の受給資格は、「25年」から「10年」に短縮される【予定】です。 さらに、「任意加入」や「後納制度」もありますから、「年金貰う資格は無い」かどうかは、「j562314さんの判断・行動次第」です。 『受給資格期間』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『Q.年金の受給資格期間を25年から10年に短縮する年金機能強化法が成立したと聞きました。後納保険料の納付申込みを検討していますが、年金の受給資格期間の短縮などについて詳しく知りたいのですが、どうすればいいですか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … 『任意加入制度』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『国民年金保険料の後納制度』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … なお、「公的年金」は、「老齢年金」以外にも「障害年金」「遺族年金」などがあり、「受給資格」も「老齢年金」とは【まったく】違います。 『障害年金』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『年金の受給（遺族年金）』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ＞…今まで未納してきたんだから罰だと思い少しでも納めようと思っています。 「国民年金」の保険料は、「本人の意思にかかわらず」、また「受給資格の有無にかかわらず」【納付義務】があります。（そういう意味では「税金」に近い性格のものです。） ですから、【原則として】、「滞納」した場合は「財産の差押え」による「強制徴収」が行われます。 『厚生労働省＞国民年金保険料の納付率について（月次）』 http://www.mhlw.go.jp/topics/bukyoku/nenkin/nenk … ※PDF資料に「強制徴収」のデータが記載されています。 なお、事前の「財産調査」の結果、「強制徴収は行わない」という判断になった場合は、「保険料は順次時効にかかり、徴収も納付もできなくなる（未納が確定する）」ということになります。 また、「滞納者の数が膨大」「社会保険庁の不祥事・解体」など諸事情により、「財産調査」に至ることなく「時効にかかる」ことも多かったのですが、近年は「強制徴収」の件数も増えつつあります。 ***** （参考情報） 「国民健康保険」は「公的医療保険」ですから、「国民年金（公的年金）」とは制度上【別物】です。 「国民健康保険」は、「国民皆保険」を実現させるために設けられた制度で、「職域保険の健康保険」に加入していない場合は、【法律上、強制的に】、「被保険者（加入者）」となります。 『国民皆保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E7%9A … 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 「市町村国保」は、その名の通り、「各市町村」が運営していて、「住民同士が保険料を負担し合い、万一の時には保険給付を受けられる（医療費の負担が少なくて済む）」という趣旨の「保険制度」です。 ですから、「本人の意思にかかわらず」、「無保険の住民は全員加入」という点では、（「国民年金の保険料」と同じように）「国保の保険料」も税金に近いものと言えます。 （河内長野市の案内）『国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※あくまでも「参考」です。「市町村国保」は、「それぞれの市町村が保険者」のため、異なる部分があります。 ***** （その他参考URL） 『老齢基礎年金の受給要件・支給開始時期・計算方法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『老齢厚生年金の受給要件・支給開始時期・計算方法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『傷病手当金とは』（2008/4更新） http://www.onyx.dti.ne.jp/~kinotaka/jouhou/syout … --- 『国民健康保険―保険料に関する基本知識―保険料方式と保険税方式』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_126.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
振込先が親名義はありえないですね、 年金は必ず本人名義に振込です。 確か以前にも似た質問みかけましたが、通帳など管理をどうするかは親と話し合ってください、あなたが家計のうち何を負担すべきかも話し合ってください。 また、振込内容については年金事務所から振込通知がいってるはずなのでそちらをよくみてください。 いろいろな点で混乱されてるように思います。 おちついて確かめ、話し合うべきことはきちんとし てください。
任意加入は飽くまでも480月に満たない部分だけの加入です。また付加保険料は37月に満たないならば余り意味が無いです(付加保険料は確かに2年受け取れば元が取れるのですが、37月以上なら受給前の死亡についても8500円の還付があるので多少でも払っていたなら付加加入の意味が出ます)。 尚任意加入は通常の2年時効に依らず「滞納即脱退」になります。ですから未納が直近10年以内にあるならば、年金事務所で後納(特別納付)をする方をお勧め致します。
年金は物価によって額が変わります。 インフレになってもデフレになってもそれなりに生活ができるためです。 ３，４年前からデフレになっていますよね。食料品や原油関係は上がっているのに、 家電がグッと下がったために、（本来は）年金の下がる条件でした。が、 時の政権が批判を逃れるために年金の引き下げを行っていなかったのです。 この、赤字国債を大量に出している中、膨大な計算漏れがあったのです。 その分を今回、是正しようと動いた結果です。 １％ほど減っていませんか？ 全国で１％減っています。
年齢、性別が不明です。 また、満額とは何を指しているのかも不明です。 通常満額とは国民年金40年かけたことを指します。 現在の年金受給年齢は生年月日及び性別により60歳以降６５まで特別支給老齢厚生を受けられる方があります。通常老齢基礎＋厚生になるのは65歳からです。 ただし、女子の場合、定額部分が早くもらえる年齢もあります、長期特例の場合それ以前から同様の措置もあります。
>加入期間の3分の2を経過していない・・・・ 違います。経過ではありません。 それまでの加入期間（保険料を納付すべき期間）のうち、保険料を払っている期間や免除を受けた期間の合計が2/3以上あることです（つまり未納期間が1/3以下）。 しかし、この条件を満たさなくても「死亡月の含する月の前々月までの1年間の保険料を納付しなければならない期間のうちに、保険料の滞納がなければ受けられます」という規定もありますから、こちらを満たす可能性は多いでしょう。
障害者手帳の等級が２級、っていうことでしょうか？ 失礼ですが、どこの障害ですか？ 身体障害？ 精神障害？ 知的障害？ そのあたりは、できるだけちゃんと書いたほうがいいと思います（より的確な回答が付きやすくなると思いますので）。 厚生年金を受給して月に４万円ほど、とありますが、障害厚生年金ですか？ それとも、障害厚生年金以外の厚生年金ですか？ ここも大事です。 もし障害厚生年金だとしたら、金額から察するに、３級でしょうか？ ２級というのが、もしも手帳の等級ではなくて障害年金の等級だとしたら、障害厚生年金２級ならば併せて障害基礎年金２級も出ますから、月に６万６千円以上にはなるはずなのです。 アルバイトも、ごくごくわずかな時間だったら、特に支障はないと思います。 ただし、そのことによって障害が悪化でもしてしまったら本末転倒ですから、あくまでも自己責任で。 なお、もしも精神の障害でしたら、働くことによって支給停止や級下げになる可能性がかなり高くなる（就労が著しく困難なことが精神の障害による障害年金の支給の大前提なので）ので、あらかじめ承知しておいたほうがよいと思います。 私としては、もしも障害の状態がそれまでよりも悪化しつつあるのでしたら、額改定請求といって、より上位の障害等級になるような請求を行なってみることも１つの方法だと思います。 詳しいことは、年金事務所にお尋ね下さい。
二次障害でうつ病などはありませんか？ 以前、うつ病で年金をもらっていたＡＤＤ患者ですが、正直ＡＤＤだけでの受給は難しいだろうなというのが率直なところです。 後日、うつ病の軽快とともに、年金は打ち切りになりました。 年金受給については、初診日から１年半経過していることや、国民年金（もしくは厚生年金を払っていることなど、条件がいくつかあります。 まずは、市役所の障害福祉課などに問い合わせることをお勧めします。 漠然とした回答ですみません。
診査結果の通知ではありません。 つまり、障害状況確認届（誕生月末日までに提出する診断書付き現況届）の審査結果が知らされた通知書ではありません。 年金額は、平成２５年１０月分（平成２５年１２月１３日振込分）から１．０％ダウンします。 本来水準へ戻す、という取り組みです。 年金額は、過去の特例措置のために、現在、本来の水準よりも高い金額で支給されており、多々の支障が出ています。特例水準といいます。 この特例水準を、平成２５年１０月分から数年かけて、本来の水準（本来水準）に戻します。 このことは、年金額改定通知書・年金振込通知書にも記されているはずです。参照して下さい。 年金振込通知書に記されている平成２６年４月までの支払額は、あくまでも見込額です。 年金の支給停止や額改定（障害等級の変更など）がないものと仮定した上での見積額に過ぎません。 意外と知られていませんが、年金振込通知書はそのような性格を持つもので、今後の年金の支給を必ずしも確約したものではないのです。 したがって、障害状況確認届の審査結果を反映したものでもありません。結果は年が明けてから、あらためて知らされるはずです（次回診断書提出年月のお知らせハガキなどで）。 ということで、今回の通知は、単に「年金額が下げられた」という法的措置を示したものに過ぎません。 正直、もう少し、年金制度を勉強されたほうが良いと思います。 　
> 未成年なのに厚生年金を納めなくてはならないのですか？ はい。 法律によって加入可能年齢が異なるからです。 　・国民年金 　　１　原則として「20歳（到達月）～６０歳（到達日の先月）」は強制加入。 　　　　⇒現時点ではご質問者様は加入できませんが、２０歳になったら加入ですね。 　　２　上記年齢に該当していても、次の者は『当人が別途、国民年金保険料を納める』という行為は不要となります。 　　　　　Ａ　『厚生年金』又は『（公務員等の）共済』に加入している間は 　　　　　　　　　⇒この者を国民年金では「第２号被保険者」と呼びます。 　　　　　Ｂ　「第２号被保険者」となっている者の配偶者で、「第３号被保険者」となっている者 　・厚生年金 　　１　法律では「７０歳未満」と定められており、年齢の下限は定められていない。 　　２　屁理屈を書けば生まれた瞬間に株式会社の役員となった新生児も保険料が徴収されます。 > １、なぜこんなに取られるのですか？ １　法律を守る良心的な企業で働いているから、健康保険及び厚生年金の被保険者になっている 　・法律上、その労働者に「常用性」が認められるのであれば、「年齢（７０歳未満である事を前提として）」「賃金額」「労働日数」に関係なく、厚生年金の適用事業所で働く労働者は「強制加入」 　・世間では法律を自分達に都合の良い様に解釈運用しており、某大型小売店（要はデパート）なんかは「月１２０時間未満で働く者は法律により加入できません」なんて公言しているそうです。 ２　保険料を決めるための基準額が最低等級に該当している 　・健康保険及び厚生年金の保険料は、「標準報酬月額」と言う物を使います。 　・この「標準報酬月額」は、『特定のタイミング（入社時［資格取得時決定］、年１回の一斉計算［定時決定］）』　又は『一定の条件が全て揃った時［随時改定］』の際に計算されます。 　・ご質問者様の保険料額を調べると、厚生年金の最低等級に対する金額です ３　「随時改定」には該当いたしません 　・単に労働日数が変動しただけでは「随時改定」に該当しないので、「標準報酬月額」は現在の等級のままとなります。 　・ご質問者様は最低等級に該当しているので、現時点での最低等級よりも下の新たな最低等級が新設されない限り、随時改定が行われたとしても保険料は自然増加いたします。 　　　⇒厚生年金の保険料率は一定率で引き上げる事が法律で決まっている。 > ２、何とかなりませんか？ 公の場なので、答えられません。 １　厚生年金の被保険者資格を喪失すると、ご質問者様が（２０歳以上）６０歳未満である限り「国民年金第１号被保険者」又は「国民年金第３号被保険者」のいずれかになります。 　　仮に、国民年金第１号被保険者となった場合、免除申請を行わないと月額１５，０４０円の保険料を納める事になります。子の金額はご質問者様の収入額に左右されず固定額です。 　　　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ２　厚生年金の被保険者資格を失うと言うことは、健康保険の被保険者資格も同時に失います。 　　その場合、ご質問者様は次のいずれかを選択しなければなりません（状況によっては選択の余地が無い場合もある） 　　　Ａ　国民健康保険に加入 　　　　　居住している市区町村によって計算方法が異なりますが、 　　　　　・大まかに説明すれば「前年の収入額」などを基準にして保険料が決定いたします。 　　　　　・前年の収入がゼロだったとしても、保険料が徴収される事はありえます。 　　　Ｂ　現在加入している健康保険の任意継続被保険者になる 　　　　　これを選択すると、支払う健康保険料が現在の金額の２倍以上となります。 　　　　　　⇒会社が負担している分も当人が支払うから 　　　　　　⇒法律により、会社は「全体の保険料率」に対して１/２以上を負担している 　　　　　現在ご負担している保険料でさえ問題としているのだからこれは選べませんね。 　　　Ｃ　一定の親族が加入している健康保険の被扶養者になる 　　　　　この場合、「一定の親族」が支払う健康保険料は増加することはありません。 　　　　　しかし、健康保険側が定める基準に合致していないと選択が出来ません。
＞厚生年金と国民年金が混在した場合、将来受け取る年金はどうなのでしょうか？ 「厚生年金保険」は、「国民年金」に上乗せされる年金なので、それぞれ分けて考えます。 --- 「年金は2階建て、３階建て」とよく言われますが、「国民年金（老齢【基礎】年金）」が1階部分で、「国民全員」に【同じ金額】が支給されます。 「2階部分」に当たるのが「厚生年金保険（老齢【厚生】年金）」で、「どのくらい加入していたか？」と「どのくらい保険料を納めていたか？」によって支給額が変わるので、「人それぞれ支給額が異なる」ということになります。 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … --- 『老齢基礎年金の受給要件・支給開始時期・計算方法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『老齢厚生年金の受給要件・支給開始時期・計算方法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『受給資格期間』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『物価スライド』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- （備考） ＞今現在で厚生年金２２年、国民保険８年… とのことですが、正確には、 ・「国民年金」は、30年加入 ・うち、「厚生年金保険」【にも】加入していたのは22年 ということになります。 ***** （その他参考URL） 『「ねんきんネット」サービス』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/n_net/index.jsp --- 以下は、「公的な」年金増額の制度です。 それぞれメリット・デメリットがあります。 『付加年金』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『国民年金基金』 http://www.npfa.or.jp/ 『個人型確定拠出年金』 http://www.npfa.or.jp/401K/ 『小規模企業共済』 http://www.smrj.go.jp/skyosai/index.html --- 『全国商工会連合会＞事業者サービス』 http://www.shokokai.or.jp/somu/main_service.htm ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
追納は10年以内であれば、65歳まで可能です。 ただし、質問者さまの年金加入記録の詳細が不明のため、必ずしも有利とは限りません。 基礎年金満額でない方の場合、同じ納めるならば、国民年金任意加入６０～65歳をして納付するほうが、有利なこともあります。 やみくもに追納されるのではなく、追納、任意加入は納付額及び受給の効果を考慮してなさるのがよいかと思います、ここだけでの質問ではなく実際に年金事務所に行かれて相談されることをお勧めします。
> あと１つだけ、質問させていただきます。 1つなんて、奥ゆかしい方ですね。 > 過去に国民年金の全額免除を受けていた期間の保険料を追納していますが、 > 経済的な理由で６０歳までに、間に合わなかった場合、 > それ以降も納付できますか？ 次の条件の場合に限って、可能です 　・時効の『１０年』を経過していない。 　　　⇒免除を受けた年度毎に「１０年」を考えます 　・通常、６５歳になると国民年金から支給される「老齢基礎年金」を、繰上げ受給【注】していない。 　・６５歳到達前に納付を完了する。 ［参考］ 　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 　http://blog.blwisdom.com/nakamura/201202/article … 【注】 ご存知とは思いますが、６５歳から支給される「老齢基礎年金」は、申請すれば６５歳前から受給可能です。 この繰上げ受給をしている幾つかのデメリットが発生いたしますが、デメリットの１つとして「追納が出来なくなる」が上げられます。 ですので、「リタイアしたから、生活費が必要」とか「先の事（６５歳以降）は判らないから早くからもらっておく」とお考えでないのであれば、リタイア後（６５歳になるまでの間）の収入源からは外しておいて下さい。 　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
今はその48万は46万に減っています。 また、月給ではなく総報酬月額相当額で、それは標準報酬月額＋（直前の1年間の標準賞与額÷１２）です。 そして、46万を超えた額の半額が年金から減額です。 例えば46万より4万5千円超えるとすると、年金から2万2千500円減額です。 また、65歳未満の場合は上記の46万は28万となります。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞差し押さえを回避するには、どうすればいいのでしょうか？ ＞私は、うつ病のため２年以上前から無職です。 「世帯主（および配偶者）に差押えるほどの財産がない」場合は、差押えは行なわれず、「保険料が時効にかかり払うことができなくなる」＝「未納確定」となります。 もちろん、「世帯主（あるいは配偶者）に十分な財産があるのに払わない」場合は、実際に「差押え（強制徴収）」が行われることもあります。 『第1号被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … >>…国民年金の保険料は本人【または】保険料連帯納付義務者である世帯主・配偶者のいずれかが納めます。… 『厚生労働省＞国民年金保険料の納付率について（月次）』 http://www.mhlw.go.jp/topics/bukyoku/nenkin/nenk … ※PDF資料に「強制徴収」のデータが記載されています。 --- ちなみに、今現在は、「差押えるほどの財産がない」のか「十分な財産がある」のかを確認する前ですから、「差押さえが行われるかどうか？」も未確定の状態です。 「日本年金機構（年金事務所）」としても、「払えるのに払わない悪質な滞納者」なのか「何かわけがあって払えない滞納者」なのかがまったく分かりませんから、「注意喚起を行った上で反応を待っている」段階です。 ***** 「国民年金保険料」の「免除・納付猶予」について 「国民年金保険料」は、「免除・納付猶予」の申請をしない限り「納付義務」があります。 つまり、「無職」＝「保険料免除」ではないということです。 また、「病気」についても、「相談に行って説明する」ことをしないと「日本年金機構（の職員さん）」には分かりません。（むしろ、何も言っていないのに分かってしまったらその方が問題です。） --- 「免除・納付猶予」の審査は、「7月分～翌年6月分」の「12ヶ月分」が対象で、今なら「平成25年7月分～平成26年6月分」ということになります。 ですから、「平成25年6月分以前の保険料」は、今から申請しても「免除・納付猶予」の対象にはなりません。 なお、「納付猶予」は「30歳未満の被保険者」のみが対象です。 『日本年金機構｜保険料を納めることが、経済的に難しいとき』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- これ以上は、（家庭の事情がまったくわからない）「第三者」としては判断ができません。 それは、「日本年金機構（年金事務所）」の職員さんも同じでから、何も反応がなければ、「財産調査」→「強制徴収を行なうかどうか決定」→「強制徴収 or（時効にかかり次第）未納確定の処理」というように決められたマニュアル通り仕事をするだけです。 もし、「世帯主（あるいは配偶者）には十分な財産や収入がある」という場合は、「強制徴収」が行なわれる可能性もありますから、「分割納付の交渉」などをしたほうが良いでしょう。 もちろん、「滞納したまま放置していた」という事実は消えませんので、職員さんが納得できるような（業務上問題なく処理できるような）理由の説明が必要になります。 ***** （その他参考URL） 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … 『日本年金機構へのご意見・ご要望』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/free1/detail.jsp?i … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は「日本年金機構」に確認の上お願い致します
＞年金のみで生活をされている方も、住民税はかかるのでしょうか？ はい、「ケース・バイ・ケース」ですが、原則としてかかります。 --- （詳しい理由） ※「年金」にも「公的なもの」「人それぞれ自分で準備した民間のもの」がありますので、「公的な年金」に限って話を進めてみます。 「所得税」も「個人住民税」も、どちらも【税法上の所得】がある「個人」にかかります。 この個人には「年金【しか】収入がない人」も含まれます。 --- ただし、「公的年金」のうち、「障害年金」「遺族年金」などによる「年金収入」は「非課税」です。（つまり、「所得金額」としては「0円」とみなされます。） 「老齢年金」も「年金による収入の金額」にそのまま税金がかかるわけではなく、【所得の金額が0円】ならばやはり税金はかかりません。 たとえば、「65歳以上」ならば、「年間120万円」までの年金収入は「所得の金額」としては「0円」です。 『公的年金等の課税関係』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm --- また、「所得が0円ではない」場合でも、【所得控除】という「税の優遇措置」がありますので、「所得金額」にそのまま税金がかかるわけではありません。 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ ということで、実際に税金を払う事になるかどうかは「ケース・バイ・ケース」で、ある程度年金収入がなければ「所得税」も「個人住民税」もかからないようになっているということです。 ***** （参考） 「個人住民税」には、【所得税にはない】「非課税限度額」という制度があります。 --- たとえば、「未成年、障害者、寡婦（夫）」は、「【所得金額】125万円」までは「個人住民税」が「非課税」になります。 それ以外の人でも、「【所得金額】35万円以下」であれば誰でも「所得割」が非課税になります。 「均等割」も、「【所得金額】28万円以下（市町村によっては31万5千円・35万円以下）」は非課税になります。 また、「税法上の扶養親族・控除対象配偶者」がいる人は「非課税限度額」が上記の金額よりも上がりますので、「所得税」がかかっても「個人住民税」はかからないというケースもけっこうあります。 『花巻市｜個人住民税の非課税限度額とは』 http://www.city.hanamaki.iwate.jp/living/zeimu/1 … ※あくまでも「参考」です。 ※「独自の減免制度」がある市町村もあります。 ＞その他消費税以外で、年金生活者にかかる税金はありますか？ 「地方税」にはいろいろな種類があるので、人によってはかかるものがあります。 たとえば、「固定資産税」や「自動車税」などです。 『税金の種類は？』 http://www.ifinance.ne.jp/learn/tax/txb_1.htm
国民年金保険料が納付されているという事はおそらく年金手帳はご実家に届いていると思います。 20歳の誕生月の1ヶ月ほど前に、学生納付特例制度などの申請書が届いて、誕生月から1ヶ月後くらいに年金手帳が届くようです。 学生の間はご実家の方が学生納付特例制度の申し込みをされたのかもしれませんね。 とにかく、一度ご実家にに確認される方がいいと思います。 今は無職との事ですので、20歳から30歳未満を対象にした若年者納付特例制度もありますので保険料の納付が苦しいようでしたら申請される事をお勧めします。 学生納付特例も若年者納付特例も申請した期間は加入履歴にはなりますが将来の年金額の計算には含まれませんのでご注意ください。
　現状として、遺族基礎年金と遺族厚生年金の受給権は、質問者さん（妻）と娘さん（子）の二人が持っているが、実際には質問者さんが受給しているため、娘さんのほうは支給停止となっていると思います。 　結論から言いますと、質問者さんが再婚された場合、質問者さんの遺族年金が失権する代わりに、娘さんの遺族年金は、 ○　遺族基礎年金 　→　今まで通り支給停止（ただし、父又は母（質問者さん）と生計同一ありの間のみ） ○　遺族厚生年金 　→　支給停止が解除（受け取ることができる） となると思われます。 　ところで、再婚相手の方と娘さんは、養子縁組などされますか？ 　娘さんが直系血族や直系姻族以外の方と養子縁組した場合、娘さんの遺族年金は失権します。 　今回のケースでは、再婚相手の方は娘さんにとっては直系姻族となるため、再婚相手の方と娘さんが養子縁組をしても失権しないと思いますが、このあたりは、事前に年金事務所に確認してください。 （関連条文）国法40I(3)、41II、厚法63I(3)、66I ＞また4月に籍を入れた場合は最後の受給日はいつになりますか？ ＞この場合は、いつまでに年金事務所に手続きをしにいけばいいのでしょうか？ 　４月中に入籍であれば、「４月分」まで支払いがあります。年金は２ヶ月ごと後払いのため、６月１５日の年金支払日に４月分（１ヶ月分）を受給して最後となります。 　年金関係の手続きは、事実が発生した後に手続きを行うのが原則ですので、入籍後に必要書類をそろえて手続きするわけですが、手続きのタイミングによって６月の年金支払日に間に合わず、２ヶ月分支給されてしまうと、後日、返納等が必要となります。 　なお、手続き方法の詳細については、事前に年金事務所にご確認ください。（揃えなければならない書類もあると思いますので。）
>厚生年金を25年支払わないともらえない・・・・ 厚生年金だけじゃなく、国民年金や共済年金も加えて通算（トータール）の期間です。 その期間をみたすと、老齢基礎年金が通算期間分、老齢厚生年金や退職共済年金がそれぞれの年金の加入実績によって貰えます。 トータル20年以上という事なのですが、それが25年になれば受給資格は得られます。 なお、この25年以上という年数は平成27年10月に消費税が10%になった条件で10年以上に緩和されることが決まっています。その時に消費税が10%にならなければ延びるかもしれませんが。
確定拠出年金への移行の期限もありますので、連合会に問い合わせた方が良いです。2年経っていると、移行は出来なかった記憶がありますが…
診断書は誰に書いてもらったの、精神科なら、精神保健福祉士がいます、pswもいます、その方達がプロですよ。教えてもらってください。
65歳未満で貰う特別支給の老齢厚生年金は、65歳以降の老齢厚生年金と同じで生存していたら貰えるものです。 ですから2か月ごとに前々月と前月の生存実績が確定してから支給されます。 貰えることが確定していた未支給分を一括で貰う事はできますが（5年経過していない分は）、生存が確定していない将来分を貰う事はできません。
正確な解答ができるか自信がありませんが、よろしければ参考にしてください。 現在、従兄弟さんが受給しているのが遺族厚生年金だとしたら、この年金は従兄弟さんが婚姻したときに受給権はなくなります（失権）。ここでいう婚姻とは届出はしていないが、事実上婚姻関係と同様の事情にある場合をふくむ、とされています。 つまり、質問者さんと従兄弟さんが事実上の婚姻関係にあるとみなされれば、従兄弟さんは遺族厚生年金が受給できず、さらに、これまで受給してきた年金の一部もしくは全部の返還を求められるかもしれません。 従兄弟同士の婚姻は法律上は問題ない、つまり近親婚の問題はないので、問われるのは実態としての婚姻関係の有無だけとなります。 質問者さんと従兄弟さんは単なる共同生活者であるとのことですが、もしかしたら、それを客観的に説明しなければならないことがあるかもしれません。ただ、「実態としての婚姻関係」がどのようなものか、行政がどのような基準を想定しているのか分からないので、これ以上の説明はできません。中途半端なことしが言えず、申し訳ありません。 ただ、婚姻関係があるとみなされた場合のメリットもあります。 いずれも一定の要件を満たすことが要件ですが、老齢厚生年金の配偶者加給年金や振替加算、障害者になって障害厚生年金を受給できることになった場合の加給年金、一方の方がお亡くなりになった場合に残された遺族に支給される遺族厚生年金、その他寡婦年金や死亡一時金、未支給年金の受け取りなどいろいろあり、むしろ婚姻関係が認めらた方がよいかもしれません。
以下のとおりです。 内容が複雑きわまりないため、そのことをあらかじめご承知おきの上でお読み下さい。 「◯◯控除」といったときの「控除」の内容の詳細は税制にゆだねられるため、 そちらについては、ご面倒でもご自分で 税務署やタックスアンサー（国税庁のインターネットサイト）でお調べ下さい。 ============================================================== 国民年金・厚生年金保険でいう障害年金のうち、 その年金証書の年金コードが「６３５＊」（＊は０～９）となる 「２０歳前初診となっている傷病に基づく障害基礎年金」にのみ、 所得制限（所得の額に応じた支給制限）があります。 ある１年間（１月～１２月）の所得（国民年金法施行令で定める）の額が、 一定限度額を超えると、同施行令の定めによって、 翌年８月分（翌年１０月支払分）から 翌々年７月分（翌々年８月支払分）までの１年間について、 全額または半額（所得の額によって異なる）の支給が停止されます。 支給の停止は１年１年で判断されるため、 所得制限にかからなければ、再び支給が開始されます。 国民年金法第３６条の３第１項が根拠で、 さらに、具体的な内容が、国民年金法施行令第５条の４に定められています。 ============================================================== ■ 所得とは？ 収入イコール所得、となるわけではありません。 所得の額は、以下の計算式によって計算してゆきます。 国民年金法施行令での定めによります。 【 計算式 】 　所得＝Ａ－（Ｂ＋Ｃ） -------------------------------------------------------------- 【 Ａ 】 　非課税所得以外の所得の額をいいます。 　国民年金法施行令第６条の２第１項が根拠です。 国民年金法施行令 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S34/S34SE184.html ● 給与収入しかないときのＡの範囲 　その年の１月から１２月までの給与総支給額（★）を言います。 　年末調整後の源泉徴収票に記される「給与所得控除後の給与の金額」です。 ● 一般的な収入があるときのＡの範囲（以下１～８の合計額） （１）総所得金額（地方税法第３２条第１項 ＝ 所得税法第２２条第２項） 　　以下ア～　の合計額 　　　ア　利子所得の金額 　　　イ　配当所得の金額 　　　ウ　不動産所得の金額 　　　エ　事業所得の金額 　　　オ　給与所得の金額（＝★） 　　　カ　譲渡所得の金額（≠株式等に係る譲渡所得等） 　　　キ　雑所得の金額 （２）退職所得 （３）山林所得 （４）土地等に係る事業所得等 （５）長期譲渡所得 （６）短期譲渡所得 （７）先物取引に係る雑所得等（いわゆる「ＦＸ」などはこちら） （８）租税条約実施特例法による条約適用利子等・条約適用配当等 地方税法 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S25/S25HO226.html 所得税法 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S40/S40HO033.html 外国為替証拠金取引（ＦＸ）＜先物取引に係る雑所得等＞ http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1521.htm ● 株式等に係る譲渡所得等は分離課税となるので、総所得金額から除きます。 （租税特別措置法第３７条の１０が根拠 ⇒ 所得制限の対象とはならない） 租税特別措置法 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S32/S32HO026.html 参考（日本年金機構の疑義照会／ＰＤＦのＰ．４８） http://www.nenkin.go.jp/n/data/free1/0000000132_ … -------------------------------------------------------------- 【 Ｂ 】 　上述したＡから一定の額を差し引けることを「控除」と言い、 　まず１つ目は、以下の合計額となります。 　国民年金法施行令第６条の２第１項と、地方税法第３４条が根拠です。 ● Ｂの範囲 （１）雑損控除（地方税法第３４条第１項第１号＜災害等によるもの＞） （２）医療費控除（地方税法第３４条第１項第２号） （３）社会保険料控除（地方税法第３４条第１項第３号） （４）小規模企業共済等掛金控除（地方税法第３４条第１項第４号） （５）配偶者特別控除（地方税法第３４条第１項第１０号の２） -------------------------------------------------------------- 【 Ｃ 】 　上述したＡから一定の額を差し引けることを「控除」と言い、 　２つ目は、以下の合計額となります。 　国民年金法施行令第６条の２第２項と、地方税法第３４条が根拠です。 ● Ｃの範囲 （１）障害者控除（地方税法第３４条第１項第６号）＜障害年金受給者本人はダメ＞ 　　・ ２７０,０００円 　　・ 「税制上の特別障害者」の場合は、２７０,０００円ではなく４００,０００円 　　・ 「税制上の特別障害者」とは、以下のような場合を言います。 　（ア）身体障害者手帳を持つ人‥‥１級・２級 　（イ）療育手帳を持つ人‥‥最重度、重度 　（ウ）精神障害者保健福祉手帳を持つ人‥‥１級 （２）寡婦・寡夫控除（地方税法第３４条第１項第８号） 　　・ ２７０,０００円 　　・ 扶養する子を持つ寡婦の場合は、２７０,０００円ではなく３５０,０００円 （３）勤労学生控除（地方税法第３４条第１項第９号）‥‥２７０,０００円 ※ 以前存在した「老年者控除」は、既に廃止されました（５００,０００円） 参考（老年者控除） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5281945.html ============================================================== 上記「６３５＊」の障害基礎年金で所得制限が生じるのは、 上記 Ａ－（Ｂ＋Ｃ） で計算された所得の額が３,６０４,０００円を超えるときです。 この３,６０４,０００円に対して 扶養親族（控除扶養配偶者は「扶養親族１人」と数える）の数に応じ、 該当する扶養親族の種類の１人ごとに、 それぞれ以下の額を加算して下さい。 国民年金法施行令第５条の４第１項が根拠です。 １） 　扶養親族が「通常の扶養親族」であるとき 　　３８０,０００円 ２） 　扶養親族が「老人控除対象配偶者又は老人扶養親族」であるとき 　　４８０,０００円 ３） 　扶養親族が「特定扶養親族等（１９歳未満に限る）」であるとき 　　６３０,０００円 この結果、最終的には、所得制限は以下のとおりとなります。 国民年金法施行令第５条の４第２項が根拠です。 Ａ）半額支給停止 　所得の額が３,６０４,０００円を超えて 　４,６２１,０００円 ＋３８０,０００円 × 通常の扶養親族（控除対象配偶者を含む）の数 ＋４８０,０００円 × 老人控除対象配偶者又は老人扶養親族の数 ＋６３０,０００円 × 特定扶養親族等の数 　未満 のとき Ｂ）全額支給停止 　所得の額が４,６２１,０００円 ＋３８０,０００円 × 通常の扶養親族（控除対象配偶者を含む）の数 ＋４８０,０００円 × 老人控除対象配偶者又は老人扶養親族の数 ＋６３０,０００円 × 特定扶養親族等の数 　を超えたとき 所得税源は、障害基礎年金の障害等級とは全く関係ありません。 この等級だから所得制限で支給停止になる・ならない、 といったような区別はありません。 逆に、所得制限による支給停止を受けたからといって、 そのために障害基礎年金の等級が変わってしまう、 ということもありません。 　
国民年金基金については、いったん加入すると任意脱退はできません。 ただし、国民年金保険料の納付の法定免除を受けることになれば基金への加入資格も喪いますが、それまでに基金に納めた分については６５歳以降の老齢基礎年金への上乗せ、という形で活用されることになりますから、ムダにはなりません。 参考： http://www.mhlw.go.jp/topics/bukyoku/nenkin/nenk … http://www.npfa.or.jp/401K/pdf/20121001rulestyle … 障害基礎年金は原則として有期認定で、１～５年の間隔（ひとりひとり異なります）で再認定（診断書の再提出による）がおこなわれます。 言い替えますと、老後については、障害基礎年金を元手とすることは向いていません。 なお、障害基礎年金が永久認定（診断書提出不要）と認定されたときに初めて、障害基礎年金を６５歳以降についても受け続ける意味が出てきます。老齢基礎年金と違って非課税ですし、障害基礎年金２級以上であれば、必ず、満額の老齢基礎年金額を上回る額となるためです。 そこで、６５歳以降については、老齢基礎年金と障害基礎年金とで二者択一となります。 いままでに納めた国民年金保険料は、その際の老齢基礎年金に充当されることになるわけですから、決してムダにはなりません。 なお、平成２６年４月１日以降、特に希望する場合には、法定免除後もそれまでどおりの保険料納付が可能となります（法改正が行なわれました）。 これは「公的年金制度の財政基盤及び最低保障機能の強化等のための国民年金法等の一部を改正する法律」（平成２４年法律第６２号）によります。 法定免除を受けたままでは将来の老齢基礎年金額も目減りすることとなってしまうのですが、こちらの法改正を活用すれば、老齢基礎年金額の目減りを避けることもできるようになります。 （法改正後の国民年金基金の扱いについてはいまひとつ不明なので、言及いたしません。あしからず。） 参考： http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/nenk … 　
>以前国民年金の支払いを25年間払えば最低額もらえるという説明を受け、払わなくてもいいですよ。 それは間違いですね、25年は受給資格が得られるという事で払わなくてもいいという事ではありません。説明を都合よく解釈したのでは？ 支払わなくていい、という話も勝手な解釈ですから信用していると痛い目にあいます。 確かに以前はそれでも何も請求が無く見逃されていたことはありましたが、最近はそういうことは無く催告や督促が来たとなると逃れようは無いでしょう。 あなたが納付しなければ、連帯納付義務者の口座も差押えになることは十分あります。それも延滞金が上乗せされてです。そういう事例は今増えているようです。 でも、来たのは本当に督促状ですか？催告状じゃなくて？ 督促状ならもう延滞金が発生していますから急がなければ日ごとに延滞金が増えていきます。催告状ならまだ延滞金がつく前ですから催告状のうちに納付するなり支払方法を相談するのがいいです。
＞ 受診状況等証明書は今から取得しても大丈夫でしょうか？ こちらは、いまから取得してしまっても大丈夫です。 Ａ病院（平成２４年６月１４日初診）で、「初診証明」としての発行を受けて下さい。 　
＞　勤務している仕事の収入が上回っているため、現在２年ほど支給停止のはがきとともに支給はされていないのですが、これは前年度の所得を見られている・・・ということでしょうか？ 在職老齢年金のことですね。 現在の収入金額によって、年金額が減額されます。（前年の所得ではありません。） 在職老齢年金で検索してみました。 この中から，見やすい理解しやすいサイトを探して下さい。 https://www.google.co.jp/#q=%E5%9C%A8%E8%81%B7%E … 検索結果の中から、見やすいと思われるサイトです。 http://www.denshikikin.or.jp/c/c_05.html 画面の中ほどの、 ●60歳台前半の在職老齢年金【支給停止額（年額）の計算式】 で、支給停止額を計算してみてください． ＞　６５歳を過ぎたら、所得が関係なくなるようですが ６０歳で、国民年金を納付していないはずです。 しかし、給与所得者（会社員・パートなど）なら厚生年金を納付しているはずです。 給与所得者でなくなった時（つまり、退職など）に、厚生年金の６０歳からの納付分が再計算されて、年金が増額されます。 そして、６５歳の国民年金支給開始時に、国民基礎年金（１階部分）　＋　厚生年金（２階部分）　の合計額が再計算されて支給されます。 当然，現在は、自己年金（３階部分）支給の年金は、支給申請されていますよね？ 自己年金とは、生命保険の年金、企業年金、企業厚生年金、厚生年金基金（最近、解散等のニュースになっている）、会社や労働組合等の独自の福祉共済年金、会社と金融機関の共同で一切税金のかからない財形年金　なとどなど。 これらの自己年金の支給開始年齢は、たいてい６０歳を過ぎれば、申請によって、支給が開始されるはずです。 　 また、６０最後に再雇用で、給与が退職前の７５％以下になった場合、「高年齢再雇用制度」の給付を貰っていますか？ これは、原資は「雇用保険（旧　失業保険）」から出るので、会社が３ヶ月ごとにハローワークへ申請しますので、遅れて支給されます。（会社によっては、知らないこともあり。また、知っていても申請手続きが面倒だと申請しない事もあり。） http://www012.upp.so-net.ne.jp/osaka/kounenreiko … 「高年齢再雇用制度」を，もっと、知りたければ、↓ https://www.google.co.jp/#q=%E9%AB%98%E5%B9%B4%E … －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ご主人が，勤務形態が給与所得者でなく、請負・自営業の契約なら、厚生年金も納付せずに、一切、在職老齢年金の支給調整等の減額にならずに、支給されるはずです。 その代わり、会社では年末調整をしないので、ご自分で、確定申告が必要です。 それから、６０歳の誕生日に、年金機構から書類が来て、６０歳の誕生日後の日付の、夫婦の戸籍東方、住民票、配偶者の相手の年金番号、年金振込み用の口座の金融機関の証明　なとなど、他続きをしてありますか？ ６０歳の誕生日の手続きをしてあれば、年金機構から、いろいろな書類が来ます。 一番の年金増額は、奥様の年齢によつて、加給年金が三十数万円の余りの支給があります。（その為に、毎年、ハガキで問合せが来るので、返信しないと加給年金が停止します） https://www.google.co.jp/#q=%E5%8A%A0%E7%B5%A6%E … http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
ＮＯ４です。下記について補足します。 ＞私が質問文で書いた先生のことですか？ わたくしが　ＴＶで見たのは学習院大学　鈴木教授の試算です。 何のテーマでの話題かは忘れましたが、画面左下に生涯年収３億とあり、現実味のない話として聞き流しました。 正直、鈴木教授の本は読んだことはありません。どのような考えかはわかりません。 ご関心がおありならば書籍・ブログで勉強されたらいいと思います。
［国民年金］ １　遺族基礎年金 　・結論 　　　もらえません［お腹に子供がいないのであれば］ 　・理由等 　（１）この年金の受給権を考える際に『生計維持関係』を考える方が居りますが、ソモソモ、特定の年齢又は障害状態に有る子供が遺族として存在している事が大前提。 　　　　　⇒昭和６１年３月３１日まで存在した『（旧）母子年金』『（旧）準母子年金』の制度趣旨に基づいている為です。 　（２）では、どんな「子供」だったらいいのか？ 　　　　それは、被保険者（ここでは「夫」）死亡時に於いて、次のいずれかに該当する子供です。 　　　　ａ　１８歳に達した後、最初の３月３１日を迎えていない者。 　　　　　　　※被保険者死亡時に胎児で有った者は、生まれた時に、その権利を有する。 　　　　ｂ　障害の状態が、国民年金法に定める１級又は２級に該当している２０歳未満の者 　（３）ご質問者様の場合、お子様は『成人している』ので、「該当する子供：０名」と言う状態です。 　　　　故に受給権が誰にも発生いたしません［夫の子供を妊娠中で無い限り］。 ［参考］ ［条文番号］国民年金法第３７条～第４２条 ２　寡婦年金 　・結論 　　条件によっては受給できます。 　・理由等 　（１）上記の遺族基礎年金を受給できない場合、国民年金には「寡婦年金」と「死亡一時金」と言う救助策が定められている。 　（２）で、「寡婦年金」の受給要件は次の全てに該当することとなっております。 　　　ａ　国民年金第１号被保険者が死亡（ここでは「夫」） 　　　ｂ　死亡した夫が第１号被保険者として納めた［免除分を含む］国民年金保険料が２５年分 　　　ｃ　死亡した夫の収入で生計を維持していた 　　　ｄ　死亡した夫との婚姻期間が１０年以上を有する妻 　　　ｅ　死亡した夫が「老齢基礎年金」又は「障害基礎年金」を受け取っていない 　（３）と言うことで、ご質問文及び他の方へのお礼文を拝読すると、今、夫が死亡した場合には該当しない様ですが、他の情報が無いので、将来に於いて受給権が発生する可能性は有ります。 　（４）因みに、この年金は有期年金であり、受給権者である「妻」が「６０歳から６５歳未満」（５年）間支給される。 ［参考］ 　http://nenkin.shopping-square.com/contents/kahu. … 　http://tt110.net/09nenkin/I2-kafunenkin.htm ［条文番号］国民年金法第４９条～第５２条　 ３　死亡一時金 　・結論 　　受け取れると考える。 　　但し、「寡婦年金」との選択関係なので、「寡婦年金」を受給したらダメ。 　・理由等 　（１）この給付は、「遺族基礎年金」を受給できない者の内、「寡婦年金」を受給していない者に限定されている。 　　　　尚、この給付は名前が示すように『一時金』で支払われるので、「寡婦年金」のように「最大で５年間に渡って受給」とはならない。 　　　　　⇒「寡婦年金」受給権の有無は問わないので、「寡婦年金」と「死亡一時金」の両方の受給権を有する人もいる。 　　　　　⇒両方の受給権を有する場合には、どちらが有利なのを判断(正確には予想)して申請しないと後悔します。 　（２）この給付を受けるための受給要件は次の全てに該当することとなっております。 　　　ａ　国民年金第１号被保険者が死亡（今回のご質問では「夫」） 　　　ｂ　死亡した者が第１号被保険者として納めた［※全額免除分を含まない］国民年金保険料が３年分以上 　　　ｃ　死亡した夫が「老齢基礎年金」又は「障害基礎年金」を受け取っていない 　（３）「受給権者の順位」等、下に付けた[参考]を読んでください。 [参考] 　http://nenkin.shopping-square.com/contents/shibo … 　http://tt110.net/09nenkin/I2-sibou-itijikin.htm [条文番号]国民年金法第５２条の２～第５２条の６ 【厚生年金】 　※国民年金とは異なり、厚生年金からの「遺族給付」は『遺族厚生年金』のみ ・結論 　受給できない 　但し、厚生年金に加入しているしている間に初診日を有する傷病が原因で、５年以内の死亡であれば話しは別。 ・説明等 （１）この年金は、原則として『厚生年金に加入中に被保険者(今回の場合は「夫」)死亡』【法第５８条第１項第１号】が条件。 （２）例外と言う訳ではないが、同項第２号には『厚生年金の被保険者であった者で、被保険者期間中に初診日がある傷病が原因で、初診日から５年以内に死亡した時』と定めてある。 　　　尚、厚生年金の資格喪失後に国民年金に加入していると言う事は、夫は６０歳未満の方なので、同項第４号には該当しないのは明らか。 （３）よって、ご質問文だけでは断言できないが、国民年金第１号被保険者となった後に病気や怪我で死亡したと限定するのであれば、受給権は発生しない。 [参考] 　http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/izoku-ko … [法律条文]厚生年金保険法第５８条～第７８条
利息分ではなく延滞金でしょう。延滞金は年率14.6％ですから36万で2年経てば9万くらいになっていてもおかしくありません。 あなたが滞納分の36万を払えばお父様の45万ほどの口座の差押えは解除してもらえるでしょう。その時点では延滞金も返還になったように見えますが、延滞したという事実は消えるわけではなくて延滞金が無くなることにはなりませんから、延滞金はあなたに請求されることになると思います。 もし、延滞金が消えるなら差押えまで待った方が良いという事になってしまいますから。
(1)厚生年金基金の資産は株式や債券で保有していますので直ちに現金化できるものが少ない、満期まで保有しないので売却価格が安くなるからでしょう。 (2) Aのメリット　先にもらえる　デメリット　額が少なくなる 　　Bのメリット　額が多くなる　デメリット　それまでに死ねば０、額が確定できない (3)　減額されません
＞年金事務所に連絡したところ「法人なりでないと社保をやめること自体できません」とのことでした。 ＞一体どうすればよいのでしょうか。 「年金事務所（日本年金機構）」に限らず、最近は非正規雇用の方が増えていますので、「イレギュラーなこと」については、誤った対応をされる可能性が高くなっています。 もちろん、その職員さんがそうだというわけではありませんが、面倒でも「おかしいと思ったら違う人（や上席の人）にも確認してみる」というように「再確認」するのが無難です。 --- なお、「イレギュラーなこと」と申し上げましたように、「厚生年金保険＋国保」は通常認められることはなく、（市町村国保ではなく）「国保組合が運営する国保（組合国保）」のみ認めれた、まさに「イレギュラーな対応」になります。 具体的な「手続きの流れ」は、やはり「事業所が加入している組合（のできればベテラン職員さん）」に確認するほうが良いと思います。 （参考） 『埼玉県医師国民健康保険組合＞加入・変更＞健康保険適用除外申請』 http://www.saitama-ishikokuho.or.jp/sikaku/tekiy … >>…「適用除外承認申請書」を提出していただきますと、組合が加入していることを証明して、 申請書を返送しますので、これを管轄の年金事務所に提出ください。後日、年金事務所から 「健康保険被保険者適用除外承認証」が交付されますので、その写し（コピー）を組合に提出（ＦＡＸ可）してください。… 『東京都医師国民健康保険組合＞加入するには』 http://www.tokyo-ishikokuho.or.jp/member/02_kany … >>「健康保険被保険者適用除外承認申請書」について >>…組合に提出していただいた「申請書」は、組合証明欄に理事長印を押し一旦事業所へ返却致しますので、それを最寄りの年金事務所へ提出して下さい。… ***** （その他参考URL） 『国民健康保険組合』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%81 … 『国保組合連絡先一覧』 http://www.gennai.net/insurance/ins-national.html --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
778,500円（満額）×（6÷480）≒9,731円 ですから、5年で「5万円弱」、15年で「14～15万円」受給額が増える計算になります。 『老齢基礎年金の受給要件・支給開始時期・計算方法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『物価スライド』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 「後納した年金保険料」も、全額「（税法上の）社会保険料控除」の対象になります。 『社会保険料控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与のみ】」の場合の「目安」です。
年金機構hpによると 特別支給の老齢厚生年金（報酬比例・定額部分両方の支給開始以降であること）や65歳以後の老齢厚生年金を受けられるようになったとき、厚生年金の加入期間が20年（中高齢の特例の場合は15年から19年まで）以上ある場合、その人に生計を維持されている65歳未満の配偶者または18歳未満（18歳の誕生日の属する年度末まで）の子、20歳未満で1級・2級の障害の子がいれば、その人の年金に加給年金額が加算されます。なお、配偶者が老齢厚生年金、退職共済年金（いずれも期間が20年（中高齢の特例の場合は15年から19年まで）以上あるもの）や障害厚生年金、障害基礎年金または障害共済年金等を受けている場合は、配偶者の加給年金額は支給停止されます。 ＞制度単独で20年以上厚生年金に加入 ご質問は何に記載の情報なのでしょうか？ 上記参考になさってください。 意味としては、同じ事業所でずっと勤めるではなく、通算して厚生年金に20年以上加入の意味です。A社＋B社＋c社＝20年以上でokです。 同じように各共済20年でもOKです。 ただし、本人及び妻についての条件も満たした場合しかつきません。本人定額部分あるいは基礎年金支給年齢になること、その時点で妻65歳未満かつ20年以上の年金をうけていないこと。
標準報酬月額は健康保険の報酬月額をそのまま流用します。 実は厚生年金の加入歴は健康保険の記号番号で管理しているのです。だからこそ単独加入では無くセットなのです。未だに健保協会の出張所を年金事務所に置くのは健保のデータを年金に使う為です(似た関係で国民年金の事務を市役所で行うのも住民税資料を国民年金の免除審査に使う為です)。
＞私は在住国の年金制度に入っているので日本の年金から除名したいのです。 いいえ。除名も何も、現在日本の居住者ではないのですから国民年金の強制加入はできません。日本国籍があれば任意加入はできますが、強制加入とは別に手続きが必要です。 ＞将来日本の年金を受給するつもりはありません。 いいえ。既にいくらかでも払っているのでしたら、あなたの権利ですからちゃんともらってください。25年に満たなくても金額は払っていた期間相応ですが、まずもらえます。日本国籍のまま海外に居住している期間はカラ期間として、最低加入年数に加えることができます。日本国籍でなくても社会法相協定のある国なら、その外国での年金加入年数をカラ期間として計上できます。この場合は日本と外国両方からもらえます。 ＞海外転出届を本籍地の市役所にいって出さなければならない事までは承知しました。 ＞今までの滞納していたとして罰金という形でいくらか払うのは致し方ないのは承知しておりますが、 いいえ。海外転出届を15年前の出国日に遡って受理されたのなら、そもそも15年間は国民年金の強制加入被保険者の資格がないのですから、別途任意加入の手続きをしていない限り 【払いたくても払うことは出来ません】 ＞将来受給しないのに１５年間分全額払うのもおかしいのではないかなと自問しております。 将来受給はしてください、権利ですから。でも15年間分は一銭も払うことはできません。錯誤により払ってもあなたが日本居住者ではなかったことが判明すれば返金されます。任意加入したくても、過去に遡って任意加入は不可能です。ましてや、保険料免除制度など使えません。もし海外在住期間に免除制度が適用されていたら、免除認定は無効になります。
まだ33歳とお若いのに、なぜそのような最低限度の生活を一生続ける決心をするんですか？ もう一生働く気は無いんですか？ あなたは預貯金1580万円を月額3万6000円ずつ使う、と書いていますが、今後消費税が上がったり、インフレになれば、3万6000円では暮らせなくなるかも知れませんよ？ それに、国民年金や厚生年金の支給額も、少子高齢化が進めば、今よりずっと少なくなるでしょう。 そんな先のことより、今を何とかする努力をした方がよいのではないですか？
社会人と言っても多種多様。 正社員であれば、「大抵」厚生年金に強制加入だ！ ＞将来の年金支給額がどうなるのか？ 無いものとして考えるのが現実的。 今支払っている年金保険料ってのは、今のご老人の年金支給のための保険料らしい。 いつからそうなったのかは知らないが、いつのまにかそう発表されている。 （多分、グリーンピア等の年金積立金不適切使用で、積立金が不足した頃からかな？） ＞義務とはいえ、払っているのが少し嫌になることがあります。 そうですね。 おじさんももう36歳だけど、毎月53,000円程支払っているよ。 会社役員なんで、半分は会社もち。つまり本当は10万円以上毎月支払っている計算だよね？ 何に使われているんだろう…嫌になります…つーかもう嫌です。。 自分で貯金＆運用した方がよっぽどマシだよね＾＾
へ！ http://www.shogai-nenkin.com/teido-me.html 制度変わって、3級でっから「障害手当金」が貰えるかも知れまへんな。
どちらかの親御さんの扶養には出来ますが「国民年金には扶養の考え方がありません」。 一番安上がりなのはお子さんの世帯で国保に加入して均等割平等割７割引、国民年金は一般免除にする事です(若年特例や学生特例は国庫負担が貰えませんが一般免除は国庫負担分が貰えます)。 バイトで夫婦それぞれ80万円稼ぐと合計160万円の年収になります。この程度ですと所得税住民税が非課税となる公算大ですし、所得割が一定額掛かる程度。
障害手帳と障害年金は別物ですよ。 障害手帳は県の福祉年金課が審査するものでなく、健康福祉センターが審査をします。 障害年金の級の審査は東京で行っています。 ご心配なく。
結論から言いますと、「どちらも正しい」となります。 １が法令での定めで、その具体的な内容（取扱方法の定め）が２です。同じことを言い替えただけです。 １の【「更新認定後（級落ち後）１年経過してから」でなければ額改定請求ができない】というのは、国民年金法第３４条第３項や厚生年金保険法第５２条第３項で定められている、法令での定めです。 【「更新認定後１年経過」とは具体的にどのような時点なのか】ということを言ったのが、２です。 但し、２は一部改正が行なわれ、平成２４年２月１日からは以下のように取り扱われています。 （ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8332543.html の回答 No.2 で説明済） ア．診断書提出月の当月初日を、基準日とする。 （例：誕生月が７月 ⇒ 診断書提出期限は７月末日 ⇒ 診断書提出月は７月 ⇒ 基準日は７月１日） イ．基準日から３か月経過後の日を、診査日とする。 （例：基準日が７月１日 ⇒ ８月１日・９月１日・１０月１日‥‥と数えてゆく ⇒ 診査日は１０月１日） ウ．診査日は、改定日ともいう。 エ．改定日から１年経過後の日よりも後（この例で言えば、翌年１０月「２」日から）で、額改定請求が可能となる。 要は、現在は、上記ア～エのとおりとなっています。 参考ＵＲＬもごらんになって下さい。一部改正の根拠通知（日本年金機構の内部通知）が載っています。 　 参考URL：http://www.joshrc.org/~open/files2011/20120100-0 …
そもそも、障害基礎年金の支給要件を満たしている前提で、障害基礎年金や障害厚生年金を受けられます。 このとき、６５歳前までに「（障害年金でいう）障害の状態」に至っていなければいけません。 人工骨頭の挿入・置換の場合は、もしも初診日から１年６か月後の日（障害認定日）よりも前に挿入・置換が行なわれたのなら、特例として挿入・置換日が前倒しで「障害認定日」となります。 しかし、いずれにしても、「障害認定日」が６５歳前までにあり、かつ、その日において「（障害年金でいう）障害の状態」（国民年金・厚生年金保険障害認定基準）に至っていることが大前提なのです。 ご質問を拝見するかぎり、このような条件を満たしませんから、障害年金（障害基礎年金や障害厚生年金）を受けることはできません。 なお、通常、障害年金が受けられる場合には、６５歳以降の老齢年金（老齢厚生年金など）と障害年金との間では、以下の組み合わせからいずれか１つを選択受給することとなります。 いずれか最も受給額が多くなるものを選択することが通例ですが、「老齢◯◯年金には課税される」が「障害◯◯年金には課税されない」という違いには注意が必要です（実際の手取り額に差が出ます）。 その他、障害◯◯年金は通常「有期認定」が大原則ですから、もしも級下げや支給停止（定期的に再診査を受けなければならないので、いつでもその可能性があり得ます）になってしまうと老後の経済生活が成り立たなくなる、という点にも十分に注意して下さい。 （１）障害基礎年金＋障害厚生年金 （２）障害基礎年金＋老齢厚生年金 （３）老齢基礎年金＋老齢厚生年金 　
10年たって治らないのなら新型躁うつ病の双極性障害の可能性があります。 場合によっては主治医を替えて診断してもらうのがよいと思います。 医学的にうつ病は薬で必ず治るという事になっているので今後厳しくなっていくと思います。
＞ 特別児童手当は受けております。 「特別児童扶養手当」です。 「児童扶養手当」や「児童手当」という名前の「似て非なる手当」（要は、全く性格が異なるがよく似た名前の手当）があるので、十分に気をつけて下さいね。 ＞ 障害児福祉手当は知りませんでした。 特別児童扶養手当は、同手当上の一定の障害基準以上を満たす障害児を抱えている親御さんに支給されるもの。 つまり、親御さんが支給対象です。 これに対して、障害児福祉手当は、同じく障害児本人に支給されるもの。障害基準は、特別児童扶養手当とは別です。 両方の手当が受けられる場合もありますから、詳しいことは、最寄りの市区町村の児童福祉担当課にお尋ねになってみて下さい。 ＞ 初診証明というのは、自閉症と診断された日ですか？ いいえ。障害の原因となる傷病の診断が付いた・確定した日ではありません。 つまり、必ずしも最終的な病名が付いた日ではありません。 法令上、「障害の原因となった何らかの身体的・精神的異常のために初めて医師・歯科医師の診察を受けた日」ということになっています。 この日が、２０歳前の「何１つ公的年金制度に加入していない日」の範囲内にあれば、国民年金保険料の負担を全く要することなく、最短で２０歳のときから障害基礎年金が受けられますし、国民年金保険料の納付（２０歳以降の義務）も全額免除（法定免除といいます）されます。 ただし、もちろんのことではありますが、障害認定日（この質問のようなケースでは、２０歳の誕生日の前日です）における障害状態が、障害年金の基準（国民年金・厚生年金保険障害認定基準というものがあります）を満たしていなければいけません。 ＞ 診断される前に言葉のへやに通ってました。 医師の診察を初めて受けた日が初診日となるので、「言葉の部屋」を初めて訪れた日とはなりません。 知的障害の場合は、生まれた時点から既に障害を持っているのでそこを初診日と見なすことができるのですが、自閉症を初めとする発達障害の場合には、何らかの形で初診証明を取る必要があります。 例えば、成人後に発達障害が判明して成人後に初めて医師の診察を受けたのであれば、成人後のその日が初診日となるのですが、そうなると、今度は、成人後の一定の保険料納付実績がないと障害年金を受けられない、という条件が新たに加わってくるため、もっとややこしいことになってゆきます。 こういうしくみも、できればきちんと知っておくべきでしょう。 　
経済援助を求められたら資産公開は当然だと思いますけどね。 夫が定年までサラリーマンなので遺族年金があるはずです。手続きなどきちんとしているかどうかは不明ですが、していれば少なくとも国民年金レベルのはずはありません。 年金支給は2ヶ月ごとですが、1ヶ月単位にして10～20万程度でしょう（夫の賃金と加入期間でかなり変わる） 1ヶ月20万あって生活できないはずが無いので、年金の手続きなどがきちんとされているかどうか、もっと、根本的な部分から確認する必要があると思います。
> 障害年金と厚生年金の選択について 大変失礼ながら、意味不明です。 公的年金は、「根拠となる法律」と「保険事故（給付原因）」で年金の名称が特定できます。 例えば ・国民年金法に基づく年金 　１　老齢基礎年金 　　　⇒国民年金に加入していた者が老齢（６５歳以上に達した）を原因として給付 　２　障害基礎年金 　　　⇒国民年金法に定める障害の程度［１級又は２級］に該当することを原因として給付 　３　遺族基礎年金 　　　⇒国民年金の被保険者が死亡した事を原因として給付 　４　寡婦年金 　　　⇒国民年金の被保険者が死亡したが、「遺族基礎年金」の受給権者が存在しない場合に給付 　５　死亡一時金 　　　⇒国民年金の被保険者が死亡し、「遺族基礎年金」の受給権者がおらず、且つ、「寡婦年金」を受給していない事を原因として給付 ・厚生年金保険法に基づく年金 　Ａ－１　（６０歳代前半の）老齢厚生年金［別名：特別支給の老齢厚生年金］ 　　　⇒厚生年金に通算で１年以上加入していた者が法律に定める年齢に達した事を原因として給付　　 　Ａ－２　（６０歳代後半の）老齢厚生年金 　　　⇒厚生年金に１ヶ月以上加入していた者で、且つ、老齢基礎年金の受給権を有する者が老齢（６５歳以上に達した）を原因として給付 　Ａ－３　在職老齢年金 　　　⇒上記の２つの何れかの年金を受給している者が厚生年金の被保険者となった場合、給付の名称及び給付額の計算が、この年金に変更される 　Ｂ　障害厚生年金 　　　⇒厚生年金の被保険者が、法に定める障害の程度（１級～３級）に該当することを原因として給付 　Ｃ　遺族厚生年金 　　　⇒厚生年金の被保険者が死亡した事を原因として給付 ※国民年金も厚生年金も、記述を簡易にするために条件等を端折って書いております。 　実際にはモット多くの判断要因や条件が課せられます。 序に 公的年金は「１人１年金」と言うルールがあり、同一の保険事故に対する年金は同時に受給できますが、別々の保険事故による年金給付は選択制と言うのが原則。 　⇒多分、今回のご質問はその事を聞いているのだと思います 基本的な給付組み合わせは （１）老齢基礎年金＋（６０歳代後半の）老齢厚生年金 （２）（６０歳代前半の）老齢厚生年金 （３）老齢基礎年金 （４）障害基礎年金＋障害厚生年金 （５）障害厚生年金 （６）障害基礎年金 （７）遺族基礎年金＋遺族厚生年金 （８）遺族基礎年金＋（６０歳代後半の）老齢厚生年金 （９）遺族基礎年金＋（６０歳代後半の）老齢厚生年金＋遺族厚生年金－支給調整額 （10）遺族厚生年金 （11）遺族基礎年金 ということで、ご質問文の内容だけでは何の事だか・・・ 勝手に推測して書いた所で的外れとなるので、もし宜しければ、ご質問者が書かれている以下の単語が小生が書いた番号のどれの事を言っているのかをお教えていただけないでしょうか？ 　『障害年金』 　　　障害基礎年金？（等級も書いて） 　　　障害厚生年金？（等級も書いて） 　　　両方の事？（等級も書いて） 　『厚生年金』 　　　老齢厚生年金？（「60歳代前半」「60歳代後半」の区別も書いて） 　　　障害厚生年金？ 　　　遺族厚生年金？（死亡したのは誰？被保険者死亡時の遺族は誰と誰？その時の遺族の年齢は？） 　『どちらを選択するべきでしょうか？』 　　　選択すると言う事は、2つ以上の組み合わせパターンが存在しますよね。
そもそも年末調整には貴方自身は計上出来ません。正確には「実際に負担した人」の所得から落とすのが決まりです。 ですから貴方が負担しない保険料を貴方の所得から落とすのはルール違反です。 また、11月度の保険料の納期は翌月末の12/31。実際には官公庁が閉庁な為翌営業日の1/4であり、1/1以降納付分は翌年扱い。つまり全額翌年も有り得るのです。
・等級の決定は医者が行う・・日本年金機構は関与しない ・障害年金の申請がなされて、日本年金機構が支給要件に該当しているかどうかを審査 　 ＞決定の際に個人の所得は把握して判断しているのでしょうか？ 　・対象者が国民年金加入者の場合・・所得は関係しない（医者の判定と、支給要件に該当しているかどうかを判定） 　・対象者が20歳未満から障害があり、20歳から障害年金を受ける場合・・この場合は所得制限があるので所帯の所得を申告する必要があります（申告・申告書類が全て：自己申告）・・書類を元に判定 　　（所帯の所得額により、1/2支給停止、全額支給停止等になる場合があります）
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞若年者納付猶予制度は利用できるんでしょうか？ 30歳未満が対象です。 ただし、「はがきには全額免除平成25年7月から平成26年6月までの国民年金保険料の免除または【納付猶予申請】は、基準に該当しないため却下します。とありました。」 となっていますから、「そもそも納付猶予の申請をしていなかった」、あるいは「平成24年（1月～12月）の税法上の所得金額が基準以上だった」のではないでしょうか？ 「第三者」にはそのあたりの事情が分かりませんので、「年金事務所」あるいは、「市町村の年金課」にご確認ください。 『保険料を納めることが、経済的に難しいとき』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『［PDF］若年者納付猶予制度』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『［PDF］国民年金保険料免除・納付猶予 申請書』 http://www.nenkin.go.jp/n/data/service/000001135 … --- 『所得金額とは｜一宮市』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … 『扶養控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm >>扶養親族とは、その年の12月31日（納税者が年の中途で死亡し又は出国する場合は、その死亡又は出国の時）の現況で、次の四つの要件のすべてに当てはまる人です。
>全額免除は年金額が１/2になる。となっていますが、例えば全額免除が1ヶ月だけでも、1年でも1/2なのですか？ 老齢基礎年金額の計算方法は 満額年金額×（納付月数＋免除月数×免除に対する減額率）／４８０で計算されます。 免除に対する減額率については、２１年度以前と以後で違っており、 ２１年３月までの免除減額率は、全額＝1/3(2/6)、3/4免除＝3/6、 半額免除＝1/2(4/6)、1/4免除＝5/6、 ２１年４月以降の免除減額率は、全額＝1/2(4/8)、3/4免除＝5/8、 半額免除＝3/4(6/8)、1/4免除＝7/8となっています。 したがって、平成１６年度の全額免除では、1/3で計算されることになります。
　他の質問ですでに回答があるようですが、国家公務員共済の受給者が亡くなった場合には、国家公務員共済組合連合会に電話等でまず一報すればよいようです。 　なお、連絡する際には、 (1)亡くなった方の年金証書番号（国家公務員共済の場合は、「A」で始まる番号のようです） (2)亡くなった方々の公的年金を受けていた場合は、その年金証書 (3)配偶者が公的年金を受けている場合は、その年金証書 を手元に置いておくと話がスムーズに進みそうです。 （参考） http://www.kkr.or.jp/nenkin/toiawase.html http://www.kkr.or.jp/nenkin/q_and_a/nenkin/todok … http://www.kkr.or.jp/nenkin/q_and_a/nenkin/todok …
あなたの年齢の場合には、２０歳で国民年金へ加入していることとなっているはずです。 強制加入ですので、年金番号は振られていることになりますし、年金手帳も郵送などにより交付されているはずです。郵便での交付が通常だと思いますので、郵便事故などで紛失となっていれば、知らないことにはなるかもしれません。 例外的な話をすれば、２０歳で強制的に国民年金加入となる前に就職となり、厚生年金に加入する際に年金番号がないということはありえます。しかし、あなたが２０歳を超えているわけですので、最近まで海外にいたなどということでない限りあり得ないことでしょうね。 会社の手続きでは、基礎年金番号がわかれば手続きに問題はありません。しかし、今回就職される会社では問題視されないと思うので良いですが、次の転職等で年金手帳をじかに見せろという会社もあるかもしれません。紛失などとなれば、いい加減な奴と思われる可能性もあることでしょう。 再発行手続きを進めましょう。 就職時の会社手続きで自動で交付されることはありません。会社経由で年金手帳の再交付手続きも可能ですが、会社の事務負担を求めることにもなりますし、格好の悪いところを見せて良いことはないでしょう。ご自身で手続きされることをお勧めします。 社会保険事務所というものは、今はありません。社会保険庁解体により、日本年金機構などが設立されています。その際に多くの社会保険事務所も引き継がれ、今の名称は年金事務所となっていることでしょう。 年金ダイヤルなどという相談の電話窓口もあるはずです。土日などの相談窓口もあるかもしれません。 郵便などによる手続きも可能かもしれません。ご両親などの代理人による方法もあるかもしれません。 ２２歳でこのような質問ということは、今まで年金制度を軽視されて、納付なども正しく行われていないのではありませんか？時効成立していない保険料は、過去のものも納付できるはずです。未納などの保険料があるのであれば、そちらも真剣に取り組むことをお勧めします。
普通は、国保加入とワンセットで国民年金の請求も来ますけどね。どっかでどうにかなったんですかね？ 国保に入れた時点で、転居届に問題は無いはずです。国保に入るという事は社会保険ではないという事ですから、ほぼ自動的に国民年金加入となります。 20年間という事は40才か、それ以上なのか。厚生年金も一度も加入していないのですね。 つまり、65才になっても年金が1円も出ないという事ですが・・・ 運が良いのか悪いのか分かりませんよ。 定年になったらどうするんでしょ？死ぬまで自営業で馬車馬のように働くんですか？ｗ
老齢厚生年金は、次のいずれかに該当する時に限り支給額調整されるだけであり、現行法令では、老齢基礎年金も老齢厚生年金も臨時所得額や所有する財産額による支給制限は行いません。 ご安心下さい。 　１　所謂「失業保険」を受給している。 　２　ハローワークから高年齢雇用継続給付金を受給している。 　３　厚生年金の被保険者として加入している。
免除の期間の老齢基礎年金は、全額納付した場合の1/3（平成21年3月以前の分）もしくは1/2（平成21年4月以降）になります。 配偶者の扶養になっている期間は国民年金の第3号被保険者となり保険料を納付したと同じ扱いになります（保険料は厚生年金の加入者全体で負担しています）。 厚生年金の加入期間も国民年金に加入で保険料を払っている扱いです（国民年金の第2号被保険者です）。 配偶者が自営業などに変わって厚生年金から抜けた場合は、自身も国民年金の第1号被保険者となって保険料を納めなければなりません。 第2号や第3号の期間は老齢基礎年金はその期間分は減額は無く貰えます。1/3や1/2になる減額は第1号の期間に免除や減免を受けた期間です。 なお別の回答にあるような「厚生年金配偶者加算」などというものは存在しません。 ご主人の厚生年金の加入が20年以上あって、妻が年下で一定の条件を満たした時に夫がある期間加給年金を貰える場合があるという事です。
1. 基礎年金は65歳からなので0円 厚生年金は61歳から報酬比例部分が受け取れます。金額は今までに得てきた給与の額によりますので，社会保険事務所で聞いてください。さらに長期特例に該当するため定額部分も受け取れます。 2. 会社に勤めると70歳までは厚生年金保険料が天引きされます。 また，その給与の額が多ければ年金の一部または全部が支給停止になります。でも60歳から61歳まで働く気なら年金の停止は関係がないですね。 3. 2で述べたように働いた期間は厚生年金に加入しますので，その分だけ受取額も増えます。働かなければ増えません。
ご質問文を整理すると、次のような事を言われている訳ですね。 ・現行の受給内容 　ａ　老齢基礎年金 　　　　多分、月額7万円（諸控除前） 　ｂ　老齢厚生年金［基金代行分を除く］ 　　　　月額16万円 　ｃ　基金からの給付 　　　　月額9万円 ・基金解散後の想定受給内容 　ａ　老齢基礎年金 　　　　多分、月額7万円（諸控除前） 　ｂ　老齢厚生年金［基金代行分を除く］ 　　　　月額23万円 ・ご質問者様死亡後の遺族給付は 　ａ　国民年金からの遺族給付？？ 　ｂ　厚生年金からの遺族給付？？ > それで私が死亡した場合妻の遺族年金は月額いくらくらいになるでしょうか。教えてください。 年長者に対して生意気な事を書きますが・・・国民年金から給付されるのは『遺族基礎年金』。厚生年金から支給されるのは『遺族厚生年金』と呼びまして、厳密には、国民年金及び厚生年金の年金に「遺族年金」と言う名称の物はございません。 １　遺族基礎年金 　　　⇒　年齢から考えて支給されません 　理由は単純明快でして、今回の場合は受給権者が発生するケースが想定しにくいからです。 　この年金の受給権者は、『「子（注）」または「子のある妻」』であり、被保険者（今回は、ご質問者様）死亡時に生計を同じくしている事が絶対条件 　78歳の妻が条件に合致する子供と一緒にご質問者様と生活しているのであれば別ですが、今から乳幼児を養子として迎えるなどの行為をしない限り普通は考え難いです。 　（注）ここで言う「子」とは、年齢が次のどちらかに該当している事が要求されます。 　　・　18歳に達した後の最初の3月31日を迎えていない子供 　　・　国民年金法に定める障害の程度『1級又は2級』に該当している20歳未満の子供 ２　遺族厚生年金 　　　⇒　ご質問者様に支給されている老齢厚生年金の７５％ 　基金解散後に支給される年金及び年金記録の詳細が不明なので断定するのは危険なのですが、遺族厚生年金は一定の遺族に対して支給され、配偶者は年齢や同居している家族（他の遺族との身分関係等）に関係なく、受給権の順位は「第1順位者」です。 　大凡の遺族厚生年金額は、『（老齢厚生年金－加給年金額）×３／４』と定められております。 詳しくは、お近くの年金事務所で計算してもらってください。
傷病手当金の理由次第です。 と云うのは、障害年金の基準が「初診から18ヶ月経過して」(=逆に傷病手当金の支給が切れる迄請求不可能)まだ一定の障害が残っている場合「又は症状が固定し治癒の見込みが無くなった時」(=病院側が治療を打ち切り診断確定した時)に支給開始となります。 精神症状については悪化も改善も有り得ますから後者の治療打ち切り障害確定は有り得ません。ただ、精神障害を理由とした傷病手当金ならばこれで良いのですが他の怪我や病気を理由としている場合、そちらの治癒や症状固定で障害年金支給になりえます(この場合身体障害と精神障害を併合して認定します) 障害厚生年金は初診時点で「現に厚生年金の被保険者」である必要があります。傷病手当金を受給中ならば通常は該当します。また障害厚生年金が２級以上になりますと障害基礎年金も同時に支給されます。 障害厚生年金３級は就労に著しい支障がある(がその制限の範囲内で就労可能)を示します。ですから働いて減収を補う事を考えるべきです(手帳を取得して離職すると雇用保険は日数が増えます)。障害厚生・基礎年金２級になると日常生活に著しい支障がある(だから就労なんて不可能)になり雇用保険は失権します。尚傷病手当金受給中は雇用保険は受給出来ません(就労不能が傷病手当金の支給根拠だから)。この為離職したら職安に手帳と傷病手当金の書類と離職票を持参して受給期限について指示を受けて下さい。
将来年金が貰えないという人たちは、年金に頼らなくても暮らせる怪しげな評論家たち、年金を払いたくない身勝手な人たち、未納で年金を貰える見込みが無いので悔しいから同じ仲間を増やしたい人たち、注目を浴びたて売り上げを伸ばしたいいマスコミなどです。 年金制度は国の経済を支える骨幹の一つですから無くせません。老大国であろうと何であろうと無くせないので税を投入して支えています。また年金制度が無くなると国際的に３流国扱いになります。 預貯金がいいという人もいますが、それがいいのなら年金制度など初めからあるはずはないのです。 年金は保険です。 物価が上がっときでもそれに応じて支給額が増えるインフレのための保険。 生きている限り貰える長生きしたときの保険。 障害を負ったとの障害保険や、死亡した時の遺族年金という保険。 などです。 これらの保険の役割は預貯金や個人年金にはありません。 国民年金の老齢基礎年金は今税から５０％補填して支給になっています。今払っている税から年金受給者にお金がまわっているのですから、自分も年金を貰ってそれを回収しないと損なのです。
武士の鑑 と云われて面映ゆいですが、仰る通り独身時代から 酒、タバコ、賭け事は一切やりませんでした。 その上、健康に恵まれ、時々医院へ行くくらいで今迄入院も介護も 経験なしです。持家は親から新婚時に建ててもらい恵まれた環境でした。 ただ今後の希望としてはピンコロですが、介護施設へ入居となると 資金的に不安です。 関係ないと仰られるかも知れませんが、固定資産税、市民税、介護保険 後期高齢保健 中古車の割り増し税と自賠責、任意保険、etc 意外に高い んですよ。 今迄、真面目に世の中の保障制度の実態をを知ろうと投稿しましたが、 どうも、違うgihunさんの庭に入ってしまったようです。 これでこの話は終わりにします。回答は必要ありません。有難うございました。 もし、no2の方がご覧でしたら伺った事は取り消してください。失礼しました。
ご質問内容だけでは、６５歳からの受給について的確な回答はできません。 ですので、一般的な内容にてお答えいたします、 また、質問者さんが30年厚生年金とのことですので、注意点なども回答いたします。 なお、遺族厚生年金しくみについて、他の方で誤った記述がありますので、まずはその点説明します、 それには、１９年４月以降の夫死亡の時及び１９年４月以降に妻が65歳になる場合の遺族厚生年金しくみを正しく把握することが必要です。（NO2の回答ではここを混同されて誤った回答されています） ６５歳以降は３パターンからの選択ではありません、 まず、自分の老齢基礎、厚生を受給するしくみです、そのうえで、遺族年金金額のほうが多い場合は差額支給となります。 この場合、（遺族）厚生年金金額は夫婦ならば、　(1)遺族厚生　(2)遺族厚生2/3＋老齢厚生1/2　のうちいずれか多いほうと自分の老齢厚生を比べます、それで遺族(1)あるいは(2)が多い場合は差額が支給されます。 つまり、話を戻して、質問者さんの場合、ご自分が30年厚生年金で勤めておられたとのことですので、ご主人の遺族年金(1)(2)とどちらが多いか比べることになります。ですので、実際には年金事務所にて試算してもらってください、65歳以降は上記の通り、選択ではありませんが、どうなるか把握してもらうためです。 ここでは、ご主人の遺族年金(1)(2)との比較ができませんので、具体的な話はできません。 中には夫の厚生年金が短く、自分の老齢厚生のほうが多い場合もありますので、一概にはなんともいえません。（また、ご主人の遺族年金に「中高齢の寡婦加算」があったかどうかによっても話が変わってきます。）
似たような質問が、最近にもあったように思います。 まずは、繰り下げの制度を正しく把握して検討ください。 質問者さんは何歳でしょうか？ ＞せめて生活防衛の手段です。 ＞(2)65歳からでは遅いですか？ 勘違いされてるとしか思えません。 繰り下げとは65歳以降に希望し、66歳以降一定割合で増額して受給するものです（最高で70歳まで）。すなわち繰り下げすれば65から年金は希望するまではもらえません。もちろん、老齢基礎あるいは厚生のいずれか、あるいは両方を繰り下げすることは可能です。 ただし、その間は加給、振替はつきません。 よく勘違いされてる方がおられますが、特別支給の老齢厚生は繰り下げ制度はありません。 通常ご意見はあるかもしれませんが、防衛云々ではなく、生活に余裕のある方がとる手段と思われます。繰り下げの間年金はもらえないため。 また、得になるかどうかは寿命との関係があるため、必ずとは限りません。 自己責任となります。増額は行われますが、長生きするかどうかは保証の限りではないので。
平成１８年１２月２４日が初診日であれば、障害認定日は平成２０年６月２４日です。 その障害認定日を含む、後３か月以内の日（平成２０年９月２３日まで）の実受診時の病状（障害認定日現症といいます）が示された診断書を、障害年金の請求（ここでは障害認定日請求といいます）に用います。 このとき、診断名いかんにかかわらず、国民年金・厚生年金保険障害認定基準の「精神の障害」の認定基準にしたがって審査され、障害認定日現症が「基準に該当し得る程度の障害状態」であれば、障害認定日（平成２０年６月２４日）において受給権が発生し、その受給権発生月（平成２０年６月）の翌月分（平成２０年７月分）から障害年金を受けられ得ます。 言い替えれば、そこまでは受給権が遡及し得るということ（但し、時効の定めにより、実際は、現在から最大５年前までの分しか遡及支給されませんが。）。 これを「障害認定日請求による障害年金」といいます。 ところが、この障害認定日現症が上記の基準に該当しないときは、「障害認定日請求による障害年金」を受けられません。 審査請求を行なってもなお認められなかった、ということは、推測ですが「障害認定日現症が基準に該当しなかった」という可能性がきわめて高いと思います。 なお、不支給になった理由などは通知がなされたはずで、それをごらんいただけば「基準に該当しなかった」などという旨のことが記されていますから、あらためて確認していただきたいと思います。 「障害認定日請求による障害年金」が認められなかったときには、事実上、「事後重症請求による障害年金」によるしかなくなります。 同じ傷病が「障害認定日以後６５歳の誕生日の前々日までに、悪化して上記基準の状態に至った」ということを前提に、その状態に至って初めて請求できるものです。 請求日（窓口提出日）から逆算して、その請求日を含む、前３か月以内の日の実受診時の病状（請求日直近現症といいます）が示された診断書を、障害年金の請求（ここでは事後重症請求といいます）に用います。 このとき、診断名いかんにかかわらず、国民年金・厚生年金保険障害認定基準の「精神の障害」の認定基準にしたがって審査され、請求日直近現症が「基準に該当し得る程度の障害状態」であれば、請求日においてようやく受給権が発生（言い替えれば、請求日よりも前の、過去の受給権はない）し、その受給権発生月（請求日がある月）の翌月分から障害年金を受けられ得ます。 遡及は一切ありませんから、遡及が認められたときの「障害認定日請求による障害年金」と比較したとき、数百万円もの差が出ることがあります。 これを「事後重症請求による障害年金」といいます。 現在の症状は、診断名いかんにかかわらず、そもそもの初診日からずっと引き続いている（連続している）と考えられます。 つまり、何らかの因果関係を否定することができませんから、初診日はＡ病院となります。 また、診断書は、上記現症の日時の範囲内に実際に診察した医師・病院によって記されなければなりません。 ということで、質問の回答をまとめると、次のとおりとなります。 Ａ１． 事実上、「事後重症請求による障害年金」しかないものと考えられます。 但し、断定し切るものではありませんので、必ず、年金事務所等の公的機関にお問い合わせ下さい。 Ａ２． 事後重症請求によるのならば、受給権は、この後請求して認められた後に初めて発生します。 いま平成２５年１１月ですから、質問者さんが考えておられるとおり、請求していない過去の分（例えば、診断がついてからＣ病院に入院していた頃あたりまで）は切り捨てられます。 Ａ３． 年金事務所等の公的機関や、障害年金を専門とする社会保険労務士に相談してみても良いと思いますが、障害認定日現症が示された診断書に何らかの不備や表現不足があった、という可能性も否定できません。 要するに、障害の状態を示すには不十分であった、ということで、その結果として「基準には該当せず、不支給とする」とされた可能性もあるとは思います。 ただ、診断書はカルテに基づいて記されるものであり、虚偽を記入することはできませんし、また、いわゆる「あと出しじゃんけん」のように「（事実とは異なる）有利な情報を意図的に付け足す」ということは一切認められません。 できるのは、基準に則してよりわかりやすく表現を変えてもらう、ということ。 そのようにして、あらためて再度の障害認定日請求を行なうことは可能です（再審査請求とは違います。そっくり初めからやり直すことを意味します。）。 但し、それでもなお、障害認定日現症が基準に該当しないとされてしまえば、結局、事後重症請求しかありません。 再審査請求うんぬんと質問者さん自身が書かれていることは、そっくり初めからやり直さず、もともとの診断書や請求書の内容のままで、「基準に則して正しく認定され得るはずなのに、認定されなかったのはこれこれこういう理由でおかしい」と申し立て、認定・審査の見直しを要求するものです。 このとき、一般には、再度、診断書を出したりはしませんので、上で触れた「そっくり最初からのやり直し」とは異なります。 混同されてはいないでしょうね？ 念のため、認識を再確認なさってみて下さい。 以上、あくまでも「一般論」で申しあげました。 人それぞれの事情で実際にはもっと込みいってくるものですから、年金事務所の窓口や社会保険労務士などに問い合わせていただくことを強くおすすめします。 　
ご質問のとおり「臨時に使用される人や季節的業務に使用される人」になるので、厚生年金の加入対象ではありません。 　厚生年金は、働く側が入りたいとか入りたくないと決めるものではなく、「加入の条件」が決まっているのです。 　
障害者1級の者です。 国の財政もきびしくなってますから、等級は落とされてるみたいですね。 それでも、日本人は、他国に比べて恵まれています。 1級落とされても、まったく貰えなくなる訳ではありませんから、 安心して下さい。 減額された分は、親兄弟に甘えられたらいかがでしょうか？ 後は、ささやかでも、何かしら仕事をされることをお勧めします。 年金を貰えることに甘えてしまうと、治る病気も治らなくなります。 「この病気が治ってしまうと年金が貰えなくなる、、」という 無意識の意識が病気が治ることを邪魔してしまいます。
１．障害基礎年金のみの受給者は配偶者の加算を受けないということですか？ 　 そうです。 配偶者の加給は、障害厚生年金（３級は除く）を受けられるときだけに付くからです。 障害基礎年金だけしか受けられない人は、子の加算しか付きません。 ２．結婚も夢みてましたか、配偶者加給年金が年２２万４千円ということは、配偶者に一定の収入がない限り、現実的に結婚は無理ですね？ ノーコメントです。 考え方やとらえ方は人それぞれだと思いますので。 ３．障害年金を受けているものどうしが結婚した場合、加算がなくなりますね？ 障害基礎年金では、子（１８歳未満。障害児のときは２０歳未満。）が、その障害基礎年金を受けている者と生計が同一で年収８５０万円未満ならば、一律に「（子は）生計維持されている」とされて、子の加算の対象になります。 ということは、障害基礎年金を受けている本人から見て子がそうならば、その障害者本人の障害基礎年金に子の加算が付きますし、同時に、配偶者も障害基礎年金を受けていて配偶者から見て子がそうならば、配偶者本人の障害基礎年金にも子の加算が付きます。 つまり、夫婦揃って障害基礎年金を受けられるときには、どちら側にも子の加算が付く可能性があります。 （ http://www.fujisawa-office.com/shogai4.html ） ところが、障害厚生年金の配偶者加給年金のほうは、障害厚生年金を受けている本人から見た配偶者が障害年金を受けているときには加算されません。 本人から見て配偶者が障害年金を受けていれば本人の配偶者加給年金は支給停止（形としては付くが、実際の支給は停められる）です。 配偶者自身も障害厚生年金を受けていてそのお相手（夫や妻）も障害年金を受けているときは、配偶者自身も加給年金が支給停止（形としては付くが、実際の支給は停められる）です。 つまり、夫婦揃って障害厚生年金を受けられるときには、どちら側にも配偶者加給年金が付かない可能性があります。 （ http://www.fujisawa-office.com/shogai5.html ）
厚生年金基金はもとは5.5%の運用率を見込んで年金支給額を保証して発足していたものです。 しかし、それは高度成長期からバブル期を時代の運用率であって、今はそんな高い運用はできません。 しかし、約束した運用率ですから年金支給はその約束で支給しています。という事は年金を支給することによってどんどん基金の資産が減っている状態で、今の現役層が年金を貰う時には基金の資産は無くなって年金を貰えないという事態もあり得ます。 つまり、今基金から年金を貰っている退職層が、これから年金を貰う現役層の年金を食いつぶしているという状態です。 ですから、運用率を下げて今支給している年金額を下げなければ、基金が持たないという事ですが、今支給している年金額を下げるという事は同時に将来年金を貰う人の年金額も下げることになり、その同意を得たいという事なのです。 運用率を下げる同意が得られなければ基金は破綻に向かいますから、解散なり代行返上をしないといけなくなります。 ただ、このまま運用率を下げて基金を継続しても将来は無いという事も考えられます。ですから同意せず解散に持ち込んで、今時点の資産を確保しておくというのもあり得ます。と言うか、解散して基金は無くするというのが今残っている基金の多くが取る方向になるはずなので、運用率を下げて基金を継続するというのはどういう見通しに基づいての判断なのかは理解しがたいところがあります。
生命保険専門のＦＰです。 結論から言えば、お勧めしません。 やめた方が良い。 理由 お金には、出ていく順番があります。 まだ、２８歳ということは、これから何がおきるかわかりません。 結婚するかもしれないし、 未婚で子供を授かるかもしれない。 そのたびに、お金がいるのです。 老後のためにお金を貯めるのは良いですが、 それは、十分な収入や貯蓄があって、 何が起きても、個人年金は余分なお金…… という人ならば良いですが、そうではないならば、 普通に貯蓄することをお勧めします。 例えば、車のローンで金利を払いながら、 片方では、個人年金でお金を貯めるのは、 穴の開いたバケツに水を溜めようとするのと同じ。 無駄ですよ。 ローンの金利より高率の個人年金は、存在しません。
街角の年金相談センターでも相談できます。 さかのぼってもらうのか、繰り下げするのか思案に迷いますね。
非常勤の方で社会保険なんでしょうか？ もしそうなら、大雑把に15％ちょっとぐらい取られます。 でも、65万じゃたぶん違うんでしょうね。 国保の場合は年収総額が基準になりますので、その自営業200万も加味されて計算されます。 若干の控除はあります。事業経費がどこまで引けるかでぜんぜん違ってきます。 控除を引いた残りに税率が掛けられます。市町村によって異なりますので、きちんとした数字は出せません。やはり15％ぐらいと思っていればよろしいかと。 また、市町村によっては資産割として、固定資産税額に応じた金額を載せられる場合もあります。無い自治体もあるので0～5％ぐらいかな？ 貯金は関係しません。
・昭和36年（1961年）4/2以降に誕生したのなら（男性の場合） 　　（女性の場合は、昭和41年（1966年）4/2以降） 　65歳になってから、国民年金（老齢基礎年金）、厚生年金（老齢厚生年金）が支給されます ・昭和36年（1961年）4/1までに生まれた方は、その誕生年により、厚生年金のみ65歳以前から支給されます・・詳細は下記参照（男性の場合） http://www.nenkin.go.jp/n/data/info/0000009335aE … 　下記は女性の場合 http://www.nenkin.go.jp/n/data/info/0000009336ES …
追記です。 国民年金を払えないような人、という書き込みがありましたが、誰がどのように、払えないのか、ただ払わないのか、払わない理由があるのかを判断できるのでしょうか。 生活保護の申請段階が重要なはずです、最後の砦なのですからね。
もしも、本当に基礎年金番号「の」取得日と言う事でしたら、普通は国民年金の被保険者になった時でしょうねぇ。 つまり、20歳の誕生日の前日です。 ですが、20歳前に厚生年金の被保険者になった場合はその取得日となるでしょうし、同じく20歳前で遺族年金や障害年金などを受給することになった場合は、その受給資格を取得した時となります。 年金手帳を再交付などしていなければ、その交付年月日を見るのが手っ取り早いと思いますが。
もう少し補足しておくと 死亡時までに何らかの年金（国民年金，厚生年金あわせて）に25年加入していて，一ヶ月でも厚生年金に加入したことがあれば，死亡時に国民年金の加入者であっても遺族厚生年金が出ますよ。 また，死亡時に国民年金に加入中であれば遺族基礎年金が出ますよ。未納とかであれば出ないけど。
他の条件は満たしているとして、加入年数の条件では２０年以上厚生年金に加入していれば加給年金を貰う資格はあります。何歳で加入していたかにはかかわらず通算２０年以上あればいいのです。 この２０年が満たされない時に中高齢の特例というのがあり、４０歳以上（女性は３５歳以上）で加入していた年数（生年月日で違う）で同様の資格が得られるのです（下記）。 生年月日 　　　　　　　　　　　　　　　中高齢加入年数 ～昭和22年4月1日　　　　　 　　　　　　　 　15年 昭和22年4月2日～昭和23年4月1日 　 　16年 昭和23年4月2日～昭和24年4月1日 　　 17年 昭和24年4月2日～昭和25年4月1日 　 　18年 昭和25年4月2日～昭和26年4月1日 　　 19年
可能性はあるかもしれません。 しかし、年金手帳は、会社が預るものではありません。 ただ、雇用している従業員などが年金手帳を紛失等をすると、会社が再発行手続きすることとなったりすることから預っている会社も多いと聞きます。配偶者の年金手帳も同様かもしれません。 私が勤務した職場では、預るようなことはしていませんでした。年金の基礎番号がわかればそれでよいので、納付用紙や年金手帳のコピーで済んでいましたね。 現在私は会社経営者として、社会保険事務も行っています。必須でない個人の証明書類などを会社で預かるということは、会社で紛失や毀損させてしまう恐れがあるため、必要なコピーを取ったら返却しています。 ご主人の性格やご主人の勤務先を疑いたくなければ、年金事務所に行き再発行を受けてしまえばよいでしょう。もしも将来年金手帳が重複するようなこととなったとしても、年金番号は同じものです。 年金手帳にある加入履歴のページを気にされる方がいますが、単なる加入者用のメモでしかありません、会社が杞憂したりするようなこともあるかもしれませんが、ただのサービスで記載しているだけですからね。 ですので、年金手帳の再発行と加入履歴の照会結果を一緒に保管すれば、十分でしょうね。 この機会に、ご主人のものとあなたのものを再発行し、加入履歴もお二人分保管されていたらいかがですかね。ご主人の分は、もしかしたら委任状が必要になるかもしれませんので、その辺は検討されてはいかがですかね。 加入履歴を改めてチェックするよい機会と考え、そのついでに再発行を受けてしまいましょう。 基本的に費用はかかりませんので、年金事務所（以前の社会保険事務所）へ行く時間と交通費の負担だけです。
現役時代の収入より公的年金の方が多く受け取るようなことがない限り、最低でも名目税額でトントン（これも納税時期を遅らせている分運用に回せるので本来は得）、うまくすれば累進課税の関係で現役時代に課税されるより低い税率になるので名目でも得です。 ただし、先の税率などわからないという話をされるなら大前提が成り立たない（先のことはわからないので、何でもありになってしまう）ので何とも言えません。 すでに指摘がありますが、運用期間中は課税されないというのも馬鹿にならないメリットになります（通常は個別売買単位で益が出れば都度課税され、損失と通算できる場合でも期間などに限度があります）。
NO2です。 回答に間違いが有りました。 ３の方の回答を見てると私に間違いが有るようです。 お詫びと共に、訂正させてください。 失礼しました。
厚生年金加入するしないは、自分が選べません。雇用の形態により加入は義務付けられています。遺族年金とのからみで得になるかどうかとは関係ありません。 これからちゃんとした企業で働けるなら、文句のつけようもなく良い話だと思われます。 そのうえで、遺族年金については、しっかりした把握は必要です。 ご自分のことでもあり、一度しっかり年金事務所にて説明を聞いて理解してください。 ＞今年の4月に妻が亡くなり、妻の会社の経理から、長く勤めて厚生年金も掛けていたので、既に年金を受給してるなら、年金機構で相談をした方がよいと言われました。 年金機構の方の指導で、遺族年金を受ける事になりました。年間766,100円になり、65歳からは約100万に成るそうです。 通常遺族厚生年金は、６５歳までは自分の特別支給の老齢厚生との選択となります。で、多いほう遺族厚生年金を受け取っている状況と思われます。 また、６５歳からは自分の年金を優先してうけるしくみです、差額があれば遺族から差額支給となります。通常６５から基礎年金が受けられるので増えてる状況と思われます。 厚生年金は遺族貰ってるから、もう掛けないはできません。 実際あなたが今後掛けて行かれた年金は、あなたの厚生年金額を増やすことになりますが、差額支給なのでその分は遺族から差引になります。 じゃあ、結局効果ないと思っても、自分の勝手で厚生年金から抜けるはできません。 パートやアルバイトなら厚生年金加入しなくても（させてくれない）いいのですが、わざわざ正社員扱いと言ってくれてるのに、そのような不利なほうへ行くこともないと思われます。
ご立派です。。。 でも、生活保護だと東京の独居老人で、家賃分こみで15万位もらえるそうですよ。 つまり、年金など払わず、勿論働かず、若いころから生活保護を受けていれば 明るい老後が待っています。
配偶者の厚生年金の加入が２０年以上になりませんから、本人は加給年金は貰えます。 本人は６２歳か６３歳になれば特別支給の老齢厚生年金の報酬比例部分が貰える資格ができますので、その時の年金の裁定請求の書類に配偶者や家族についての記載がありますのでそれを記入します。そして本人が６５歳になった時に改めて配偶者や家族が加給年金に該当するかの調査が来ます。それに返事を出せば加給年金が支給されるようになります。 加給年金と一言で言いますが、配偶者の場合は中身は加給年金と配偶者特別加算です。 額は変動しますが、現在は加給年金は224,000円、配偶者特別加算は165,200円の合計389,200円です。
日本年金機構の本部（東京都杉並区高井戸西）で一括して取り扱う決まりとなっています。 ご面倒でも、日本年金機構の本部に郵送提出して下さい。 障害厚生年金のみの人、および、障害基礎年金プラス障害厚生年金を受けている人が対象です。 障害基礎年金（２０歳前初診による障害基礎年金を含む）のみの人の場合は、障害状況確認届は住所地の国民年金担当課へ提出します。 また、２０歳前初診による障害基礎年金の人は、提出月が誕生月ではなく必ず７月となり、毎年「所得状況確認届」の提出（提出先は同じ）も求められます（この障害基礎年金に限り、所得制限があるため）。 これらの違いに、十分に注意して下さい。 　
Ｎｏ３です。 ５年ごとの見直しは調べたところ「参考ＵＲＬ］にありました。 民主党の政権獲得時の公約、見事に裏切られたとわたくし自身は認識しています。 試案らしきものが出て、突っ込みどころ満載、すぐ引っ込めたと個人的に認識しています。 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/topics/bukyoku/nenkin/nenk …
　祖父様は、国家公務員共済にご加入だった方ですね。 　基本的に、年金を受ける権利は５年前までさかのぼりますので、ご申請が遅れてもさかのぼって受給することが可能です。 　「遅れた分は貰えない」とは、どこで聞きましたか？ 　地元の郵便局よりは、直接、「日本郵政共済組合」にお問い合わせいただいた方がいいと思います。（もし、このサイトで明確な回答がなければ。） http://www.yuseikyosai.or.jp/inquiry/index.html ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 　ちょっと、私なりに考えてみました。 　祖母様は、今回申請する「遺族共済年金」の他に、老齢・退職年金や、障害年金など自分の年金受給権を持っていますか？ 　祖母様が今回申請する「遺族共済年金」の他に年金受給権を持っていなければ、文句なくさかのぼって受け取ることができるハズです。 　しかし、２つ以上の年金受給権を持つこととなった場合、原則、いったん「支給停止」となってしまい、受給権者の意志によりどちらの年金を受けるか「選択」の届出を提出して、その後、選択された方の年金の支給停止が解除されるという形になります。 　それで、この「選択」の効果は、法令の規定に沿えば「将来に向かって」発生すると読むことができます。 　今回のように、裁定請求と同時に初めて「選択」の届出をする場合でも、共済組合では法令の規定を厳格に解釈して「遺族共済年金の受給権自身は５月にさかのぼって発生するが、選択による支給停止の解除の効果は、10月の「選択」届出後に発生し、結果的に、遅れた分は受給ができない」と判断しているのかとも思いました。 　ただし・・・ただし・・・とまだ続きがあります。 　もし、祖母様が持っている他の年金受給権が、「老齢厚生年金」や「退職共済年金」などであれば、平成１９年４月以後は、受給権者の意志によりどちらか「選択」するのではなく、法令の規定に基づき自動的に計算されることとなっていますので、遅れた分もさかのぼって受給できると考えます。
現在年金機構は未納解消の為に督促の架電について民間の債権回収会社に委託しています。ですから未納については督促の電話は来ます。尚免除申請が可能であれば７月に遡り免除申請をする事で納付「義務の一部又は全部」を免除します(義務だけ免除だから全額納付するのは自由)。 また２年まるまる滞納していてある程度資産のある(民間の個人年金に加入している)人を中心に滞納処分の差し押さえに着手するケースも増えています。 また国民年金を(概ね1年以上)滞納した場合国保保険証を短期証にして市役所に呼び付けるようにもしています(住民税資料と国保短期証の為に市役所が国民年金の窓口とも言えます)。
そもそも、 年金制度は、昭和19年の戦争末期に 戦費調達のために、始まった制度です。 払うことを目的にしていません。
ごくごく簡単に。 老齢基礎年金の繰上げ請求（６５歳になる前よりも早めに受け取る請求）を行なうと、その後ずっと、本来の老齢基礎年金よりも少ない額しか受け取れません。 このとき、老齢基礎年金は満額（繰上げをしないとき）でも障害基礎年金２級の額と同じです。 言い替えれば、繰上げをすれば、障害基礎年金２級の額よりもぐっと少なくなります。 また、障害基礎年金１級は、２級の額の１．２５倍です。 以上をまとめると、金額の大小関係は次のようになります。 障害基礎年金１級 ＞ 障害基礎年金２級 ≧ 老齢基礎年金満額 それぞれの額は定額です。 平成２５年１０月分以降、老齢基礎年金満額と障害基礎年金２級は、年額７７万８５００円。 障害基礎年金１級は年額９７万３１００円です。 とりあえず、これだけ知っていれば十分だと思います。 （ただし、物価の変動などと連動して、毎年度その年金額が変動する決まりとなっています。） 厚生年金保険の被保険者だったことがあるときは、もし、障害の元となった傷病の初診日が厚生年金保険被保険者中にあるのならば、同級の障害厚生年金が追加されますから、額はもっと多くなります。 ただし、その障害厚生年金の額は、障害認定日（通常、初診日から１年半後）までの平均報酬額や厚生年金保険被保険者月数（３００か月に満たないときは３００か月として計算されます）に左右されるため、ひとりひとり異なります（つまり、これこれ何円になる、とは言えません。）。 　
年金受給で夫婦間に関係するのは加給年金（振替加算）だけでしょう。 今まで加給年金を受給していた者が、配偶者が年金を受給し始めることによって加給年金の受給資格を喪失したことによるものです。この時点から配偶者には振替加算がつくことになります。 参考URL：http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
基本的に未支給年金保険給付と遺族厚生年金を合わせて２ヶ月分になるイメージです。ですから老齢厚生年金が出る月(=死亡した月迄)は遺族年金(=死亡翌月分から)と重ならないです。 尚此処で遺族厚生年金と断りましたが、遺族基礎年金は旧国民年金法で言う母子年金と遺児年金だけしか無い為通常は遺族厚生年金しか支給されません(だから老齢基礎年金と遺族厚生年金は併給されます)。
社会保険料控除は所得控除で上限がありません(もちろん所得を上回る金額だと意味が無いですが)。私自身単独世帯ですが、免除追納の保険料と合わせて30万円余りを一気に落とした経験があります。 例えば世帯４人分を世帯主が落とせば約16万円が4人で64万円。これは充分落とせる金額です。 後銀行引き落としの場合は引き落とした名義人からしか控除出来ません。家族で負担するなら窓口払いがベストです。コンビニで払う場合12/31のスタンプがあれば本年分、1/1のスタンプだと来年分になります(年末調整に間に合わない時は確定申告します)。
何かと、お忙しく・共働きで、貴方様の旦那が大事。素晴らしい事ですが。！されど、社会保険も年金も健康保険も大事。”節税（無駄なお金はは、払いたくない。）、貴方様が再就職された、スタッフ部門（総務OR人事）部門へも、ご相談できず・相談サイト（ある意味無責任＋評論家？）でも、ネットだから・手を挙げれば・答えが無料で、頂けるかしら。？ご年代は、別として・幼稚\ダサイ\消極的_なお幸せで、ご平和なお考えに、まず・敬意を表します。作文？のレベルは、無茶苦茶・ご自身で都合のいい事だけを聞けば何とかなるかしら。多分、貴方様の人生観とか消極性とかだらしなさが、PC（パソコン）万能で、皆が良い人かしら。！いい加減にしないと、結局・貴方様自身が、”天ツバで、自らの人生に汚点を残されない事をひたすらお祈りするばかりです。　⇒扶養者認定条件OR個人収入額・把握（税務調査の実態）OR不労収入調査・脱税Check＋確定申告・・・等などの実態を全て”無恥＋無智”なのに、更に”とても大事なご主人さまか、いきがかりかどうでもいいですが、あまりに社会性欠如と頓珍漢では、将来性はあるべきや。アホ●ですがと、素直なお気持ちと更には、法律的に無恥ならば、救いようがありませんが。まずは、しっかりと、ご自身が情報収集のレベルとコミニュケーション能力と折衝力といくら何でも、日雇いお仕事でも、なければ・たった一日の有給休暇をお勤め先へ申し出て尚且つご自身がご家族の事だからと恥を覚悟で勉強する事かしら。百聞は、一見にしかず。各自治体・個々に福祉・健康他では、審査が厳しく厳密なのがご存じないようですので。人生は、まず・ご自身がそれなりの見識が無い人は甘くみられるでしかしら。　お幸せをお祈り致しますが。とても、お忙しく・重大なお仕事勤務の方へ。人騒がせかしら。良い夢だけをみていく事でしょうかしら。きもいでした。子供通信かしら。？お礼文の一つも満足な言葉も流石でもなければ、書けない人が。どなた様が、誠意をもってご対応ができるかしらですが。まずはファイトでしょうかしら。
過払いではなく未払いの年金、未支給年金のことでしょう。 過払いとなってる場合は返還請求されます。（まれには、何らかの事情で払いすぎになってるケースもある） 未払いの分は未支給年金として請求すれば、受け取れます。 どちらでしょうか、 通常死亡されたとき、年金は後払い方式なので、まだもらってない分が生じます、これを未支給年金といいます。 死亡届と同時に手続きできるようになっています。 これは、相続財産ではありませんので、心配は御無用です。 財産放棄とは関係なしです。 ただし、中には 年金担保で融資受けられてる方などは返金しなければならず受け取れない時もありますがそういうことはなかったのですよね？
［１]　質問内で心配されている職歴は、年金手帳には記載されません。 　一般的な話ですが、派遣会社が社会保険と年金をかけるというのなら年金手帳の提出を求められるのは普通です。 年金履歴は本人が同意しないと解りません。 昔は、会社が手続きの際に照会してもらって加入履歴を知ることもあったのですが、 　今は、個人情報の問題もあるのでそんな簡単に教えないと思われます。 【※先に記載しましたが、本人の同意書があれば、照会開示すると思われます】 年金手帳の再交付は、相談者がご自身で出来ます。 身分証明書、住所変更されていたら住民票、印鑑、筆記用具を持参して 住所地を管轄する年金事務所か市町村役場に行き、年金手帳再発行手続きをしてみてください。 電話で確認したほうが良いです。 その職場で働くまで、国民年金を自分で払っていたら居所を管轄する年金事務所です。 今まで会社勤めで厚生年金を掛けていたら営業所を管轄する年金事務所で再発行手続きが出来ます。 不安なら自分で再発行手続きされたほうが良いと思います。
> これまでの国民年金の加入期間は２５２月厚生年金は105月年金加入期間合計が357月です。 現時点で国民年金の保険料納付済み等月数【注】が３００月（＝２５年）ということですね。 【注】以下のような期間の合計です 　第１号被保険者として保険料を納付した月数 　第２号被保険者であった月数［但し２０歳以上６０歳未満の間］ 　第３号被保険者であった月数 　納付の免除又は猶予を受けている月数［※］ 　　※受給権の有無をみる際には含まれますが、受給額の計算の際には一旦除かれます。 > ２５年以上の加入期間が済んでいれば払わなくても影響ないのでしょうか？ 結論は見えているのだけど、一応、すべてのことを確認してみましょう。 公的年金からの給付は「老齢」「遺族」「障害」の３種類あります。 そして今回、ご質問者様は「国民年金（第１号）」と「厚生年金」の両方で年金加入履歴をお持ちですから、国民年金と厚生年金で考えなければならない［現在の加入状態は不明なので適当に］。 Ａ　老齢 　１　老齢基礎年金 　　受給権は獲得しております。 　　保険料の納付済み月数が４８０月に満たない者は、不足する月数に応じて減額支給となります。 　２　老齢厚生年金 　　老齢基礎年金の受給権を有するので、こちらの受給権も獲得できます 　　厚生年金の加入履歴に基づき年金が支給されるので、今回は国民年金の滞納を追納しても金額は増えません。 Ｂ　遺族 ※身分及び年齢条件で判断した場合に受給権者がいるものといたします。 ※初診日の条件は夫々でクリアしているといたします 　１　遺族基礎年金 　　この給付に対しては２５年という縛りは御座いません。判断材料は、死亡時に於ける全保険期間に対する滞納していた期間。 　　細かい説明を省略いたして、今回の事例では保険料納付要件による受給権の有無の判断では「受給権あり」となります。 　　また、年金額は滞納には関係なく、受給権を有する遺族が誰と誰であるかで決まります。 　　よって、２年前の２か月分を追納しても金額は変わらない。 　２　遺族厚生年金 　　遺族基礎年金の受給権を有するので、こちらの受給権も獲得できます。 　　年金額の計算は、厚生年金の加入履歴に基づき行われますので、国民年金を追納しても金額は変わらない。 　　あと、厚生年金に加入していた月数が３００月未満の方は３００月加入していた者として取り扱われますので、へんな言い方ですが早死にした方が費用対効果は良い。 　　 Ｃ　障害 ※夫々の年金法令に定められた障害の程度に該当しているものといたします。 ※初診日の条件は夫々でクリアしているといたします。 １　障害基礎年金 　受給権の有無の考え方は遺族基礎年金とほぼ同じ［「死亡時」ではなく「初診日の前々月まで」］なので「受給権あり」となります。 　年金額は滞納には関係なく、受給対象となった障害の程度が何級であるかで決まります。 　よって、２年前の２か月分を追納しても金額は変わらない。 ２　障害厚生年金 　ホボ同じ事の繰り返しなので大部分を省略して・・・「受給権有り」「障害の程度と厚生年金の加入履歴で年金額は決まる」「国民年金を追納しても金額は増えない」
65歳に達した翌月からです。ですから、人により支給開始はまちまちになります。 ただし、法律では誕生日の前日に年齢が一つ増えます（例えば4月1日が65歳の誕生日ですと、法律上は3月31日に65歳になったことになります）。 ただ、老齢厚生年金は今は65歳未満でも特別支給が開始されます（生年月日と性別で開始年齢は違います。
厚生年金であっても国民年金であっても公的年金（厚生年金、国民年金、共済年金のいずれか）の加入期間が通算して25年以上ないと年金は貰えません（消費税が10％になればそれが10年以上になることになってはいますが）。 ですから、厚生年金が20年だけでは何も貰えません。少なくともあと5年はいずれかの公的年金に加入していないと貰えません。 しかし、20歳から60歳になるまではいずれかの公的年金に加入するのが義務ですから、40歳で厚生年金から脱退したら、後は60歳になるまで国民年金に加入して保険料を払う（あるいは免除や減免を申請して認められる）必要があります（年金が貰える貰えないにかかわらず）。 もし、加入しないと強制徴収もあります。最近は強制徴収が増える傾向にあります。 つまり、「20年掛けて40歳になった後に掛けるのを辞めた場合どうなるのでしょう？」については、強制徴収となって最終的に延滞金がついて差押えになる可能性が高くなる、という事になるでしょう。 なお、厚生年金で20年という場合は、条件に該当する配偶者がいる場合に加給年金が貰える可能性があるか無いかのことになります。
http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
寧ろ今納付しないでいると障害基礎年金(2級以上)が受給出来ません。 年金が破綻すると良く言われますが、年金制度そのものは破綻しません(なぜなら年金保険料を支払わない人には年金給付をしないから)。そして国に誰ひとり居ないなんて考えられますか？破綻するとすればそういう事態です。 現在の年金制度は給付の1/3-1/2が国庫負担です。過去給付分についてはあくまでも1/3のままです。此処で「給付の」と断ったのは年金保険料と同額を毎年拠出して合同運用する訳では無い事を示しています。公的年金の予定利率はまだ年４％です。国庫負担増額の議決の際にようやく引き下げましたがそれまでは年５％(財政法の法定利率、旧簡易保険の予定利率もこの利率)でした。今時年４なんて回りません。ですから積立金の減少についても国庫負担でカバーします。 掛け捨ての障害年金と考えてもかなり得な設計です。民間の保険会社ではこれだけの内容は出せません。年間80万円の障害年金に加入した場合、終身担保なら保険料は月２万円超えます。
No.1です。 年金額が年200万とし、支給開始が65歳以降とすると まず、200万より公的年金の控除額120万をひきます。 200万-120万＝80万が課税対象となります。 他にも生命保険料控除など各種控除がありますが、 考慮しないこととして、 80万に対する税金は 所得税　　　5% 4万 都道府県税　4% 3.2万 市区町村税　6% 4.8万 となり、税金の合計は12万となります。 その他に国民健康保険料があります。 市区町村により算出金額が変わるようですが、 私の某所では、年8万ちょっとなりました。 (介護保険料はかからいと想定。） 合計年20万円となり、200万の支給年金から 20万円(約1割）が天引きされる計算となりました。 国民健康保険についてはちょっと自信がないですが 今の制度ではこうなります。 将来どうなるかは分かりませんが....
免除申請は、誰でもできます。 結果、認められる場合と認められない場合にわかれます。 詳しいしくみは　こうです。 市町村役場または、年金事務所で、免除申請する。 今なら、25年7月からの一年間の申請が可能。 申請にもとづき「審査」がおこなわれます。 審査は本人及び配偶者、世帯主の前年収入による審査です。 ２～３ヶ月後に審査結果が通知されます。 今、年金を払うのが無理なら、とりあえず免除申請しておきましょう。 免除申請することは、認可されればメリットはあります。 将来の年金受給資格に計算される。また、障害年金などの納付要件にも入るなどのメリットがあります、 ただし、全額免除が通らない場合、部分免除ならば、いくらかの支払いしなければいけない場合もあります。 質問者さんの世帯構成が不明ですので、世帯主に収入があるのかどうかはわかりませんので、どの区分になりそうかは役所できいてください。
障害年金を申請するしないは、医師がきめるのではなく、本人が決めるものです。 ＞なので、障害厚生年金を申請するか主治医と相談して欲しいとの事ですが、 障害厚生年金を申請してもしなくても、どちらでも良いように思えます。（思っています 障害の程度が、障害年金に該当しそうかどうか、聞いたうえでどうするか考えてほしいという意味と思われます。 特に障害年金がほしいと思っておられないなら、必要のないことなのかもしれません。 通常は、 会社やめた→収入ない→　障害で働けない→　障害年金がほしい→　可能性あるか医師に聞く→あるなら申請する となるのが普通です。 ただ、障害の程度が該当しそうもないなら、申請しても無駄なのでこういった話されたのでしょう
回答を書く上で以下のように条件を設定いたします。 　・お父上 　　１　受給している月額２２万円の年金は、 　　　　「老齢基礎年金　5万円（諸控除後）」＋「老齢厚生年金　17万円」 　　２　年齢は65歳以上 　・お母上 　　１　受給している月額５万円の年金は、「老齢基礎年金　5万円（諸控除後）」 　　２　年齢は65歳以上 　・ご質問者様 　　年齢は20歳以上 以上の条件の場合、遺族基礎年金の受給権は発生しない【注】ので、遺族厚生年金について考えればよい。 【注】遺族基礎年金の受給権者は、簡単に書くと 　　・18歳に達した後、最初の3月31日を迎えていない子供 　　・上記の子供と一緒に生活をしている母親（死亡した者から見たら妻） では、ここからは簡単なＱ＆Ａ形式で回答を書き進めます Ｑ１　お母様は受給権者に該当するのか？ Ａ１　細かい事は↓に書いてありますが、死亡したお父様が老齢厚生年金を受給しているので、基本的にはお母様は受給権者となると考えられます［第一順位者］。 　　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …　 Ｑ２　ご質問の本題である遺族厚生年金は幾らなのか？ Ａ２　死亡した者が受給していた「老齢厚生年金」に３／４を掛けた値となるので、論理上は１２万７５００円（１箇月あたり） Ｑ３　年金は２種類同時にもらえないとか聞きましたが？ Ａ３　公的年金からの給付理由には「老齢」「遺族」「障害」の３つがあります。『一人一年金』という原則から、別に定めの場合を除いて異なる給付理由の年金は受給できません。 　　　一方、公的年金は『２階建て（３階建ての方もいる）』と言う言葉を聞かれたことがあると思いますが、同じ給付理由である「○○基礎年金」と「○○厚生年金」は、受給権を持つ者が申請することで同時に受給できます。 Ｑ４　同時にもらうと減額されるのでは？ Ａ４　【先に結論】今回のご質問で設定した条件では受給者本人は老齢厚生年金を受給していないので、金額の調整は発生しない。 　　　【続いて説明】話を簡易にするために「遺族」給付に限定いたしますが、確かに支給調整（併給調整）と言う取り扱いは御座います。しかしそれは、遺族厚生年金の受給者本人が自己の年金記録に基づき「老齢厚生年金」を受給している時です。更にヤヤコシイことを書くと、当事者は『自分が受け取るのは「××年金」だから公的年金（国民年金と被用者年金［厚生年金や公務員等の共済］）』と思っていも実際には労災保険から同一の理由で年金給付を受けていると、労災保険から支給されている年金が減額されるパターンが存在いたします　 Ｑ５　能書きは読み飽きた、幾らなんだよ！　 Ａ５　老齢基礎年金５万円＋遺族厚生年金１２万７５００円＝１７万７５００円
>この場合、親の扶養を外れて厚生年金加入となるでしょうか。 もちろんそうなります。 でも今までも親御さんの扶養だったとしても年金はご自分で払っているんですよね？ 年金に親の扶養は関係ありません。 今まで厚生年金でなかったとしたら国民年金だったと思うんですが… まさか未成年ですか？ >どうすべきかわからないでいます。 どうもこうも厚生年金払うしかないのでは？ それとも加入は選択できる状況なのですか？
　まず、発病時に厚生年金に加入していたということですね？ 　 　精神科の病名は、とっても難しくて、医師が申請基準に沿った病名を付けてくれればよいのですが・・。 　とりあえず、厚生障害年金の基準です。 　　http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … 　 　20歳前に発病の障害基礎年金は、若干受給に制限があります（国外に出たらだめとか）が、障害厚生年金にはありません。 　お大事に。
>国民年金ですが例えば７０歳で亡くなったら >５年ほどしかもらえないのですが、 >小規模事業共済なら７０歳まで納付した分を >もらえるのでお得なのでは？？と思ってしまいます。 あなたの「お得」の概念がよくわかりませんが、70歳の場合だけしか考えないのではなく、60歳・80歳・90歳で亡くなった場合をそれぞれ考えた方がいいのではないかと思いますけど。 そもそも国民年金と小規模事業共済は2択で考えるものではありません。国民年金も小規模事業共済も【支払額の全額が所得控除】されその分税金が安くなります。ですので、普通に収入のある自営業主だったら、国民年金をきちんと支払い、小規模事業共済も満額かけるのが税制的にもっとも有利な方法です。 また単純に支払額と支給額を考えるとNo.1さんの回答のとおりだと思いますが、税金が安くなる一面もあるので、「元を取る」という意味ではもっと短い期間で回収できます。 支払う余裕があるのならできるだけ沢山支払っておいたほうが得ですよ。
http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 　3号というのは、国民年金（基礎年金）加入方法で、保険料をご主人の厚生年金や共済年金が負担してくれているだけです。 　1号になって年金額を増加させたいということですが、付加年金に加入したいとの意味でしょうか？ 　単純に1号になって保険料を支払っただけでは、厚生年金等が負担してくれていた保険料を自分で負担することにしただけですので年金額は増えません。 　貴方が60歳になって、基礎年金の期間が40年に満たない場合には、任意継続して増やすことはできます。 　
＞…追加納付しないと、老後、もらえる金額も大きく変わるのでしょうか？… 免除期間がどのくらいあるのか？また、「大きく」というのがどのくらいを想定されているのか？が不明ですので、一般論で回答させていただきます。 --- まず、「全額免除された期間」は、（「国庫負担」というものがあるため）「保険料を全額納付した場合の2分の1」、つまり「保険料を半分払ったのと同じ」ものとして「老齢【基礎】年金」の額が算定されます。 『国民年金保険料の免除を受けたいとき』 http://www.nenkin.go.jp/n/www///////service/deta … >>…全額免除→平成21年4月分からの保険料の全額が免除された期間については、保険料を全額納付した場合の年金額の2分の1…が支給されます。 ですから、仮に「12ヶ月」の「全額免除期間」がある場合は、「6ヶ月の未納期間がある場合」と同じように計算すればよいことになります。 では、「6ヶ月の未納期間がある場合の老齢基礎年金額」はどうなるかと言いますと、以下のように計算することができます。 ・老齢基礎年金額（満額）×｛（480月－6月）÷480月｝ 　　↓ ・老齢基礎年金額（満額）×0.9875＝支給額 『老齢基礎年金の受給要件・支給開始時期・計算方法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ***** なお、「老齢【厚生】年金」は、「老齢【基礎】年金」に上乗せされる「年金保険」ですから、（「老齢【基礎】年金」の受給資格があるならば）影響は受けません。 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『老齢厚生年金の受給要件・支給開始時期・計算方法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … **** （備考1.） 「障害年金」「遺族年金」については、【受給要件さえ満たせば】、「免除期間」が支給額に影響することはありません。 『障害年金』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『年金の受給（遺族年金）』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … **** （備考2.） 「追納」した「国民年金保険料」は、納付した年の「【税法上の】社会保険料控除」に加算することができます。 『社会保険料控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm 『社会保険料控除 Q&A』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130_qa.htm ***** （その他参考URL） 『自分でできる年金額簡易試算』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『「ねんきんネット」サービス』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/n_net/index.jsp --- 『内閣府＞障害年金の制度をご存じですか？がんや糖尿病、心疾患など内部疾患の方も対象です』 http://www.gov-online.go.jp/useful/article/20120 … 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html 『Q.後納制度による保険料を納付した期間に発生した障害についての取扱いはどうなりますか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … --- 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … --- 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与のみ】」の場合の「目安」です。 『一宮市｜所得金額とは』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … 『所得税の「基礎控除」とは』（更新日：2010年09月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/252921/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
付加は国民年金（1号）の人が申し込みしたうえで、加入できる制度です、申し込み月からしか加入はできません。 あなたは、国民年金（1号）の人で、加入してるのでしょうか？ 加入してる場合、納付期限は翌月末までです。 付加は国民年金にうわずみして400円多く払うことにより、若干多く年金がうけとれる制度です。2年もらえば元がとれるので有利です。
年金が支給されて口座に振り込まれれば、税金に限らずそこから差押えすることは可能です。 年金の差押さえ禁止というのは年金の給付を受ける権利を差押さすること（いわば受給される前に横取りする）を禁止することであって、受給した後（口座に入った後）は該当しないのです。 その受給権の差し押さえ禁止も国税滞納については適用されません。 >高齢者は、年金を差し押さえられたら、払えないのでは？ 年金だけで暮す人って、仮に滞納した税金があっても額はたかが知れてます。普通は他に所得があってその税を払わないから滞納になるわけで。
50年前って恩給の事言ってるんじゃない、旧軍人の遺族手当とか、公務員の手当等、 今の年金制度に成って50年経ってるかなーー。
いくつかの着眼点がありますが、もっとも重要なのはＮｏ１rokutaro36さんご指摘の平均寿命と平均余命は違うというところです。 年金なんて受給前に死亡してしまえば貰えないんですから、「どれだけの期間、受給するか」が最大の損得の分かれ目です。 早死にしたら損だし、長生きしたら得という単純な基本をまずおさえておきましょう。 ところで、逆に、robroy2013さんが制度設計する立場にあったら、「平均寿命」を根拠に算定しますか？ 平均寿命って、若くして亡くなった方が、大きく平均を引き下げているんです。 若くして亡くなる方は、年金をもらわないだけでなく年金を（あまり）払わないんです。 逆に、おじさん・おばさんの年まで、年金を払う方々って平均寿命よりもっと長生きしてしまうんです。 それは中高年・老年者の平均余命を見ればあきらかです。 制度設計にあたっては、「少し払って受給前に早世してしまう方」「６０までしっかり払って受給前に亡くなる方」 「１００才以上にまで長生きする方」いろいろいるわけで、そのような方々の比率を確率的に按分して計算する必要ありますよね。 とはいえ、いま、６５歳男性の平均余命は１９年ほどです。 たしかにこれだけでは会社負担分などを考慮すると払い過ぎですね。 でもそこは日本の年齢分布が変わっちゃったことが原因でだれのせいともいえませんし、 国も社会保険を賄うための消費税増税とか少子化対策とか手を打っているわけです。 （自分ではらった年金保険料以外に、支払った消費税・所得税等も年金支払の原資になってますよね、実は。） 「長生きしたら貯蓄が底を突き生活苦に陥る」「うっかり長生きしたら大変」「老齢者の生活は子供・孫で見ろ」という自助コースと、 「長生きしても一定の生活はできる」「高齢者の生活は親族でなく社会全体で見よう」という公助コースのうち、我が国は公助コースを 選択した結果が年金制度なわけです。 大きい枠の内側で、ある程度の損得が生じるのはやむを得ないと考えるのが妥当と、私は自分に言い聞かせています。
こんばんは すでに回答もついてて、かなり日数も経過していますが。 久しぶりに、こちらの質問を開いてみたので、、。 以前に担当していたのですが、確かサラリーマンの厚生年金は料率が決まってて、そこに到達するまで年々、微々たる率が上がり続けるしくみになっていたと思います。 毎年９月頃改定されます（値上げ） そして、９月保険料分から、1年間の改定された、おのおのの保険料を納めるしくみです。 毎年、4～6の3ヶ月の給料を平均計算し、1年間の保険料を確定させる作業を会社がしています。 なので、この時期に昇給したり、残業や手当などが多く給料が上がると、当然次回改定後の保険料も上がるわけです。 保険料が上がった月に給料が減ったとしても、確定された保険料で控除されます。 しかし、条件があり、それに当てはまると、減ってから3ヶ月経ち、会社が月額変更届けという書類を提出すると保険料の変更が認められ下がる場合もあります。 社会保険料は、毎月の給与事に計算されるわけではない事と、春先に平均値をとり、その頃の給与がその年の秋頃、９月保険料分に改定され、それが１年間の保険料になるという事。 しくみは複雑なので、詳しく知りたいなら「協会けんぽ」で検索するか、会社の担当者に聞いてみると、お返事もらえるかも知れません。
失業保険と障害基礎年金の併給については制度的には問題ありません。 併給しても不正受給ではありませんし、どちらも金額の調整等もありません。 「失業保険と障害基礎年金の併給」で検索してみてください。 質問者様は、 雇用保険法　第４条　３ http://www.houko.com/00/01/S49/116.HTM#s1 について心配されていると思いますが、実際には失業保険と障害基礎年金の併給についての決まりはありません。 ですので、４月上旬過ぎまで待たずに申請しても問題ありません。 >障害年金は就活中(失業保険受給中)で審査に落ちて、 については、「失業保険受給中」については問題ありませんが、 それが「就活中」と判断され審査に影響があるかどうかは解りません。
受給権獲得年月（平成１８年１月）から１年経過後以降に額改定請求を行なえる、という解釈です。 つまり、現在すぐに額改定請求を行なうことができます。 請求（障害認定日請求）が遅れたために遡及受給となっていますが、保険給付決定年月はその遡及受給が決定された年月であって、受給権獲得年月とイコールではありません。 受給権獲得年月（受給権者ともなったとき、と表現します）のほうが過去にあるときは、そちらの年月のほうを見るわけです。 法的根拠は以下のとおりです。 ◯ 国民年金法 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S34/S34HO141.html 第三十四条　厚生労働大臣は、障害基礎年金の受給権者について、その障害の程度を診査し、その程度が従前の障害等級以外の障害等級に該当すると認めるときは、障害基礎年金の額を改定することができる。 ２　障害基礎年金の受給権者は、厚生労働大臣に対し、障害の程度が増進したことによる障害基礎年金の額の改定を請求することができる。 ３　前項の請求は、障害基礎年金の受給権を取得した日又は第一項の規定による厚生労働大臣の診査を受けた日から起算して一年を経過した日後でなければ行うことができない。 ◯　厚生年金保険法 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S29/S29HO115.html 第五十二条　厚生労働大臣は、障害厚生年金の受給権者について、その障害の程度を診査し、その程度が従前の障害等級以外の障害等級に該当すると認めるときは、その程度に応じて、障害厚生年金の額を改定することができる。 ２　障害厚生年金の受給権者は、厚生労働大臣に対し、障害の程度が増進したことによる障害厚生年金の額の改定を請求することができる。 ３　前項の請求は、障害厚生年金の受給権を取得した日又は第一項の規定による厚生労働大臣の診査を受けた日から起算して一年を経過した日後でなければ行うことができない。 なお、来年４月以降、法改正により、決められた範囲の障害内容ならば、１年待たずとも額改定請求が行なえるようになります。その範囲については、現在、審議中です。 （http://www.mhlw.go.jp/stf/shingi/2r9852000000an1 …） 　
　25年の10月まで未納の通知ということから、お仕事はされているけれども、国民年金ということでしょうか？ 　ねんきんダイヤル　http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … に相談してみましょう。 　将来的に減額というのは、（今は、期間限定で10年ですが）過去にさかのぼって2年しか納められないために、あとから年金額を増やそうとしても無理・・・という注意です。 　個人的な意見としては、貴方の国民年金加入期間は13ヶ月。（21歳と1ヶ月ということから) 　そのうち、三分の２以上納付になる9ヶ月は納付していないと、怪我や病気になって働けなくなっても障害年金の受給ができなくなります。 　ですから、少々無理しても、できるだけ早く納付したほうが良いということになります。 　 　自宅への電話が嫌なのであれば、連絡先を携帯に変更したほうが良いと思います。
まず離婚問題と年金分割を分けて考える必要があります。 １　離婚問題について 　三年間も自宅を放り出して他の女性と生活しているのだとしたら、事実上婚姻生活は破綻していると言っていいでしょう。 しかし別居しているのにもかかわらず、あなたも収入があるとはいえ、養育費や生活費を請求しないのは問題です。夫婦はお互いの生活を扶助しあうのが原則ですから、夫としての義務を果たしてもらうようにしないと駄目です。夫の仕事先も分かっているのであれば、しっかりと収入の按分から支払ってもらいましょう。 　そしてこのまま別居が続くようであれば「婚姻が継続しがたい重大な事由」に該当すれば、離婚は認められるでしょう。ただし離婚の際も養育費や慰謝料はしっかりと請求することです。場合によっては相手の女性からも慰謝料は請求できます。とにかく旦那の収入が低くて私の収入だけでやっていけるからと請求できる権利まで放棄することはもったいないです。こういう生活が続くようであればいずれ最終決断をしなくてはならない時が来ます。子供さんが成人をした後などが一つの目安になるでしょうが、ずるずると長引くのも良くありません。その点は子供さんともよく話し合う必要があります。それと旦那さんとも今後のことについて話し合いは絶対するべきです。あなた自身も積極的に話し合いをする姿勢がないと相手はいつまでも「このままでいいんだ」ととりあってくれません。まずこの離婚問題から片付ける必要があります。 ２　離婚時の年金分割について 　離婚時の年金分割はできるようになりましたが、将来年金がもらえるかどうかはどうなるか分かりませんね。したがって確かに離婚の際の年金分割は大事ですが、あなたが離婚後の生活は今の収入で何とかやっていけるだろうと安心してはいけません。また事実上の離婚では年金分割はできません。もし年金分割を請求するなら離婚した翌日から２年以内に請求しなくてはなりません。按分についても合意がなければ裁判所が決定することになります。 詳しくは年金機構のホームページを参照してくださいね。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ３　最後に 　ここまでの状態になったのはすべて旦那さんが悪いのでしょうか？いや夫婦間の問題は当事者でしか分かりません。とにかくきちんと話し合いの場を持ち、今後どうするか方向性を出すことです。自分の収入にあぐらをかいていると年を取ったときに足元をすくわれることだって考えられます。 　今後のことについての話し合い⇒別居時の養育費・生活費の請求⇒払わないのであれば離婚に向けた話し合い⇒財産の分割・慰謝料・養育費の請求⇒離婚成立したら改めて年金分割請求という流れではないでしょうか。 どうか一番いい状態に戻れるよう願っています。それが一番幸せなんですからね。それと何事も健康でなくてはいけません。これからのことを家族みんなで話し合ってください。
労災死亡者当人の葬祭費が出ているはずです。 さすがに遺族の葬祭費までは出ません。 国保も加入者当人が死亡した時だけですね。 ただし、次位の受給権者が居ない場合でも、受けた年金が千日分に達していない場合は、その不足分を労災当人の遺族であれば受ける事ができます。 なお、戸籍謄本の手数料は、労災申請である事を伝えれば無料になります。
Ｎｏ１です。 社会保障制度改革国民会議のことかと思い回答しました。 ＴＶタックルは見ておりませんが、所得制限を設けることは憲法２９条財産権の侵害になるのでは？ 「厚生年金保険」であり保険料を納めたことにより給付が受けられる「保険」です。 所得があるからと言って一方的に「保険金」を支給しないのは納得できません。 中小企業の社長さんは多くの方が該当することになると思います。 こんな制度なら加入したくなくなります。 税金をたくさん払ってもらったらいいと思います。 法律論でなく、感情論の私見です。
（Ｑ）この「年金未納者が増加すれば公的年金の仕組みは崩壊するというのは大ウソ」説に「間違い」「盲点」はないのでしょうか？ （Ａ）一見すると、「崩壊はウソだ」という論調は、もっともに思える。 では、どこが盲点なのか？ それは…… 「自分が支払った年金に税金がプラスされて受け取る仕組み」 という点にある。 表面上は、そういう制度に見えるが、実際は違う。 実際は、今、年金保険料を支払っている人は、自分のためではなく、 今、年金を受け取っている老人のために支払っているのだ。 これが現実。 つまり、今、一生懸命に年金保険料を支払っても、 自分よりも若い世代が、年金保険料を支払ってくれないと、 年金原資がなくなるということ。 具体的な話をしよう。 今、４０歳のＡさんが年間５０万円を年金保険料として、支払っていると しよう。 この５０万円は、ストックされずに、今、６５歳以上のＢ老人のために 使われているのが現実。 さて、２５年後、つまり今、４０歳のＡさんが６５歳になったとき、 今、１５歳のＣさんが４０歳になるが、Ｃさんが、 ５０万円の年金保険料を支払っていないとしたら？ Ａさんが支払った５０万円は、すでにＢ老人に使われて、 ストックされていない。 となれば、年間５０万円の年金保険料の収入が不足することになる。 つまり、年金制度の崩壊です。 年金未納者が増えれば、年金制度は、収入不足になって、 崩壊するのです。
＞…払っていない２年程度分支給が遅くなるか、毎月の支給額が幾分少なくなるということなのか？ 支給開始の時期は変わりません。 「未納期間がある」＝「支給額が少なくなる」です。 --- 仮に、「未納期間は、追納しない2年間（24月）のみ」の場合は、（老齢年金の）「受給資格期間（25年、10年に短縮予定）」自体には影響がありません。 ただし、「老齢【基礎】年金」の支給額は、「満額×（38/40）」となります。 『老齢基礎年金の受給要件・支給開始時期・計算方法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>平成25年10月分からの年金額　778,500円（満額） また、「障害年金」などの受給要件にも影響がありません。 なお、「障害年金」などは、「未納期間」があっても、（受給要件さえ満たせば）支給額には影響がありません。 『障害年金』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『年金の受給（遺族年金）』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ＞…会社の同年代は「無視しろ」と言ってきます… おっしゃるように、「追納」は「義務」ではありませんので、「費用対効果」を考えて「追納しない」という選択も認められています。 『免除された国民年金保険料を追加で支払いたいとき』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ***** （備考） 「追納した国民年金保険料」は、「追納した年」の「【税法上の】社会保険料控除」の対象になります。 つまり、「納付した保険料」の金額分だけ「課税所得」が少なくなる。→結果として、「所得税・個人住民税」が安くなるということです。 『社会保険料控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与のみ】」の場合の「目安」です。 ***** （その他参考URL） 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『老齢厚生年金の受給要件・支給開始時期・計算方法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html --- 『自分でできる年金額簡易試算』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『「ねんきんネット」サービス』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/n_net/index.jsp --- 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
20歳から60歳までは、なんらかの年金制度（厚生年金、共済年金、国民年金）に加入しなければならない強制加入期間です・・40年間・・国民年金だけとは限りません。 厚生年金、共済年金に加入した期間は基礎にあたる国民年金も同時に加入したこととなります。 25年は現在の受給資格期間です。 厚生年金、共済年金、国民年金（納付済み期間＋免除や学生納付特例など）、カラ期間・・すべての合計が25年つまり300カ月以上あれば受給資格はあることになります。 受給資格は、h27/10からは　10年に短縮される予定です。 ご質問の学生納付特例の期間は受給資格期間には算入されますが、納付はしていないので、当然年金額には反映しません。 追納した場合は当然反映することになります。
はじめまして。 日本年金機構のHPに出ていました。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 国民年金保険料が未納となっている方に対して、電話や文書、戸別訪問による納付のご案内や保険料の収納業務を民間事業者に委託しています。 ↑とありますので、年金の未納や収納について委託されているようです。 「民間事業者と担当地域」の２番目に「アイ・シー・アール」とありますのでクリックしますと http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 電話番号が同じですので大丈夫だと思います。
よくある質問です。長文です。 ふたつの方面から回答します。 ひとつは、他のみなさんが回答しておられるとおり、年金は義務です。 ですから、正当な理由もなく納付しないことが認められていません。正当な理由とは、収入が少ない、学生などのため収入がないなどで、免除申請し、認可される場合だけです。 このほか、生活保護受給などの法定免除もあります。 だから、勝手な都合で未納にしてる人は、強制徴収も行っています。 なぜ、年金は義務なのか 日本の年金は世代間扶養という考えを取っています。ここについては他の方も書いておられるので省きます。 そもそも　なんのために　年金は払うのか ３つの　収入がなくなるリスクに備えるための保険です。 「老齢」「障害」「遺族」 「老齢」は年取って働けなくなったときに　年金がいくらかでももらえるように 「障害」は、重い病気や事故で働けなくなったときに　年金がいくらかでももらえるように 「遺族」は、夫（稼いでくれる人）を亡くした幼い子供を抱えた妻が　なんとか生活ができるよう年金がいくらかでももらえるように この３つは人間が生きていく上での　どうしても　押さえておくべき危険性です。民間の保険はいっぱいあります、病気入院やがんやけがに備えるもの、死亡に備えるものもあります。最低限の備えとして３つの保証をするのが国民年金です。 では、この保証すら　つけられてないひと（払ってない人）はそんな時どうするのでしょうか？ 「老齢」年取って年金がなかったら、昔みたいに子供から仕送りしてもらえるのでしょうか？ それとも年金すら　きちんと　払えなかった人が　老後　暮らせるだけの貯蓄がほんとにできますか？多少の貯金はすぐなくなりますよ、１００までいきたらどうしますか、 それとも生活保護に頼りますか？ 「障害」になって年金払っていなかったら、体も動かないのに年金ももらえない、お金なしで誰かめんどうをみてくれますか？あとで入っておいたらよかったと思ってももう遅いのです。 「遺族」もしあなたが夫となる人なら、もしあなたに何かあったなら、妻は幼い子供を抱えて遺族年金もなしでどうやって生活できますか？ よく　考えてみてください。 ふたつめは、払いたくないというひとの言い訳です。 ＞自分で収めた分より受け取る分が少なくなると聞きました。 根拠のないうわさですよね、払わないための言い訳にすぎません。 寿命はそれぞれ異なります、またどのような危険があるのかないのか　わかりません 保険ですから損になる場合もあるでしょう、でも　備えておいてよかった場合のほうが多いでしょう。
あなたがこれからはいる年金は、国民年金第１号となります。 いままではというと、国民年金第３号なのです。 厚生年金に加入していたわけではありません。 あくまでも厚生年金の加入者（国民年金第２号＋厚生年金）の扶養配偶者という要件で、国民年金に加入していたわけですからね。 国民年金第３号というのは、保険料の納付負担なしで第１号の納付扱いと同じになるという制度です。 財源からすると、ご主人の厚生年金保険料の生み出す利益などで賄われていると考えます。 したがって、ご主人の扶養から外れても、あなたは国民年金のままとなります。また、ご主人の負担している保険料は、扶養が減ることで保険料が減るということもありません。 結果、扶養から外れて単独で国民年金に加入した保険料部分だけ負担が増えます。 将来の受給も第三号の期間と第一号の期間を入れ替えても、受給額には影響しないものでしょうね。 そもそもの受給などの将来を考えても変わりはありませんので、現状維持だけであれば、通常の国民年金加入でよいことでしょう。しかし、この機会に将来に備えて年金受給額を少しでも良くしようと考えるのであれば、国民年金のオプションである付加年金に加入するというのも一つの方法です。もっと余裕があるというのであれば、不可年金に加入するのではなく、別な年金である国民年金基金に加入し保険料負担をすると良いでしょう。さらに余裕があるのであれば、近刊の生命保険会社などが行う年金商品を検討しましょう。 私の父は小規模な会社に在籍しているということもあり、社会保険に加入してもらえませんでした。母は将来に不安を感じたことから、父を付加年金へ加入させていましたね。年金基金の負担や制度に何かしらの疑問があったことから、民間の年金商品で将来に備えましたね。 母からすれば、周りの人と同じレベルで生活したいと考えることでしょう。周りもいろいろで、夫の収入が良くて社会保険の加入の掛け金が高ければ、将来の年金も多いことでしょう。大企業の夫を持つような人であればさらに退職金などもあるでしょう。共働きで二人とも社会保険のような人も相応な年金収入になることでしょう。そのような人をみて自分たちを卑下したくないということで、若いうちから節約して保険を考えていたようですね。その結果、引退後の今そこそこの生活をしつつ、たまに旅行も行っています。 専業主婦というのは、思っている以上のリスクです。ご主人が若くして亡くなったり、仕事を失ったりすれば、大きなリスクですよね。あなたのように共働きで稼げれば、リスクが減ることでしょう。 普段の生活がこのようなものなのですから、年金生活となった時の蓄えや保険制度の充実をしていないと、大きく生活レベルを落とさなくてはならなかったり、最悪生活保護を受けなければならなくなりますからね。 まとめると、国民年金の付加年金、国民年金基金、民間の年金保険制度や満期返戻などがある生命保険制度などを検討されるとよいでしょう。
４月あたりに昇級など２階級以上の標準報酬月額に変動があれば月額算定基礎届ではなく月額変更届となり８月分の社会保険料から適用されます。
あなたが65の時、加給もらえる権利は発生します、ただし実際にもらえるには、その時妻が65歳未満であることが条件です、 質問ではふたりとも60歳としか書いてないので数ヶ月でもあなたが年上なのかはたまた逆なのか不明です。 数ヶ月でもあなたが年上なら妻が65歳未満の間は加給つきます。 逆なら加給はつかず、妻に振替加算のみがつきます。 妻が65歳未満の間は加給つく場合で、仮に共済も厚生も20年以上となった場合は、厚生のほうで加給がつきます。
さっき教えたよね？ どっから出た計算か知らんが４５万円は貰えません あなたの家が全体で非課税なら３万円です あなたが非課税でも世帯の内の誰かが課税対象なら０円です それと年金生活＝非課税じゃないからね？
現在検討されているのは住民税が非課税の世帯を対象としているようです。決まってみなければわかりません。決まればニュース、新聞等で確認出来ます。
＞平均支給率の意味がよくわかりませんが、 計算式は次の通りです。 平均支給率＝月単位での支給率の合計　÷　繰り下げ待期期間　 月単位での支給率＝１－（在職支給停止額　÷　６５歳時の老齢厚生年金額） 　
可能性はあります。 実際は4ヶ月程度では徴収のコストと見合わないので行わないでしょうが……
国民健康保険とは保険料は全額自分で支払い、健康保険は保険料は半分は会社が負担します。 厚生年金も半分は会社が負担します。 ですので、健康保険と厚生年金に加入できるところで働いた方が、社会保険料の自己負担割合が小さくなります。 ちなみに、アルバイトであっても、労働時間及び勤務日数が正社員の4分の3以上であれば、社会保険に加入することは可能です。
二週間で会社が首でメリットはありますか＞　　有りません。 ２週間、働いたとは言え、２週間働いた内の給料から、当然、社会保険料は引かれます。 もし不利になるのなら今回は社会保険に入らなかった事に出来ないのでしょうか＞　　出来ません。 考えが甘い。 社会保険料の他に、厚生年金、雇用保険料の３つが、２週間、働いた金額の中から引かれた金額が 貴方の給料として支払われます。 社会保険、厚生年金、雇用保険はセットになっています。
遺族年金を受けている祖母であるなら手続きできますが、亡くなった人は手続きできませんが、だれ宛の照会状でしょうか？ 水を差すようなことを言ってすみません。ちょっと気になったのでお尋ねしました。
>自分だけの収入で生活できる程度の年間収入は多少あるのですが、 >市役所に収入を申請していない状態です。 この状態は収入０円とは判定されません。単に未申告ということで、 市民税等がかかっていないというだけです。それに１人暮らしであれ ば、前年所得が５７万以下なら若年者猶予でなく普通の全額免除が認 められます。
　ここで質問者様の10代の頃のこと、それが10歳なのか19歳なのかも含めてお尋ねするわけにはいきません。不用意に話されるべきでもありません。 　その範囲で、ご質問文から考えられることだけでで、申し訳ないのですが、医師がそう判断したからには、まず間違いなくきちんとした医学的理由があるはずです。 　医師が診断するのは、患者の判断ではなく、医師自身が責任を持って判断します。10代の頃の何かについて、質問者様はごく普通のことだと思っておられても、医師からすれば現在の病態の兆候としか考えられないということは充分にあり得ます。 　質問者様のご質問とは別のこととして、よくあるケースを考えてみます。例えば、たいしたことはないと思いつつもかかりつけの医院で診察を受けたら、医師から「どうしてもっと早く来なかったのか」と叱責されるように言われることがあります。 　びっくりしてわけを聞いてみると、普通は何でもない程度の症状がいくつか同時に起こるのは、重篤な疾患の症状であるという説明を受けたりします。もちろん、患者としてはそんなことを知らないのですから、大したことはないと思っていたわけです。 　質問者様のケースに戻りますと、病院側、つまり医師としては質問者様の申し立て通りに書き直す方がねつ造になると判断しているはずです。もちろん、医師の判断ミス、誤診があり得ないわけではないですし、医師もそれは承知しているはずですが、現時点まででベストを尽くした結果なら変更することはないでしょう。 　診察した医師ならそう説明できるでしょう（あくまでも例です、明確に説明できる他の理由かもしれません）。その医師以外だと（他の診察していない医師を含む）、質問者様の場合に即して明確に書き直しできない理由を述べることはできません。診察をしていない医師、あるいは医師以外の人間では、説明すること自体も診断になるからです。 　診察した医師が初診以前のことを、明確に診断結果として、責任を持って証明書に記載したのです。医師を信頼して、そのままにされるのがいいかと思います。医学上の詳しいことは、患者本人であってもよく分からないことはたくさんあります。 　もし、その記載について誰かに問われたら、率直、正直に「難しいことは自分ではよく分からないが、医学的にはそうだったと医師が判断した」と答えておけばいいでしょう。
企業型確定拠出年金は会社がその制度を導入していないと加入できません。会社が運用機関提携してその制度を導入し、その運用機関が用意している商品の中から投資先を選ぶのです。 運用機関が用意していない商品を選ぶという事はできません。一般にある投資信託とは別の商品になります。 保険型の商品、定期預金、投資信託など商品は各種あります。 個人型確定拠出年金は会社は関係なく、個人が運用機関を選んで加入し、同じ用意してある商品のなかから投資先を選びます。 ただし、企業年金制度のある会社に勤めている人など個人型に加入資格のない人もいます。 以上が（１）の答え。 （２）基本的にはそうです。安い値で買って高い値で売るのが儲けになります。 （３）基本は掛金を毎月出していって、それでどの商品を買うかを決めます。複数買う事も可能です。それを変更するのも自由です。 （４）毎月出す掛金は拠出のたびに指定した商品を買い続けます。すでに買ってある商品を別のものに変えるのはいつでも自由ですが、売ってから買うという手順で1週間くらいかかりますから、タイミングがバッチリとはいきません。長期的な観点で売り買いするのが基本です。
基本的には会社を辞めた時点で厚生年金から脱退して国民年金に加入します。 この保険料が一時的に支払困難になるならば、失業免除と言って離職から24ヶ月を上限に保険料納付義務の免除を受ける事は可能です。 もし、離職後開業予定があるならば、雇用保険の離職者開業助成制度を利用するとある程度は助成されますから多少でも資金の補いにはなるかと思います。条件は受給対象の被保険者期間が５年以上であり、開業から1年以内に被保険者となるパートさん５人雇う事。結構ハードルは高いですが受け取れる額は失業給付金より明らかに多額です(最大で費用の半額助成なんて項目もあります)。 法人化したら社長も労働者として働く訳ですから厚生年金・協会けんぽに加入します。
＞人工透析をしている人は障害者年金を貰えるという事を初めて知りました。 それだけで　必ず　もらえるとは決まっていません。そんなに単純なものではないのです。 あくまでも、障害年金の基準に合った場合に受給が可能となります。 質問では　判断できるような詳細が書かれていません。祖母の年齢や初診日、経過が不詳です。 障害年金の基準はいろいろとありますので、本来年金事務所の窓口にて相談いただくのがいいと思われます。 ただし、大きな注意点があります。 65歳以降の事後重症請求は、申請自体できません。 祖母の年齢が65以上であれば、まず申請自体できないことが多いです。 65歳以降の事後重症請求とは 透析に至る原因となった病気の初診日から1年半（認定日）では、病気はそうひどくなかったが、何年か経つうち重症化してついには透析しなければならなくなったという場合の請求のことをいいます。 上記のことを踏まえてもらったうえで、祖母の年齢や初診日、経過を整理し、年金事務所にて相談ください。 もらえる、もらえないより、まず、申請できるかどうかを聞いて下さい。
障害厚生年金の３級とは「就労に著しい制約を受ける」(がその範囲内での就労が可能である)との意味があります。 障害基礎・厚生年金の２級には「日常生活に著しい制約を受ける」(から就労が不可能である)との意味があります。 職場復帰しても元の管理職の激務なんて無理。こうなると平社員に降格して減収になります。この減収を補うのが障害厚生年金３級です。 尚厚生年金を受けるには初診当日に厚生年金に加入している事(初診の保険証が健保本人である事)が条件です。
基本的な考え方が変わって来ています。 今の考え方では、国民年金は部分就労部分年金と言う考え方になりました。国民年金の１号被保険者は農林水産業に従事し「定年が無い」のです。だから働きが悪くなった部分を年金で補うとの考え方です。 厚生年金は定年退職後「妻子を養う」年金でしたが、基礎年金導入により妻子を養う部分が無くなりました(その代わりに厚生年金から国民年金に拠出があります)。 未だにモデルケースが「妻が専業主婦で子供２人」としているのは、妻に支払う基礎年金と合算して生計を成り立たせるとの考え方です。当然死別・離別も有り得ますが、そうなるといきなり減収となります。 尚単身の場合、夫婦の７割で計算されますから、決して少ない額では無いと思いますが、３大都市圏では借家を移り住む位は必要と考えます(今が持ち家ならリフォームして賃貸に出します)。
回答１の「４　その他」の補足です。 １級か２級のとき、障害基礎年金には子の加算（１８歳到達年度末までの子に限ります）が付きます。 このとき、ひとり親家庭のときは、親自身が児童扶養手当を受けられることがありますが、親自身が同時に障害基礎年金（＋子の加算）を受けられるときは、児童扶養手当は止められます。 要するに、障害基礎年金（＋子の加算）のほうが優先されます。 意外と知られていないことなので、十分に踏まえておいて下さい。 　
質問は、噂？についてのお尋ねです、正確な事実や知識をしっかり知り、それに基いて考えることが大切です。 まちがったうわさを基に考えても意味はありません。 ＞年金は申告しないと給付されない？ 　これ本当かしら？ 受給資格のある60歳の（今後は年齢が上がっていきます）人には3か月前に、請求書が届くしくみです。また、忘れても65歳前に再度届きます。それで請求するしくみです。 年金も保険の一種なので、請求しなければもらえません。 通常、自分がいつから年金もらえるのかは、当然ご存知ですし、知っておかなければいけないことでもあります。 ＞(1)５年間後で貰えば 　利息が増える　1.4　倍になる　って 　いう人もいますが・・・ 勘違いされている部分があると思われます。 60歳～６５までの支給分は特別支給の老齢厚生年金です。繰り下げの制度はありません。 増えることはありません。 たとえば、６０から特別支給の老齢厚生年金もらえるものを、６３で請求したらもらってなかった６０～６３の分と今後の分がもらえるだけです。利息は一切ありません。 65からの老齢厚生＆基礎は繰り下げは可能です。この場合66以降で請求するなら1月に対し７％の増額となりますが、寿命は誰にもわからないので実際に得か損かはわかりません。 増額などは法律によって決められています。70歳まで繰り下げ可能となっています。 ＞(2)忘れた場合は無効に？　 　その人には罪はないのにねえ。 　変な国だこと・・・ 正しい知識を持っておられないための誤った感想というように思います。まずは正しい知識を得て下さい。そのうえで考えてください。 上記のように2回は案内がいきます、また、本人も当然６０すぎれば年金もらえるのもごぞんじですが、まれには余裕あるからと忘れてる人がいます。 お金に関係することはなんでも時効が法律により決められています、年金の請求に関しては5年ということになっています。 無効になるのではなく、基本　5年過ぎた分だけが受け取れないことになります。 これは自分の責任でありしかたないですね。 また、繰り下げのとき、71歳で請求すれば、すぎた1年分はもらえません、しかし今後このぶぶんは法改正され、過ぎた分ももらえるようになるようです。 ただ、一般的には繰り下げする人は稀です。余程の生活に困らない収入のある人だけです。６０あるいは６５で待ちかねたように年金手続きするのが普通です。
現在加入している年金が国民年金であり、障害年金を65歳で選択した場合、老齢基礎年金は受給している(支給停止だから支給額そのものは０円)扱いとしての受給となります。 で、併給調整対象の障害基礎年金が症状軽快により支給終了(65歳以降に再度の障害年金再開は出来ないから)となると併給調整の条件が外れる事に伴い老齢基礎年金が支給停止を解除されて65歳価格で支給されます。 65歳の障害基礎年金現況届には老齢基礎年金裁定請求・障害基礎年金選択届としての意味も含まれます。これは障害基礎年金を受けていて老齢基礎年金を請求しないで70歳迄据え置くと36％の加算が付いてしまうとの不公平を解消する意図があります(老齢年金を加算目的に繰下受給したいなら障害年金も停止する必要がある)。 現況届を出さないと年金は止まります。で年金事務所に問い合わせると出てない旨通知されて提出する事になる訳です。この時に老齢の繰下を選ぶのか障害を受けるのか(診断書の差し替えが必要になるかも知れません)を「年金受給権者本人」に理解能力が無い事が「障害年金を受ける理由」である為に(合理的に判断出来るなら当然判断出来る程<=高度な経済問題を検討出来る程度には>軽快しているから)障害年金支給終了とされるでしょう。
「埼玉県」と「発達障害」ということをキーワードにしてみると、まず、相談機関として、次のようなところを参考にされてみても良いのではないかと思います。 ▼ 埼玉県発達障害支援センター「まほろば」（埼玉県川越市） http://www10.ocn.ne.jp/~mahoroba/ ▼ 埼玉県庁 福祉部福祉政策課 発達障害対策担当 http://www.pref.saitama.lg.jp/site/hattatu/ 障害年金用診断書の作成に対応しているか否かについては、埼玉県全体のかなり詳細な医療機関リストがあります（但し、発達障害関係に限ります。）。 以下のＰＤＦファイルを参考になさって下さい。 http://www.pref.saitama.lg.jp/uploaded/attachmen … このＰＤＦからは、いきなり初診で出かけても診断書を作成していただけるかどうかはわかりませんが、通常、それまでの生育歴・療育の状況や日常生活状況・学業・就労の状況などをすべて追ってゆきながら的確な診断書が作成されないと、知的障害や発達障害の場合には、なかなか障害基礎年金の適切な受給に結び付かないこともあります。 言い替えますと、いわば「かかりつけ医」のように、長い間見守って下さった医師から診断書を書いていただけるほうが良いのです。 知的障害などのように２０歳前に初診がある「いわば生まれつきの障害」のときには、２０歳到達日（満２０歳の誕生日の前日）を障害認定日とし、その前３か月からその後３か月、つまりは、障害認定日を挟んだ前後３か月（計６か月）の診断書の用意が求められます。 この６か月の間に実際に受診し、その受診時の病状等（障害認定日現症といいます）を記していただくことになっています。 したがって、必ずしも初診時の医療機関で診断書を書いていただけるわけではありませんし、また、初診時の医療機関での作成が必須というわけでもありません。 いままで、このような場合の年金用診断書は、「精神の障害」として、精神科医や精神保健指定医から書いていただくことが鉄則でした。 しかし、平成２１年１０月以降、知的障害や発達障害など、診療科が多岐に亘る場合については、たとえば小児科や内科などを専門とする医師であっても、実際に精神・神経障害の診断や治療（知的障害や発達障害も含めて考えます）に従事しているのであれば、年金用診断書を作成できることになりました。 したがって、そのような観点からも書いていただける医師を探すことができるのではないかと思います。 　
基本的にはSOHOで働くと「個人事業主として請負契約で働いている」事になります。 従いまして、健保の扶養は可能でありますが「年金の免除はかなり厳しいと言わざるを得ません」。 離職した会社が雇用保険の手続きをされていて資格喪失の書類を受けていれば「離職の日から24ヶ月に限り」失業免除として世帯年収のみで免除審査を受けられます(本来国民年金の免除は世帯全員がまとめて申請する原則があり、家族の誰かが所得税を払える程稼ぐとその人が国民年金を全員分負担し、そのかわり社会保険料控除は払った人が取る決まりです)。 世帯を分割して貴方が単独世帯になった場合には貴方の年収だけで全ての判断をします。が、貴方自身が国保に加入して保険料を納めます(国保にも減免規定はあります)。 事業所得について、昨年の12/31迄の収入があれば、これについて税務署に確定申告して遅れた分の割増(延滞税)を支払う必要があります。が、別に税務署の指摘で申告する訳では無い為ペナルティーとしての加算税は通常課されません。 尚必要経費はプロバイダ料金や電気代の一部であり「貴方が仕事するに当たり分担する事になった」訳で無いならば経費にはなりません(世帯の費用として世帯で負担しているから)。 となると、必要経費無しですから、12/31現在の年収全てに対して基礎控除の38万と貴方が負担した国民年金保険料を引いた残りに税率5％(所得税)10％(住民税)が掛かります。この課税標準(=年収)に対して国保の所得割が賦課されます。 仮に事業の稼働が昨年4ヶ月で平均7万としますと28万は38万未満ですから一応所得税住民税は掛からないとは言えます(雇用にかかる給与収入は３ヶ月だから65万以内と考えられ、従って給与所得は０です)。所得税は会社から来た源泉徴収票と印鑑を持参して税務署に行けば還付されると思います(同時に事業の開業届も提出します)。 本年1/1より事業所得についての記帳義務が発生し「概算経費率による経費は認めない」との告示がされています。経費無しでも(だからこそ)青色申告の手続きをして青色控除10万円の適用を受けるように強く奨めます。
そのサイトは知りませんが、サイトに書かれている事なんてまともに受け取っちゃだめです。 ただの自己申告なんでしょ？ そんならワシは・・・う～ん、何にしようかな？燃料足らないから面白いのが浮かばない。 今は黄色い花ですが、名前は知らんのじゃ。何か、珍しい花なんだけど・・・
視力は通常左右別々で計ります。 で、人によっては左右でかなり違う人も居ます。 なので、どちらか悪い方又はどちらか良い方だけをピックアップすると具合が悪い場合があります。 そこで、和（つまり足しても0.04以下）を条件にしているのでしょう。
「20歳前障害」ではない場合は、収入の額に応じた減額は行われません。 つまり、例外に該当しない限り、就労しても障害基礎年金は支給決定が100％支給。
収入に対しての給付制限をお尋ねであれば、答えは「20歳前障害」に該当しない限りイエスです。
＞厚生年金に加入した事で、年金の方は自動で『全額免除』から年金を支払えるように、 　自動で切り替わったりするものなのでしょうか？ 　・年金事務所の方で、自動的に切り替えます 　・国民年金（第一号被保険者）→厚生年金（第二号被保険者）に年金事務所の方で切り替えてくれます 　・ご自分での手続きは不要です
こちらをご覧ください http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/koyo …
> 私は29歳で精神病です。 国民年金保険料に限ってですが、現時点では世帯分離を行わなくても保険料納付猶予制度が適用される余地が御座います。 国民年金保険料の免除及び納付猶予には幾つかの種類があり、今回、ご質問者様は『３０歳未満』なので『本人及び配偶者』の収入のみで判断する「若年者納付猶予制度」を使うことが可能です。 　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 勿論、３０歳以上になったら一般の免除基準に従いますので、世帯分離等の対抗策を取っておくに越したことはありません。 > 障害年金などもあると聞きましたが三年弱ほど未納があるので > どうしたらいいのかわかりません。 ａ　滞納した保険料は、原則では「直近２年分」しか納付できませんが、現在は特例により過去１０年まで遡って納付可能です。 　　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ｂ　厳密には「障害年金」と言う名称の年金給付は社会保険(広義の意味で)に存在いたしますが、それはお尋ねの物ではございません。大抵の方は「障害基礎年金」とか「障害厚生年金」等の公的年金から給付される「年金」の事を斯様に書しており、はっきり言って回答する側和解等に苦慮いたします[条件が異なるから]。 　　愚痴はさて置いて・・・障害基礎年金でお答えいたします。 障害基礎年金は、次のようになっておりますので、２０歳から直近までの１９年間に対して３年分の滞納は問題ありません。寧ろ、障害の程度が国民年金法に定める「１級又は２級」に該当するか否かが気になります。 　１　障害の程度が国民年金法に定める障害の程度「１級又は２級」に該当している事 　　　※障害者手帳などに記載されている等級とは別です 　２　初診日が国民年金の被保険者期間中にあること 　　　但し、２０歳前に初診日がある障害(２０歳前傷病)に対しては、 　　「２０歳前障害」として例外的な支給を行う 　３　保険料納付要件は原則と例外の２つがあり、何れか一方に該当すれば良い。 　　　【原則】 　　　　　初診日の前日において、初診日の属する月の前々月迄の 　　　　過去１年間に年金保険料滞納月が無いこと 　　　　　※今回の事例では該当しないと考える 　　　【特例】 　　　　　２０歳に達した月～初診日の属する月の前々月迄の国民年金加入期間において、 　　　　年金保険料の納付月数と免除月数の合算月数が２／３以上有ること 　　　　　※滞納が３年であれば、納付年数は(１９年－３年)/１９年＝１６／１９ 　　　　　　１６／１９は約０．８４なので、２／３[０．６６]以上をクリアしている 　【保険料納付要件　についして　参考サイト】 　　http://www.fujisawa-office.com/shogai21.html 　４　年金額は等級毎に定額であり、未納期間があっても減額されない[老齢基礎年金とは異なる] 　　　因みに平成２５年度の金額は 　　　　983,100円（1級）　786,500円（2級） > 最近はストレスなのか歩くと膝が抜けてまともに歩けないこともあり > どうしたらいいのかパニックになりながらご質問させて頂きました。 私が勝手に考えた対処方法 　１　家族(両親)の協力の下、病院へ再度通う 　２　病院所属又は地区のソーシャルワーカーに相談する 　３　ソーシャルワーカーと相談の上、年金は先に紹介した納付猶予の申請をしてもらう 　４　猶予の対象とならない分は、未納状態にしておく［支払ってくれる人が居ないようなので］ 　５　状況を理解している専門家（ソーシャルワーカーとか社会保険労務士）に、来年からの保険料免除を受けるための対処を考えてもらう。　　
障害厚生年金の額（ここでは「報酬比例部分」）の計算の基礎となる被保険者期間は、障害認定日の属する当月までとなります。 厚生年金保険法第５１条の定めです。 言い替えると、障害認定日は初診日がわからなければ導くことができませんから、ご質問の内容だけでは計算するには不十分だ、ということになりますが‥‥。 厚生年金保険法 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S29/S29HO115.html 計算のためには、まず、上記被保険者期間中の平均標準報酬額を元にします。 給与が１２万円でずっと変わらなかった、と仮定すると、この平均標準報酬額は１１８千円。 被保険者期間が平成１５年４月以降にしか存在しなかった、と仮定して計算する（平成１５年４月よりも前にも被保険者期間があるときは計算方法が変わってくるため、簡単にするためにこのように仮定しました）と、被保険者月数のとらえ方以外は、下記の過去質問の回答のとおりです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8259304.html この回答で、被保険者月数（実際の被保険者月数）が「１２」となっていますが、ここは誤りです。 被保険者月数が３００月未満のときには、実際の被保険者月数に対して「３００月／実際の被保険者月数」を掛けなければならないからです（３００月と見なす、ということ。）。 つまり、計算に用いる月数は、１２Ｘ（３００／１２）ですから、３００となっていなければなりませんでした。 さて。 以上のことを前提にすると、平成２４年度中に初診日があるわけですから、障害認定日までの実際の被保険者月数はどう考えても３００月未満であり、計算では３００月と見なさなければならないことがわかると思います。 したがって、過去質問の回答は、以下のように修正されなければいけません。 （注：計算上、平成２４年度計算式になっています） （参考：http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …） ◯ 基本 １１８千円 Ｘ （５．４８１ ／ １０００） Ｘ １２ Ｘ （３００／１２） ＝ 約 １９４，０００円 ◯ 特例 １１８千円 Ｘ （５．７６９ ／ １０００） Ｘ １２ Ｘ （３００／１２） Ｘ １．０３１ Ｘ ０．９７８ ＝ 約 ２０５，９００円 ◯ 「基本」と「特例」のうちいずれか額の多い側が支給される ⇒ 約 ２０５，９００円 ＜年額＞ 障害厚生年金２級を受けられるときは、同時に障害基礎年金２級（約 ７８６，５００円）も受けられます。 つまり、年額にして、約９９万円余の障害年金（障害厚生年金＋障害基礎年金）を受けられる、という計算になってきます。 　 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8259304.html
免除や猶予の申請は結果が出るまで3か月前後かかるようです。申請する方は一人でも審査する方の件数は大量ですから。 審査結果通知が来ていないのでしたらまだ結果が出ていないという事です。 その間で行き違いはありますから請求が来ることもあります。もう少し待ってみてもいいと思います。 なお、督促状ではなくて特別催告状でしょう。この二つは大違いです。
発病年月日は、神経質になることはありません。 ケガや事故、脳出血などのときには、日付がいついつ何日だとぴたりと言えるものですけれども、からだの病気のときにはふつう、ぴたりと日付を決められないことが普通です。 そのため、なになに頃としか書けないこともあり、そのほうがあたりまえです。 ということで、発病年月日は、特に日付をぴたりと特定することが必須、というわけではありません。 ところが、初診年月日のほうは、可能なかぎり、日付を特定できないと、とてもむずかしくなります。 その初診日のときに国民年金だけだったのかそれとも厚生年金保険だったのかなどによって、受けられる障害年金の種類が大きく変わってきてしまうからです。 確かに、発病年月日や初診年月日の日付だけで審査が影響を受ける、ということはありません。 しかし、そのほかの病気などの経過や症状とあわせたときに全体として合わない部分が出てきたら、そのときには影響を受けたりはします。 要は、どこか１か所だけに神経質になり過ぎるよりも、全体として矛盾がないようにまとまってないとだめだよ、ということ。実際、審査の現場ではそこを見ています。 「影響は受けないよ」「あまり心配しなくても大丈夫だよ」という回答はそれはそれでそのとおりなのですけれども、でも、「全体として矛盾がないようにまとめて下さい」という回答のほうが、わたしとしてはより適切・的確だと思ってます。
有効です。 下記の参考ＵＲＬにある指定の診断書様式（ＰＤＦで、そのフォーム機能を利用して入力できるもの）を利用したのであれば、以下の条件が守られていれば可です（郵送提出可）。 １　年金事務所で事前相談済で、その障害の内容に応じた所定の診断書様式が用いられていること。 ２　数字がすべて半角で入力されていること。 ３　指定箇所に押印がなされていること（医師の印など）。または医師が自署していること。（偽造でないことを証する、という目的もあります。） ４　原則として、Ａ３版で両面印刷されていること。 ５　Ａ４版片面印刷のときは、すべての用紙に医療機関名または診断書作成医師名の割印がなされていること。 なお、新規請求用としては、このＰＤＦによって印刷したものだけでＯＫですが、更新用（障害状況確認届。受給が決まったあとの定期提出用。）として提出するときは、指定年月に日本年金機構からあらかじめ送られてくる用紙にＰＤＦのものを添える、という形を取って下さい（日本年金機構からの用紙と合わせて割印してもらう。）。 　 参考URL：http://www.nenkin.go.jp/n/www/sinsei/index4.jsp# …
＞差押さえ予告というものは来た覚えがないのですが、世帯主である親などに届いていたのでしょうか？現在年金を払う余裕はまったくありません。ないのが大きな原因でもありますが、年金をネコババした政府などに払いたくないという気持ちがあります。 こういった通知のほかに、今まで何度も納付書や督促状や納付勧奨が行われていたはずです。わかっていて未納にしていたことは間違いないですよね。 年金は強制加入です、義務ということになります。 、払いたくないから払わないは　とおりません、言い訳にしかなりません。 まずは、義務を果たさなければいけないということを理解してください。 それでも納得いかないから払わない人には差し押さえしますよということなのです。 国民年金は、一定所得の少ない人や学生や30歳未満の収入のない人には申請することによって、免除などの制度があります。 このあたりを相談するため来所通知ですので、上記理解されるなら、行って相談してみてください。
付加年金と併用できる 確定拠出年金というのがありますが、これはどうなんでしょうか？ 確定拠出年金は国民年金基金の自己責任運用型のようなものです。 全額所得控除のメリットや、掛金の上限額など、 国民年金基金と同じような性質のものですが、 多少リスクをとれるのであれば、リターンも期待できるというものです。
No.1です。先ほどのは古い制度らしく、 ６５歳以降は 自分の老齢基礎年金と老齢厚生年金を全額受け取り。 老齢厚生年金が少なく、遺族厚生年金額が多ければ、 自分の老齢基礎年金額と遺族厚生年金額の差額を 遺族厚生年金として受け取る。 老齢基礎年金＋老齢厚生年金＋遺族厚生年金（差額） となるそうです。 私自身も気になったので、いろいろ眺めていたらこういうことだそうです。 その他にも中高齢加算などの措置もあるようなので、 下記あたりを見られるとよいかと。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 現在　　遺族基礎年金＋遺族厚生年金 　　　　　↓ 65まで　老齢基礎年金？＋遺族厚生年金＋中高齢加算 　　　　　↓ 以降　　老齢基礎年金＋老齢厚生年金＋遺族厚生年金（差額） ということではないでしょうか？ 年齢により条件が変わるようなのでなんとも言えませんが... しかも制度はコロコロ変わりそうなのでお問い合わせした方がよいかもですね。
ご質問の件についてお答えしたいと思います。 まず最初に、６５歳以降について。 以下の組み合わせの中から、いずれか１つを選択して受給します。 １　障害基礎年金＋障害厚生年金 ２　障害基礎年金＋老齢厚生年金 ３　老齢基礎年金＋老齢厚生年金 このうち、障害基礎年金および障害厚生年金は、その障害の程度によっては、いつでも級下げや支給停止があり得る性質を持っています。 治療法が進歩すれば、当然、障害の程度の軽減も期待でき、それによって障害認定基準なども変わってゆくことになりますので、そういう意味でも、級下げや支給停止の可能性は常に頭に置いておく必要があると言えます。 法により、障害基礎年金や障害厚生年金を受ける者は、１年から５年までの指定された間隔（たとえ同じ障害名であっても、ひとりひとりによって異なります。）で、原則として、その指定された年の誕生月の末日までに障害状況確認届（更新用診断書）を提出しなければならない義務があります。 提出の結果として「（その後の）診断書の提出が不要」という「永久固定」の認定を受けないかぎりは、障害基礎年金や障害厚生年金を受け続ける間、更新用診断書の提出は半永久的に続けられなければなりませんし、言い替えれば「常に支給が止まり得る」という可能性に直面し続けなければなりません。 以上のことを考えてゆくと、結局、老後に関しては、「永久固定にならないかぎりは、障害基礎年金や障害厚生年金に期待することは適切とは言えない」ということが言えてきます。 つまり、上記の組み合わせの１から３までのうち、できれば、組み合わせ３の受給額をできるだけ多く確保できるような方策を考えてみようではないか、ということになります。 厚生年金保険被保険者期間がたとえ６年だとはいえ存在するわけですから、老齢基礎年金の受給資格期間（現行では２５年。平成２７年１０月以降は、消費税率アップを前提に１０年に。）を満たせば、老齢厚生年金も出ます。 要は、その額の多い・少ないにはこだわらずに、とにかく老齢基礎年金をキープできるようにしておくこと。そのことが大事だと思います。 障害基礎年金を受ける国民年金第１号被保険者、ということで法定免除（保険料全額の納付義務の免除）を受けているわけですから、その分、老齢基礎年金は、その免除期間に関しては、本来の２分の１（平成２１年４月分から）ないし３分の１（平成２１年３月分まで）としてしか計算されません。 これを避けるには、現行では、追納といって、本来納付するべきときから１０年以内に保険料を納めることが認められており、所定の手続きによって追納すれば、その分だけ、上記のような老齢基礎年金の減額を防げます（但し、本来納付すべきときから２年を超える分を追納で納める場合は、加算金がプラスされてしまいます。）。 また、平成２６年４月からは、特に希望する場合は、法定免除の対象となる者であっても、追納という形をとらずに、通常どおりの保険料納付という形で納めることができるようにもなります（参考ＵＲＬにお示しするＰＤＦファイルをぜひごらん下さい。）。 したがって、私としては、老齢基礎年金を可能なかぎり多めに確保でき得る上述のような方法（追納など）を知っておくことも非常に大事なことなのではないか、と考えます。 　 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/nenk …
＞ご指摘の通り、法定の納付期限というのと勘違いしていました。 この期限は、原則としては翌月末に支払わなければいけないという事なのでしょうか。 裏面を見ましたが、2年以内の支払いも認められているが そのとおりです。 法定の納付期限である翌月末までに納めるのが基本ルールですが、2年以内は納付することができるようになっています。 ＞遺族年金など受給できない場合もあると書いてありました。 遺族年金、障害年金については、「納付要件」という条件を満たしてることが通常は必要です。（例として厚生年金加入中の死亡や20歳前の障害などのように必要でないものもある・・ここではこの話は省きます） 「納付要件」とは 2種類あり、いずれかを満たしていればよいことになっています。 (1)それまでの被保険者期間の３ぶんの２以上が納付済み期間である (2)または、初診日の（死亡日の）前々月以前の1年間に未納がない つまりは、少し遅れて納めていても、その時点で(1)または(2)がクリアーしていればいいので、今まできっちりおさめてる人なら(1)はクリアーしてることになるので大丈夫です。 ですので、せっかく納めてるのなら、必ずこの納付要件をクリアーするように納めておくことが肝心です。 法定の納付期限に必ず納め続けていれば、権利は守られるようになっています。 また、蛇足ながら、今後もずっと国民年金なら、口座振替にしておけば安心です。 1か月ずつでも若干の割引もあります。6か月や1年などの前納ならさらにお得です。
大事な年金の事ですから、市役所か役場の窓口に赴く事柄でしょう。 その為に、お役人様がいらっしゃるのですから。 身体が不自由で出かけられないのであれば、自宅に出張して貰えば宜しいかと・・・
付加年金は老齢年金に上乗せして、受給できるものです。 つまりは、65歳以降老齢基礎年金受給する時に、お得になる制度です。 自分が長生きすれば、200円×納付月数が上乗せされるので2年で元が取れるので得ですが、遺族には関係ありません、勘違いされてます。 すなわち遺族基礎年金にはプラスされません。 ただし、65歳までに死亡し、一度も基礎年金を受け取らずに亡くなった方で3年以上の納付がある方の場合、死亡一時金（お見舞金程度）が出ます、ここに若干プラス（8500円）されます。
質問趣旨は、現在の障害を受けておられる原因の傷病に対し、障害厚生年金を受給できるかどうかということでしょうか？この意味合いとして回答いたします、もし違う意味合いであれば、再度詳しく質問してください。 障害年金は、初診の時に加入していた制度で請求できる年金の種類（基礎あるいは厚生・・）で決まります。 また、20歳前からの傷病であれば基礎しか請求できません。 ですので、仮にその後厚生年金加入されても、もともと基礎の対象であれば、障害厚生年金を受給できるようになるわけではありません、 また、その傷病が悪化したとしても（NO1回答の中にこの場合障害厚生年金が受けられるとしているものがありますが、誤りです）初診日がかわるわけではないので、基礎しか受けられません。 ただし、厚生年金加入中に別傷病が発生した場合は、この件については厚生年金加入中であり、請求は可能です。 また、障害基礎を受けておられる方が、（受給権があり）65歳になった時は老齢厚生年金との併給ができます。
年金に関しては概ねNo.２さんが答えてくださってる通りです。 第3号として加入となります。 健康保険の扶養は、雇用保険を受給しなければ入れます。受給中は扶養になりませんので自分で国民健康保険もしくは任意継続の手続きが必要となります。 受給しない、もしくは受給終了後に扶養に入ることが出来ます。 ※失業給付の額によっては受給中も扶養に入れますが奥さんの収入は多いので入れないです また、扶養の手続きには離職表など雇用保険の書類添付が必要となります。 受給しない、または受給終了の証拠書類ということになります。 扶養の手続きを申し出た際に会社の総務から説明あると思います。
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞学生納付特例を利用していて、投資の利益が1000万(仮、適当)になった場合、学生納付特例は受けられなくなりますか？ 「ケース・バイ・ケース」です。 たとえば、「株式投資」の場合で、 ・「投資は特定口座内での取引のみ」かつ「源泉徴収あり口座」かつ「確定申告しないことを選択した」 場合は、【税法上の】「合計所得金額」や「総所得金額【等】」などには【含めない】ことになっています。（「証券税制」の【特例】です。） 『特定口座制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1476.htm 『合計所得金額』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『総所得金額【等】』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （参考）『配偶者の所得がいくらまでなら配偶者控除が受けられるか』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1190.htm >>(注)　次のものは配偶者控除が受けられるかどうかを判定するときの合計所得金額から除かれます。 >>(2)　特定口座の源泉徴収選択口座内の株式等の譲渡による所得で、確定申告をしないことを選択したもの もちろん、これは、【税法上の特例】ですから、【社会保険の制度である】「（国民年金の）学生納付特例制度」には【無関係】と考えるのが自然です。 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … しかし、【現状では】、「学生納付特例」の判定に用いる「所得に関するデータ」は、「個人住民税の課税データ」が使われていますので、【税法上の】「合計所得金額」や「総所得金額【等】」に含まれない「所得」は、判定に影響しません。 なお、今後、「マイナンバー制度」などによる省庁間のデータ共有が進んだ場合は、「制度間の連携」も深まる可能性はあります。 ただし、「証券税制」は「特例」が多く、やはり「特別扱い」が続く可能性も高いです。 『はてなキーワード＞マイナンバー』 http://d.hatena.ne.jp/keyword/%A5%DE%A5%A4%A5%CA … --- 次に、「先物取引」や「オプション取引」、「FXなどのCFD取引」などの、いわゆる「金融派生商品」に関しては、「特定口座」のような「特別扱い」がありませんので、「合計所得金額」にも「総所得金額【等】」にも含まれます。 『先物取引に係る雑所得等の課税の特例』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1522.htm 『外国為替証拠金取引（FX）の課税関係』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1521.htm ＞バイト代等で給与所得が118万を超えた場合は受けられなくなるそうですが、投資の利益でも同じでしょうか。 上記の通りです。 なお、通常の「免除・猶予」も同じですが、「税法上の所得金額」だけではなく、「税法上の扶養親族【等】の数」「社会保険料控除【等】」なども審査に影響します。 『学生納付特例制度』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『一宮市｜所得金額とは』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … 『扶養親族』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『扶養親族等の数の求め方』 http://www.gszei.biz/kyuuyo/huyou.html 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『所得税と住民税の所得控除額の違い』 http://www.sumida-tax.jp/article/13857930.html ＞学生納付特例が受けられなくなる場合、何年何月から普通に納付することになるのか… 「学生納付特例」は、通常の「免除・猶予」のサイクルとは違い、「4月～翌3月」が1サイクルです。 たとえば、「平成26年4月分～翌3月分保険料」のサイクルは、「平成25年分 所得税の確定申告」の申告データが（税務署から）市町村に提出され、その（個人住民税の課税に用いられる）データを元に審査が行われます。 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『学生納付特例制度』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>【必要な添付書類】 >> ○ 前年所得の状況を明らかにすることができる書類 ですから、「平成25年分 所得税の確定申告」で申告した内容によっては、「平成26年4月分の保険料」から特例の対象ではなくなります。 --- なお、「平成25年分 所得税の確定申告」の申告内容は、「平成26【年度】個人住民税」の算定に用いられることになります。 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … 『年度』 http://kotobank.jp/word/%E5%B9%B4%E5%BA%A6 ***** （その他参考URL） 『国税局・税務署を調べる』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeikyoku/chizu/ … 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『日本税理士会連合会＞相談事業のご紹介』 http://www.nichizeiren.or.jp/taxpayer/consultati … 『まだまだたくさんいる「偉い税理士先生」』（2012/06/07） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-135 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
厚生年金と国民年金の基本的な違いをもう少し知った方が良いでしょう。 厚生年金は、労使が同額を納付するもので、したがって給料から5千円を 引かれていますと、実際には1万円が納付されていることになります。 また、厚生年金を納付すると、国民年金も支払われたことになりますので、 将来は老齢厚生年金と老齢基礎年金の両方が支給されることになります。 そして、厚生年金に加入する、しないの決定権は、雇われる側にはなく、 厚生年金に加入している勤め先であるか、どうかによって自動的に決まり、 給料から天引きされます。 つまり、あなたが厚生年金に加入する、しないを決めることはできません。 これに対して国民年金は、自分で毎月1万5千円ほど（年間18万円程度）を 納付しなければ、納付実績は得られません。 ということで、どちらがお得かは明らかですね。 なお、厚生年金に加入しているかどうかで、その会社のレベルがわかり、 一流企業に厚生年金未加入という企業はありません。 老後の受給額ですが、国民年金（老齢基礎年金）では、１年間納付すると、 大体年間2万円受給することになり、40年間の納付者は年間80万円ほど受給 します。 厚生年金（老齢厚生年金）は、納付者の給料レベルによって異なりますので、 何ともいえませんが、年収が130万円程度では大きな受給額は期待できません。 しかし、老齢厚生年金とは別に支給されのが、大きなメリットです。
残念ながら、公的年金以外に完全に物価スライドするとうたっているものはありません。民間の年金保険なら、かんぽが、３％づつ支給額が上がる逓増型の終身年金を発売していましたが、今はありません。国民共済の年金保険で５％の逓増型みたいな終身保険がありますが、今の運用利率では、まず、元も取れないかもしれません。 国民年金以外という事で、質問の趣旨とは違いますが、国民年金だけでも充実させる方ほ法はあります。国民年金が満額で無ければ６０歳～６５歳未満まで、特別加入で加入できます。理由は、年金が足らないからで構いません。満額の８０万弱/年に近づけることはできます。 次に、７０まで年金をもらわない手続をすれば、１．４２倍になります。満額の支給額の人がならば、１１０万強/年にはなります。この繰下げ支給は一か月単位でできます。また、年金が必要になったら、その時点で支給を申請すれば損なく支給されます。 私の若い時は、物価上昇は平均で３％でしたね。でも、２％を想定してるんですね。まぁ、アベノミクスが成功しても、物価上昇は、今後１０年の平均で２％以下って見解がほとんどだよね。何年生きるか知らないけど、仮に３０年生きたって現金で持っていても、半分の価値にもならないよ。 過去に１０％に近い物価上昇があったね。郵便局の定額が８％になったから、トータルでは、預けた側の得になったね。私の生きてる内では、中期で見れば、物価上昇より定期預金の利率を上回ったことがありません。 国債を買い続けるのは、日本国でずっと生きるならいいと思います。借金は多いけど、国債をチャラにするなんて、まずないでしょう。日本の借金が多いって、それは政府の話です。民間をふくめる日本国とすれば、海外資産でも、その借金の１/３程度はあるしね。あっ、国債って、政府の借金だよね。リスクはありますね。何にしても、貯蓄って偏らない方がいいかもしれないね。
国民年金第１号被保険者として４８０月分の保険料を納めた者に対する老齢給付は『老齢基礎年金』（平成２５年度の満額は約７９万円［年額］）です。 　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 一方、厚生年金に加入した場合には、「国民年金保険料を納めた月数＋厚生年金の被保険者であった月数」が４８０月になれば『老齢基礎年金（満額）』が支給される上に、厚生年金に加入していた期間に納付実績に応じた『老齢厚生年金』が支給されます。 現在の国民年金保険料は月額１５，０４０円ですよね。 　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 厚生年金の保険料金額は↓の表で確認してもらうとして　　 　http://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/h25h … 厚生年金保険料の最低額をみると本人負担額は約８，３８９円［標準報酬月額９８千円］です。 　　⇒会社の負担額と併せて月額の保険料は１６，７７７円 実際には将来受給する老齢厚生年金の金額は算出できませんが、４８歳以降（６０歳到達まで）の各月の標準報酬月額が９８千円だったとした上で法律で決まっている計算式に無理やり当て嵌めると、現在価値で約８１，０００円の老齢厚生年金がもらえると推測されます。 　年金額＝標準報酬月額９８千円×（６０歳－４８歳）×１２ヶ月×年齢に応じた乗率×物価スライド 　　　　＝９８千円×１４４箇月×５．７６９／１０００×物価スライド 　　　　＝９８×１４４×５．７６９×物価スライド 　　　　≒８１千円×物価スライド つまり、１４４ヶ月間に渡って国民年金保険料より月額１，７３７円多く（実質個人経営だから、会社負担分も本人の財布から出て行く保険料と見た場合）支払った結果、受取年金額が８１千円増えます。 多く支払った保険料の総額は　１，７３７円×１４４≒２５１千円　となりますから、　２５１千円÷８１千円≒３．１年　⇒　３年２ヶ月分を年金受給すれば、元が取れる（こういうときの約束事で、金利は無視）。 【注意】 今回は、厚生年金保険料を最低額に設定した上に、ご質問者様が加入する期間を国民年金と同じく６０歳までとしましたが、厚生年金の保険料（標準報酬月額）を多くすればそれだけ老齢厚生年金は増えますし、標準報酬月額が同じだとしても６５歳まで加入（法律では７０歳まで加入可能）すれば、やはり老齢厚生年金は増えます。 次に、別の方が指摘なされている『厚生年金に加入すると健康保険にも加入しなければならない』という注意点ですが、現在加入している国民健康保険の保険料よりも健康保険の保険料のほうが安くなる可能性が高いです。 　・一寸いい加減な事を書くと、国民健康保険は「本人」「配偶者」「子供」「両親」の各人の『所得』と、世帯に対して保険料計算が為される。 　・健康保険は加入者の内、「被保険者」の「標準報酬月額」を基準にして保険料が計算されるから、「配偶者」「子供」「両親」を被扶養者として加入させる事ができる場合には、その分タダになる。
>※因みに「追納」とは免除を受けていた保険料を後から納付する行為であり、滞納していた保険料を納める行為を指しません。 あう・・・そうでした。 失礼しました。
No.１です。 Ｎｏ．２の方の指摘がありましたので訂正です。 夫が年金がどれくらい受け取れるのか、どのくらいの期間加入していたのか等の記録は年金事務所で夫・妻とも単独で請求できます。 　確かに年金を請求したらもらえるような誤解が生じますね。 　資料や情報について社会保険事務所で教えてくれるということです。 言葉足らずですみませんでした。
時効特例給付について誤った回答　NO3　がありますので説明させていただきます。 ＞特例による時効延長で10年前まで遡れるから約20万円が期待できますね。 時効特例給付は一定の場合に時効を撤廃して扱うこととしています。 つまりは、浮いた記録が判明した場合もこれにあたります。 ですので、10年だけ遡及ではなく、撤廃なので、当初からの計算でやってくれます、 例えば、父80歳なら、６０から受給できたはずのものならば、20年分ということになります。 ＞今更確認の通知みたいのが来ましたが幾らかもらえるんでしょうか？ 通知がきたから必ずもらえるのではありません。 回答書がはいっていたはずですが、ここに抜けてた記録が確かに本人のものであったかどうかを確認するため、例えば厚生年金であれば、当時勤めていた会社名や所在地などを記入してもらい、本当に本人のものかどうかの確認がなされて、初めて権利が生じます。 ＞もらえたとしても相続の手続きやらなんだかんだめんどくさそうですが 本来ならば、本人がもらうはずの年金を遺族が変わって受け取る・・未支給年金といいますが、 未支給年金は相続財産ではないので相続は関係ありません。 ただ、よくある例として、父の昔のことは何も分からない場合です、この場合確認がとれないとなり権利が生じないこともあります。
＞基金の赤字により、数年以内に解散する方針が決定したようです 　・その財政状態により、将来の年金の支給内容が変わってきます 　　1．厚生年金の代行部分で赤字の場合 　　　　企業は最大30年にわたり、その赤字分を補填する 　　　　厚生年金（老齢厚生年金）は通常に支給される（現在の受給者、将来の受給者） 　　　　現在支払われている、企業年金部分は解散と同時に支給停止（現在の受給者） 　　　　企業年金部分は将来支給されない（将来の受給者） 　　2．代行部分が確保されていて、収支がとんとん、若しくは多少の余力がある場合 　　　　厚生年金（老齢厚生年金）は通常に支給される（現在の受給者、将来の受給者） 　　　　現在支払われている、企業年金部分は解散と同時に支給停止（現在の受給者） 　　　　代行部分を除いた、残金を一時金として支給（現在の受給者、将来の受給者） 　　　　一時金として支給して精算するので、企業年金としての支給はなくなる（現在の受給者、将来の受給者） 　　　　 　　　　
サイト内の説明ですと特例により共済年金が６０歳から貰えるということですね。 ただし年齢などによる一定の要件を満たしていなければいけません。その要件を満たしていれば受給資格はあるということです。 でも早くもらうことは僅か１年や２年でも損しますね。ただ受給資格まで生活費の稼ぎがないのなら別ですが・・
あなたの資金が決まっていると言ってもそれは移行時点の資産であって、その後の運用次第では増えることも減ることもあります。 その運用の結果で年金額も変わるのですから残りがそのくらいの期間なら資産を減らさない運用をすべきです。減らしてしまうとそれを回復するだけの期間はありませんから。 資産を減らさないのは元本確保型である定期預金や生保になります。 ファウンド型や社債投資型や株式投資型はその商品の値動きによって増えることも減ることもあります。また、その中でも種類があってハイリスク・ハイりーターンのものからローリスク・ローリターンのものまでいろいろです。短い期間の中でそれらの中から選んで投資するのは博打になります。
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞…私はもう年金を受け取ることは不可能なんでしょうか？ そんなことはありません。 「受給資格期間」は「25年」から「10年」に短縮されます。 つまり、「２～３年ですが働いた時期や免除申請した時期はある」とのことですから、あと「7～8年」で「老齢【基礎】年金」の受給資格を得ることができます。 『受給資格期間』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『Q.年金の受給資格期間を25年から10年に短縮する年金機能強化法が成立したと聞きました。後納保険料の納付申込みを検討していますが、年金の受給資格期間の短縮などについて詳しく知りたいのですが、どうすればいいですか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … なお、「老齢【基礎】年金」の受給資格がある場合は、「老齢【厚生】年金」も支給されます。 『老齢厚生年金の受給要件・支給開始時期・計算方法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ***** （備考1.） 「老齢年金」を増やしたい場合 現在、「後納制度」により、10年さかのぼって保険料を納めることができます。 たとえば、保険料を「1年分」納めたとすると、「老齢【基礎】年金（満額）」×（1年/40年）の分だけ支給額が増えます。 『国民年金保険料の後納制度』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『老齢基礎年金の受給要件・支給開始時期・計算方法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 以下のような「公的な制度」もありますが、人によっては「デメリット」と感じる部分もありますので、「制度の内容をよく理解して加入する」ことが大切です。 『付加年金』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『国民年金基金』 http://www.npfa.or.jp/ 『個人型確定拠出年金』 http://www.npfa.or.jp/401K/ --- 60歳以降は、「国民年金に任意加入する」、あるいは「厚生年金保険の適用事業所で働く」などの方法で、「老齢年金」を増やすことができます。 『任意加入制度』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『適用事業所と被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ***** （備考2.） 「障害年金」などの受給要件について 「障害年金」などは「万一の保障」ですから、「受給要件」も「老齢年金」とは違います。 『障害年金』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『年金の受給（遺族年金）』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※「初診日のある月の前々月までの1年間に保険料の未納がないこと」は、今のところ「時限措置」です。 過去に延長された経緯がありますが、今後のことについては「日本年金機構」にご確認ください。 『障害の年金の受給要件』 http://www.h3.dion.ne.jp/~nan-nen/syougai/syou-y … ***** （その他参考URL） 『Q.　後納制度により納付した保険料は、確定申告の際に社会保険料控除の対象になりますか。社会保険料控除の対象になるとすれば、地方税にも影響がありますが、その調整はどうなりますか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … 『内閣府＞障害年金の制度をご存じですか？がんや糖尿病、心疾患など内部疾患の方も対象です』 http://www.gov-online.go.jp/useful/article/20120 … 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html --- 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
> 八分の四いただけるみたいですが金額にすると月にいくら受給できるのですか。 １　現時点での老齢基礎年金は満額で７８万６，５００円 ２　平成２１年４月以降に２０歳に達した者が、その全期間を「全額免除」受けた場合には、上記の金額の１/２［税金投入分］が支給されるので、論理上は３９万３２５０円［平成２５年度の物価相当額］の支給。 　⇒４０年後の支給額が幾らになるのかは、物価変動率と政府の思惑次第 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ３　現在の国民年金法第１７条第１項に「５０円未満の端数が生じたときは、これを切り捨て、５０円以上１００円未満の端数が生じたときは、これを１００円に切り上げるものとする」と定めているので、端数調整により３９万３３００円（年額） ４　年金は２月・４月・６月・８月・１０月・１２月（夫々１５日が基準日）に、直前２ヶ月に対する分が支給されるので、支払額は６万５５５０円（２か月分） 　３９万３３００円×２÷１２＝６万５５５０円 ５　よって、月額は３万２７７５円 　６万５５５０円÷２＝３万２７７５円
　 税、手当て、残業込みです 　
　昭和60年の大改正で、共済年金は、1階部分の基礎年金、2階部分の共済年金（厚生年金に相当）、3階部分の共済年金（職域部分）とに分けられました。 　1階部分は「基礎年金」として国民年金、厚生年金、共済年金の各制度共通のしくみになりました。 　また、2階部分についても、将来の被用者年金一元化を展望して、給付の統一化が図られましたので、厚生年金と共済年金は、ほぼ同様の給付内容となっています。 　したがいまして、およその目安額をお知りになりたいのであれば、試算サイトを利用する際に、共済組合の組合員期間（又は加入者期間）を厚生年金の被保険者期間に置き換えて入力すると、およその１・２階部分の金額が分かると思います。 　さらに、公務員の期間は、3階部分（職域部分）がいくらかプラスアルファされると考えれば十分ではないでしょうか。 　3階部分は、各共済制度独自の部分ですので、3階部分の詳細な仕組みや、金額をお知りになりたい場合は、加入していた共済組合にお問い合わせいただくか、HP等にもある程度概要が載っている場合もあると思いますので、ご自身でチェックしてみてください。 （少なくとも、どの共済組合に加入していたかが分からないと、3階部分についてはこれ以上回答のしようがないです。）
既存障害が考慮されます。 前発（最初の障害）が発達障害（アスペルガー障害など）で、後発（あとの障害）がうつ病の場合には、同一傷病として認定することになっています。 つまり、最初の障害のほうで統一します。 したがって、すでに役所から説明を受けたとは思いますが、質問者さんの場合には、アスペルガー障害として、２０歳前障害による障害基礎年金になります。 このとき、うつ病はアスペルガー障害による二次疾患（アスペルガー障害が原因となって発生したもの）とされて、アスペルガー障害特有の症状などと併せて総合的に病状の経過を見てゆき、その結果で、等級が決められることになっています。 アスペルガー障害は通常、治癒するものだとは考えられていないので、うつ病だけの状態で判断されるようなことはありません。 但し、うつ病と同じく、精神の障害の場合には就労の現状などが考慮されるので、日常生活や就労に著しい困難がなければ、質問者さんの場合には、結果として等級外（支給対象外）になる可能性は大だと考えられます。 参考：障害年金の知識と請求手続ハンドブック（日本法令） http://www.amazon.co.jp/dp/4539722662 ※ ３０３ページに載っています 　
相談者さんとご主人様の間にはお子さんがいないとのことなので、遺族基礎年金は受給できません。 従って、受給できる可能性があるのは遺族厚生年金のみとなります。 遺族厚生年金は、ご主人様が死亡の当時ご主人様によって生計が維持されていることが要件となります。（生計が同一で相談者さんの年収が８５０万円未満であるか、所得が６５５．５万円未満であれば生計維持が認定されます。） 遺族厚生年金の額はご主人様に支給されている老齢厚生年金の額の４分の３に中高齢寡婦加算が加算された額となります。但し、以下の点に注意して下さい。 (1)ご主人様の死亡後、相談者さんが６５歳になるまでの間、約５９万円（平成２４年度）の中高齢寡婦加算が、加算されます。 (2)相談者さんが６５歳になった以降は中高齢寡婦加算がなくなります。さらに、ご自身の老齢厚生年金が６５歳から支給されると、同額の遺族厚生年金が減額されます。相談者さんが働き続けてご自身の老齢厚生年金の額が増え、ご主人様の老齢厚生年金額の４分の３（遺族厚生年金の額）以上になると、相談者さんが受け取ることができる遺族厚生年金はゼロになります。
この場合、金利は考えないと言う前提が付きますが、何10年も前から（現在の制度の骨子となる新法が施行された昭和61年4月1日）答えは出ています。 元々の年金額をＭ万円とすると、最大繰り下げ後の年金額は１．４Ｍ万円ですよね。 では、６５歳からＭ万円を受け取り開始した人と、70歳から１．４Ｍ万円を受け取り開始した人との間で総受取額が同額になるのは何歳の時なのか？ 計算式は 　５Ｍ＋（ａ－７０）Ｍ　＝　（ａ－７０）１．４Ｍ 　　　↓　左辺は６５歳から受給開始した人のａ歳到達までの総受取額 　　　↓　右辺は７０歳から受給開始した人のａ歳到達までの総受取額 　５Ｍ＝（ａ－７０）（１．４Ｍ－１Ｍ） 　　　↓ 　５Ｍ＝０．４Ｍ（ａ－７０） 　　　↓ 　５Ｍ÷０．４Ｍ＝ａ－７０ 　　　↓ 　１２．５＝ａ－７　　 よって、１２年６箇月分を受給する事で総受取額は同額。
昨年度、全額免除だったとのことで、今年は再度全額免除になるかどうかして、審査されていないと思われます。 そのため、今年7月分からの保険料が、全額免除以外の免除に該当しないか、免除申請してみてはどうでしょうか？ 全額免除以外に、半額免除、4/3、4/1免除というのがありますので、いずれかに該当すれば、保険料納付の負担も、軽減できるかと。 なお、23年度分は、もう免除申請はできません。
生活保護費は家族構成によっても違います。（子供あり） 　　いずれにせよ保護費以外の収入があればその額が控除されます。 　　例示の基準額は11万円と思われます。（当然年金5万控除されますので実保護費 　　は6万円です） 　　あなたの基準額は7万円ですので(年金控除3万円）で実保護費は4万円となります。 　　年金以外の副業アルバイトがあればその金額も控除されます。
国民年金・厚生年金保険障害認定基準に照らすと、肢体不自由は「上肢の障害」「下肢の障害」「体幹・脊柱の機能の障害」「肢体の機能の障害」の４つに区分されます。 「体幹・脊柱の機能の障害」は脳性小児麻痺など、「肢体の機能の障害」は脊髄損傷や多発性関節リウマチ、進行性筋ジストロフィーなどを想定しています。 国民年金・厚生年金保険障害認定基準 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 国民年金・厚生年金保険障害認定基準「下肢の障害」 http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … 質問者さんの場合には「下肢の障害」の基準によります。 ＳＬＥなどの治療のためのステロイド剤投与の副作用で無腐性の大腿骨骨頭壊死を生じた場合には、障害年金上「相当因果関係あり」と称し、ＳＬＥでの初診時が肢体不自由（ここでは大腿骨骨頭壊死）の初診日となります。 このとき、質問者さんの状況によれば２０歳前初診ですから、「初診日から１年６か月経過後（Ａ）」と「２０歳到達日［満２０歳の誕生日の前日］（Ｂ）」のどちらか遅い側の日に、障害の状態を判定することとなります。 質問者さんの場合には、Ｂです。 また、受けられる障害年金は「２０歳前初診による障害基礎年金」だけですから、すなわち、国民年金・厚生年金保険障害認定基準でいう１級か２級の状態でなければなりません。 「Ｂの時点で既に１級か２級の状態になっている」（障害認定日請求が行なえます）か、あるいは、「Ｂの時点ではそうなっていないが、現時点（６５歳の前々日までに限る）では１級か２級の状態になっている」（事後重症請求が行なえます）というときに、障害年金を受けられます。 なお、Ｂの時点から１年以上が経過してしまってから障害認定日請求を行なうことを遡及請求といいます。 このとき、障害認定日請求と併せて事後重症請求を行なうことができ、請求のしかた次第では、障害認定日請求が通らなくても事後重症請求で審査してもらえ、障害の基準を満たせば、事後重症請求としての障害年金を受けることができます（そのために初回請求時に提出する、所定の申立書様式があります。）。 さて、質問者さんの場合に言えることは、「Ｂの時点でも現時点でも２級にすら該当し得なかった」ということです。 （それ以外の詳細については、ほかの方々からの回答を参考になさって下さい。） 質問者さんの場合、両股関節に人工骨頭置換術を受けている「下肢の障害」ですから、国民年金・厚生年金保険障害認定基準の「下肢の障害」の２級でいう「身体の機能の障害又は長期にわたる安静を必要とする病状が前各号と同程度以上と認められる状態であって、日常生活が著しい制限を受けるか、又は日常生活に著しい制限を加えることを必要とする程度のもの」に該当する必要があります。 具体的には、「両下肢の3大関節中それぞれ１関節の他動可動域が、別紙「肢体の障害関係の測定方法」による参考可動域の２分の１以下に制限され、かつ、筋力が半減している」という状態です。 肢体の障害関係の測定方法 http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … このとき、一下肢だけに障害がある場合と比べて日常生活動作に制約が加わるので、その動作を考慮して総合的に認定することになっています。 言い替えると、「ほんとうに日常生活動作が厳しい！」という実態がなければ、認定に結び付きません。 私見ではあるのですが、質問者さんのお書きになっている次のような状態（特に「杖などの補助具を使用しなくとも歩行が可能である状態」「自転車に乗ることができる状態」）は、正直申しあげて「日常生活動作に制約が多い」とは言いがたいと思います。 ◯ 不自由はあるものの、杖や松葉杖・補助具などを使わずに歩行ができている（長距離は歩くことができないが‥‥） ◯ 電車に乗ることはできる ◯ 座ったり立ったりや、階段ののぼりおりは、手すりを使えばできる ◯ 自転車に乗ることもできる なお、人工関節や人工骨頭を挿入・置換した者に対する障害認定方法の見直しの流れが急（早い話が「より認定されにくくなる」）ですので、以下をご参考までに。 たいへん申し訳ない言い方になりますが、ご自分の人生と直結するのですから、不勉強ではダメだと思います。 人工関節等の障害認定の評価に関するワーキンググループ（身体障害者手帳の見直し） http://www.mhlw.go.jp/stf/shingi/2r9852000000alm … 障害年金の認定（関節の機能等）に関する専門家会合（障害年金の見直し） http://www.mhlw.go.jp/stf/shingi/2r9852000000an1 … 　 参考URL：http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 説教臭くて申し訳ありませんが、「個人的見解」の補足です。 ＞私は老齢年金をもらえるほど生きられないと思いますし、障害年金をもらえるほど障害が残るとも思いません。 持病をお持ちなのかもしれませんが、「いきなりポックリ逝く」こともあれば、「思いがけず長生きする」こともあるなど「結局、寿命は分からない」からこそ成り立つのが「保険」です。 「貯蓄と投資には大変興味があり、…比較的成功しています。」との投稿を拝見しましたので、この「理屈」はご理解いただけると思います。 また、「障害年金」を受給されている方の多くは、（おそらく）「まさか自分が障害年金を受給することになるとは思わなかった」という方ばかりでしょう。 何が言いたいかといえば、「掛け捨て（損）」になるかどうかは、実際に死ぬまで分からないということです。 --- ちなみに、障害年金の受給要件の「初診日のある月の前々月までの1年間に保険料の未納がないこと」については、一応【期限付きの特例】ですが、過去に延長された経緯があります。 『障害の年金の受給要件』 http://www.h3.dion.ne.jp/~nan-nen/syougai/syou-y … なお、「日本年金機構」のサイトには、そのことが明記されていないため、「再度延長される予定はあるのか？」については、お手数ですが「日本年金機構」へご確認ください。
Ｎｏ２です。 経過的寡婦加算について補足します。 ２０年以上としましたが中高齢の特例、１５年以上あれば加算されます。
当然入ります。
基礎年金部分に引き上げです。 ２階部分もそうなる可能性がありますが、現在でもある前倒し支給の仕組みが残される可能性が高いと思います。
20歳~60歳の40年間（480月）。この全期間が、「国民年金の保険料納付月」と「共済の被保険者であった月」で充たされている場合、65歳から支給される「老齢基礎年金」は、満額支給されるます。 なお、国民年金からの給付額は、納付実績に対応し、平均月収の額には関係御座いません。
> 月々厚生年金を給与から控除されているそうです。 > 今から納めても年金は貰えないのにひかれるのはおかしいというのが 叔父上の勘違いと思われます。 １　叔父上は現在５５歳と言うことですから、２０歳からの３５年間に於いて国民年金保険料を２５年（３００月）以上納付している場合、国民年金から支給される『「老齢基礎年金」の受給権を取得しております。』 　　因みに、国民年金の保険料を記録の上で４８０月分納めている状態だと、老齢基礎年金は満額で支給されます。 ２　この『「老齢基礎年金」の受給権を取得しています』という状態の者が、厚生年金に１ヶ月以上加入していた場合には、厚生年金の加入実績に応じた「老齢厚生年金」が６５歳から支給されます。 ３　更に、この状態の者が厚生年金に１年以上加入していた場合、そのものの厚生年金加入実績に応じて６０歳～６５歳迄間（実際には生年月日に応じて給付開始年齢が異なる）に支給される「特別支給の老齢厚生年金」も受給できます。 ４　序に・・・厚生年金に加入していた月は、国民年金側では「国民年金第２号被保険者」として記録され、国民年金の保険料を納付して事になります。 　　ですから、叔父上がこれまでに国民年金の滞納が無く、このまま６０歳まで厚生年金に加入し続けたのであれば、国民年金の保険料は４８０月分納めた事になります。 ５　一方（失礼ながら）、叔父上が長年に亙って国民年金の保険料を滞納しているのであれば、「納めた国民年金の月数＋免除を受けた国民年金の月数＋厚生年金に加入していた月数（６０歳まで）」が２５０月以上にならないと、現時点では老齢に対する公的年金は受給できません。 　　だからと言って厚生年金の加入は法律により強制なので、一旦加入したのであれば会社と裏取引でもしない限り資格喪失は出来ません。
回答にはならないかもしれませんが・・・ 居住証明を要求されているのであれば、それを提出したほうがよろしいかと。 代用書類で、どうやって証明しますか？送付するのはコピーですよね？ それでは、正式な書類とはいえませんよね？ http://ameblo.jp/moneyrecipe/entry-10475888162.h … 参考URL：http://ameblo.jp/moneyrecipe/entry-10475888162.h …
学生の場合、申請できるのは「学生納付特例」です、通常の免除申請は申請できません。 いつが２０歳なのか不明ですが、昨年度申請は学生納付特例であれば24/4からの1年間すなわち25/3までとなっているはずです、25/4月に学生手続き案内はがきが届くはずです、 今回通常の免除申請が送られてきたというのでしたらおかしいですね。 再度役所にて昨年分がどういった形になっているのか確認しましょう。 あるいは「決定通知書」お持ちでしたら確認してください。
素人の爺です。 基金が発足した当時予定利率は5.5％で横並びでした。 5.5％での運用は困難なので「ちゃんと機能している基金」は予定利率を3.5％～2.5％に下げています。 下げることがチャンとできる基金は（将来もっと下がる可能性もあり）コントロールできていますので、一応安全です。・・・下げる手続きは大変な労力と資金が必要です。 予定利率が高いまま（5.5％）の年金は下げる作業ができないほど、コントロール不能の状況です。 ＡＩＪに引っかかった基金もコントロール不能の年金が多かったように思います。 自分のお金でないので、どうでもいいかと思うほど無責任な状況です。 ご自身加入していた基金の予定利率で判断したらどうでしょう。 低いほど安全です。
まず、国民年金か、厚生年金かによって異なります。 支給要件には、さまざまな条件があります。 なので、まずは、お住まいになっている市町村の役場で、 民生委員の方を紹介してもらって、相談することです。
たしかに　何回も回答を貰っているのに　ひつっこいですね・・ 私は識者ではありませんが　普通の国民の常識の範囲でお答えします。 質問は　付加年金のことではありません。付加年金は国民年金１号被保険者が　付加保険利用を支払っていた場合　期間に応じて　国民年金（基礎年金）に上乗せされる年金のことを言います。 質問は加給年金のことだと思いますが　その条件は下の方の回答の通りですので省略します。そして、加給年金は、本体となる厚生年金を繰り下げて増額支給されたとしても　加給年金も同時に繰り下げとなりますが金額は増額はされません。
奥様の会社に3号になっているかどうか確認してみたらどうですか？ ところで、健康保険は奥様の会社の健康保険組合の扶養家族になっているのでしょうね？
過払いとなったいきさつが不明なので、過去の経験からの判断を書きますが この場合、標準報酬月額の遡及変更になる可能性があります １　過払いとなった最初の月が「固定的賃金の変動」が生じた第１月目と見做す。 ２　計算対象日数の要件をクリアしているのであれば、３ヶ月間の報酬額から導いた標準報酬月額を導く。 ３　導いた標準報酬月額が「２等級以上の減」となったら、随時改定 　注：２等級以上の差が生じていなくても、過払いした月が「４月～６月」に掛かっているのであれば、「定時決定のやり直し」も有り得る＞
先ずは結論を書きます。 　通常、受給権は喪失いたしませんのでご安心下さい。 > 先日、私の父が亡くなり それはご愁傷様でした。 > 二人暮らしだった母に遺族年金が支給されることになりました。 「遺族年金」と言う年金は無いので（役所もこの名称を使うから困った物ですが）、状況から判断して『遺族厚生年金』の事だとさせていただきます。 　⇒今回は関係ないと思いますが、色々と細かい点で 　　受給要件や受給権喪失原因が異なります。 この場合、お母様は次の状態であると認定されたわけです。 　・夫と同居していた［ご質問文にもそう書かれていますね］ 　・夫の収入で生計を維持していた 　・将来（５年間）の推定年収が８５０万円未満 では、お母様がこの受給権を喪失するケースは何なのか？ ※法律で書かれていることなので、ご不快な文言も出てきますがご容赦下さい １　お母様（以降「本人」と書きます）が死亡 ２　本人が再婚 ３　「一定の親族」以外の者の養子になる ４　これは該当しないと思いますが、お母様が３０歳未満だと、５年間の有期年金になることがあるので、その５年間を経過した時。 ５　年金を受給する原因となった被保険者（今回は、ご質問者様の「お父様」）を本人が殺害した事が判明した時。 　　⇒５番の要件は「ソモソモが受給権者になれない者」であり、 　　　他の要件とは別の条文に書かれています。 では、子供の健康保険に「被扶養者」として加入する事は上記１～５のどれかに該当するのか？ 当たり前ですが、該当しませんよね。 また、受給権が認定される要件「夫の収入で生計維持」は、被保険者死亡時で判断するので、その後に子供の収入で生活をしている事は問題とはなりません。 尚、一般論ですが 健康保険の「被扶養者」になる為には「年間の収入見積額が１３０万円未満（６０歳以上の人は１８０万円未満）」となっておりますが、公的年金からの年金受給額はこれに該当するかどうかの計算対象となっております。 　⇒税金（所得税）の取り扱いとは異なる 　⇒実際の取り扱いは加入している健康保険ごとに異なるので、直接ご確認下さい。 ［参考となるサイト］ 　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 　http://www.geocities.jp/igarasi001/h19-kounenn-k … 　http://www.yomiuri.co.jp/otona/life/lounge/02/20 …
必要なのは，日本であれば (1)受給権者の戸籍謄本（配偶者であることを証明するため） (2)申請者と配偶者の住民票（同一生計であることを証明するため） (3)配偶者の所得証明書や非課税証明書(所得を証明するため) です。外国であればそれに相当するものを提出することになります。 (1)は伯父さんの戸籍謄本で十分でしょう。外国人であっても配偶者は書かれています。 (2)(3)はタイでのそれに当たるものをタイの役所に出してもらいます。外国に住んでいる日本人であれば日本の領事館が在留証明書を発行してくれて，それは住民票の代わりになりますが，外国籍の人は証明してくれません。
> 妻が年下で65歳までの付加金？ それは、老齢厚生年金を受給する者に発生する「加給年金」の中の『配偶者加算』の事ですよね。因みに、一定の範囲内の子供がいる場合には『子の加算』も発生します。 そして、老齢厚生年金を受給している女性もこの「加給年金」は受給できますよ［これに関する条文適用に性差は御座いません］。 「加給年金」の受給要件は、当人及び配偶者の両方に課せられており、その全てを満たしていなければダメです。 １　年金受給者本人の要件 　・厚生年金の被保険者期間が２０年以上ある 　　［一定の条件に合致する場合には２０年未満でもｏｋ］ 　・『６０歳からの特別老齢厚生年金（定額部分）』若しくは『６５歳以降の老齢厚生年金』の受給年齢に達している。 ２　加算の対象となる配偶者 　・６５歳未満 　　　⇒　６５歳に達すると停止する。その代わりに、この者（対象となっていた配偶者）が老齢基礎年金を受給する際に、一定額の「振替加算」というものが加算されて支給される。 　・厚生年金に加入した実績が２０年未満 　・受給者本人が受給権を取得した時点で、生計を同じくしており、受給者によって生計を維持されている http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … http://www.houya-jimusho.jp/tokubetu.php http://www.office-onoduka.com/nenkinblog/2007/06 … > 主人の２階比例報酬部分によるものでしょうか？ 報酬比例部分があるということは厚生年金の加入履歴があるということですが、それだけでは「加給年金の受給権あり」とはならないので・・・一寸違います。 加給年金の金額は定額ですので、加給年金を貰っている年金受給者の報酬比例部分の金額が幾らなのかは問われません。 > さて、繰り下げをしたらこの > 付加金は貰えないのかしら？ 土台部分を受け取っていないのだから、繰り下げをしている間は上乗せ部分である「加給年金」は受給できません。 また、繰り下げた結果、土台部分の年間支給額は増加いたしますが、加給年金は定額であるので、増額されませんし 更に・・・受給開始時点で加給年金の受給権が消滅している事もありえますから、加給年金を１円も受給していないと言う方も居ると思います。 甚だ簡単ですが、基礎知識を得るための取っ掛かり程度にはなったでしょうか？
この頃の社会保障制度を事務経験及び資格取得の際に勉強した知識で振り返ると （１）雇用保険は存在しない ａ 当時は、昭和５５年に廃止された「失業保険法」 ｂ 私は昭和５７年に社会人になりましたが、何年ごろまでだったか・・・ハローワーク側は７年以上前の雇用保険被保険者番号は管理しないというのが事務担当者の常識だったので、職安に問い合わせても徒労に終わる可能性が高い。 （２）国民年金と厚生年金保険は存在した ａ 行政側は、年金の記録は「年金台帳」と言う用紙に手書きしていた。 ※今回はその記録が出て来たという事ですね。 ｂ この頃に厚生年金に加入した人の年金手帳は「オレンヂ色」の表紙で、氏名や生年月日は窓口の職員が手書きしている。厚生年金の被保険者番号［当時は制度間で番号が異なる］はナンバーリングで打っています。因みに表紙が黄土色のは国民年金の手帳です。 １ 先ず、お母様の氏名及び生年月日が手書きされたオレンヂ色の年金手帳が残っているかどうかを確認 ２ 手帳が見つかったら、後ろの方のページに当人が記入する備忘記録欄があります。そこに「会社名」と「事業所の住所」が書いてあれば怖いものナシですね（「加入年月日」「喪失年月日」も書いてあれば尚良い）。 （３）国民健康保険と健康保険は存在した ａ ４６年前の書類は健保側も持っていないと考えるのが妥当。 ｂ そうなると、お母様の手元に「健康保険からの何らかの通知書が残っていないのか？」と言う考えが浮かびます。 １ 当時の『政管健保』に加入していたとすると、会社名は多分証明できませんが、厚生年金と同時加入なので、厚生年金に加入していたと言う事実だけは証明できるのでは？ ２ この頃は後述する厚生年金基金と同じく単独で「健康保険組合」を作るのが主流だったので健康保険組合に加入していたのであれば、会社名が印字されている可能性が非常に大きいです。 （４）厚生年金基金も多数存在していた お母様が現在受け取っている年金は「老齢基礎年金」と「老齢厚生年金」だと思われますが、『○○厚生年金基金』とか『企業年金連合会』と言う団体から年金の通知書を受け取っていませんよね?。受け取っていれば、その団体に問い合わせればなんらか情報を教えてくれる可能性は有ります。 次に多くの方が揚げている（だろう）一般的な方法 ※『それが出来ないから聞いているんだ！今更何を言っている』と思われてしまいますが。 （５）その頃からのご友人に尋ねる。或いは、その頃のご友人を見つけ出して聞いてみる。 （６）当時の同僚を探し出す ⇒ 今は亡き叔父の例ですが、今から２０年のことです。 叔父本人は記録が無いだろうと諦めていたのですが叔母が当人から聞きだした内容を頼りに（今から）５０年程前に北海道で働いていた先は雪印乳業であることを突き止め、年金額を増やしました。 勤め先を特定する有力情報は、偶然にも見つけ出した当時の同僚の話し。 雪印乳業様側も記録が残っていたので、社会保険事務所も否定できませんでした。 （７）お母様の兄弟姉妹がご存命であれば、聞いてみる。お父様側にも聞いてみる。 （８）家捜しして、「給料明細書」とか「雇用通知書」とか「辞令」とか「源泉徴収票」とか、とにかく会社名が印字されている書類が本当に無いのかを確認する。 > 昭和42年当時、市内にあった保険会社名 市内ということで考えると・・・ 図書館や郷土資料館とかに過去の（住宅）地図が保管されているとか、その頃の町並みを写した写真集が発売されているとか、小学校の社会科の副読本等に当時の地図（会社名が書き込まれた）が載っているとか・・・ そういう偶然性が高い確認方法も思い浮かびます。 あと、大まかな位置がわかっているのであれば、その近所に昔から住んでいる人に聞くとか
もらえます。 詳しくはこちらで確認して下さい。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
　合っています。その次は10月15日、その次は12月13日です。
過払いということは　死亡後も年金を受給していた・・。悪く言うと不正受給していたということですよね 父の口座に入ってるはずですから　そこから支払うより仕方ありません。 計算上で多く支払ったということは　ほとんど有り得ませんが　そうでしたら相手の責任として争う余地はあります。 なお、もう一つ考えられるのは年金詐欺です　年金事務処の名をかたって振り込ませる手口も有りますから　年金事務所に確認しましょう。
通常考えられることをここでは書いておきます。 先天性心疾患が原因とすれば、初診は2０歳前となり、請求できるのは障害基礎年金となります、受給できるのは1，2級のみです。 ペースメーカーを入れてる場合通常は3級です、つまりは受給できない可能性が高い。 ただし、病状による部分もあるとは考えられます。 2級に該当しそうかどうかは、詳しくは医師及び年金事務所にて相談を行ってください。
・10月～翌年3月までの6ヶ月間を、下期前納で口座引き落としで一括で支払って、1030円の割引 　後期前納の手続きの締め切りは8月末まで ・8月、9月の分に関しては納付書で支払う（口座引き落としの手続きが間に合いません） 　（nanacoを持っているのなら、クレジットチャージをして、nanacoで支払う（nanacoへのクレジットチャージでポイントが付くカードならカードポイントが付きます））
6/29退社で年金事務所に届けた可能性大です。 通常通りに7/5退社として5日分の有給休暇と年金健保の保険料を相殺したら下手すると赤字(=追加徴収)の可能性があると見たのでは。 一度年金事務所に脱退年月日の確認を行い、6/29離職6/30手続き(30日は国保扱い？)にしたかどうかを見る必要があります。 後実喪失を6/29離職とし、離職者に7/5離職の連絡票を交付した場合、国保の起算日は7/5となります(6/29～7/5は無保険だから注意は必要になりますが)。
あと12ヶ月厚生年金（もしくは国民年金）を納付すれば、65歳から給付を受けることが可能ということです。
　 無理だと思います　 　
初歩的なことで恐縮ですが疑問に感じたので教えて下さい。 現況届は毎年ですが「障害状態確認届」は指定された年月ですよね？ 当然年金証書などで確認されたのですね？ 支給停止なら費用をかけて証明書を添付するのは意味のないことでは？
　こんにちは 　結論から申し上げますと、から時間（“カラ期間”、“合算対象期間（がっさん たいしょうきかん）”と呼んだほうが正しい）が足される可能性は極めて低いと考 えられます。 　ただ、質問者様の帰化される前に国籍があった国によっては日本とその国との年 金制度を通算できる仕組みもあります。 　1986年4月1日から始まった現在の年金制度では、日本国内に住んでいる20～60歳 の方は国民年金に加入することが義務になりました。逆に言うと旧年金制度では、 外国籍の方は国民年金に加入したくてもできなかったのです。 　年金の運営側で加入できなくしておいて、制度が変わった後に加入年数が少ない から年金を支給しないとするのはあまりに理不尽です。そのためカラ期間が認めら れる事になったのです。
まずは、市役所で相談しなさい。 税を払う意思のある人には色々の情報を提供してくれます。 こんなところに、脱税の相談をしているようでは、温厚な市役所も怒るでしょう。 1日も早く市役所に行きなさい。
＞　国民年金受給見込み額が確認できる資料とはどのようなものになりますでしょうか？ yonsan318 さんの個人的な受給見込み金額の確認資料ならば、下記の日本年金機構から確認が出来ます。 確認したいＱ＆Ａのパターンをクリックして下さい。 ただし、日本年金機構で確認が出来るのは、国民基礎年金と、厚生年金のみです。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/result.jsp?faq … 「厚生年金基金」と、「国民年金基金」は、別の年金組織なので日本年金機構では分かりません。 また、共済組合（公務員等の健康保険・年金機構）の年金などは、まだ、厚生年金と合併していないため、現在は日本年金機構では、基礎年金部分の国民基礎年金だけしか分かりません。（つまり、厚生年金の部分に相当する金額は分らない） 共済組合年金は、数年後に日本年金機構と合併するらしいですが、合併以後なら共済組合年金の総額が、日本年金機構でも分るようになる様です。 そのほかに、「企業年金」、「企業年金基金」等の年金見込み額は、勤務していた会社でないと分りません。もし、転職等で複数の会社の「企業年金」、「企業年金基金」等が該当するならば、その複数の会社でないと分かりません。 会社によっては、「企業年金」、「企業年金基金」等の別の年金組織を設立していることもあります。
具体的な計算数字が合っているかどうか検算はしませんが、考え方としてはおおよそ合っています。 ただ、決して、かなり、、、というほどでもないですよ。利息を計算に入れてないでしょ？インフレ率も。 今どきは超低金利だから思い付かないのかもしれませんが、ちょっと前には銀行預金で年5％とか普通についてました。単純計算だと15年で倍額以上になります。最初から700万を積む訳ではないですから、40年間で5倍になる訳ではありませんが、それでも40年ものうちには結構な利息が付きます。今後の金融情勢次第ではあるものの、現在の水準が今後40年間続くようじゃ、逆に日本経済はボロボロというか破綻しているでしょう。年金出ない。すでに支給年令を引き上げようという意見さえ出ています（国会議員とかね） 計算シートを見付けたのでやってみましょう。 月16千円を40年間積み立てるとして年利3％だと1491万円になります。 1％に落とすと948万ですけどね。 国民年金の場合、同額を政府支出する事になっていますから、数字的にはお話になりません。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 65千円で生活ができるかどうか、まあ、夫婦だと仮定してるんですね。最低賃金にはなる、ｗ、ウサギ小屋ぐらいにはかろうじて住めるでしょう。あとは残飯あさって、www それまでにまともな自宅を手に入れられれば、家賃はかかりませんから最低限の生活は可能でしょう。 でも、マンションは40年もすると建て替えだからその費用が・・・ 所得税は年金とは関係ないですね。実際の生活でも。生活費の計算をしている訳ではありませんから、、 年金の税金？月65千円なら所得税はかかりませんし、生活費の計算ではないのですから論点がずれてます。訳のわかんない事を書かないように。
年金保険料は月単位です。 末日にどの制度に入っていたかによって、国民年金を払うのか厚生年金なのかを決めています。 12月は末日は、手続きがされていないが、29日で厚生年金をやめているので、国民年金として払う月です。現在はこの1月は未加入期間となっています。 また、12月分は厚生年金はひかれていません、12月でひかれてるのは11月分保険料です。 1月については末日もb社勤務であれば、厚生年金であっています。 後納は希望により2年以上前の未納期間を支払いできる制度です、最終本人がどうするかは決めることですが、今まで未納がなく、1月だけならこの機会に支払ったほうがすっきりすると思われます。未加入期間となっている12月30日から国民年金の1号取得手続きをし、後納申し込みをすれば手続きはできます。
, <未納期間分を納付しない場合は配偶者の預金や <給与の差し押さえをする旨が記載されておりました 結婚前の状況については知り得ないのですから関係ありませんよね 収入の申告をしていなったのではないでしょうか 結婚前の財産は夫婦共有財産ではないことは、誰でも知っていることです
遺族年金の失権理由は次の通りです (1)受給権者の死亡 (2)受給権者の結婚 (3)直系血族・姻族以外のものの養子となる (4)離縁により被保険者との親族関係がなくなる 平成１９年４月より、新たに(5)が加わりました。 (5)死亡の時、３０歳未満の妻の場合・・5年有期年金となる ＞仕事などで、ある一定額以上の収入がある人は、 受給権を消滅する場合があると聞いたことがあるのですが、 死亡時、生計維持があるかどうかの審査があり、そのことを勘違いされてると思います、 受給されてるということは認められた方です。 生計維持とは、簡単に言いますと、 (1)生計同一（同居） (2)年収850万未満 をいいます。 一旦認められれば、収入について特にその後は確認はありません、 質問者さんに、上記失権事由がなければ特に心配はないと思われます。
国庫金なので印紙税法の規定により非課税です。 レシートの方は領収書ではなく受け取った金額と釣り銭を示したメモなので印紙は不要です。
ご質問では、健保扶養と3号期間が不整合ということでしょう、 前後の記録の状況がいまひとつはっきりしないため断言まではできませんが、 ＞主人の会社での不要抹消のタイミングが本来よりも一日早かったらしく この点を申立書に記載するようになってるはずです。 ＞扶養当時の収入が分かりません。 何時頃のことなのかも書いてないですが、特に求められないと思います。 必ず添付せよとは指示されてないのではないでしょうか、 あわてず、年金事務所に、確認してください。
海外駐在前は年金はどうなっていたか、質問では不明ですが、仮に厚生年金加入だったとします、その後厚生年金喪失したままになっていておそらく未加入期間となっているものとおもわれます。 ２０～６０歳は強制加入期間です、ただし、海外転出時は任意加入です、 しかし、年金事務所では本人から海外転出の届がない限り、年金上の住所は従前の日本住所となったままになってるわけです。 住民票を転出したからそれが年金機構に伝わるわけではありません、年金上の住所変更届け出は本人がするものです、 今回職権適用が行われたとするならばそういった事情と思われます、今からでもパスポートなど持って、この期間は海外在住であった旨説明しに行きましょう。 蛇足ながら、年金受給者は受給後は住基により管理されてるの転居なども把握できるしくみにはなっています、 受給前は自分であるいは会社が住所変更は届けるしくみです。
　役所に行って確認した方が良いと思います。 　国民年金が未納になっても、貰える年金額が減るだけですから、利息や強制徴収はないと思いますよ。
窓口は各自治体（市役所など）にあります。 年金事務所ではありません。 更新の申請書類は送られてきません。 窓口に出向いて再申請する必要があります。 年金手帳を忘れずにお持ち下さい。そのほうが 早く事務処理が終わります。
補足です 納付要件に関し、質問の状況では２を見る必要はありませんとしておりますが、すべて納付済み期間であれば、当然こちらの条件も満たしていることになり、納付要件の心配はありませんのでご安心ください。
現在の症状で「就労に著しい制限を要する」との判断がされたのが３級です。つまり３級の場合は制限の範囲内で働ける訳です。例えば病気を理由に(残業制約等で)部長職から平社員に降格された場合に、その減収分を年金で補填するとかの扱いになる訳です。 症状が軽くなり通常通りに働けるようになれば、年金は支給終了となります。これは診断書で判断しますから診断書更新迄は支給されます。 一方で日常生活に著しい支障が出る(=事実上就労禁止)状態に迄悪化した場合は３級から２級に改訂されます。この場合も診断書で判断しますから、症状悪化の随時改訂申請をするか又は定時提出の診断書に依り裁定します。 障害年金は過去の支給分の返還迄は原則要求しません。例外は４級相当の障害一時金を受けた場合(年金不該当の裁定通知後に申請可能)受けてから５年以内に事後重症で３級以上に改訂されたならば一時金の返納を求められます(年金と相殺します)。ですから軽くなった際に一時金申請をするかは任意となっています。
　こんにちは 　質問者様の場合、国民年金基金に加入できると考えます。 　質問者様が書かれている通り、障害基礎年金を受給されている方は国民年 金基金に加入できないと国民年金法には定められています。これは条件を併 せた結果としてそうなっているものです。 　正確には、以下の２件が定められています。 １）障害を事由とする年金を受給されている方は、国民年金が免除（89条） ２）国民年金が免除されている方は、免除されている間は国民年金基金に加 　　入できない（127条他） 　質問者様の場合、現状は１）に当てはまらないと考えられるので、国民年 金基金に加入できると考えます。
２の追加です。 あなたの場合は、第３号被保険者なので３に該当します。 万が一会社でやってくれない場合は、 事業所管轄＝会社の所在地のあるところの事務所です。
>また、年金の繰上受給をしても再雇用され年金加入を引き続き行っていれば、障害者年金もある程度まで受給が可能と聞きましたが本当でしょうか？ 障害年金はしくみが非常に複雑であるため、一般的な説明が困難な点もありますが、通常の場合として注意すべき点をお答えさせていただきます。また、初診日や認定日などが特定された事例ではないため、詳細な判断は無理であることは申し上げておきます。 まず、繰り上げ請求した時点で、いわゆる事後重症請求はできません。事後重症請求とは認定日（初診日から1年半の時点）では障害は軽かったがその後段々重症化してきた場合の請求をいいます。 例として、若い時から腎臓が悪かったが、繰り上げ後に透析しなければならなくなったなど。 認定日（初診日から1年半の時点）請求については、可能な場合もあります。 ポイントとして、障害の原因たる病気の初診日がいつであるかによって話は大きくかわってきます、また、その時、どの制度に加入していたかなどが判断として重要となってきます。しくみが複雑なためいろいろなケースがありますので一概に請求できる、できないはいえません。 つまりは、繰り上げ請求することによって、やはり請求できなくなるケースは多いということになります。 また、併給についてや金額計算について　かなり誤った回答をしているものがありますので、簡単にここで説明しておきます。 まず、3級障害厚生と老齢基礎は併給できません。 誤りです。選択となります。 また金額について７５％というように書いていますが、これも誤りです。 2級3級で計算方法がかわることはありません、７５％というような決め方にはなっていません。2級は基礎の支給や子や妻の加算があるなどが相違点です。3級は最低保証があります。正しい情報を把握していただくことをおすすめします。 詳しい計算式は年金機構hpにて以下の通りです。1，2級はここに障害基礎年金もつきます。 【1級】 （報酬比例の年金額） × 1.25 + 〔配偶者の加給年金額（226,300円）〕 【2級】 （報酬比例の年金額） + 〔配偶者の加給年金額（226,300円）〕※ 【3級】 （報酬比例の年金額） ※最低保障額　589,900円
　こんにちは 　各役所で取り扱いが異なるため、「できる」「できない」を回答することは残念ながら できません。（そもそも私の住む市では、“区民課”が存在しません） 　ただ、国民年金の申請は本人しかできないものではありません。同居のご家族がいらっ しゃったらその方（例えばお母様など）にお願いする方法もあります。 　また、申請書を郵送することが可能な場合もあります。 　どちらにせよ、一度窓口に電話して相談・確認をされることをおススメします。
＞母が水俣病と認定?されて、まとまったお金を貰ったのと関係ありますか？ たぶんそうでしょう。 お役所仕事とはよく言ったものです。現状よりも去年の数字で判断する。実生活がどうなのか？法律って冷たい物です。
健康保険法つうものがあって、全ての健保組合はこれに縛られる。故に、グレーゾーンの扱いに微妙な違いはあっても基本部分は全て同じ。 年収は目安であって、あくまで今の時点から将来に向かっての年収であり、具体的には月収を基準に考える。 で、約108千円以下なら健保の扶養には入れる。年の前半で1億の収入があっても、退職等で今後の収入が基準を下回るなら問題無し。 ただし、健保の場合は失業給付も収入と見なすので、これが先の基準を上回るなら不可。その月からまた脱退する事になってしまう。面倒だし手続き中は保険証がなく、あとで清算は可能だけれども現金支払いが必要になる場合も有り得る。失業給付をもらうつもりなら、扶養に入るのも考えもの。 ただし、妊娠の場合は受給延長手続きができ、本来は1年で打ち切りになる受給可能期間を4年まで延ばす事ができる。 子供が落ち着いてから改めて求職活動を行い、給付を受ける事ができる。 健保の扶養に入るなら年金もセットだから国民年金を払う必要もなくなる。雇用保険は延長手続きを取り、扶養に入る方が順当。
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞厚生年金加入期間が合計で２５年以上ないと，基礎年金への厚生年金の上乗せはないのでしょうか。 「厚生年金保険」は、加入期間が「1ヶ月」でも上乗せされます。 『老齢年金(昭和16年4月2日以後に生まれた方)』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>厚生年金保険(老齢厚生年金) >>支給要件 >>★老齢基礎年金の支給要件を満たしていること。 >>厚生年金保険の被保険者期間が1ヶ月以上あること。 なお、「老齢基礎年金」の受給資格期間は「25年」ですが、「10年」に短縮予定です。 『受給資格期間』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『厚生労働省＞年金制度の改正について（社会保障・税一体改革関連）』 http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/nenk … （備考） （私の回答も含め）ネットの情報には「古い情報」「間違った（誤解がある）情報」が含まれている可能性があります。 ですから、不明な点は「年金事務所」で「自分の加入記録に間違いないか確認したうえで」相談することをお勧めします。 もちろん、通常は「日本年金機構」から必要な情報は通知されますので、それに目を通しておけば事足ります。 なお、民間の相談先は「社会保険労務士（事務所）」になります。 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person …
没収されるのではありません。あくまでも自分のお金ですが自由には手に入れることができないのです。 6か月の期限を過ぎると自動的に国民年金基金連合会に移されて（自動移換と言います）、月50円の手数料で管理されるのです（移した額から手数料が引かれて減っていきます）。 そこから、個人型確定拠出年金に移すことはいつでも可能です（ただし、移す時に手数料がかかる）。次に就職した会社に企業型確定拠出年金があればそこへ移すのも可能です。条件が揃えば脱退一時金で貰う事も可能ですが条件は厳しいです。 詳しくは下記を参照ください。 http://www.npfa.or.jp/401K/transfer/ http://www.npfa.or.jp/401K/transfer/procedure.html
私も定年退職して年金生活３年目です。 妻が専業主婦でまだ６０才前なので、国民年金保険を支払っているのも同じです。 市民税・県民税が、私の場合、年額１４４３００円を４回に分けて納付しています。 質問者の方の市民税・県民税が月額１５０００円とすると、少し高いように思います。 税務署で確定申告をされていますか？ 私は妻が扶養家族なので、確定申告をし、６８０００円ほど還付を受けました。 年金額が４００万円以下でも、扶養家族がいたりすると、確定申告で還付金が受けられることあります。 また、県民税・市民税も確定申告した所得金額で納税額が通知されてきます。 年金生活は金銭的には余裕ありませんけど、現役世代のおかげで生活できているので、分相応にやりくりしながら暮らしていくしかないと・・・。
老齢基礎年金を繰下支給にすると、老齢厚生年金も自動的に繰下支給になります。 この場合繰下増額は基礎年金と同率で処理します。 受給開始後の死亡であれば当然遺族厚生年金の額は老齢厚生年金の額に比例しますから確かに増加しますが、受給開始前に死亡した場合「65歳の誕生月に遡り」未支給年金保険給付を裁定しその後65歳価格での遺族厚生年金を支給します。 尚繰下支給は裁定請求書(65歳時の年金現況届)提出を差し止める事で行いますが、65歳に遡り裁定請求書を出す事も認められている(5年を超える期間については財政法で時効の)為「何時に遡り」請求するかをきちんと明示する必要があります。
こちらで試算できます。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … おおよそ、年額20万円くらいかと思います。
追って年金事務センター(年金事務所の上級庁、都道府県にそれぞれあります)から過誤納付保険料の還付請求書が郵送されます。これに必要事項を書き込み、振り込む銀行口座(納付義務者の本人名義に限る)を指定して返送すると書類不備を審査してから振り込まれます。
現段階で196ヶ月ですから、改訂国民年金法が発効すれば、120ヶ月に短縮が予定されている為受給可能になると見込まれます。 但し、改訂法が発効する前に障害基礎年金の初診があった場合、初診時点での納付状況が「20歳の誕生月から初診の2ヶ月前」迄の2/3以上が適用され受給不可になる可能性が否定出来ません。 老齢厚生年金も「老齢基礎年金が受給出来ない」場合は失権となります(基礎年金が受給可能ならば厚生年金は加入1ヶ月でも受給可能です)。
Ｎｏ．２です。 （Ｑ）旦那は最近一年無職だったのでもらえてませんね。 この場合は何も当たらないですか・ （Ａ）ご参考に http://manetatsu.com/2013/04/15812/ 一応、申請はするべきだと思いますが、厳しいと思います。
＞自分の下の世代が自分が払った分を返してくれるような形なんですよね？ 世代間扶養と積立部分で成り立っています。積立は１１０兆円あります。 ＞なぜそんな形なのですか？ 制度ができるまでは子供が親を養っていました。社会全体で養うようになった。 ＞それに年金制度って必要なのですか？ 絶対必要です。憲法により定められています。 ＞生活保護をもらうことになるだろうからそれの阻止でしょうか？ 老齢・障害・死亡のリスクを保険制度でカバーします。
精神障害については、診断書のどこに丸がいくつついたら２級だとかいうことではなく、総合判断となります、ここでいくら聞いても答えられる人はいません。 判断するのは年金機構です。 また、認定日請求が認められない場合は診断書だけでなく、初診証明がとれたかどうかなども勘案されます。例えば初診不明（証明なし）であれば認定日も不明であるから認定日請求が認められないケースなど。 まずはダメだった理由は年金事務所にて確認ください、 ここでいろいろ想像しても意味はありません。
他の回答者様が言及成されているように、変な業者だと法律なんて無視しますからなんともいえませんが・・・別途口座を開設し、年金の振込先変更手続きを行うのが一般的な手段ですね。 法律により年金は差押できない 　↓ 色々な入金があると、預金残高が１００％「年金」であると言い切れない 　↓ だったら、将来に向けて年金の入金と他の入金を区別する事で、明確にする 　↓ 多少問題を抱えていますが、６／１５に入金された年金額は火急速やかに引き出しておく
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞お上の調べにどういう言い方がいいのか… 「事実をありのままに」以外にないと思います。 それ以外は「虚偽の申告」になってしまいますので、また同じように「良かれと思って言ったことが裏目に出る」可能性がありますよね？ --- 原則として、「事業主に雇われる労働者（被用者）」は、「社会保険（職域保険）の加入」について【任意の選択】は認められていません。 なぜならば、「加入要件を満たしているかどうかの判断・確認」や「管轄機関への届け出」の義務は、すべて「事業主（雇用主）」にあるからです。（「労働者」は、原則なにもしません。） 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … つまり、arimotodreamさんが「○○のようにしたい」と申し出た時点で、事業主は「○○の理由があって希望通りにできるとは限らない」と回答する責任があったということです。 とはいっても、すべての事業主が「法令を正しく理解している」わけではありませんし、むしろ「きちんと理解できていない」「理解しているが正しく届け出を行なっていない」という事業者のほうが多いのが実情です。 だからこそ、「年金事務所（日本年金機構）」や「労働基準監督署」などが適宜、「調査・指導」を行なっているわけです。 ですから、「（労働者である）arimotodreamさんが法令を完璧に理解している」ということでもなければ、「事実をありのまま」が一番良いと思います。 ******* （参考） 「厚生年金保険」の加入要件は以下のようになっています。（健康保険も同様です。） 『適用事業所と被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>…適用事業所に常時使用される70歳未満の方は、国籍や性別、年金の受給の有無にかかわらず、厚生年金保険の被保険者となります。 >>パートタイマーであっても事業所と常用的使用関係にある場合は、被保険者となります。… >>…労働時間と労働日数が次のとおり、それぞれ一般社員の4分の3以上であるときは、原則として被保険者とされます。 >>…ただし、この基準は一つの目安であり、これに該当しない場合であっても就労形態や勤務内容等から常用的使用関係にあると認められる場合は、被保険者とされます。 『従業員を採用したときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>原則として、70歳以上の人は健康保険のみの加入となります。 --- 「労働保険」については、以下のようになっています。 『労働保険とはこのような制度です』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … 『［PDF］雇用保険に加入されていますか～労働者の皆様へ～』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf … ******* （その他参考URL） 『日本年金機構＞在職中の年金』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『定年後も働く人の場合（在職老齢年金）』 http://nenkin.seima.info/6/21/000025.html --- 『厚生年金:悪質加入逃れは告発、企業名公表も　厚労省方針』（2012年05月04日） http://ameblo.jp/sr-sakurai/entry-11241430486.html --- 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『労働基準行政の相談窓口』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/kijyunga … 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
一体おいくつのかたなんでしょうか？ また、お仕事やめられるのは定年などでしょうか？ 他のかたがお答えのとおり、６０から６５歳までの特別支給の老齢厚生年金と雇用保険の基本手当は併給できません、 雇用保険の基本手当ををもらえば、年金はとまるしくみです。 ただし、雇用保険の基本手当の受給資格期間の延長ができる場合があります。 例として定年の場合１年、家族の介護などの場合・・要相談などです。 例えば６４歳で上記延長すれば、とりあえず６５まで普通に年金もらい、その後雇用保険の基本手当をもらうことが可能です。６５以降の受給は年金とまらない（両方もらえる） 何らかの事情あるなら、ハロワで相談してみてください、片方捨てることもないかも。
あと１月分についてはどうなっているのかは把握しておいたほうがいいでしょう。 そのうえで、経過として処理がおかしいところがあれば、不服申し立てされるとしたら有利になることも考えられます。 ここまで頑張ってこられたのですから、いずれにしても、「なぜか？」は把握しておいたほうがいいのではないでしょうか。
　こんにちは ＞たまたま聞いた話なんですが、外国の者が国民年金を払うことを義務づけられていないんです。 　違います。日本国内に住所がある20歳～60歳の方は、国籍に関係なく国民年金に加入することが 義務つけられています。（国民年金法第７条） 　外国籍の方が日本で働かれる場合に、母国と日本の２つの年金制度に入る必要がないしくみが、 ドイツやイギリス、アメリカ、韓国等との間で取り決められています。ですがこの場合も、加入す るのは働かれている国（日本）の年金制度であるのがほとんどです。 ＞通知を放置したら、どうなりますか？本当に差し押さえられますか？ 　差し押さえには、法律の定める手順があるので何とも回答できませんが、万が一差し押さえが実 行された場合には抵抗できません。
わかりません。
他の回答で気になったので。 >http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4005354.html より、日本に在籍していない場合は障害基礎年金を受ける取ることができません。 日本に、住民票や口座を置いたまま、海外でも使える国際キャッシュカードを作りましょう。 日本に生活の実態がないのであれば、日本に「住所」があるとは言えません。（民法二十二条） そもそも、海外に移住する時点で「転出届」を出すのが義務です。（住民基本台帳法二十四条） それを意図的にしないで、「住民票が日本に残っていること」を根拠に障害年金を受け取ったら立派な不正受給になりかねませんので、念のため。
Q_A_…です。 ベストアンサーに選んでいただきありがとうございます。 「時効」について触れていませんでしたので、回答を追加していただきました。 --- 国民年金保険料は、「納期限」から2年が経過すると「時効」にかかって、納付することも徴収することもできなくなります。 ただし、「督促」を行なうと「督促状を発した日から10日間」「時効が中断」します。 そして、10日を経過した翌日から【改めて2年間の】時効が進行します。 「督促」による「時効の中断」の効力は「初回だけ」ですが、「当初の時効にかかる前に督促する」ことで、実質的な時効は「約4年」になると言えます。 なお、「滞納処分（強制徴収）」自体が少ないので「レアケース」ですが、「差押え」によっても「時効」は中断しますので、「督促から（約）2年で必ず時効になる」わけではありません。 （参考URL） 『国民年金増額対策その6「時効の２年間」』（掲載日不明） http://www.office-onoduka.com/nenkin2/koku_zouga … 『国民年金保険料の後納制度と滞納処分』（2013/01/25） http://hiyake001.seesaa.net/article/316005519.html 『国民年金保険料の後納制度』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … （厚生年金保険等に関する事業主向けの情報）『日本年金機構の取組み（滞納整理）』 http://www.nenkin.go.jp/n/www//////service/detai … ※「時効」については、制度ごとに（法令により）違いがあります。 私は「法律の専門家」ではありませんので、あくまでも「参考情報」としてお考えください。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてもご自身でご判断お願い致します
＞ また、病気に関してですが両下膝関節症の方は発症から5年以上経過していることもあり、 今からでも病気の追加で申請が可能ではありますが、 後靭帯骨化症の方は来年の2月以降でないと申請が出来ません。 もし、申請する際にどのうような時期で申請すると良いでしょうか？ やはり、後靭帯骨化症の申請出来る来年に2つの病気ごとにそれぞれ手続きした方が良いでしょうか？ または、このまま2級受給の資格のままにしておくべきしょうか？ 前回　回答したとおり、詳細は年金事務所にて確認下さい。 制度をよくご存じないため、追加手続きすれば今より多くの年金がもらえると勘違いされてるように思います。軽微なものは障害にあたらない、併合基準に適合していない場合があります。 質問者さんの場合がどうであるかは詳細内容が必要なため、短絡的な回答はできかねますが、お話内容からでは、効果ないことがおおいとも思われます。 既に年金受給中とのことですからその中身にもよりますので重ねて申しますが、年金事務所にて確認が必要です。
未納とは滞納保険料を指し、一般とは通常の納期の保険料を指します。 法的には滞納保険料も免除申請する事で部分免除(保険料減額)や全額免除(チャラ)になる可能性があります。手続き先は市役所の年金窓口(理由は住民税資料を審査に使う為)です。 年金事務所は滞納処分に民間のサービサー(取り立て業者)を使うようになりました。 とにかく滞納保険料の免除申請は原則として７月迄(6月分の納期、7月は新旧両方を申請可能)です。急いで手続きしましょう。役所直接は滞納処分が手緩いとして民間に委託しましたから、差し押さえもビシビシやります。当然就労しているなら月給の25％も差し押さえ対象です。
本来を言われるのなら、診断書を出し、支払停止の決定、再提出で再開、がいいのでは？ それに、支払停止と決まったわけでもないし。 診断書は保険が効かないぶん、医師が金額を決められるオイシイ仕事。 書かせてあげてください。チトタカイケド。
>先日金融機関に行き”ゆとりある老後”では36,6万円の収入が望ましい よくこういった数字をみかけますが、正しいでしょうか？私個人的には、かなり多く見積もったものと感じます。 夫婦ふたり国民年金なら併せても約13万、さらに未納あればもっと少ないはずですが、これでもやりくりしてるお家はたくさんあります。 いくらいるかは、その家庭による部分もあります、持ち家でローンなどなければそんなに必要ないと思われます。 まずは、今一体いくらくらい使ってるのか、省けるものはあるのかに着目して、数字を目標とせず、我が家の目標を見定めてください。 ＞これからの年金の減額支給を考えると、個人での年金作りや金融資産の 運用を考えたいと思っています。65歳を前にしてよい運用方法がございましたら皆様アドバイスをくださいませ。 既に十分な資産形成されてると感じます、今の時代ご存じのようにいいものはありません、一意見ですが、無理しないで、保全をお考えが良いと思います。
社保（国保共）は、月単位加入で脱退月の保険料はかかりません。 ただし、離婚日（本来は退職日ですが同じでしょう）が月末日だと、資格喪失は翌日になってしまい、月をまたぐので1ヶ月分損します。6/29とか7/30を離婚日にした方がいいです。（数日前でも） 転居による住民票の異動を行うと、国保・国民年金は一緒に手続きできます。 引っ越してからしても構いませんが、どちらでも一緒です。 国保は、資格喪失日がきちんと証明できれば2年（かな？）まではさかのぼって加入できますので、手続きが多少遅れても病院へはかかれます。一旦、現金で払ってあとで清算する形になりますが。 年金は月単位なので、特に遅れなければ月内に手続きすれば充分でしょう。1ヶ月ぐらい少なくても年金自体に影響はほとんど無いですけどね。障害者年金は加入しそこなっていると出ませんからそこだけは注意です。
5年分の国民年金の70万円を払っておけば，基礎年金額は786,500*5/40=98,313円だけ増えます。 つまり700,000/98,313=7.12となって7年2か月で元が取れることになりますね。 72歳2か月以上まで生きるつもりであれば，払っておいた方が得です。
＞　早速国民年金の支払い用紙が郵送されてきました。 成人にになったから「国民基礎年金」の納付が来たのですね。 給与所得者（会社員・パート等）は、厚生年金（国民基礎年金＋厚生年金・共済年金の２階建て）がほぼ強制的に天引きとなります。 給与所得者で無いなら、国民基礎年金の納付義務があります。 国民基礎年金をかけていないと・・・・・・その税金や、年金への見返りに影響があります。 ★　国民年金を支給するばあい、現在、約１／３が税金が入っています。 国民基礎年金の期間を規定の年数を納付しないと、１／３の年金までもらえません。 ★　近い将来、消費税も税率が上がりますが、政府は、この、消費税でアップ分は国民年金にと考えているようです。 消費税のアップ分での支払う分まで、国民基礎年金の納付の期間が規定の年数以下では、この消費税の分までももらえません。 ★　国民年金を支払っていると、年末調整・確定申告の控除の対照なので、所得税が減額しますが、国民年金を納付しないと控除されないので、年末調整・確定申告をしても所得税が増えます。 ★　国民年金の納付で年末調整・確定申告をすると，そのデータが市県民税等の地方税にも影響が出ます。 国民年金を控除すると、所得税が減額するので、市県民税でも減額されます、とかし、国民年金の控除をしないと所得税は減額されないので、市県民税も減額されません。 ★　さらに、市県民税は、国民健康保険（国保）の算出対象にもなります。 市県民税が減額されれば，国民健康保険（国保）でも減額対象になります。しかし、市県民税が減額されないなら、国民健康保険（国保）も減額されません。 ★　成人後に、障碍者になった時は、障碍年金の税金分までを貰う権利も無くなりす。 （障碍者の場合、本来「碍」の文字が正しいのですが、常用外漢字のため、障害者の様に「害」を代用をすることがあります） ●　このように、国民基礎年金の納付をしないと、所得税の減額にもならないし、各種税金を支払った分の見返りにもならないし、市県民税の地方税や国民健康保険（国保）の算出金額にも影響が出ます。 貯金の利子を考えるよりも、これらの各種税金等の支払いの見返りも考えていますか？ 次の検索は、去年の春のニュースです。 強制徴収・差押さえ等は、現在、まだ決定していませんが、もし、決定した時の国民基礎年金の納付にあわてない様にして下さい。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E5%9B%B … －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 次の文章は、ある回答者のものですが、私も引用させていただきます。 そもそも国民年金は「定年のない」農業や自営業の人を想定して作られた制度なので、商売等の収入プラス国民年金で老後の収入にしてくださいということなのです。 　それを一部の馬鹿で無知なマスコミや新聞が、国民年金だけでどうやって生活するんだというアホなことを言っているわけです。 国民年金だけで生活なんかできるわけありません。貯金と年金（国民年金基金や、厚生年金基金や、個人年金）をプラスして生活するんです。 だいたい、年金を貰う年齢になった段階で貯金も資産もないのは自堕落な人間か計画性のないおろか者です。 　意味がないと思って払わないでいたらいざ年金を貰う年齢になってなんでもっと早く教えてくれなかった、そうすれば真面目に払った、説明しなかった役所が悪いなどとわめき出します。 　周りの老人が国から年金をもらっていて、何かと集まれば話題になったり、年金で旅行に行ったり、孫に年金から小遣いをやっているのに、自分だけがもらえないとか、話題にも入れない、旅行にもいけない、孫に小遣いもやれずに孫から邪険にされたりということがみじめに思えなければ、納付しないのもありでしょう。 ただ最近は、「悪質」とみなされた滞納者には差し押さえもすることがあるらしいので、せいぜい気をつけてください。 　今より状況が良くなるとは思えませんが、払っていないといざ障害になった時に障害年金ももらえませんし、残された家族に遺族年金も出ないことになります。老後のための備えだけではないのです。 年金は受給資格を得れば、国が最低限保証することになっています。 生活保護で本来の目的から逸脱した使い方をしている馬鹿者もおりますが、そのうち、そういうことはできなくなるような気がします。 　あくまで年金プラス貯蓄で老後を送れよというのが国の方針です。
＞1)　現在障害者手帳は４級ですが、今年に入り聴力が下がってきています。 診断書を作ってもらうのだけでも、費用がかかるので、今は３級に値すると思うのですが、受給する為には手帳の級もあげられるのであればあげてからの申請の方がいいのか、そのままでも問題ないのでしょうか？ 手帳の級と障害年金の審査は別物です、だから関係ありません。 あくまでも診断書にて審査されます。 ＞(2)事後重症でも請求は過去のデータを病歴書にすべて書くという作業があると今手元に書類があります。他にも初診日を証明できない理由を述べる用紙も頂きました。 現在は事後重症の形で進めていますが（事後重症になると決めたのは年金事務所の方です） 初診日のデータが少ない場合は不利だったりしますか？ 事後重症ではなく、最近の受診の方を初診日にして、治療法がなくても１年半受診し続けて、の請求の仕方もあるのかどうか気になっています。 初診日から1年半後あるいは20歳の時点の状態で審査するのが、認定日請求です、あなたの場合、初診日は20歳前で、20歳の時点では障害に該当しないあるいは医師に受診していなかったためこの請求をすることはできません。 その後状態が重くなってきたことによる請求なので事後重症請求となります。 ＞事後重症になると決めたのは年金事務所の方です 請求のしかたをきめるのはあくまでも本人ですが、上記のとおりであれば、認定日請求はできませんから、事後重症となります、年金事務所はここらのことから説明してるはずです。 このあたり、おわかりにくいかもしれませんが、よく理解して請求方法は決めてください。ひとのせいみたいないいぶりはちょっと気になります、納得してすすめてください。 他の回答でも詳しく書いておられますから参考になさってください。 ＞事後重症ではなく、最近の受診の方を初診日にして、治療法がなくても１年半受診し続けて、の請求の仕方もあるのかどうか気になっています。 初診日を勝手にかえることはできません。子供のころから耳が悪かった、医師にかかっていた事実があることはまちがいないのですから。
いわゆる確定拠出年金４０１ｋ ですね。 　損害保険会社も、企業から委託管理を引き受けてます。 （在来の厚生年金・国民年金の上乗せ分に比べ、リスクが不明確なので、 個人的には、どうかと思いますが）
　こんにちは ＞そもそも確定拠出年金とは何の為にするのか 　大きな会社ですと、「企業年金」というものがあります。国民年金、厚生年金に加えて さらに年金が貰える仕組みです。制度自体が廃止されると思われる「厚生年金基金」も、 大きく言うと同じものです。 　そのような仕組みのない会社に勤めている方が、将来より多くの年金を得ることができ るように作った制度が「確定拠出年金」です。 　毎月一定額を銀行や証券会社経由で積立て、運用していくというものです。運用の実績 により将来いくら帰ってくるかわからないが、毎月納める（拠出する）額は決まって（確 定して）いるので「確定拠出」という名前が付いています。 ＞アドバイスをよろしくお願いします。 　質問者様がどのくらい、またいくらぐらい拠出をされているのか判らないので正確なア ドバイスかわかりませんが… （１）確定拠出年金制度から脱退する 　拠出された金額及び期間があまりない場合は、脱退することができます。 （２）個人型の確定拠出年金に移行する 　現在自営業をされていたり、企業年金がない企業にお勤めの場合は、個人型に移り拠出を 継続することができます。
2013.7月が更新月で、まだ更新用の診断書が送られてこないということでしょうか？ おそらく、まもなく更新用の診断書が送られてくると思いますけど。 7月末が提出期限になっていると思いますので、診断書が届き次第 主治医に記入をお願いして、期限内に提出すれば問題ないでしょう。 診断書が送られてこないようなら、厚生なら年金機構、基礎なら役所に 問い合わせてみてはいかがでしょうか。
多分１番様の回答で疑問は解消していると思いますが・・・公的年金からの給付は「老齢」「障害」「遺族」の３つがあります。 １　老齢 Ａ　国民年金：老齢基礎年金 　これは保険料納付要件［現時点では２５年。４０年間納めると満額支給］を満たした６５歳以上の者に支給される年金ですが、「個人事業主としての収入の有無」「厚生年金に加入中か否か」に関係なく支給されます。 　　⇒『減額（支給停止）する』と言う条文が存在しない。 Ｂ－１　厚生年金：老齢厚生年金 　これは老齢基礎年金の受給権を有する６５歳以上の者で、過去に１ヶ月間でも厚生年金の被保険者であった者に対して支給される年金です。 　この老齢厚生年金ですが、厚生年金に加入しながら貰う場合には『在職老齢年金』と呼ぶことになっており、厚生年金に加入中である場合には一定の計算式に基づき減額支給若しくは支給停止となります。 　　http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/free3/000000 … Ｂ－２　厚生年金：６０歳代前半の老齢厚生年金 　ご質問者様の生年月日が不明なので、ソモソモ、この年金が受給できるかは不明。 　受給できたとして・・・上記と同じく『在職老齢年金』となっている（厚生年金に加入中である）場合には一定の計算式に基づき減額支給若しくは支給停止となります。 　　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ２　障害 　国民年金（障害基礎年金）、厚生年金（障害厚生年金）のどちらに於いても、基本的には「個人事業主としての収入の有無」「厚生年金に加入中か否か」に関係なく支給されます。 　唯一の例外が『２０歳前障害』に基づいて支給されている障害基礎年金です（↓を参照下さい）。但し、この方が同一の理由で障害厚生年金を受給している場合には制限は行われません。 　　http://www.shogai-nenkin.com/shotokuseigen.html 　　http://www.shougaiv.com/syurui5.html ３　遺族 　細かい話は省いて、国民年金（遺族基礎年金）、厚生年金（遺族厚生年金）のどちらに於いても、死亡した被保険者との間に一定の身分関係がある者だけが受給権を取得できるのですが・・・『将来（概ね５年間）の年収が８５０万円未満』と言う条件が付いております。 　　⇒つまりは「全額支給」ｏｒ「受給権なし」の２つしかない。 　ですので、ご質問者様若しくはご質問者様の家族が死亡した場合、「安定した家賃収入」が幾らなのかによっては、年金が一切支払われないと言うことがありえます。 　　
年金制度において、共済は厚生年金に比べて何かと優遇されています、 在職老齢年金についても同様で、今までが共済の人は恵まれてただけです。 以下、辛口になります。 すなわち、60歳前半は通常厚生年金受給者が厚生年金加入する時の在職老齢年金なら、28万超えれば減額対象となります、多くの方たちが減額どころか全額停止になっています。 それが今までは、共済受給者が厚生年金加入の場合には46万超えれば減額対象となっていて、いわば優遇されてたわけです。 今回の処置はいわば普通になっただけです。 ですので、不満を持つのは通常厚生年金受給者から言わせれば、調整されるのは当たり前だし、言葉が不適切かもしれませんが、おそらくあつかましいとの思いを持たれる方が多いと思います。無神経な発言とさえ思われます。 ましてや、泣き寝入りといった状況は不適切に思われます。 ＞最初にこういうデメリットがあるという説明があれば職を辞し、転職することもできたのですが、 通常厚生年金加入者は転職など自在にはいかない社会情勢であることをご存知でしょうか？こういった発言も世間知らずに思えます。 世間一般の状況をきちんととらえて、あたりまえの状況（28万在職老齢年金）を受け止めてください。 今まで調整されなかっただけでも厚生年金受給者から見れば不公平なことと、腹立たしく思われる方が多いですよ。
年金制度自体が抜本的に変わるのでは。 次は70歳、次は73歳みたいな数字遊びみたいな問題でもないので、 今もそうかも知れませんが、早くもらえることが出来るが金額が低いとか、 遅くもらうと満額もらえるとか。 といっても国民年金だけなら満額でも首都圏で暮らせるわけではないので、 維新の会がいってるような自分がかけた分自分に戻ってくるとか、 あとは年金生活者のためのアパートやマンションが国名義で出来たり 公務員宿舎よりお年寄りに優しいスタイルだと思いますが。
いきちがいですね ４月に学生納付特例制度の更新についての葉書出しても、所得などの審査があり、承認までには時間がかかります、承認されたらはがきが届きます。 このはがきは残しておきましょう。 納付書は4月に届けるため、少し前から準備されています、今回届いたのはこのためです。
元々雇用保険の支給事由が「就労の意思と能力」を必要とし、老齢年金の支給事由が「老齢により就労困難な為」だからです。 老齢年金は「働かない」為に受給する訳で「働く」為の雇用保険とは目的が正反対です。 雇用保険は「仕事を辞めたから」貰える訳では無く「働きたいが仕事が無い」から受給出来るのです。
(1)２０１１年９月～２０１２年８月の保険料は定時改定の上確定した保険料でしょう (2)２０１１年は随時改訂に該当しなかった (3)２０１２年は４～６月給与で１８等級ですが（定時改定）７,８,９月に定期代の支給があり２１等級に変更　になり２等級以上の差が出たので９月給与支給後に月額変更届けが出され翌月の１０月から保険料の改定が　されたんだと思います（随時改訂に該当した） (4)給与の支払いは当月払いであったり、翌月払いであったりします (5)社会保険料の納付は、月末頃、前月分の保険料が支払われています（１０月末日納付は９月分保険料） (6)会社が社員から預かっている保険料は当月分か前月分か会社によって違います (7)保険料は経理の計上の仕方によっても会社によってそれぞれです (8)保険料などに変更がある場合社員にお知らせするように言われていますので、わからないことは会社 　もしくは担当者にお聞きになる事です
＞費用には住宅資金贈与の特例を使います… ＞父親が出してくれると言っております。1３0万円程度… 住宅資金贈与の特例は特例で枠一杯使った上で、ほかに 130万を出してくれるという意味ですか。 それとも、住宅資金贈与は母か舅・姑さんのいずれかからですか。 ＞家の名義は私と妻の共有名義にします… ＞贈与に該当し贈与税の申告をする必要があるのでしょうか… 130万円分に父の持ち分を設定しないのなら、確かに贈与です。 住宅資金贈与に、暦年課税の基礎控除分を含んでいないとすれば、 (130 - 110) × 10% = 2万円 基礎控除分を使っているのなら 130 × 10% = 13万円 どちらにしても大した額ではないですけどね。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4408.htm ＞それとも、父が亡くなった時の相続遺産となるのでしょうか… 130万円分を父の持ち分をとして共有登記をするなら、贈与税は払わなくて良い代わり、相続財産となります。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
質問がアバウトすぎます。 しかし、年金に限っての質問としたところで、お互いの年金記録状況が不明ですので適切な回答は困難です。 ただ　質問のアバウトさ　あいまって　 回答もアバウトで良ければ　だいたい　はこんなとこでしょう 仮定　質問者は２０～30年厚生年金に加入してる今後も加入する、妻（予定）は国民年金のみで自営はあんまり収入ない　　年齢的に18歳未満の子供はなし　としてなら ＊質問者が年金受給者あるいは厚生年金に加入中に亡くなれば　遺族厚生はもらえるでしょう
>辞めた会社からもらった給料明細や源泉徴収票による修正申告、または会社から申告額を訂正してもらうことは可能でしょうか？ 不可能です。 退職日から1か月経過後４月分1カ月をプラスした年金額に改定されます。 ５月分は支給停止はありません。 まだその通知が届いていない状態ですから今暫く待ちましょう。 年金機構から詳細な通知があります。
＞誕生日が１２月１日 法的には「60歳に達した日」は前日・・11月31日となります。 ＞何月がスタートなんでしょうか？ 支給は「60歳に達した日」の翌月分から。 すなわち12月分からとなります。（受給資格があるとして） ただし、年金は後払い方式なので、通常、12月1月分は2月15日支給ですが、初めて手続きしたときは、手続きから２～３か月後が最初の支給となります。
>異議申し立するか世帯分離してもう１回申請しなおしたほうが良いのか 異議申し立しても、他の理由（例えば急に解雇され収入がなくなったとか）がない限り、無理です、生活がきついからで認めてたらきりがありませんから、前年度所得でわりきってるんです。 また、世帯分離しても夫婦ですから審査の対象となり、分離は審査には関係ないから、あなたの免除申請がとおるわけではありません。 また当然ながら、配偶者所得は変わるわけではないので、配偶者分も同じ結果です。 それより 却下は全額免除のことでしょうか？全額免除のみを申請してたってことでしょうか。 そうであれば、部分免除の申請をしなおすことは可能です。 部分免除は、4/1、2/1、4/3とあります、 いずれかを認めてもらえれば、負担は軽くなります。
最初から有効な回答が付いていますが、一番確かなのは給料計算をしている部署に確かめる事です。 １　偶に『所得税』の非課税額と勘違いしている方が居りますが、「通勤定期券代」（現金支給）や「通勤定期券」（現物支給）は、金額の代償に関係なく『標準報酬月額』の計算に含めます。 　　⇒計算対象期間に対応する金額なので、支給額の全てとは限らない ２　今回のご質問では該当しないと思われますが、食事や住居に対する経済的利益と言うものが御座います。これは、労働者からは廉価な負担金を徴収して、会社が給食や住居を与える（利用）させた場合に『標準報酬月額』の計算に含めます。 ３　今回のご質問では該当しないと尾も分けますが、東日本材震災後の一時的な激務が関係するのか、ある一定の条件に該当するものは通年で比較検討して『標準報酬月額』を算定すると言う取り扱いが2012年から始まりました。 　　http://www.office-sato.jp/_src/sc1818/2011.04_95 …
貯金したとしても、老後に物価が上がっていたらどうします？ 年金を貰うまでの何十年も先の物価や、その物価が老後になってからもどんどん上がっていけば、貯めたお金などすぐ無くなるかもしれません。それを考慮して貯めることなど一般の人は不可能です。収入の全額を貯めても無理かもしれませんし、そもそもいくら貯めればいいのかすらわかりません。 年金は物価に応じて支給額が調整されます。 長生きして貯めたお金が底をつけばどうします？ 年金は終身ですからそういう心配はありません。 貯めることが確実なんて誰にも言えないのです。 だから、支給年齢をあげることを検討してまでも維持するのです。
＞嘘をついてたとばれるのが怖くて…(＞＜) お気持ちはわかります。 ただ、嘘をついてるとずっとびくびくしていなければないし、だんだん上塗りになりがちです。 親の立場であっても、あとから嘘がわかった時、ショックを受ける場合もあるかと思います。 今後は熟考くださればさいわいです。 年金　全額支払いはこの点にかかわらず、良いこととは存じます。
＞私の収入で生計を維持することの証明とは、どのようなことなのでしょうか。 国からの通達では、「収入がある者についての被扶養者の認定」について、以下のような指針が示されています。 『［PDF：84KB］収入がある者についての被扶養者の認定について(昭和五二年四月六日、保発第九号・庁保発第九号)』 http://www.itcrengo.com/kitei/1-5nintei_kijun.pdf >>…当該認定対象者の年間収入が一三〇万円未満…であって、かつ、被保険者の年間収入を上廻らない場合には、当該世帯の生計の状況を総合的に勘案して、当該被保険者がその世帯の生計維持の中心的役割を果たしていると認められるときは、被扶養者に該当するものとして差し支えないこと。 「総合的に勘案」、つまり、【数字だけでは判断が難しい】からこそ、Webサイトやパンフレットには詳細な説明がない（説明できない）ということです。 よって、 ・「具体的な内容」を提示して、保険者（日本年金機構）に判断を求める 　　↓ ・保険者が認めれば、「健康保険の被扶養者」「国民年金の第3号被保険者」に認定される 　　↓ ・保険者が判断しかね、追加の情報を求められれば、それを提供する 　　↓ ・審査結果を待つ ということになります。 （参考） 『国民年金法施行令』 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S34/S34SE184.html >>（被扶養配偶者の認定） >>第四条…主として第二号 被保険者の収入により生計を維持することの認定は、健康保険法…国家公務員共済組合法…地方公務員等共済組合法…及び私立学校教職員共済法 における被扶養者の認定の取扱いを勘案して日本年金機構（以下「機構」という。）が行う 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp
　こんにちは 　年金額の増減ですが、障害厚生年金のみの制度ではありません。老齢や障害の年金、 それに国民年金の保険料もほとんど同じ増減率になります。 　増減率のことを正確には「改定率」と呼び、物価変動率と実質手取賃金率をかけて 計算されます。 　日本年金機構のページを参照して頂ければわかるのですが、今までは約±１％です。 　 参考URL：http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
＞結局年金は今後どうなるんでしょうか？ 　誰にも分かりません。分かっているのは神様だけです。
厚生年金基金の代行年金（基本年金）は２階部分（の一部）に相当しますが、代行年金の資産は２階部分が減ることが無いように最低準備金という額が決まっていてそれを下回らないようにする必要があります。それが減れば加入企業が補填する義務があります。 いま、その義務を果たすことが危うい基金もありますから、放っておくと２階部分が減額という事もないわけではありません。 そういう事態を避けるため、危ない基金を強制的に解散させるという法の検討がされているのですが、まだ決まっていません。 今のところ、基金が自主的に解散するか代行返上するかしかありません（多くの基金は危うくなる前に止めてしまっています）。 基金それぞれの事情や加入している企業の体力が違いますから、あなたの加入している基金の最低準備金の状況、すでに自主的な解散の検討を開始しているのか、何もせずに法の成立を待っているのか、など状況を知ることが必要です。 個人で、何か選択するという方法はありません。
＞後納制度を利用して納付した場合… 誰が払うのですか。 ＞妻の所得はゼロです… 現時点で所得なしとしても、これまでに蓄えたお金で払うとか、贈与や相続で得たお金で払うことだって、可能性としては否定できないでしょう。 ＞夫の確定申告時に控除分として入れることは… 社会保険料控除に限らずどんな所得控除も、実際に支払った人が控除を受けられるだけです。 妻が払ったものを夫が申告すること、およびその逆は原則としてできません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm ただ、現金で払っている場合は、お札に名前が書いてあるわけではありませんから、「生計を一」にする家族が代わりに払ったと主張することもできます。 妻の預金から振り替えられたり、妻のカードで決済されているような場合は、夫にはまったく関係ありません。 税金について詳しくは国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
> マイナンバー制度が導入された時には、どのようにすれば良いのでしょうか、 > どうなるのでしょうか。 １　国民年金を支払う必要は生じない。 　　厚生年金に加入している者は「国民年金第２号被保険者」と言う身分であり、国民年金の保険料を納めて居る方達は「国民年金第１号被保険者」と言う身分になります。 　　「国民年金第１号被保険者」に該当する者を定めた条文には、『「国民年金第２号被保険者」で無い者』と言う一文が有りますので、厚生年金に加入していれば国民年金の保険料を別途支払う必要は生じません。 ２　厚生年金の保険料はケースによっては微妙 　　通常、２以上の適用事業所に勤めている被保険者は、両方の収入に基づく厚生年金保険料を納めなければなりません。 　　では、２以上の適用事業所に勤めているのか？現在加入成されている厚生年金の被保険者資格は『法人』である「賃貸の同族会社」で取得していると思われます。一方、個人自営業の方ですが・・・ご質問者様は『個人事業主』でしょうか？個人自営業をしている会社が適用事業所として届けてあったとしても『個人事業主』は被保険者になれませんので、その場合には個人事業分を含まない現在の形が引き続き適用されます。
受けられるのが障害基礎年金だけのときは、手続きの窓口は市区町村役場だと決まっています。 そして、日本年金機構の各地方ブロックの事務センターが審査をします。 さらに、２０歳前初診の障害基礎年金のときは所得制限があるため、市区町村役場を通して所得のデータを日本年金機構に提供しなければならず、その必要性からも市区町村役場が窓口になっています。 したがって、年金の請求書や診断書（更新のときの診断書も含みます）は日本年金機構に直接送るのではなく、必ず、市区町村役場に送ります。 そうすると、市区町村役場を経由して、日本年金機構の事務センターへ送られます。 ◯ 事務センター http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 一方、受けられるのが障害厚生年金のときや、障害基礎年金＋障害厚生年金のときは、手続きの窓口は年金事務所です。 年金事務所から日本年金機構の本部（東京・高井戸）へ送られ、本部が直接、審査をします。 このときに限って、年金の請求書や診断書（更新のときの診断書も含みます）は日本年金機構へ直接送るということ（但し、指示がないかぎり、原則は年金事務所経由）ができます。 　
まずは結論から 申請は誰でも何もなくても、とりあえずできます。 ３月から６月までの分は遅くとも７月中に申請しないと対象になりませんので早く行かれるようおすすめします。 免除は前年度所得を参考に審査されます、前年度所得によって結果は分かれます。 離職票などあると時期にもよりますが、失業による特例が適用される場合があり、審査の時前年度所得をなしとみなしてもらえることがあります、この確認のために離職票などが必要となります。 加入されてなかった場合、適用ありません。 雇用保険について 加入されてない可能性もあると思われます、 給与明細を見てください、雇用保険保険料ひかれていたでしょうか？ また、いくつか転職のときに失業給付受けた覚えはあるでしょうか？
＞＞何のためのはがきなのかいまいち理解できません・・・ ハガキに書いてある通り　年金の振込額を通知するためのものです。 年金額は、基本額は一定であったとしても　毎年、物価等の動向により多少調整（増減）されますので　今年の振込額を知らせてくれるのです。ちなみに、所得税や住民税等の天引き額も書いてあると思います。
年齢、性別が不明のため的確な回答がしずらいですが、 おそらく女性でしょう。 特別支給分は、厚生年金、共済はそれぞれに手続きします。 厚生年金は女性男性で受給時期異なりますが、共済は男性と同じです。 例として、s28年6月生まれ女性なら厚生年金は60歳から共済は61歳からと通常なります。 ＞共済年金の方は本来に受給開始年齢より数年後から受給するようにできますか。 特別支給開始年齢は決まっています、ずらして手続きを行うことは可能ですが、増額などなく、何も意味がありません。 その他・・繰り上げを希望の時・・基礎、共済（厚生）も同時に繰り上げするきまりです。
ＡＺＯＯＲ（アズール）も特発性視神経症も原因不明の眼の難病で、視野の欠損や視力低下をもたらす病気です。 ただ、障害年金においては、その病名よりも、障害の具体的な内容や症状などを重視して認定します。 つまり、眼の障害に関する障害年金の基準にもとづいて、視力や視野などの検査数値を参考にして認定します。 視力や視野などの検査数値に大きな変化がないのならば、おおむね現状どおりのまま、障害年金の支給が続くと思います。 ただし、ご存じないかもしれませんが、今年６月１日に眼の障害の基準と精神の障害の基準が大きく改正され、診断書の様式も変わりましたので、次に障害状況確認届を出す時期が来ましたら、その後の障害年金の等級が下がったりする可能性があります。あらかじめご承知おき下さい。６月１日を境にして、視野障害の認定基準が厳しくなったのです。なお、今回の提出についてはそれまでの基準によるので、心配ありません。 ４月が誕生月ということですから、４月末日が提出期限になっています。 このとき、その翌日の５月１日から、５・６・７と３か月を数えて、８月１日に認定が確定するしくみになっています。 このため、この３か月を目安として、８月１日までにはお知らせが届きます。 障害年金の等級がいままでと変わらないときは、次に障害状況確認届を提出すべき年月が書かれたはがきが届きます。年金証書と一緒に保管して下さい。 逆に、障害年金の等級が上がるときや下がるとき、支給が止められてしまうときは、はがきではなく、封書で年金証書と同じぐらいの大きさの通知書が届きます。この通知書は年金証書に書かれた内容を修正するという性質をもっているもので、とても重要な書類です。 障害年金の等級が上がるときは、提出月の翌月の分、つまりは５月分から上がります。 逆に、障害年金の等級が下がるときは、提出月の翌月の５月から５・６・７と３か月が過ぎて８月になったときから、つまりは８月分から下がります。 障害年金が止められてしまうようなときも、８月分からです。 また、障害年金の等級が変わらないときはそのままです。 もしも等級が下がったり、支給が止められてしまうようなときは、このように８月分からになりますが、障害年金は、前々月と前月の分が偶数月に振り込まれるわけですから、８月分と９月分が振り込まれる１０月の振込から影響が出ます。 音声読み上げソフトなどを使っておられるのでしょうか？ わかりやすい言い回しになるようにも意識しましたが、ご不明な点がありましたらご容赦下さい。 　
遺族基礎年金が支給停止になり、 遺族厚生年金＋中高齢加算となります。 つまり、今は、支給停止になっている中高齢加算が 受け取れるようになります。
現状は、共済年金、厚生年金、国民年金、だけでも、組み合わせても25年以上 将来は、10年以上に変更され、該当する方は、平成27年10月から年金を受けることができるようになります 　（上記10年以上への変更の前提は、消費税の増税が予定通り行われた場合です） http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= …
５５歳早期退職では５２８ヶ月厚生年金を掛けなければ特例で６０歳満額には？？？？ 自分は昭和２３年３月生で　５３１ヶ月掛けて平成20年定年退職60歳から年金満額支給＋加給年金 を5年経ちます　妻と2歳違いですが5年早く満額で加給年金。妻が65歳まであと2年貰います。 アルバイトで満額貰うほうが得ですね　年金機構で良く相談ですね？？？？？ 埼玉県北部　65歳爺より
もう、見ていないのかもしれませんが、一言だけ。 今現在もすでにですが、将来も、国の税収からの補填によって年金制度は維持されています。 あなたが払っている所得税や消費税の支払いから補填されているのです。 所得税や消費税の納税から逃げることはできません。 また、あなたが今後、普通の会社に勤めると厚生年金加入となり、強制的に給料から天引きされます。 といった状況の中で、あなたが、いま、国民年金の支払いを怠り将来の受給権を失うことになったら、 厚生年金、所得税、消費税は、「払い損」になります。
状況が不明なので、次のようなケースを想定して書きます。 　・ご質問者様ご自身が障害者手帳の交付を受けている。 　・国民年金から「障害基礎年金」を受給している。 　・日常生活を送る上での判断能力及び生活能力はある > 障害年金は診断書は親がいなくなったら、自分ひとりで書いてもらいにいくのですよね。 他に同行してくれる「兄弟姉妹」や「配偶者」等がいないのであれば、その通りですね。 > 障害年金はどういう状態になったらもらえなくなるの? １　障害の程度が軽くなる 　国民年金法に定める障害の程度は「1級又は2級」となっております。 　　　【注意】障害者手帳に書かれている等級ではありません。 　この障害の程度に該当しなくなる（障害の程度が軽くなる）ともらう権利が一旦停止いたします。 ２　一定期間にわたって停止状態 　一旦停止状態になった年金をもらう権利ですが、その原因となる障害の程度が再び該当するようになるは、再び受給し続ける事が可能です。 　しかし、「停止状態が5年を経過する」か、「停止状態で本人が65歳以上になる」か、どちらかの条件の遅い方に該当すると完全に権利を失います。 ３　本人が死亡 　当たり前の事ですが、もらっている人間が死亡したらその給付は終了となります。 ４　他の法律による支給開始 　例えば、現在受給している「障害基礎年金」の原因となった事故等に対して、労働基準法による障害補償を受け取ると、6年間は支給停止となります。これは、上記2に書いた一旦停止とは別の話しなので、6年間の停止期間が終了した時点で受給権を失っていなければ、再び給付が開始されます。 ５　国民年金から他の年金給付を受けている 　国民年金から支給される年金には「老齢基礎年金」「障害基礎年金」「遺族基礎年金」の3種類があります。この3種類の年金は、『一人に対して1種類のみ（一人一年金）』と言うルールがあるので、「老齢基礎年金」または「遺族基礎年金」の受給を選択すると、「障害基礎年金」の受給権は停止状態となります。
>妻８１歳 専業主婦、勤務経験無し、老齢基礎年金受給中 >夫８２歳は遺族年金を受け取る事ができるでしょうか?。 遺族年金は、遺族厚生年金、遺族基礎年金といった種類があります、しかし勤務経験無しなので、遺族厚生年金はありません、 また遺族基礎年金は18歳未満（障害の場合は20歳）の子のある場合だけですから、そういった子は無いなら、全く該当しません。 あと考えられるのは、未支給年金（死亡届と同時に請求できるようになっている）は請求できます。
企業年金は企業によってまちまちです。各企業の従業員の希望と厚生年金と調整して設立された年金と思われます。 厚生年金受給者には「年金のしおり」等が配布されているはずです。一読いただくか、企業年金基金にお問い合わせすれば説明していただけます。 質問者のような年金のほかの事例 １.　６０歳から定時定額支給・死亡後は遺族年金として７５歳まで支給する制度 ２.　６５歳から定時定額支給・死亡後は遺族年金として８０歳まで支給する制度 ３.　６０歳から支給開始し、暫減方式制度 ４.　退職時または退職後全額または一時金として一部を一括して受領できる制度 ５.　年金制度変更により減額することができる（運用利回り低下に伴う変更）制度
先の質問で回答しましたが誤解があります。 >年金定期便で送られてくる見込み額とほぼ同額が基金より支給されるのでは？って事だったんですが・・・・ という事ではありません。 基金が無い時とした場合の老齢厚生年金の額から基金がある時の老齢厚生年金の額を引いた差額より多めの年金が基金の代行年金として支給される、という事です。 基金の加入期間などにより同額とはなりません。基金の加入が長ければ基金からの代行年金の方が多くなります。 基金が無い時が12年、その後基金が20年なら、老齢厚生年金は多くはないでしょうが現時点でも基金からの代行年金は老齢厚生年金より多くの額になっているでしょうが、今後も基金が継続すれば、定年時には代行年金は老齢厚生年金をずっと上回るでしょう。 >基金への加入期間が１２年も短くなると支給もかなり減ってくるんでしょうか？ 減るという事ではなく、基金のある期間のほうが基金が無い時より多くなると考えるのです。基金の期間が長いほどその増え方が多いという事なのです。 多少とも基金の期間があれば全く基金が無い場合より恵まれているのです。 ですから基金があることで年金額が減るという心配は無用ですが（ただし基金の運用が危機的である場合は別）、基金があっても総額として満足な年金額かどうかは別です。
＞どのように資金運用すればいいのか… 「確定拠出年金」は、いわゆる「積立預金」と「積立型投資信託」と同じもので、自分で行うよりも「制度的な優遇がある」というだけです。（制度なりのデメリットもあります。） ですから、基本的には「退職後の生活のために毎月積立を始めよう」と考えるのと同じということになります。 つまり、 ・「銀行預金」なら「元本」は減ることがないが、「金利（儲け）」もたいしたことがない。 ・一方、「株式に投資する投資信託」などは、（「分配金」だけでなく）元本自体が増えることもあるが、減ることもある というように、ごく普通の投資（運用）と同じです。 ※厳密には、「銀行預金」の元本もインフレで実質価値が目減りします。（デフレなら実質価値が増えます。） ＞まずはリスクの大きな運用でなくて、無難な運用方法… ならば、「元本保証型」「元本確保型」などとなっている商品を選んでおけばよいでしょう。 『元本保証型商品選びのポイント』（最終更新日：2010年10月21日） http://401k.hikonet.net/item/item01.php （参考） 『新入社員への確定拠出年金ガイド』（2011/04/18）　 http://diamond.jp/articles/-/11921 『個人のマネー運用で守りたい5原則』（2013/05/08） http://diamond.jp/articles/-/35556 ※山崎 元＞楽天証券経済研究所客員研究員
29歳、まだまだ先の長いかたの年金額について質問ですが、いろいろ計算式を示したりしてる回答もありますが、私には、今の時点で年金額を示すことは無理だし意味がない話としか思えません。 ただ、基礎年金に関しては40年分納めるもののうち、すでに8年分がおさめられてないとのことですからこれから先きっちりおさめたとしても通常の5分の４になるということになります。 これでよしとするかどうかはあなたの判断によります。 60歳までで厚生年金長い方であれば、基礎＋厚生＞基礎満額というふうになることが多いとは思われますが、60歳まであなたがどう働くかは全く予測はできません。 今支払える余力があるなら払っておくのも将来への投資、あるいは不安解消になるかもしれません。
>厚生年金基金より支給される年金がいったいどれぐらいの額なのか >老齢厚生年金に比べてどうなのか？ 厚生年金基金からの代行年金と年金機構からの老齢厚生年金の合計額は、厚生年金基金が無い場合の老齢厚生年金より多いでしょう。厚生年金基金はもともと厚生年金だけの時より多い額の年金を目指すものですから。どれくらい多いかは基金の運用状況で違いますが。 厚生年金基金があるという事が確実であれば年金額が少ないという事をそれほど気にすることもないと思います。 ただ、前の回答でも書きましたが運用がうまくいっていない基金もありますから加入している基金の状況は知っておきたいところです。普通、厚生年金基金の運用状況の従業員への報告は定期的に行われるものですが、ほとんどの人はそういう事を気にしないのも事実です。 >質問なんですが厚生年金基金に加入していると証書などが渡されますか？ 証書はある場合と無い場合があるようです。従業員はすべて同じ基金の加入者ですから証書などが必要になることはないので（従業員であること＝加入者）。 私の場合は証書はありませんでした。
　今回の原因かどうかはわかりませんが、生活保護＝法定免除 というのは間違いです。生活保護には、医療費扶助、生活扶助 住宅扶助等いくつかの種類があり、この中の生活扶助を受けて いない場合は、法定免除とはなりません。 　６月の段階で生活保護になったときには、住宅扶助や医療費 扶助だけだったのではありませんか？
> 年金手帳とは二十歳以上の人は皆持っているものなんですか? ２０歳以上（60歳未満）の日本在住者は、国民年金法の定めにより、国民年金第1号被保険者若しくは第3号被保険者となります。 しかし年金手帳は、必要な手続きをした人にのみ交付されますので、全員が持っているわけでは有りません。 ［年金について　20歳になったら］ 　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … > 年金を払っていなかったので 本人が支払っていなかったとすると・・・次の3パターンが考えられます １　本当に支払っていなかった 　滞納状態です。 　且つ、20歳到達時の必要な手続きを行っていなかった可能性が非常に高いので、先ずは窓口に出向いて相談をしましょう。 ２　親が支払っていた 　20歳到達時に適正な手続きが行われているので、年金手帳は交付されています。 　ご両親に確認するか、ご自宅を家捜ししてください。 　どうしても見つからないのであれば、再交付の手続きをすればよいです。 ３　保険料の「免除・猶予」を受けていた。 　学生（20歳以上）か30歳未満の者に対する年金保険料は、申請が通れば「免除・猶予」が成されます。又、ご家庭の経済的状況などを理由とする「免除」制度もあります。 　この場合には当然に年金手帳が交付されていますので、上記2と同じです。 ［年金手帳の再交付］ 　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … > 仕事で社員になることが決まったのですが おめでとう御座います。 > 保険をつける際に年金手帳の番号が必要と言われたのですが 必要なのは年金手帳に印字されている「基礎年金番号」です。 これは各人ごとに番号が振られているものであり、公的年金制度（国民年金、厚生年金、共済年金）内での共通番号。 > 年金手帳自体がなんなのか 現在交付される年金手帳は、↓に載っている写真の中の『青表紙』の奴になります。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
>６０才女性で会社勤務　２０年経過しました。（現在は嘱託社員で自分の年金を受け取る年齢に達していない） 先日社会保険事務所で自分の将来の厚生年金の手続きをしてきました。 現在60歳（27年、28年生まれ）ならば、受給資格があり、1年以上厚生年金加入ならば、既に60歳から特別支給の老齢厚生年金支給のはずですが？ つまりは、自分の年金を受け取る年齢に達しているのでは？ だからこそ手続きされたのではないでしょうか？ ただし、通常、特別支給の老齢厚生年金より遺族が多く、遺族を選択されます。 ＞65才までは遺族年金を受給して65才以後はは受給額の多い方を選択という記載をしてきました。 65歳以降は選択はありません。 まずは自分の老齢基礎、厚生を受給し、差額が遺族からもらえます。 一人一年金ですので、遺族、障害、老齢　すべての権利があったとしても受け取れる年金は併給の組み合わせの範囲となります。 いずれが有利かは年金事務所にて試算してもらってください。 遺族にも寡婦加算つきのものやそうでないものなどあり一概にはいえません。また障害は決定するまで級は断定はできません。 ただ、通常3級になるかならないかの障害であれば、金額としての効果はないように思いますが。
請求しないと貰えません。 尚退職金は分離課税の為別の源泉徴収票になります。
国民年金の免除申請には世帯主の所得が関係します(世帯主は世帯全員分の公租公課を連帯して納付する義務を負うから)。 従いまして貴方の所得が非課税ライン内でも世帯主が課税なら保険料減免は原則出来ません(これは失業免除でも同じで失業免除は「本人」の所得項目は無視されますが世帯主の所得は見ます)。後は若年特例で30歳迄は棚上げ可能(年金額には反映しない)。 一番問題なのは障害年金です。障害年金の支給要件には「初診当日現在において」 20歳の誕生月から初診の2ヶ月前迄の保険料を2/3以上納付済・免除(部分免除部分滞納は不可)・若年特例・カラ期間(海外在住期間は国民年金が任意加入となる為、当該期間は受給資格判定には使います)で満たしている事。 現時点では300月以上(平成27年4月から120月以上に緩和予定)の保険料納付等があり「老齢年金の受給資格が確定」している事(緩和の理由は老齢年金の受給資格が120月に短縮予定だから)。 緩和迄の間に限り初診から直近12ヶ月保険料を完納している事 が条件です。 初診当日現在ですから後から保険料納付しても意味がありません(初診当日に払い込んだ保険料には意味がありますが)。 後そもそもフリーターには定年がありません。日々雇い入れられる者等の規定がありますが、日々雇い入れられる者の任期満了は就労当日です。こういう場合、年金は加入出来ません(健保は選択約款です)。 雇用保険の加入条件が「1ヶ月を超えて」になった理由は1ヶ月以内の期間を定めて雇い入れる場合は日々雇いと同じく日雇保険(雇用・健保)の対象だからです。 個人的な意見では日雇い派遣は廃止すべきでは無く、日雇保険を強制適用すべきだったのです。日雇保険を適用して日々保険印紙の貼付を受け、一定期間内に一定の枚数が貯まれば日数は少ないながらも失業給付金が受けられるのです。また健保印紙が貯まれば保険証も使えます(日雇健保は特例で継続療養1年が存在します)。 が、派遣会社で日雇適用事業所なんかほぼ皆無に等しく、結果無保険が増えたのです。
死亡の届及び未支給年金請求をしてください。 お母さんが5月に亡くなってるので、5月分年金まではもらえます、ただし通常6月振り込みは４，５月分年金ですが、このときは既にお母さんが亡くなってるので、この分を未支給年金といいます。 手続きが遅くなり既に振り込まれた場合でも手続きは必要です、手続きしない場合は返金を求められます。
始めまして。タイで働いて２０年になります。日系企業にて働いております。現在は、インラク政権の人気取りの政策でタイ人の一日の平均日給は３００฿，大卒で月収１５，０００฿となっています。タイの若者にはやはり、外資系、日系企業が人気で、経験のある技術者などは、手取りで３０，０００～５０，０００฿と高給の人もいます。銀行ですと、私のタイ人の妻がバンコク銀行に勤めていたので、５～６年で２０，０００฿以上、支店長クラスだと、３０，０００฿以上でしょう。ただし、ご存知の通り、タイは物価が低いので、若者には十分な金額でしょう。最近はかなりいい車に乗ったタイの若者をよく見かけます。政府の政策で自動車を購入した場合、1年間のみの限定期間でしたが、１００，０００฿を政府が援助したこともあります。もうちょっと貯金でもしたらと思う事がが良くあります。日本と比べてタイの若者の購買力が高くっなって来ているのは事実です。
>上記(10)のとき、同時に障害年金の申請をしましたが、障害年金3等級相当・初診日が(1)のときということで、障害厚生年金を受給することができませんでした。 >ただ、いったんクリニックAで治癒の判断が出ており、かつ再発時に厚生年金に加入していたことから、もし初診日が(4)と認められれば、等級が変わらなくても障害厚生年金を受けられる可能性があると考えています。 初診日がいつになるかは年金機構が審査のうえ決定します。 この件では、すでにいったん結論（１０、不支給）が出ています。 つまりは上記の通り病歴であれば、因果関係ありでまず初診４は認められないでしょう、また、社会的治癒も同様です、前回も認められていないということになります。 むずかしいと思われます。
Q_A_…です。 ベストアンサーに選んでいただきありがとうございます。 補足がありますので、回答を追加していただきました。 --- 今回の「（国民年金保険料の）後納制度」は、「（今のところ）3年間の時限措置」、つまり、想定外の「イレギュラーな制度」です。 『国民年金保険料の後納制度』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 当然、対応する「国税庁・税務署」にしても、「110万円を超える金額の年金保険料納付」は、（通常、2年で時効を迎えるため）想定外です。 ですから、「税務署の職員さん」に確認しても、見解がバラつく可能性もあります。（「前例が少なく判断が難しい案件」で見解がバラつくこと自体は珍しいことではありません。） 私の場合は、ご質問にあった、「子供が収入が少なく１０年間年金を払っていません」という点から、「扶養義務のある親が代わりに払わざるをえないケース」として判断致しました。 また、「社会保険料控除」の対象である「国民年金保険料」を「贈与された財産」とすること自体が、不自然だからです。 『扶養』 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/194845/m0u/ >>ふようぎむ【扶養義務】 >>法律上、一定範囲の親族が互いに負う生活保障の義務。 『Q.　後納制度により納付した保険料は、確定申告の際に社会保険料控除の対象になりますか。社会保険料控除の対象になるとすれば、地方税にも影響がありますが、その調整はどうなりますか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … ---- 上記のような前提がありますので、私の回答自体は変わらないのですが、何しろ「イレギュラーなケース」なので、いろいろ参考資料を探していると、以下のような記事に当たりました。 『後納制度と贈与』（2012/12/26） http://blog.livedoor.jp/kuronekosora/archives/61 … 詳しくは記事全文を読んでいただくとして、要点は、やはり「保険料を払ってもらう側」が、「払ってもらうだけの事情があるかどうか？」という点です。 記事は「仮想のケース」ですが、「もし後納で支払った保険料がお子さんの保険料で、お子さんは社会人として【独立されている場合】は、贈与ということ【も】考える必要があるでしょう。」と指摘しています。 つまり、「お子さんの収入・財産」と「leftydogさんの収入・財産」次第では、 ・保険料を本人が負担できない状況とまでは言い切れない ・よって、「110万円を超える金額は贈与」である とする「考え方」にも「理がある」としているわけです。 「結局、どっちなんだ！」と思われるかもしれませんが、「明確な判断が難しい」、いわゆる、「グレーゾーン」が存在してしまうのは、「どんな制度も完璧なものはない」のでご容赦ください。 そのため、「国税庁・税務署」も以下のような手段が取れるように配慮しています。 『税務上の取扱いに関する事前照会に対する文書回答について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/jizenshokai … 『不服申立ての手続』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/fufuku/huhuku3.htm 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … ブログ記事でも、「ご心配ならば、１１０万の控除の枠がありますから、年内と来年とに分けて払うという手段もあります。」と締めていますが、私も同感です。 ちなみに、記事内で触れられている「【個人年金】などの保険料を支払った人と年金を受け取る人が違うと贈与という問題が起きます。」については、「国税庁」のサイトに関連するQ&Aがあります。 『妻名義の生命保険料控除証明書に基づく生命保険料控除』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … >>…なお、保険料を誰が負担するかによって、将来受け取る保険金の課税関係が異なる（贈与税又は一時所得として課税が生じる）ことに注意が必要です。 以上、ご確認よろしくお願いいたします。
１０３万１３０万のかべというのは、夫が厚生年金等で、妻が 年金支払いを免除されている場合に、妻が働いた場合にそ れをこえると、税金の控除がきかなくなる金額です。 扶養者控除がきく・きかないの境目であったようにおもいます が。 働くことでかわりえる項目としては、税金、年金、保険料のみっ つだけだと思いますが、年金はすでに国民年金加入ということ ですので、ほかについては、たいした違いは出てこないと思い ます。 もっと詳しいかたもいるかもしれませんが、うかがったかぎりで はあまり心配いらないという印象です。
Q_A_…です。 ご存知かとは思いますが、勤務先の事業所が「任意加入すれば」「厚生年金保険・協会けんぽ」に加入することは可能です。 もちろん、「事業主」に保険料負担が発生しますので回答には含めませんでしたが、可能性がゼロではありませんので、補足させていただきました。 『強制適用事業所・任意適用事業所』 http://www.otsubo-office.jp/article/13344891.html 「ケース・バイ・ケース」ですが、「保険料負担」は、「国民年金1号＋市町村国保」よりも軽くなるはずです。 『厚生年金保険の保険料』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『社会保険料（等）計算ツール』 http://www.soumunomori.com/tool/ --- もう一つ、「可能性がゼロではない」方法として、ご紹介したリンクにある「国民健康保険組合への加入」があります。 ただし、「国保組合」は、「事業主」にも加入メリットがありますので、現在、事業主自身が加入していないならば、加入できる可能性は低いかと思います。 『公的医療保険の運営者―保険者―国民健康保険組合』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_117.html 『国保組合連絡先一覧』 http://www.gennai.net/insurance/ins-national.html ※「国保組合」は、【例外的に】、「厚生年金保険」に加入しても、（「協会けんぽ」に加入せず）、加入し続けること【も】可能になっています。
＞1． 　・年収は関係有りません・・・働き方に要ります 　・週の労働時間が正社員の3/4以上で月の勤務日数が正社員の3/4以上の働き方をしていた場合 　　会社は社会保険（健康保険、厚生年金）に加入させる必要があります 　　上記の場合、月の収入は関係なく、上記の条件に該当するかどうかです 　　（概ね週休2日で、1日実働6時間以上なら大体該当します） ＞2． 　・厚生年金に加入すると言うことは、厚生年金＋国民年金の二つに加入していることになります 　　国民年金の種類は3種類有り 　　　第1号被保険者・・現在の貴方・・保険料発生 　　　第2号被保険者・・厚生年金に加入している本人・・・保険料発生会社半額負担 　　　第3号被保険者・・第2号に扶養されている配偶者・・・保険料無料 　　国民年金の第1号から第2号に変更になります（保険料は国民年金保険料から厚生年金保険料に変わります：厚生年金保険料には国民年金の分も含まれています） 　・厚生年金の保険料は労使折半なので、保険料が2万なら、会社が1万、自分が1万の負担になります 　　（健康保険料に関しても上記同様、労使折半です）
Q_A_…です。 説明不足の部分がありました。 ＞対象となる期間はすべて免除・猶予になります。 　↓ 対象となる期間【の未納分】は、すべて免除・猶予になります。 と訂正させていただきます。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…私は、現在無収入… ＞…同年に株損益をだしたら…確定申告でその分の税金を取り戻せる… おおむねそういうことですが、「その分の税金を（すべて）取り戻せる」とは限りません。 ○パターン1 「基礎控除」や「その他の所得控除」が適用になる ・株式譲渡所得－【所得控除】の合計額＝課税される所得金額 　↓ ・課税される所得金額×税率＝税額 　↓ ・税額－源泉徴収税額＝納付する税額（マイナスは還付） 『所得税の「基礎控除」とは』（更新日：2010年09月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/252921/ 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『No.2020　確定申告 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、毎年1月1日から12月31日までの1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金や予定納税額などがある場合には、その過不足を精算する手続きです。 ○パターン2 ・A証券会社で利益、B証券会社で損失 　↓ ・A証券会社の利益－B証券会社の損失＝課税対象の利益（譲渡所得） 　↓ ・「パターン1」へ ＞…無収入の私が、確定申告をすることで、加給年金には、なんの影響もないのでしょうか? 影響がある場合があります。 「加給年金」には、収入の制限がありますので、「年収850万円以上」になると支給の対象ではなくなります。 『加給年金という家族手当をゲットしよう！』（更新日：2010年08月23日） http://allabout.co.jp/gm/gc/13523/2/ ***** （備考） 「源泉徴収【あり】の特定口座」内の利益（所得）については、【所得税の確定申告をしなければ】、【税法上の】、 ・「合計所得金額」 ・「総所得金額【等】」 には含まれません。（証券税制の【特例】です。） つまり、「確定申告」すると「含まれる」ということです。 『合計所得金額』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『総所得金額【等】』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- もちろん、これは、【税金の制度】の話ですから、「他の制度」で、「特定口座内の利益」をどう考えるのかは【別の話】です。 たとえば、「市町村国保」の制度では、【税法上の所得金額】を元に保険料の算定が行なわれますので、【申告不要を選択した】「源泉徴収【あり】の特定口座内の利益」は【影響しません】。（つまり、申告すれば影響があります。） 『４．確定申告による主な影響＞そのほかのご留意点　社会保険料や扶養者の税金への影響について』 http://www.smbc-friend.co.jp/support/tax_stock.h … 『国民健康保険料の所得割』 http://www.j-nenkin.com/KokuhoShotokuwari.html なお、「年金の制度」が、「特定口座の制度」をどう取り扱うのかは私は分かりません。 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp ***** （参考情報） 『No.1330　配当金を受け取ったとき(配当所得)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1330.htm 『SMBC日興証券＞「源泉徴収ありの特定口座」への配当等の受け入れ』 http://www.smbcnikko.co.jp/service/account/tokut … 『No.1191　配偶者控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 『No.1195　配偶者特別控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 『No.1600　公的年金等の課税関係』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm 『国税庁＞簡易な質問や相談の窓口』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『ご意見・ご要望に対する取組（平成25年1月現在）』 http://www.nta.go.jp/kohyo/kocho/keijiban/01.htm ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
遺族年金受けられる遺族について、該当するか否かによります。 まず、別れた妻は他人なので否。配偶者はなしですね。 次に子供・・生計維持があるか、なおかつ１８歳未満かまたは障害なら２０歳未満か、 ここにあてはまらなければ該当しません。 上記に該当しない場合は生計維持がある父母（５５歳以上）が権利者となります。
>１．住居は古くてボロ家（失礼）なのでとても売れそうにもありません。こういう場合どうなのでしょうか？ 資産活用については住居の価値ではありません、土地の価値です。 土地の価値が５００万円以上の場合は「要保護世帯向け不動産担保型生活資金貸制度」を利用する事になります。 >２．そして本人が家を出た後、仮に息子と同居しても保護費は受給可能でしょうか？（いわゆる世帯分離？） 住民票上の「世帯分離」と生活保護上の「世帯分離」は異なる物です。 息子と同郷の場合は息子世帯と同一世帯として保護の要否判定となります。（生活保護法第10条） 息子さんは住宅ローンがあると書かれていますが、ローン付住宅eを所有している場合は、世帯収入が少なくとも保護の適用外です。 >３．生活保護費は若くて先で就労が可能な場合、定期的に役所からチェックが入ると聞きました。（就労と同時に打ち切り）このケースのように年金受給している高齢者の場合は保護費受給後はどうなのでしょうか？ 高齢者でも、定期的な家庭訪問調査はあります。 >４．あと、役所に本人が直接出向く際、おぼつかないので息子が一緒に行って相談・申請とかは可能でしょうか？ 申請自体は本院以外にも、扶養義務者である息子でも法的に認められています（生活保護法第７条）。 ただし、当然、母親自身の同意が必要です。
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞…年金を25年満期のひとと10年満期のひとと年金支給額が同じになるということですか？ なりません。 また、「25年満期」「10年満期」という考え方もありません。 これまでは、 ・加入期間40年のうち、「保険料を納めた期間が25年ない人」は、【年金が支給されない】 だったものが、 ・加入期間40年のうち、「保険料を納めた期間が10年ない人」は、【年金が支給されない】 に変わるということです。 『受給資格期間』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … >>…年金を受ける場合は、保険料を納めた期間や加入者であった期間等の合計が一定年数以上必要です。 >>わが国の公的年金では、すべての人に支給される老齢基礎年金の受給資格期間である【25年間】が基本になります。 >>国民年金だけでなく、厚生年金、共済組合の加入期間もすべて含まれます。 >>また、年金額には反映されない合算対象期間や【保険料が免除された期間】も、受給資格期間になります。 --- つまり、「25年」「10年」というのは、「年金が支給される【最低条件】」ということです。 たとえば、「平成24年度」の年金額を参考にした【支給額の考え方】は以下のようになります。 ・40年間保険料を納めた人：786,500円（満額）支給 ・25年間保険料を納めた人（未納が15年）：786,500円×（25/40）＝約49万円支給 ・10年間保険料を納めた人（未納が30年）：786,500円×（10/40）＝約20万円支給 --- ・40年間【保険料全額免除だった人】：786,500円×（1/2）＝約39万円支給 『老齢基礎年金の受給要件・支給開始時期・計算方法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>保険料を全額免除された期間の年金額は1/2（【平成21年3月分までは1/3】）となります… >>…保険料の未納期間は年金額の計算の対象期間になりません。 >>平成24年度年金額786,500円（満額） ＞…易しくお願いします。 「年金保険の制度」は複雑で、なおかつ、適宜「改正」が行なわれて、「制度そのもの」が変わっていきます。 ですから、「易しく、簡単に」というのはほぼ無理です。 また、「制度の内容」だけではなく、「その人の事情」を【詳細に】検討しないと、正しい判断はできません。 ですから、【自己判断】は【絶対に】避けるべきです。 ですから、「分からないこと」は「年金事務所」で【本人が】相談する必要があります。 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 民間の相談先は、「社会保険労務士」です。 --- （備考） 病気などで生活が苦しい場合の「生活相談」は、市町村の「福祉関連の窓口」や、お住まいの地域の「福祉事務所」などが相談先になります。
＞年金って２５年加入期間がないと受給できませんよね。 平成27年10月以降は「10年」に短縮される予定です。 『Q.年金の受給資格期間を25年から10年に短縮する年金機能強化法が成立したと聞きました。後納保険料の納付申込みを検討していますが、年金の受給資格期間の短縮などについて詳しく知りたいのですが、どうすればいいですか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … ＞…この失業中の国民年金の支払いも２５年の加入期間に加えられるのですか？ はい、「受給資格期間」は、すべて合算して考えます。 『受給資格期間』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … >>国民年金だけでなく、厚生年金、共済組合の加入期間もすべて含まれます。 >>また、年金額には反映されない合算対象期間や保険料が免除された期間も、受給資格期間になります。 （参考情報） 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『老齢基礎年金の受給要件・支給開始時期・計算方法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『老齢厚生年金の受給要件・支給開始時期・計算方法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『自分でできる年金額簡易試算』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『「ねんきんネット」サービス』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/n_net/index.jsp 『障害年金』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『年金の受給（遺族年金）』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html 『父子家庭への遺族年金支給の拡大他｜正木社会保険労務士事務所』 http://www.sr-masaki.jp/%E3%81%8B%E3%82%8F%E3%82 … 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
２０歳前障害基礎年金の取扱いについて（庁文発第０５２０００１号関連） 障害認定日請求としての遡及請求（障害認定日のあと１年以降経ってからの請求）を行なおうとするときは、以下の計２通の診断書を用意する必要があります（大原則）。 Ａ　障害認定日（後述します）のあと３か月以内の（実受診時の）現症が記された年金用診断書 Ｂ　裁定請求日（窓口提出日）のまえ３か月以内の（実受診時の）現症が記された年金用診断書 しかしながら、２０歳前初診による障害基礎年金を請求しようとするときには、上記Ａについては、次のように読み替えることが認められました（特例）。 平成２１年５月２０日付けの庁文発第０５２０００１号通知（旧・社会保険庁通知）によります。 （上記Ｂはそのままです） Ａの読み替え ⇒　障害認定日（後述します）のまえ３か月以内～障害認定日（後述します）のあと３か月以内の（計６か月の間の実受診時の）現症が記された年金用診断書 したがって、ご質問の場合では「Ａの読み替え」と「Ｂ」の２通の診断書を用意します。 （要するに、遡及請求であっても庁文発第０５２０００１号は当然に適用される、ということ） 庁文発第０５２０００１号通知の解釈については、日本年金機構（旧・社会保険庁）の疑義照会回答集でも、次のように明確に回答されています。 ◯ 「障害認定日前後３ヶ月以内の現症のもので可とする。」とあり、障害認定日前後３ヶ月以内の現症の診断書で認定する。 ◯ 初診日が２０歳前にあるが障害認定日が２０歳を過ぎた日以降にある場合も同様である。 ご存じかとは思いますが、２０歳前初診の場合には、障害認定日の考え方には少し注意が必要です。 ２０歳前の初診日から１年６か月が経った日が２０歳到達日（満２０歳の誕生日の前日）よりも前に来てしまうときは、１年６か月が経った日ではなく、２０歳到達日を障害認定日とします。 一方、１年６か月が経った日が２０歳到達日以降ならば、そのまま１年６か月経った日が障害認定日です。 いずれの場合も、すでに記したように、２０歳前初診による障害基礎年金の請求にあたっては、年金用診断書の障害認定日現症の年月日は「障害認定日前後３ヶ月以内の現症のもので可とする。」とされます。 以上のとおり、質問者様の解釈で間違いありません。 なお、確実に２０歳前初診である、ということを、受診状況等証明書（初診証明）で確定させて下さい。 転院なさっているようですから、この証明書の添付は必須です。 　
いまは、雇用が不安定で、中高年正社員でも平気でリストラ の対象となる世の中ですので、将来の年金額だけを基準に 妻の就労形態をきめないほうがよいと思います。 奥さんが、厚生年金をもらえる、仕事を１７年つづけていた ということですので、それなりのキャリアのあるかたかとお もいます。ここは、妻のフルタイム就労を保険とかんがえて 完全共働きに戻られたほうがよろしいのではないでしょう か。 いずれにせよ、奥さんが決めることですね。
うちにも来ましたよ。思い出させてくれて有難う。 後納諦めていましたが、払えることになって良かった。 もっとも最低加入年数も25年から10年に短縮されそうなので メリットは薄れはしますが、やっぱり数百円でも長生きすれば 「塵も積もれば山となる」ですからね。 何でも悪く取るのはやめましょう。うちは未納ですが、あなたの場合は免除を受けているので、「老齢年金の金額を増やすために後納できるようになりましたよ、希望なら手続きしてくださいね、将来老齢年金受給額が増えますよ」っていう、善意のお知らせですよ。あなたの憤りは全くの的外れです。何処かに ＞未納な人に対して「義務」とはいえ最終勧告とか、職場、旦那の職場に通知しますとか脅迫まがいなやり方 が書いてありましたか? もちろんあなたのようにちゃんと免除手続きしたわけではなく、現在進行形で督促しても支払わない人にはそれくらい当然。そうでないと払っている人との不公平感が大きくなって年金制度が破綻しますよ。年金ってのは個人積み立て制度じゃなくて、今の労働世代が老人世代を支える世代間扶助制度なんですから。
ミスではありません. 次ぎようになります 末日退職した場合は翌月１日が厚生年金の資格喪失日になります。 保険料は.資格喪失した日が属する日の前月まで収める必要があります。 なお月末に退職した場合.翌月１日が資格喪失日となり退社月分保険料収める必要がありますので 給与計算の締め切りの翌月給与が支払れている.会社の場合退職時に2箇月分の保険料が会社に 引かれることがある。 抜粋より
子供は、20歳以上結婚済みとのことであり、遺族基礎年金の受給資格はなしです、 お尋ねは、遺族共済年金または遺族厚生についてということになります。 まずは、遺族厚生の受給資格を知ってください。 以下の通りです。共済もほぼ同様です。 １、 被保険者が死亡したとき、または被保険者期間中の傷病がもとで初診の日から5年以内に死亡したとき。(ただし、遺族基礎年金と同様、死亡した者について、保険料納付済期間(保険料免除期間を含む。)が国民年金加入期間の3分の2以上あること。) ※ただし平成28年4月1日前の場合は死亡日に65歳未満であれば、死亡月の含する月の前々月までの1年間の保険料を納付しなければならない期間のうちに、保険料の滞納がなければ受けられます。 ２、 老齢厚生年金の資格期間を満たした者が死亡したとき。 ３、 1級・2級の障害厚生年金を受けられる者が死亡したとき。 つまりは、共済年金加入し30年間勤務なので２に該当します、さらに一般企業に再就職在職中に亡くなったのであれば１に該当します、 細かいことが書いてないのでこれ以外にも該当する場合もあるかもしれません。 少なくとも受給資格はあるわけなので、遺族共済には該当します。 ＞この場合、上記時点では妻へ一時金のみの給付となり、遺族年金は支払われないのでしょうか。 他の給付も該当しないように思われます。 考え違いされてると思われます。なぜそう思われるのでしょう？ ただし、質問では国民年金納付については触れていないですが、3年以上の納付の場合にのみ国民年金死亡一時金が出ます、ただしこれは国民年金についての給付です。 共済年金、遺族厚生については上記のとおりです。 この機会に確かめていただき基礎的な受給資格を理解することがいいと思われます。 また、両方ともでる可能性のある方は事由により選択となる場合や併給となる場合があります。
前の方々の回答は間違いではありませんが　遺族基礎年金を支給される条件等が欠けています。 遺族厚生年金は支払われます。 しかし　遺族基礎年金は無条件に妻に支給ではありません　生計を一にする１８歳未満の子がいる妻にのみ支給されます。なお、条件に該当する子のいない妻には遺族厚生年金に中高年寡婦加算が加算されます。そして、遺族基礎年金や中高年寡婦加算が支給されるのは　妻が国民年金を受け取れる６５歳になる前までです。
私ではありませんが Ａさんは　ヘルパーに食事作りを依頼し　1000円で三日分作ってもらってます　その人は80代です Ｂさんは　牧師のため　光熱費などは無料で　月に二万円で後のやりくりはしています いろんな例があるのでいえませんが 40才の知り合いは　未亡人で2800万あり実家を貸しマンションに住んでますし年金も入ってます そのほかバイトと個人年金もかけてあるといってました　貰えるのは60才以降とか？ 全て他人の話ばかりなのでどこまで本当か知りませんが 結構参考になってます私には・・　Ａ，Ｂとも結構年上になります知り合いは近い年になります 私はただの主婦ですから
その通りだと思います。 というのは　厚生年金は基礎年金部分と報酬比例部分に分かれますが　４０年勤めた場合　基礎部分は全員８０万弱で同じです。 報酬比例部分は「報酬×乗率×報酬ごとの期間」の合計となります。乗率は生年月日や制度変更によっていろいろ変わっていますが　最新の乗率（０．５７６９）だけで計算してみます。 仮にですが勤務期間の平均月収２０万円だった人は(200,000×0.005769×480)で５５万です。平均月収４０万だった人は１１０万です。当たり前ですが、その差は２倍です。 その結果トータルの厚生年金は　２０万だった人は１３５万円で　４０万だった人は１９０万円となり　その差は１．４１倍です。 つまり　基礎年金部分のウェイトが高いため　収入による差は薄まるということです。そして、厚生年金の掛け金も収入によりますから　掛け金に対する還元率も　高収入になるに従い低くなるということです。 何故　そういう仕組みかというと　皆様の書かれているとおり　社会保障の観点からで　収入の低い人に手厚くしているのです。 仕組み上は絶対に出来ませんが　月収４０万の人は　２０万円分だけ厚生年金に加入し　残りの金額から自分で貯金して老後に備えたり　もしくは２０万円として２人分加入した方が　トータルとして有利かもしれませんね
> 会社として新規で社会保険・厚生年金の手続きを > 行おうとしているのですが 健康保険および厚生年金の適用事業所になる為の手続きと言うことですね。 > 社会保険庁というのは解散したそうですが、どこで手続きをすればいいのでしょうか？ 現在、年金は『日本年金機構』（窓口だった社会保険事務所は「年金事務所」）、健康保険は『全国健康保険協会（通称「協会けんぽ」）』がそれまでの仕事を担当していますが、新規に適用事業所になる手続きや、資格取得の手続きなどは「年金事務所」でまとめて受け付けます。 　　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ですので、会社の住所地を管轄する「年金事務所」に出向いて、書類の書き方や必要な添付書類を聞いてください。 ［適用事業所新設の手続き］ 　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ［被保険者資格取得の手続き］ 　　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … > できれば早めに手続きをしたいので５月でしたらいつまでに手続きをすればよろしいのでしょうか？ 5月1日からの適用を考えていたのであれば、5日以内なので・・・既に期限を過ぎております。1日でも早く相談に出向きましょう。 尚、健康保険および厚生年金の保険料は、その月の月末での資格状態で判断するので、5月末までに被保険者資格を取得していれば 　・国民健康保険の保険料は発生せず、健康保険の保険料が発生する 　・国民年金第1号被保険者としての保険料は納付する必要はなく、厚生年金保険料が発生する。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…追納するとしたらどれくらいの金額になりますか？ 現在、追納可能な「年度」は、「平成15年度～平成24年度分」になります。 「学生納付特例」の期間がその間にあって、「6年分すべて追納する」場合は、何年度分かによりますが、およそ「106～108万円」くらいになります。 『保険料の後払い（追納）をお勧めします！』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『学生納付特例制度』 https://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.js … ＞…払ったほうがいいのでしょうか？ これは人それぞれの「考え方」次第です。 「追納」することで、「老齢【基礎】年金（いわゆる国民年金）」が「満額」受給できます。 ちなみに、あくまでも「平成24年度の支給額」からの【試算】ですが、「6年分未納」の場合の支給額は以下のようになります。 786,500円×（34/40）＝668,525 円（年間） 『老齢基礎年金の受給要件・支給開始時期・計算方法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※「学生納付特例」は、「全額免除」のように「保険料の国庫負担」がありません。 詳しくは、以下のリンクをご参照ください。 『保険料を納めることが、経済的に難しいとき』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>（1）保険料免除・納付猶予制度とは >>●手続きをするメリット ******* （備考） 「追納」で納付した保険料も「社会保険料控除」の対象となります。 勤務先の行う「年末調整」で申告、または、「所得税の確定申告」を行うことで控除が適用されます。 『No.1130　社会保険料控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm 『年金Q&A（社会保険料の控除証明）』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/result.jsp?faq … ******* （参考情報） 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『国民年金と厚生年金の比較(違い)』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/kouseine … 『老齢厚生年金の受給要件・支給開始時期・計算方法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『障害年金』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『年金の受給（遺族年金）』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『障害年金の制度をご存じですか？がんや糖尿病、心疾患など内部疾患の方も対象です』 http://www.gov-online.go.jp/useful/article/20120 … --- 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与のみ】」の場合の「目安」です。 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2011年05月18日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『［手続名］給与所得者の保険料控除及び配偶者特別控除の申告』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 『No.2020　確定申告 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm 『No.2035　還付申告ができる期間と提出先』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2035.htm ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
告発しなくてもそのうちばれるでしょう。 不正の代償は大きいと思います。 過払い分は返還しなくてはなりません。 払えなければこれからもらう年金から引かれます。 そのうえ、悪意ですから詐欺罪で告訴されるかも。 世の中そんなに甘くないと思うのですが・・・。
>ただ、「２級から３級に落ちることはあるかも」ともいわれました。 これは医師の意見ですね、 つまりはあなたの障害の症状が軽くなっているので、次回提出の診断書判断がかわるかもしれないという意味になります。 ただ、医師の書いた診断書を基に最終的には年金機構が判断しますので、ここでの決定がどうなるかはわかりません。 次回更新結果を待つしかありません。 医師の言うように、2級にはならず受給できなくなるのか、変わらず受給できるのか年金機構が判断します。 すなわち、医師の意見どおりになるとは限りません。 また、お察しのとおり、障害基礎年金受給は1，2級のみで3級では実際には受け取れません。 当然ながら障害基礎年金受給の人が厚生年金に代わるようなことはありません。 他の回答にもあるとおり、20歳前障害は障害基礎年金となります。 障害厚生は本人が初診日に厚生年金加入の場合だけです。
これだけの質問内容では必ず遺族年金もらえるとは断定はできません。 ですので、一般的に、父厚生年金長く、母厚生年金短いとすれば、通常はもらえることが多いです。 もらえるばあいでも、基本的に遺族年金はまるまる上乗せされるものではありません。 実際には厚生年金の報酬比例部分の4分の3となっております。 また、65歳以上で 母に厚生年金受給がある場合はその分は差し引きされます。 死亡時の届として一般的には未支給年金及び遺族厚生年金の請求をします。 手続きすれば、年金額ももちろん計算してくれます。 上記計算に寡婦加算などの手当てがつく場合もあります、手続き時によくお確かめ下さい。
障害年金で検索すればわかります。 甘い。 俺は自分で調べました。
これは一口には回答できない難問なんです。 （逆説的にいえば、どうやっても良いともいえます） まず、基本は「あなた自身の老後を見据えた、長期に亘った資産形成をどうするか」って問題なわけです。 会社は退職金の一部(全部？）として、お金を払います。 現金で今すぐ払ってほしい人もいるでしょうし、優遇された税制度を活用して将来の給付のために積み立てる人もいます。 現金でいますぐコースは、たとえば、 「いま大きな借金があって早期返済が経済的効果が大きい」、 「近々住宅購入をするので、早期繰上げ返済のため現金での支給が好ましい」、 「自分自身の資金運用で、他社（みずほコーポ）に預けるより大きな利回りで運用できる」 といった人が選びます。 将来のための積み立てコースは、上記に該当せず、 「いますぐ貰っちゃうとすぐ浪費ししゃいそう」 「全額所得税・住民税の所得控除になるなんてお得ジャン」 という人が選びます。 で、次に運用先の選択ですが、 この確定拠出年金が老後の資産形成のどのくらいの比率になるかで考えます。 年金(国民・厚生)以外の資産はこれしかない、これが１００％なんていう方は、万一これが毀損したら大事(オオゴト)なので比較的安定した元本保証型を多く取り入れたプランにすべきです。 いわゆるローリスクローリターンになります。 安定した老後資産形成は別途にアテがあるから、この確定拠出年金ではちょっと冒険しても大丈夫ってな場合は、株式運用や外貨預金などといったハイリスクハイリターンを目指すこともできます。 たとえば優良企業に入社して将来に亘って安定的に比較的高額の給料・賞与が支給されるなら、お堅い資産形成はそちらの余剰から定期預金などで行い、こっちは冒険するってのも良いかもしれません。 ちなみに、どんなに運用実績表を見てもできるのはあくまでも予想であり、予想は外れるから予想なんです。 そのようなものを研究するより自分の「人生設計の方針」を考えるほうが有意義です。
どうしても心配なら年金手帳を再発行してもらえば済みます。手帳紛失届を年金事務所に提出して再発行して貰うのです。これには過去の履歴は書かれません(但し厚生年金の請求には過去の健康保険の記号番号が全て必要です。これは厚生年金の加入歴を健康保険で管理しているからで、年金事務所に健保協会の出張所が未だにあるのはこの都合上です)。 別途加入歴についての履歴を受領して持ち帰りましょう。 現在平成27年迄の期間限定で国民年金の特別納付(後納)が行われています。過去10年限定の為後納と呼んでいます。後納保険料も社会保険料控除の対象ですし、増収を見込まれるなら是非検討下さい。
年金事務に相談して見てくだい．年金問題は．複雑です。 年金事務所にいけば２０分位ですみます。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…雇用保険や社会保険などの関係で旦那の扶養から外れる場合どのような手続き手順でやればスムーズにいきますか？ ○「雇用保険」について 「雇用保険」は、「家族の誰かに扶養されているかどうか？」は【無関係】なので、勤務先の会社に加入手続きを任せるだけでかまいません。（ご主人がすべきことはありません。） 『扶養』 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/194845/m0u/ 『［PDF］雇用保険に加入されていますか～労働者の皆様へ～』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf … --- ○「健康保険の被扶養者（の資格取消し）」について 「被扶養者資格の取消し（削除・抹消）」については、【ご主人の加入する健康保険の定める方法】に従って届出を行います。 多くの保険者（保険の運営者）は、被保険者（ご主人）が勤務先の会社経由で届け出を提出するように定めています。 （協会けんぽの場合）『従業員の被扶養者に異動があったときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … （リクルート健康保険組合の場合）『家族が加入からはずれるとき』 http://kempo.recruit.co.jp/member/application/fa … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml --- ○「国民年金の第3号被保険者」の種別変更について 「国民年金の種別変更」については、「厚生年金」に加入することで自動的に行われますので、自分で届け出を行う必要はありません。 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html --- ○【税金の制度の】「配偶者控除」について 「tedomikikoさんの年間の合計所得金額」が「38万円」を超える見込みになった場合は、【ご主人が】、勤務先に「給与所得者の扶養控除等【異動】申告書」を提出します。 ※「加入している社会保険の種類」とは【無関係】の手続きです。 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … 『No.1191　配偶者控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>…当初提出した申告書の記載内容に異動があった場合には、その異動の日後、最初に給与の支払を受ける日の前日までに異動の内容等を記載した申告書を提出してください。 ※会社によっては、「年末調整」を行う時期にしか提出を求めない場合もあります。 その場合はやむを得ませんので、会社の指示に従ってください。 なお、「給与の支払金額」から「給与所得の金額」を求める方法は以下のリンクを参照してください。 『No.1410　給与所得控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 『[PDF] 平成24年分の年末調整等のための給与所得控除後の給与等の金額の表』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … --- ○「家族手当」について 「家族手当」は、「上乗せの給与」なので「支給の基準」は会社ごとに違います。 ですから、「家族の収入について報告が必要かどうか？」も会社ごとに違います。 ＞…子供は旦那の扶養に入れたまま私だけ外れることは可能なのでしょうか？ ○「健康保険の被扶養者の資格」について 「（職域の）健康保険の被保険者」になった家族は、【無条件で】「被扶養者の資格」を失います。 一般的な言い方に直しますと、「勤務先で健康保険に加入したら、必ず扶養から外れる手続きが必要」となります。 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … お子さんについては、「夫婦がともに健康保険の被保険者（夫婦共同扶養）」の場合は、「収入の多い方の被扶養者とする」のが原則です。 つまり、ご主人のほうが収入が多ければ、原則、「ご主人の被扶養者のまま」ということになります。 これは、以下のような「国からの通達」が出されているため、どの保険者も原則同じ扱いですが、詳しくは「保険者」に直接確認してください。 『夫婦共同扶養の場合における被扶養者の認定について』 http://ameblo.jp/associe-sr/entry-11082264598.html --- ○「税金の制度」の「扶養親族の申告」について ※前述のとおり、「社会保険の手続き」と「税金の手続き」は【無関係】です。 「扶養親族の申告」は、「重複しなければ」、夫婦どちらが申告してもかまいません。 『No.1180　扶養控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 『2以上の所得者がいる場合の扶養親族等の所属』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … ******* （参考情報） 『労働保険とはこのような制度です』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『協会けんぽ＞保険給付の種類と内容 』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat320/sb3170/s … --- 『国民年金と厚生年金の比較(違い)』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/kouseine … 『厚生年金保険の保険料』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp --- 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与のみ】」の場合の「目安」です。 『No.1190　配偶者の所得がいくらまでなら配偶者控除が受けられるか』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1190.htm 『No.1181　納税者が２人以上いる場合の扶養控除の所属の変更』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1181.htm 『国税庁＞簡易な質問や相談の窓口』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm ※2/16～3/15は非常に混雑します。 --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』更新日：2011年05月18日 http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『柏市｜給与所得者及び公的年金等受給者に係る扶養親族申告書の提出』 http://www.city.kashiwa.lg.jp/soshiki/040400/p00 … 『彦根市｜住民税の非課税基準』 http://www.city.hikone.shiga.jp/somubu/zeimu/shi … ※「扶養人数」は、「税法上の扶養親族」のことです。 ※「B.均等割の非課税基準」は市町村によって違います。 ※不明な点はお知らせください。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
年金事務所で相談してください。
素人相手に引用先だけをグダグダ書かれても　ますます訳が分からなくなってきますよね。　 要点だけを簡単・明快に回答します。 厚生年金は　国民年金加入期間と通算して　２５年以上（短縮の予定）あれば　加入期間分に応じた金額が支給されますので安心して下さい。　健保は職業別の国民健保組合だと思われます。 ところで　質問者本人が年金を払ったことがないということですが　会社勤めをしていたが自分で払ったという意識がない（給料明細なんか見たこと無い）のか　そうではなく勤めたこともなく国民年金にも加入していなかったということでしょうか　後の方なら無年金になるどころか　障害者になっても傷害年金を受けられません　他人の心配より自分のことを考えましょう。
年金は、現在は25年間の納付実績が必要ですが、 年金機能強化法が平成24年8月10日に成立し、同年8月22日に公布され ましたので、平成27年10月からは、10年間の納付実績のある人が 受給資格を得ることができるようになります。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … 国民年金の納付期間は40年を基本としており、40年間納付した場合は 現在年約80万円の年金が65歳から支給されますので、1年間納付すると 2万円の年金が支給されることになります。 したがいまして、2ヶ月の年金未納の影響はさほど大きいものでは ありません。 なお、あるいはご承知かとも思いますが、年金納付者のみが障害年金を 受給する権利があります。
>遺族年金は配偶者と祖母で分割とかできるのでしょうか？ できません、順位が決まっています、質問であてはめると、生計維持のある(1)配偶者(2)祖母となります。 また、質問文中で祖母とあるのは、叔父の祖母であるとして回答します。 現状が不明な点がありますので断定まではできないことをお含みおきの上、回答とします。 叔父の遺族年金を受けられる遺族は、配偶者、子、父母、孫、祖父母（55歳以上）の順であるが、生計維持のあるのは祖父母だけであるということですね、 ここで生計維持とは、生計同一＋本人収入850万未満のことです。 お話では妻は第一順位であるものの失踪していたから住民票などはそのままになっていたとしても、叔父死亡の当時、生計同一ではなかったというようにも考えられます。（妻失踪について、なんらかの証明（第3者証明など）が必要かどうかは年金事務所にて確認ください。） であれば、祖母が正当な受給者ということもいえます。 仮に妻、祖母両方が請求した場合は決定を待つことになります。 認定に際し、妻失踪の期間（短い、長い）などの考慮もされるかと思います。 決定について納得いかなければ審査請求する（60日以内）方法もあります。
＞年金は加入月を完全に満たしており、かける必要がないと思います。 かけるかけないは自分で選べません。 厚生年金加入の会社でで正社員同様の働き方なら70歳まで加入しなければなりません。 65歳過ぎれば、年金停止のしくみはゆるやかとなっています。 厚生年金＋報酬（前1年ボーナス含む）＜46万越えなければ停止はありません。 すなわち余程の高収入でなければ心配はいりません。 65歳過ぎて厚生年金加入で雇ってくれてなおかつ高収入になるときだけが年金停止（一部を含む）になる可能性がありです。 ＞個人事業主の場合は収入により年金受給は無理でしょうか。 厚生年金加入であって、上記の場合に停止がかかるしくみです。 厚生年金加入かどうか・・ちがうなら関係なし 高収入・・ちがうなら関係なし　 厚生年金＋報酬（前1年ボーナス含む）＜46万越えなければ停止はありません。
通常改訂請求手続きは、事前に（情報提供の時などに）必要書類を年金事務所で確認します。 当事者の合意による分割で特に合意に関する公的書類がない場合に、年金事務所へ2人で行き、向こうで合意に関する公的書類（合意書）を作ってもらうことがあります。 あなたの話から合意に関する公的書類がない場合と思われこういった指示がなされたものと思います。 こういうことは結構あります。 これが嫌だったり合意に関する公的書類がある場合はそれで手続きはできます。 また、合意に関する公的書類以外にも謄本や住民票など必要書類もあるので再度確認してください。 担当者によって支持が異なることは普通ありません、 あなたが合意に関する公的書類があるのかないのかにより変わってきます。まずはここを確認してください。 ＞内容証明の請求は終えています。 公正証書のまちがいではないでしょうか？
>25年はクリアできると計算して 勘違いしておられると思います。 年金受給資格は、通算です、すなわち国民年金（3号や免除含む）＋厚生＋共済＜25年以上です、厚生だけで25以上にする必要はありません。 今までの年金加入状況が書いてないので実際どうなのかは自分で計算してください。 また、h27,10月からはこの年金受給資格が10年になることが 一応、決まっています ＞私が保険扶養枠から出ることにいい顔をしません。 ここも勘違いされてるような・・？ 今妻は厚生加入、すなわち健保も同時に加入ですから、なんら夫の世話にはなってないことになります。 夫の扶養にはなってないですね。
＞お聞きしたいのですが、本当に年金が少しでも上乗せされるのでしょうか？ 可能性はあります。 ６５歳からは障害基礎年金・老齢厚生年金の組み合わせでもらうことができるからです。 このことを年金事務所の方は説明されたのでは？ 障害年金の請求は年金事務所で相談してください。
「どうしても嫌」ということであれば、入社を諦めるしかないですね。 前勤務先も、途中から確定拠出に変更になりましたが、それまでの企業年金を完全廃止し、確定拠出に切り替えますとの説明でしたので、他に選択肢がなかったと思います(定年間近の社員を除いて)。 一応、切り替えが嫌という人のために相談窓口が設けられていましたが「もう、この会社には企業年金を維持する余裕がない」「年金があるだけ増しの時代になったので云々」と説得されて終了という話でした。 あまり参考にならないと思いますが、とりあえず。
障害基礎年金の１級か２級を受けられる人で、厚生年金保険に入っていなくって自分で国民年金保険料を納めなければならない人からは、「その障害基礎年金の受給権が発生した月の前の月からの分の保険料を取ってはいけません（全額免除しなければいけません）」ということが、法律で決められています。 これを法定免除といいます。事実上、強制的に行なわれます。 これによって、保険料がいったんそっくり還付されてきます。 要するに、年金事務所から言われたとおり、追納するしかありません。 決まりは決まり。どうしようもないですし、あなたにはどうすることもできません。 とにかく決まりにしたがって下さい。それしかありません。ぐちぐち文句を垂れてもムダです。 なので、割り切ってほしいと思います。デメリットやらメリットやらを言っても始まりません。 追納しないと、その分、６５歳以降の老齢基礎年金はがくっと減ります。 障害基礎年金や障害厚生年金は、一定間隔で提出する更新時診断書によって障害の程度が変わることによっていつでも支給停止になり得るので、もし支給停止になったら、老後の生活は成り立たないです。 言い替えると、老齢基礎年金をできるだけたくさん確保しないとダメです。 そのためには、なるべく免除を受けず、きちっきちっと保険料を納めてゆくしかありません。 どうしても納めたいときは、別途に追納という手続きをして、保険料を納めて下さい。 １０年以内に追納する必要があります。 なお、２年を超えて追納するときは加算金が付きます。 また、付加保険料を追加することはできませんし、国民年金基金にも入れません。前納割引なども適用されません。 さらに、追納は必ず窓口納付です。振込（自動引き落とし）はできません。 ということで、これを補いたいのなら、持病や障害があっても入れるような民間保険を探せばいいでしょう。 ただし、数百円程度で入れるような民間保険は、まずありません。念のため。 きちっと保障を受けたければそれ相応の負担は当然必要なので、早い話、それだったら、公的年金の保険料をきちっと納めたほうが無難だと思います。
口座が継続できるからでしょ。積立預金者は失業や転職すれば切れる。でも、年金は死ぬまで送金される。これの振込手数料が毎月入ってくる。国（年金機構）からだといっても、ただで振り込んでいるわけではない。老後の資金であればメインバンクとして利用される。金の動きがある。銀行は、客のふんどしで相撲を取っている商売。人の金をさも自分（銀行）の金のようにして、ほかに貸してその利息を稼ぐ。悪く言えば卑しい職業でもある。そのくせ、銀行員は、民間企業より給料がいいのはおかしいと思いませんか。人の金をあずかっていながら横柄な応対する行員もいる。
就労状況申立詐欺ですね。 月１０万円弱なら４時間以上働いているでしょ！ 年金の更新が近づくと仕事を辞め、その後通ると急激に働き始める。 ＞働いていても(厚生年金を払っても)年金を受給しているという方いらっしゃいませんか？ 身体障害者の方はいるでしょうね。
＞大学を卒業して　就職出来ていない場合　収入0円（バイトもしていない場合など・・） 申請すれば　未納扱いでなく　免除扱いになるのでしょうか？ 免除申請の区分に○をつけていなければ、自動的に本人負担が少なく有利な順に審査されます。 すなわち　全額免除→納付猶予→4分の3免除→2分の一→4分の一　の順番です。 全額免除も納付猶予もはらわないでいいのは同じですが、全額免除は国庫負担分2分の一が付与されますので有利です。 ただし、所得審査は本人及び配偶者、世帯主について審査されます。 あなたが家族と同居されてるなら配偶者、世帯主についても審査されます、単身者でアパートなどに一人住まい（一人世帯）ならば本人のみの審査です。 払いにくいなら、迷わず免除申請することです、結果は後日通知されます。
障害基礎年金１・２級を受給でき、かつ、国民年金第１号被保険者（要は、厚生年金保険に入っていない人のとき）のときだけ、国民年金保険料の全額の納付が免除されます。 これを法定免除といい、受給権が発生した月の前月分から納付が不要となります。 通常の形で納めようとしても納められず、別途、追納という手続きを採らなければいけません。 追納しないこともＯＫですが、そのときは、上記の全額免除を受けた期間だけ、６５歳以降に受け取れる老齢基礎年金の額が２分の１になります。 障害基礎年金や障害厚生年金は、障害軽減のためにいつでも支給停止になり得る性質を持っている年金であるため、永久固定（年金証書などで「診断書提出不要」を示す数字などが示されている人のこと）でないかぎり、老後を障害基礎年金とすることは勧められません。 言い替えると、支給停止などになることのない老齢基礎年金を確保するようにしたほうがベストです。 したがって、障害基礎年金１・２級で法定免除を受けているときは、できれば、追納を行なうことをお勧めします。 １０年以内の保険料について行なえます。 但し、２年以内に追納する場合以外は、納める保険料に加算金が付加されますので、十分に気をつけて下さい（結構バカにならない額になります）。 あなたの受けている障害年金が障害厚生年金３級だけならば、通常、上記の法定免除には該当しません。 そのため、月々の国民年金保険料を自分できちっと納めていれば、将来の老齢基礎年金を特に心配することはないと思います。 一方、申請免除（法定免除とは違います）によって保険料を免除してもらっている場合は、法定免除と同様に、追納しなければ、そのぶん、将来の老齢基礎年金は減ります。 　
> (2)の金額が少ないので、一時金のが良いのかな？と思っているのですが… (2)の金額は老齢給付の受給開始したときから毎年支給される金額です。 ですので、「４，６００は４５，０００より少ない」と言う単純な比較検討は当てはまりません。 この手の問題はご質問者様ご本人が自己の価値観や人生観に照らし合わせて判断してください。 私は１５年ほど前に加入している基金が解散したので、その時に年金を選択いたしました。 １　親族の死亡年齢から考えて、平均寿命近く若しくはそれ以上の寿命を生きる（生きられるだろう）とお考えであれば、通算企業年金のほうがお得。 　　金利を考えなければ、通算企業年金を選択して９年１０箇月分の受給を完了すれば、一時金を上回ります［因みに・・・通常、月の途中に死亡した場合にはその月の分は１００％支給］。 　　４５，０００÷４，６００≒９．７９年　⇒　９年１０ヶ月 　［検算］ 　　・９年９か月分は？ 　　　　４，６００円×９＋４，６００円×９／１２ 　　　　　＝４１，４００＋３，４５０ 　　　　　＝４４，８５０円 　　・９年１０箇月分？ 　　　　４，６００円×９＋４，６００円×１０／１２ 　　　　　＝４１，４００＋５，５２０ 　　　　　＝４６，９２０円 ２　日本の年金制度や企業年金連合会が信用できないのであれば、当然に「一時金」ですね。 　　年金制度や企業年金連合会が破綻して１円も受け取れない状態に対して、受け取った一時金を 　元本保証型（定期預金とか）で運用していけば運用が失敗した上に超インフレになったとしても 　受取額（論理上）はゼロ円にはなりません。 ３　リスクをものともせずにアクティブ（簡単に言えば高利回り）に資金運用できるのであれば、当然に「一時金」　　　　
離婚時の年金分割と遺族年金の関係 両制度の間の整合性の観点からの考慮が必要 　遺族年金制度のあり方を考える場合に、前述した離婚時の年金分割の仕組みが講じられるのであれば、両制度の間の整合性の観点からの考慮が必要となる。 　この場合、高齢期の離婚により、現役期の生活を共にした元の妻は遺族年金の支給対象とならず、高齢期になってから妻となった者が遺族年金の対象となることを疑問視する見方があるが、仮に離婚時に年金権そのものが元の妻に分割されることとなれば、元の妻が遺族年金給付を受けられないという問題は、実質的には解消されることとなる。また、死亡者の年金によって、その生前に生計を維持されていた者の生活保障を行うという遺族年金の趣旨から、高齢期になってから妻となった者が遺族年金の対象となることには変わりはないが、元の妻に分割された部分を除いた遺族年金が支給されるという整理ができると考えられる。 ～～～～～～～～～～ 離婚した妻でも、元夫が死亡した場合には遺族年金の一部を受領できるべきであるという議論が、１０年ほど前にありました。その際に、何かしら制度化がされたと記憶をしてます。 既に年金受給権が発生してる方の妻が離婚によって遺族年金をもらえないというのは、なにか不合理を感じるという声があったのです。 実際に取扱いがどうなってるかは不勉強で述べられないことをお詫びします。 上記の文章（下記URLより）が参考になるかなと思います。 なお、年金事務所に行けば、死亡したかたの年金番号などはわかりますので、手帳がないという事を心配されなくてよいです。 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/shingi/0112/s1214-3j.html
＞6.5万でわると、110ヶ月、、、9.2年。 ＞普通にプラスになる可能性のほうが高くありませんか？ はい、現状の給付水準が維持されれば試算のとおりです。 『国民年金保険料』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『老齢基礎年金の受給要件・支給開始時期・計算方法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … なお、「社会保険料控除」によって税負担が軽減されるため、「実質的な保険料負担」は人によって違います。 『Q.　社会保険料控除とは何ですか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … 『No.1130　社会保険料控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与のみ】」の場合の目安です。 --- 「厚生年金保険」については、記事中「専門家が試算したところ」の一言で片付けられていますので、ご自身で試算してみてください。 また、「障害年金」や「遺族年金」など「老齢年金」以外の補償も含めて評価する必要があります。 『自分でできる年金額簡易試算』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『社会保険料（等）計算ツール』 http://www.soumunomori.com/tool/ 『厚生年金保険の保険料』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ****** （参考情報） 『「ねんきんネット」サービス』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/n_net/index.jsp 『老齢厚生年金の受給要件・支給開始時期・計算方法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『国民年金と厚生年金の比較表』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/kouseine … 『障害年金』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『障害年金の制度をご存じですか？がんや糖尿病、心疾患など内部疾患の方も対象です』 http://www.gov-online.go.jp/useful/article/20120 … 『年金の受給（遺族年金）』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『普通の人が老後のお金をどう考えるか（2/2）』 http://diamond.jp/articles/-/18410?page=2
> 主人61会社員、私37専業主婦、子供3人(18才未満)です。 私の頭の中で話を簡単に進めて行くために、夫々の生年月日を次のように仮定させていただきます。 夫：１９５１（昭和２６）年４月２日生まれ 　　⇒同年４月２日～翌年４月１日の間であれば良い 妻：１９７５（昭和５０）年４月２日生まれ 　　⇒同年４月２日～翌年４月１日の間であれば良い > 44年特例で63才から年金額は私と子供の加給年金とあわせて、3,200,000円位でした。 以下の事柄から、３２０万円の内訳は「老齢基礎年金７８６，５００」「老齢厚生年金１，４９２，３００」「配偶者加算３９３，２００」「子の加算５２８，０００」と推測できます。 　１　特例による給付額は、本来の「特別支給の老齢厚生年金」の金額であり、 　　現時点で６５歳以降に受給する「老齢基礎年金」＋「老齢厚生年金」と 　　同額（厳密には異なりますがね）。 　２　『配偶者加算（特別加算含）』は、対象となる妻の生年月日に応じて決まり、 　　上記仮定から３９３，２００円。 　　　『子の加算』は３名分なので２２６，３００+２２６，３００+７５，４００ 　　＝５２８，０００円。 　　　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …　　 　３　現時点での老齢基礎年金は７８６，５００円 　　　http://www1.city.matsue.shimane.jp/kurashi/kokuh … > 余命5年と診断されているのですが、 それは大変な事で。 私は昨年１０月に父（介護３・障害者手帳２級）を亡くし、今年の２月には母（要支援２・障害者手帳１級）を亡くしましたが・・・「看護疲れ」もさることながら、夫死亡後に心が折れてしまわないようにご注意下さい。 > 年金事務所に一緒に行ったものの、遺族年金の金額を主人の前で聞きにくく聞けず仕舞いでした。 死亡日とその時のお子様の年齢が不明なので、失礼ながら今日死亡した場合で書きます １　遺族基礎年金　１，３１４，５００円 　死亡時の妻の状態は「子のある妻」なので　 　　・基本額７８６，５００円 　　・子の加算５２８，０００円 　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 　※今回のご諮問に於ける各子供に対する子の加算額は次の金額と思ってください。 　　　第１子：７５，４００ 　　　第２子と第３子：２２６，３００ ２　遺族厚生年金　約１，１１９，０００円 　死亡時の妻の年齢は３７歳（３５歳以上）で「子供あり」なので 　　・基本額＝老齢厚生年金×３／４ 　　　　　　＝１，４９２，３００×３／４ 　　　　　　≒１，１１９，０００円 　　・配偶者加算：この時点では付かない。 　　　⇒その後、妻が４０歳以上（且つ６５歳未満）となり、全ての子供が１８歳を 　　　　超えた事から「遺族基礎年金」が支給停止となると、「中高齢の寡婦加算」が 　　　　付きます。 http://www.mhlw.go.jp/shingi/0112/s1214-4e6.html 　　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
おつかれさまです。 さて、結論からいいますと、 あなたのこの場合は、事後重症で請求しないとむずかしいと思います。 診断書は、診断した医師自身が書かなければならないものですので、 べつの精神科医や精神保健認定医を呼んできて書いてもらうのは違法です。 強いて言うならば、 「診断書は、精神科医または精神保健認定医が書く」というのはあくまでも原則ですので、 診断した医師が診断書を書いて、それを無理やり出すということもありえますが、 おそらく、審査を通らないと思います。 また、御質問から察するとおそらく、初診日は約１０年以上は前ですよね。 そうすると、障害認定日は初診日から１年６か月が原則ですので、８年以上前ですよね。 それでは、年数も経ちすぎているでしょう。 これもまた、遡及ではなく事後重症でないと認められない大きな理由となります。 べつの案としましては、初診日を後ろにずらすということもかんがえられます。 初診日自体は、どこの科に通っていたかには制約ありませんし、必要なのは診断書ではなく、初診日証明です。 初診日から１年６か月（障害認定日）の直後３か月程度の間に、精神科医あるいは精神保健認定医の有資格者の診察を受けていれば、そこの診断書を付けて出すことができるでしょう。 （精神科でなくとも、心療内科等だったら有資格者であるかもしれませんので、調べてみる価値はあります。） また、御質問の趣旨からは余談とはなりますが、 「うつ病」であれば、「気分障害」での請求となります。 しかし、障害年金の請求可能な精神病のうち、 たとえば、「統合失調症」や「発達障害」などといった傷病もないか、あらためていまいちど、症状をみつめなおしてみることもおすすめします。 単純な「うつ」よりもべつに、社会生活や労働を困難にするようなより深刻な傷病・症状が見当たるかもしれませんから。 ちなみに、相談するならば、 障害年金の請求（とりわけ精神障害での請求）を得意とする社労士に相談するのが、確実ではあります。 着手金に１～数万円、成功報酬に年金の２か月分くらい取られるかもしれませんが。 申立書などの書き方のアドバイスや、診断書を書く医師への説明もしてくれるはずです。 複雑な制度のせいで不利益を押しつけられているのは癪ではありますが、 残念ながら、障害年金の制度は、本人はもちろん、医師でもなかなかに複雑怪奇なもので、 社労士の仕事のタネになっているのが現状です。
「貰っていたらしいですが」「手続きはしていないみたいです」と書かれているということは、何かの記事を読んだか、伝聞に対するご感想から発した質問と思います。 もしもどこかのサイトに詳しい経緯が紹介されているのであれば、そこをお教えいただけるとハッキリしたことを書けるのですが・・・ > 別々に手続きしなくちゃならないんなら他に仕事をしてないかとか詳しく話を聞いて > どっちも手続き出来たでしょうに酷い。 統一化を拒否している共済の事ですから、厚生年金の手続きは関心が無い。 共済が統一を拒否しているので、年金事務所では共済の手続きは出来ないし、基本、年金の受給権の行使は自己の判断での申告制。 > 今、共済年金が厚生年金に変わってるらしいですが、共済年金を貰う手続きしていたら > 厚生年金の時効は取り消しなんてならないですかね？ どの共済の事を言われているのでしょうか？？ 国鉄、電電公社、専売公社は民営化によって厚生年金へ統合されましたが、未だに公務員や私学共済の共済は厚生年金への統合は実現しておりません。 また、上に書きましたように年金の受給権をどのように行使するのかは当人の申告制。
おつかれさまです。 さて、御質問の件ですが、 障害年金が支給されるかは、就労が不可能か、就労に著しく制限を受ける状態であることが重要です。（前者であれば１～２級、後者は３級の障害に相当します。なお、あなたの場合は障害厚生年金かとは思いますが、障害基礎年金の場合は３級では出ません。） 著しく制限を受ける程度にとどまれば、対応可能な職場があれば就労可能であり、 実際に、そのような職場に就労しながら３級の障害年金を受けている事例もあるはずです。 双極性障害、いわゆる「躁うつ病」だと思いますが、「気分障害」の一種ですね。 状態によっては、就労が不可能だったり困難だったりするわけですし。 正直に言って、 ハローワークの職員の本音としましては、就労に困難が伴う失業者を事業主に斡旋することには気が引けますし、そもそも採用されない可能性も高いわけで、 それもあって障害年金の請求も勧めたのでしょう。 「積極的に求職しているようなことは書かない方が良い」かどうかですが、 求職している、就労可能かもしれないというのであれば、障害等級が２級以上であるとは考えにくいという認定にいきがちです。 適切な職場があれば制限的ではあれ就労可能かもしれない、という状況にあれば、３級ではないかと思われるわけです。 もちろん、実態は２級相当の障害だというひとで、求職、就職を繰り返しながらも結局ダメで職を転々としていて、あきらめて障害年金を請求をして、２級に認定されるという事例もあるはずですが。 たしかに、「求職している」と書くと、症状がまだ軽いかのように推測されてしまいますので、不利になるかもしれません。 とはいえ、審査する方は、矛盾を突いて却下する気満々ですので、そもそも矛盾しないように書くことが第一だと思います。 なお、詳しくは、ここで質問されるよりも、 障害年金の請求を得意とする社労士に相談・依頼したほうが確実です。
受給資格25年と強制加入期間40年を勘違いされています。 受給資格25年さえあればあとははいらなくていいという制度ではありません。 ２０から６０歳までは強制加入期間ですので必ず加入支払いなどしなければいけません。 つまり質問はあやまった解釈によるものであり意味がありません。 また、厚生年金は自分の意志で何年加入するとか決められない部分でもあります。 また、他の回答でやや誤りと思われる記述が見受けられますので実際の取り扱い及び規定を書いておきますのでご参考になれば幸いです。 まずは免除について・・ 支払えない分は免除申請するべきとのことですが、質問者は過去2年未納、今申請できるのは24年7月からの1年分のみです。それ以前の分は今申請はできません。 つまりは払う方法しかありません。 若年猶予制度について カラ期間扱い・・これはちがいます。似てはいても、そのような規定はありません、 回答者自身の解釈にすぎません。正しい解釈ではありませんし、制度を混同されています。 承認された若年猶予期間は、免除などと同様に資格期間に算入されます。 すなわち障害年金あるいは遺族などの納付要件といわれる条件の中に入ります。 またその時期に初診があっても障害の請求はできます。 ただ、免除期間と異なり、国庫負担分はつけてもらえません。 ですが、たとえ若年猶予期間であっても未納期間やカラ期間とは大きく異なるものです。 つまり、若年猶予期間であっても申請しておくことは意味のあることです。 カラ期間は未納期間あるいは未加入期間に対し、年金受給資格のない人が、条件にあてはまる期間があれば必要書類による確認をしてもらい、期間だけたしてもらえるというものです、この場合、資格期間に算入はされず、合算対象期間となり、当然障害年金あるいは遺族などの納付要件の対象とはなりません。またその時期に初診があっても障害の請求はできません。
ＮＯ.１の回答者です。 私の場合は、当時一人で生活しておりましてたまたま巡回に来た警察の方に郵便物が溜まり、室内で倒れて意識のない状態で発見され、即入院。しかし当時体調悪化の為仕事は一切しておらず生活費もほとんど無い状態で入院費用も支払えない！との事で措置入院と言う事になりました。（入院にかかる費用は県でまかなう）要するに当時の私は今よりも酷く病棟に隔離され監視状態でした。人を信じられず、人を受付られない・暗闇が恐怖感を襲うなど酷かったみたいです。それと同じ位に実家の父親が認知症になるなどしていた為母親は「傍にいてやりたいけど・・・ごめんね」といつも電話の向こうで泣いていました。 しかし私には２人の息子が（当時学校で全寮生活）時々連絡をくれて勇気づけてくれてました。（夫は当時離婚後でいませんでした） 障害年金は、退院した後に生活が出来なければ自立出来ない！との事で主治医・ケースワーカー・市役所障害福祉課地域担当者・保健所の担当者・社会福祉協議会の担当者で話し合い、暫くは障害年金で生活をしつつ、いずれ授産所などの作業場で職業訓練し体調も考慮して自立しようと入院中に申請をしたのです。 その後退院して３ヶ月後から授産所に通い、２年後には障害者雇用の職場で勤務したおかげでだいぶ自立出来て来ました。が体調は時々悪くなる事が今もあります。 ただ今は２人の息子達も社会人になり、２年前に健常者である高校の同級生と再婚し、仕事も辞めて主人の給料・２人の息子の給料の一部で生活が成り立っています。障害者年金は実家の両親に全て送金しているかたちです。 すみません・・・長々と・・・ 以上のように私の場合は主治医や周りの方々のお力により申請出来て、尚更２級の決定になったのです。 社労士さんが貴方の診断書判断で無理と言うのなら、主治医に貴方が今生活の為、病院への通院の為に障害者年金を申請して頂きたいと一度言ってみてはどうですか？主治医の診断書の記入一つで状況が変わるかも知れないので。 後もう一つ、最寄の年金事務所にその診断書のコピー（実物）とかを持参して直接「この診断書では障害者年金の申請出来ないのか？」と聞きに言ってみるのもひとつの手段ですよ。 その際、年金手帳・診断書・印鑑を一応持参してみて。 やっぱり社労士さんは１度位は無料の相談は出来ますが、お願いするとそれなりにまとまったお金が必要なので私はお金を掛けずに利用出来る、市役所・保健所・年金事務所・社会福祉協議会などに相談してみて下さい。 大変でしょうが諦めてはいけません。貴方には生きる使命が残っています。生活保護なんかに頼る位なら出来るはずなので。もしまた聞きたい事があれば聞いて下さい。私が知っている範囲にはなりますが。
捕捉で質問されている内容はともかく、 基礎年金部分に通算２５年以上＝少なくても年金がもらえる。 　　　〃　　　　　　　４０年＝年金が満額もらえる。今の物価で年間７０万円ほど (年金は世の中の物価や、平均的給与に合わせて変動します) 厚生年金に入っている期間があればたとえ厚生年金の加入が１カ月でも 上で書いた基礎年金に上乗せがあるということです。 あくまでも今の時点の法律です。 いま、税と社会保障の一体改革と政治家が一生懸命やっているのは ご存知ですか？ 今後それを受けて法律が変わると思います。 このままだと、あなたのような感じで未納者が多いので 将来の無年金になる人が増える＝生活保護者の増大となる からです。
免除も猶予も受けずに支払えなくなり、ただ踏み倒せば、万が一大けがや事故で障害者になったとき、障害者年金を受ける権利を失いかねませんよ。 それだけでも大きな損失だと思いますけど。 支払いが苦しく、免除が認められる可能性があるなら、とりあえず免除で申請してみては？ 浮いた分を浪費してしまうならともかく、貯金するなどしていけば、将来余裕が出来たときに支払う原資や何かあったときの蓄えにもなりますよ。 もっとも、申請したからと言って１００％認められるわけではありませんがね。 もちろん、そんなことをしなくても年金くらいちゃんと払えるというなら、アドバイスも無視して通常通り支払っていけばよろしいでしょう。 減免を受けたからといって、その間は学生特例分の支払いはできないというわけではありませんから、浮いて貯めた分から学生時代分を早めに払ってしまう（たしか２年までは利息が付かなかったような・・・）のも手でしょう。
解答はその通りです。 説明すると，６０歳から６５歳まで働いたとして，この間は働いた給与で生活も出来ます。ですから厚生年金に加入していれば加算されます。
私も．３級で貰っていますが、更新の時にいつも、「今度も貰えるとは 限らんからね」と先生はいっています。 先生はなるべく受給しやすい様に、と書いて貰っていますが、 「判断するのは私ではないので」、と仰っています．．．ごもっとも。 一応、３級でも健常者と同様には働けていたので、支給されても 文句はいえないな、と思っていたんですけど。 訳あって２連チャンで会社都合の解雇になってしまい、今は就活中で なんとなく採用して頂ける方向で話が進んでいて、最終確認・面接の電話待ち なんですが、ラッキーな事に２つも現れて、どうしましょう。 とか言いながら、決まっていないので意味ないですけど。 多分、傍目から見たら、私はちょっとハイテンション気味とは言え、普通に 見えると思っていますけどね。（声が大きすぎるのが難点らしいです。 私は声が大きいのは良い事と思っていたので正直がっかりです） ３級程の能力はとても無いと思うので．．．と先生に言った方が 良いと思いますよ。働く意思は大事ですが、心の平穏が一番大事なので そちらを優先しましょう。
＞ちなみにその期間は約3年でした。地獄の3年でした。 ３年間もフルタイムで働いていて２月末に退社したのなら 今現在、傷病手当金を受給してますよね？ とりあえずそれでしのぎ、切れたころまだ状態が悪ければ 障害年金の受給も可能だと思いますよ。
色々とご苦労がおありかと思います。 まず、年金の受給申請ですが、発病「初診」から1年半後の状況と現在の状況、双方で申請をし、年金受給要件を満たしている時期の早い時期からの支給となります。 障害年金はメンタルクリニックの医師であれば、複数件の受診者からの相談を受けているケースが多いので、どの程度の状況なら受給要件に該当する「可能性が高いか？」位の判断は可能と思われますので、まずは医師に相談してみましょう。 なお、年金については、お住まいの管轄の年金事務所 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/ こちらから、場所を探して相談してみるとよろしいと思います。 区役所や市役所は、国民年金でも実質加入・支払い履歴等の照会と徴収しかしていない現状があります。 実際に障害年金に該当するか否かは、日本年金機構が該当するか否かをガイドラインや医師の診断書に基づいて総合的に判断するので、確実に受給出来るとは限りませんのでお気をつけ下さいませ。 また、障害年金受給には障害基礎年金の支給要件を満たしている・・・ 簡単に言えば、年金の未払いが無いかどうかも問題となりますが 学生特例納付や国民年金若年者納付猶予制度を使っている場合、年金事務所で加入履歴照会をしてもらうと、「免除」となっている可能性があります。 支払い免除期間も手続きを行って「免除」とされている場合、未払いという扱いにはならず老齢基礎年金の減額という形になります。 したがって、障害年金受給要件では「免除申請をしていない期間」が問題となるだけです。 この辺りの詳しい相談も、前述年金事務所で相談にのってくれます 年金事務所には社会保険労務士が常駐しておりますので、市町村の役所より、はるかに年金関係に詳しい説明なり手続き方法なりを教えて頂けると思います。 まとめると・・・ (1)受診の時に、医師に、経済的に厳しい状況なので障害年金の申請を考えているのですが、どのようにしたらよいか？　また、自分と似たケースの方で受給申請が通った方がいらっしゃるかどうか？　を聞いてみましょう。 (2)次に年金事務所で、年金記録照会と、障害年金受給申請の必要な用紙をもらいましょう 　この時に、「社労士さんと」相談は出来ますか？など申請方法についての相談をしてみるのも良いと思います。 (3)手続きですが、申請から受給の可否決定まで半年位かかりますし、病状の重い状況であちこちに行くのが困難な場合、 iお住まいの市町村の障がい担当課で精神のソーシャルワーカ（精神保健福祉士）との面談希望を出す iiお住まいの市町村に　地域活動支援センターが必ず有りますので、事情を話して相談すると、手続き方法などを教えてくれたり、場合によっては精神保健福祉士がいる所では、手続きの代行を出来る範囲でしてくれたり、市町村役場と掛け合ってくれたりします。 このように自分の病状の程度で、自分が申請出来る（半日程度は動ける）日が週に数日あれば、自分で動かれるのもリハビリになって良いと思いますが、まったくの寝たきりの状況や、細かい事を覚えたり記憶したりが困難な状況にあるのであれば、上記(3)の方法を採られるのがよろしいと思います。 役所の役人は、言い方が悪いですが「福祉の知識」を持たないで、窓口で業務をされている方が殆どです。 保健福祉の資格を持っている職員の方は、支援センターとの調整や寝たきりの方の支援や相談業務でアポイントをとらなければ話す機会も無いほど忙しかったりですので・・・ なので、窓口の人によって対応が違うのも当然なのです。 大きなメンタルクリニックや精神科のある病院では、職員に精神保健福祉士がいる場合もありますので、そちらで相談にのってくれるケースもあります。 まずは、きちんと情報なり福祉サービスの知識を持っている方、資格を持っている方とコンタクトをとってみてはいかがでしょうか？
(1) 支払うべき期間のうちに未納期間が2/3以上あったら障害年金をうけとれないとか、いろいろと不利なことはありますが、２年以内ならばいつでも支払えます。 また今なら２年以内のものだけでなく、過去１０年以内のものも支払えます。 (2) 一番古いものから支払います。
もしかすると・・・ 「総拠出額」なるものが、退職金から引かれることになっていませんか？ つまり、会社は毎月「月給×1.3％」を拠出し、累計と称して「月給×1.3％×8％年利複利換算」ｘ拠出月数を 退職金から控除するようなことは、ありませんか？ 結構、大損します。 私も先週ある質問を見つけて、気づきました。 よかったら、ご参考ください。 http://okwave.jp/qa/q8029205.html 世の中には、あるのですね、隠れブラックが。 質問者さんの会社が、ブラックで無いことを願っています。 参考URL：http://okwave.jp/qa/q8029205.html
年齢不詳なので、取り敢えず「両名が３０歳未満」と「両名が３０歳以上」に分けて書きます。 『両名が３０歳未満』 　この場合、「若年者納付猶予制度」が使えると思われます。（後に出て来る「全額免除」もつかえると考える） 　１　この制度で計算対象となるのは『申請者本人』と『その配偶者』の所得であり、お子様はいない様なので、制度を利用できる所得額は　２名×３５万＋２２万＝９２万円以下。 　　http://tt110.net/09nenkin/I2-jyakunensya.htm 　２　お二人の前年の収入から給与所得控除を行ったら合計は７２万円。 　　　　ご質問者様　６０万円－６５万円＝マイナス５万円　⇒規定により０円 　　　　配偶者様　１８０万円－１０８万円＝７２万円 　　　　※［住民税の］給与所得控除は、今回のお二人は 　　　　ご質問者様が６５万円 　　　　配偶者が１８０万円×０．７－１８万円＝１０８万 　　　http://www.town.inagawa.hyogo.jp/dept/03400/d001 … 　３　２で求めた値は１の「９２万円以下」に該当する。 『両名が３０歳以上』 　この場合、世帯全体の所得から考えて、「全額免除」が使えると思われます。　 　　http://tt110.net/09nenkin/I2-zengaku-menjyo.htm 　今回は、世帯の所得合計を問う「全額免除」と、『申請者本人』＋『その配偶者』の合計所得を問う「若年者納付猶予」の両方で申請可能となる所得額が一緒となる為、重複する説明（考察）は省略いたします。
＞ 障害認定日は「症状が固定された日」に書かれるのではないのでしょうか？ すみません。ご指摘のとおりです。 その上で、「現症年月日に注意して下さい」ということをお伝えしたかったのでした。 あなたの場合、平成元年４月６日生まれで、初診日が１５歳のときであれば、障害認定日は平成２１年４月５日になります。 診断書の「(6)　傷病が治った（症状が固定した状態を含む）かどうか」の日付のところに、この日付（平成２１年４月５日）を書きます。 このとき、障害認定日である平成２１年４月５日から１年以上を経過した日以降に、過去にさかのぼって障害認定日請求（遡及請求）として障害年金を請求しようとする場合には、以下の２通の診断書を用意する必要があります（どちらとも）。 （１）障害認定日の後３か月以内の実受診時の「障害の状態」が現症年月日として書かれた診断書 （２）請求日（窓口提出日）の前３か月以内の実受診時の「障害の状態」が現症年月日として書かれた診断書 １は、障害認定日時点の「障害の状態」が示されたもの。 ２は、請求日直近の「障害の状態」が示されたものです。 １で認められれば、それを障害認定日請求といい、請求時点から最大５年前までさかのぼって受給できます。 しかし、１でいう範囲内の現症年月日に実受診がなければ、２しか用意できません。 ２しか用意できない場合は、事後重症請求という取り扱いになります。 過去にさかのぼっての支給は認められないものの、請求時以降の「障害の状態」については認めて支給しよう、というものです。 ＞ ここ（「現症」）は、今の医師の最終診察日が書き込まれており であれば、２の診断書であろうかと思います。 現症年月日として障害認定日の日付が出てこないのなら、１の診断書ではありませんね。 　 参考URL：http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 …
今年度分と過去分は別です。 今年度分の請求が来たからといって、過去分が消えたわけではありません。時効にならない限り請求はきます。 強制徴収というのは差押えという事でしょうがいきなりそうはなりません。 最終催告状まで来てそれを無視すると督促状に変わります。そうなると延滞金が上乗せになり2年の時効も振り出しに戻ります。 その後に差押え予告、差押えという手順です。 親が連帯納付義務者になっていれば、あなたに差し押さえるだけの預金口座が無ければ親も差し押さえの対象になります。 車の所有は関係ありません。
額だけで比較しても意味はありません。今の額がいつまでも同じという事はありませんから。 年金は物価・賃金指数によって保険料額も支給額が変わります。ですから、何年で元が取れるなどという計算をよくするのですが、あてになるものではありません。 もし、今後物価や賃金が上がっていくようなことになると、保険料も年金額も上がっていって、振り返ってみると今の安い保険料が多くの年金額になるという事もあるわけです。 例えば、額だけを比較するなら40年くらい前に500円くらい1回払った保険料が今は毎年約1650円に相当する年金になって貰えているということになっているのです（高度成長期を通過したので極端な例かもしれませんが）。 国も年率２％の物価上昇とその結果での賃金上昇を目指しているわけですから、40年前と今との比較とはいかなくても、同様の可能性はあるわけです。 （ただ、それは額だけの比較でその時々の負担感や価値感は別です。） 年金はインフレ保険であるという事も忘れてはいけないのです。
免除は法的に認められたものですから　その期間相当分の年金額が減る以外は　大きなメリットはありません。 しかし未納の場合は　障害者になった場合は　遡って一年以内に滞納があると　傷害年金を受けられない場合があります。 ということで、とりあえずは滞納（未納）期間をなくすようにして　余裕が生じたら免除期間分を払いましょう。
差押えまでの手順は、催告状の次に督促状です。督促状になると延滞金が加わるようになります。延滞金は年率14.6%と高率（高すぎるので下げるという話も出ているが）、日割りで加わっていきます。 その次は差押え予告がきて最終的に差押えです。 差押えは銀行口座がほとんどでしょう。口座が差押えできなくても延滞金が加って行くのでいいことはありません。 ちなみに、督促状を出せば2年の時効も振り出しに戻りますから、督促状を出し続けていつまでも請求し続けることはできます。 電話が来るのは年金機構が委託している民間業者です。年金機構からは書状で来ます。
資料を見ると　２３年は標準報酬が１等級（１０１千円未満）　２４年が５等級（１２２～１３０千円）の保険料（本人負担分）で　金額に間違いありません。 その標準報酬月額は　基本的に毎年４～６月の給料（時間外手当や交通費の月割分を含む）で計算されます。（なお、給料が大幅に上がった月があると　随時改定というものがありますが　説明は省略します） ２４年の４～６月も時給が前年と同じであったとしても　働いた時間や日数が前年より多ければ給料は多くなり　保険料も多くなります。時給単価ではなく　月の給料総額での変化をみるとよいでしょう。
障害基礎年金や障害厚生年金を受給していても、厚生年金保険に加入しなければなりません。 国民年金第２号被保険者といいます。 あなたがイメージされているとおり、障害年金を受けつつ、年金保険料（厚生年金保険料）を納めることになります。 この厚生年金保険料は、既に受けている障害年金に対しては、全く反映されません。 しかし、６５歳以降の老齢厚生年金に反映され、６５歳以降に「障害基礎年金＋老齢厚生年金」として受け取ることもできます。 障害年金を受けている場合、年金保険料を納めなくともよいのは、障害基礎年金１・２級を受けている国民年金第１号被保険者のみです。 つまり、厚生年金保険にも入っておらず、配偶者からの扶養（ここでは社会保険上の扶養）も受けていない人のときだけです。 これを法定免除といいます。 なお、法定免除を受けたいがためにわざと厚生年金保険に入らない、ということはできません。 加入の条件（通常の社員の４分の３以上の時間数・日数を勤務する、というのが目安）を満たした場合、強制加入となるためです。 厚生年金保険に入ったからといって、直ちに障害年金が止まるようなことはありません。 また、「フルタイム」という「労働時間」だけを見て判断されてしまう、ということもありません。 たとえフルタイムで働けていようとも、例えば、重い発達障害などで手厚いサポートが常時必要なのであれば「身の周りのことがひとりではできない」「労働の多くに制限を受ける」という状態です（言い替えると、診断書でもそう書くべきだということ。）。 つまり、ただただ労働時間だけで決められるものではありません。 したがって、回答１を真に受け過ぎないで下さい。 ただし、精神の障害の場合には、労働に何らかの制約が生じることが支給の条件となっています。 そのため、その働き方（障害者枠雇用、福祉的就労、短時間勤務等）が問われます。その働き方次第で「労働に制限がない」とされれば、再び重くなるまでの間は支給が止められることがあります。 　
病歴・就労状況申立書ですよね？ 私もExcelのものは見ましたが、どうも文字の質がWordに劣りますよね？ また個人のHPでWordで作られた方がいらっしゃると記憶していますが、私自身満足できるものではなかったので私はWordのテンプレートを自分で作りました。 表の作成ができれば案外簡単に作れますよ。あとは物差しで寸法はかりながら寸法の入力していけば、ぴったりのものが作られますよ。 また面倒であれば用紙に別紙参照と書かれて、テキスト入力したものを添えればいいと思います。
そのような個人年金は、多くの保険会社が持っています。 特に、日本生命、明治安田生命など、いわゆる「国内生保」と 呼ばれている会社の得意分野です。 たとえば、日本生命は、総資産が５１兆円もある会社です。 つぶせない会社の最右翼と言って過言ではない。
心血管疾患が併存している場合には、単純な併合ではなく、総合認定になります。 国民年金・厚生年金保険障害認定基準において、「心血管疾患が重複している場合には、客観的所見に基づいた日常生活能力等の程度を十分考慮して総合的に認定」とあるためです。 それぞれの区分に応じた認定基準を考慮しつつも、心血管疾患全体としての重症度がどれだけ日常生活に影響を及ぼしているか、という基準によって総合的に判断します。 　 参考URL：http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 …
＞…働き始めた月の前の月まで払えばよいというのを見たのですが、三月分は支払う必要ありませんよね？ はい、三月分は納付の義務はありません。 正確には、「厚生年金の資格を取得した月」の【前月分】まで、「国民年金保険料」を納める必要があります。 ＞…届いた今年度の納付書は気にしなくても大丈夫ですか？ はい、「厚生年金保険」に加入中は、「国民年金の第2号被保険者」になりますので、「国民年金保険料」の自己負担はありません。 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … ***** （参考情報） 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … 『国民年金と厚生年金の比較(違い)』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/kouseine … 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp --- 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml 『傷病手当金とは』 http://www.onyx.dti.ne.jp/~kinotaka/jouhou/syout … --- 『労働保険とはこのような制度です』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … 『ケガや病気で会社を長く休む際 労災保険や雇用保険を利用』 http://www.hiraku-navi20.jp/layer3/a10a_44.html --- （河内長野市の場合）『国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※どの市町村でも手続きは「ほぼ同じ」ですが、「全く同じ」ではありません。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
「他の年金の管掌機関（制度名）と年金証書記号番号等」には私的年金である基金は含みません。 以下のものです。 厚生年金保険 国民年金 船員保険 国家公務員共済組合連合会 地方職員共済組合 ○○職員共済組合 公立学校共済組合 警察共済組合 日本私立学校振興・共済事業団 恩給
> 厚生年金を528ケ月納めると翌月から満額が貰えますよ言われたのですが 一寸、年金制度の歴史から説明いたします。 現在の年金制度は昭和６０年の大改正で生まれました。 この６０年代改正が施行されたときに、「老齢基礎年金の受給権を有し、且つ、厚生年金に１年以上加入していた者が厚生年金の被保険者資格を喪失していた場合、６０歳から老齢厚生年金を支給します」と言う趣旨の条文が法附則第８条に書かれておりました。これが、６０歳から６５歳の間に支給される『特別支給の老齢厚生年金』です。 しかし、「年金の財源が危ない！」と言うことで、↓のように支給開始年齢を段階的に引き上げた。ここはご存知ですよね。 　　http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso06.html こんな事を勝手に決めると国民が怒るので、一定の条件に該当する厚生年金被保険者であった者（資格喪失者）に対しては、条件に該当した時点から６５歳に達するまでの間は６０年代改正のときに定めたとおりの『特別支給の老齢厚生年金』を支給するとしました。 今回のご質問はこの事です。 当初は「厚生年金の被保険者加入期間が４０年以上の者」と定めておりましたが、現時点では「４４年以上の者」となっております。 > 私自身、会社はもう辞めた身でもありますし、その補てんと言いますか、 > どのようにして払えばいいのでしょうか？ どこかの会社にアルバイトでもいいから再雇用してもらい、且つ、厚生年金の被保険者資格を取得してください。（注） 国民年金の保険料とは異なり、個人が単独で厚生年金の保険料を納める事は現時点では出来ません。 （注） 　６０年代改正時の経過措置として「任意単独被保険者」と言う身分が残っておりますが、 これが使えるのは、再雇用先が厚生年金の適用事業所に該当しない場合です。 　http://www.office-onoduka.com/nenkinblog/2007/05 … 　また「高齢任意加入被保険者」と言う身分もありますが、『７０歳以上』が条件に有りますので、 今回のご質問では対策には該当しません。 　http://www.office-onoduka.com/nenkin/kou_zougaku … > ちなみに現在５０３ケ月払っています。という事は、あと25ケ月払えばいいのですが、 > これは国民年金の方で対応できないのでしょうか？教えて下さい！ 飽くまでも厚生年金の中の取り扱いであり、国民年金に対する取り扱いでは有りません。 よって、『国民年金を納める』と言う対策は存在しません。
これは非常に難しいです 債券、ファンド系　投信系は現在は好調ですが　下がるときは半減も珍しくありません。例えば欧州の金融危機の再燃　中東での戦争拡大　隣国の暴発等が起きれば　あっという間に大幅に下がるでしょう。 利率保証年金も　契約時の金利での保証ですから　高利のときに契約するならまだしも、現在のような低金利のときに契約するのは得策でないし まあ、３年定期が無難だとは思いますが・・・
障害状況確認届というよりも、精神の障害用の年金用診断書の様式が変わりました。 発達障害が認定されやすくするようにする、というのが主な目的でした。 どちらも、様式第１２０号の４といいます。平成２３年９月１日以降、新様式が適用されています。 変更箇所の新旧対照は、以下のＰＤＦをみて下さい。こちらがひとつひとつ説明するよりも、ご自分の目で見ていただいたほうがよいので‥‥。 http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/doc/tsuchi/T1 … 改正の経過は、以下のサイトに載っています。 （障害年金の認定（知的障害等）に関する専門家会合） http://www.mhlw.go.jp/stf/shingi/2r9852000000an1 … 精神の障害ばかりではなく、障害年金の認定基準はしばしば改正されます。 上のサイトを見ると、いくつもの専門家会合が開かれていることがわかるでしょう。 精神の障害の基準も、今年６月１日にさらに変わる予定です（高次脳機能障害の認定方法の明確化）。 障害年金の障害認定基準（すべて） http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 　 参考URL：http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/doc/tsuchi/T1 …
質問者さんの言うところは、破綻した年金制度のことを指しているわけですよね。 つまり、個人対国という考え方だけを基軸にするのであれば自己が負担した年金受給額の交付を受ければいいところを、運用が立ち行かず、現在労働して納めている世代が、高齢者を支えているいう図式の問題。 破綻は、未払いなんて微々たる問題であり、昭和38年当初の試算では、経済成長率は、上昇傾向しか考えられていなかったこと。（不動産運用においても言えることですが）つまり当初から無理な試算ではあったわけです。 バブル崩壊と同時に年金についても見直しが必要なのになされなかったこと。 国のずさんな管理体制による損失。 平均寿命の高齢化。 理由は拾えば多くある。これ以上に。もっと問題がある。 これが年金です。残念ですが。 ただし 現在年金を受給している高齢者の方々は、不正を行ったのでしょうか？ 国の政策を信じ、納付してきた方々がほとんどです。 問題は多くありますが、誰かに全ての過失があるわけではないと思います。 特に高齢者におかれましても、勝ち逃げと表現されるのは心外だと思います。 若い世代　VS　高齢者　の図式を垣間見てしまったので、意見させて頂きました。 たくさんの意見が寄せられていますが、年金を支払わなければ、学校の給食費も自腹で払え。 というコメントには逆に腹が立つところです。 給食費等は税金で補われており、公共の福祉に使われて当然のはずです。（地方税と国税は置いておきます） しかし、社会保障に使われるべき税金が年金の不足分を税金で補っているということ。 回答者の何人かは何が何やらわかりません。 年金を支払わないのは罪だという意見が拡張して、果ては生活保護受給者、寡婦、障害者、その方の人権まで侵害しそうな発言です。 話がそれましたが、質問者様の気持ちもわかります。 私が思うには、年金の三本柱 国民年金、障害者保険、遺族年金、これらに分類して加入できる制度にすればいいということ。 当然給付額は減ると思いますが、私達労働者世代は、国民年金給付は期待していないのが本音でしょう。 年金分は、生命保険、不動産収入等で穴埋めしているはずです。 この分のみカットして、支払いを減らして貰った方が、納得感はでます。 前述の通り、年金固体では破綻しており、税金で賄われています。 単独での収支でないなら・・・ つまり徴収した金は、どう分配するかは政府の判断であるなら・・・ わざわざ、受取りもしない国民年金分は差し引いて貰いたいというのが本音です。 ここでは、どうやら、加入の是非についての解答が多いようですが、どのような制度にすれば多くの方が納得できるのかを焦点にした方が、建設的と思い、意見させて頂きました。
まず、その新規採用会社の総務係等へ相談しては如何だろうか？ その会社にも拠りますが、自分が保険事務所へ行かずとも、 その会社の担当係が手続きを経て用意してくれることもあります。
＃１の方の言う通りだと思うけど… 余裕のある基金はそう多くは無いでしょう 何とかなりそうな感じがするのは、一部上場の大企業くらいで 寄り合い所帯は、もらえないんじゃないですか？
退職が６５歳ですか　勤めながら年金を貰うということですね 共済年金の場合は厚生年金相当と職域加算分を含め報酬比例部分と呼ばれます。既に本日現在６０歳なら　６０歳から報酬比例部分の特別支給を受けられますが　勤めていると　給料の額によっては減額され　一定以上の給料だと支給額はゼロです。 でも、支給を受けたからといって　６５歳から支給される本来の厚生年金部分は減額されませんし、６５歳で６５歳までの加入期間をプラスして再計算されます。
就労が著しく困難…これが３級の根拠ですね(２級は「日常生活が著しく困難」ですから、就労は一切不能です)。 当面は障害厚生年金3級と労災休業補償(会社が支給なら賃金の60％、政府労災から補償給付を受けるなら80％)を併用するしかありません。これで食べて行けないとなると生活保護に不足分を申請する流れになります。 後、労災年金(年金に移行したら休業補償給付は打ち切られます)と障害厚生年金３級の併給は可能ですから、最悪事態は回避されそうです。
遡及請求が認められた、ということですね。 したがって、初回振込は、平成２１年度分（１２月分～３月分の４か月分）と平成２２・２３・２４年度の３年度分を合わせた額になります。 障害基礎年金（２級）の年金額は、次のとおりです。 平成２１年度　７９２，１００円（月額　６６，００８円） 平成２２年度　同上 平成２３年度　７８８，９００円（月額　６５，７４１円） 平成２４年度　７８６，５００円（月額　６５，５４１円） 以上から、６６，００８Ｘ４＋７９２，１００＋７８８，９００＋７８６，５００。 これが初回振込額で、約２６３万円余にもなります。 支給決定から４０～５０日後の１５日に実際の振込を行なう（初回振込に限っては奇数月でも行なう）、という決まりがあるため、４月１５日の振込は無理ですが、５月１５日には振り込まれることと思います。 また、事務手続きの都合（事務が集中すると、遅延することがよくあります）で５月１５日に振り込まれなかったとしても、６月１５日には確実に振り込まれます。 初回振込の直前（２週間～１０日前）には、具体的な振込額や振込日が示された通知書が、別途、送付されますので、正確な情報については、そちらで確認して下さい。 なお、６月１５日振込分からは平成２５年度分です。 前々月分・前月分が、各偶数月の１５日に振り込まれます。 平成２５年度は、４月分～９月分は月額６５，５４１円（年額にして７８６，５００円）ですが、１０月分からは「特例水準の解消」という法改正が通ったために下がり、月額６４，８７５円となる予定です。 　
＞定年（65歳）まであと14月あるのですが、掛け続ければ受給金額はいくらか増えるのですか。 増えます。 定額部分は480月の上限がありますが、報酬比例部分はありません。 報酬比例部分は増えます。 会社に気を使う必要はありません。 ４８０月を気にして退職する人は聞いたことがありません。 メリットのほうが多いからだと思います。 とはいっても、個人の事情は十人十色です。自己責任で決めてください。
ベストアンサーに選んでいただきありがとうございます。 補足がありましたので、回答を追加して頂きました。（不要であれば無視してください。） ＞…会社に自分の仕事と関係のないプライバシーまであかして、なぜ年金を支払わなければならないのか理解ができません。 会社（事業主）は加入手続きや保険料支払いの「窓口」に過ぎません。（あくまでも、「日本年金機構」が保険の運営者です。） ですから、従業員を「厚生年金保険」に加入させたところで、「基礎年金番号」以外の情報は収集できません。 ※「住所・氏名・生年月日なども知られたくない」という場合は、「雇ってもらう」こと自体が難しいでしょう。 もっとも、「労働者の人権軽視・無視（法令無視）」の会社があるのも事実なので、「身元不詳でも良い（「労働保険」や「厚生年金」など一切加入しなくても良い・加入できない）」仕事が無いわけではありません。 『健康保険・厚生年金保険被保険者資格取得届』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/share/pdf/kouseine … 『年金手帳の添付が不要とされている社会保険手続き』 http://blog.livedoor.jp/roumucom/archives/511799 … なお、「基礎年金番号」は単なる「整理番号」のようなものです。 ですから、「年金手帳」があっても「身分証」にはなりませんし、紛失してもすぐに再発行が可能です。 『Q.年金手帳に年金の加入記録の記載がありませんが、もれているのではないですか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … 『Q.年金手帳や基礎年金番号通知書をなくした場合、どうすればいいのですか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id=69 ＞人権上問題の多い精度です。 「厚生年金保険」に加入したくなければ、「被用者（労働者）」ではなく「自営業者」として仕事をすれば良いだけなので簡単です。 そうすれば、「職域保険（被用者保険）」には「加入したくても」加入できません。 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 自営業の場合は、「厚生年金保険（＆健康保険）」だけでなく「労働保険」にも加入できません。 「自営業」を始めるためには特に手続きは必要ありません。 もちろん、「資格」や「営業許可」が必要な仕事はありますが、「作家」や「芸術家」のように、資格や許可が一切不要な仕事はいくらでもあります。 『個人事業の開廃業等届出書は、出さないと怒られる？』 http://kojinjigyou.columio.net/ （参考） 『厚生年金:悪質加入逃れは告発、企業名公表も　厚労省方針』 http://ameblo.jp/sr-sakurai/entry-11241430486.html
>超過額の半分しかくれないと聞きました。 じゃなくて超過した額の1/2の額が年金から減額です。 65歳未満の年金は特別支給ですから繰下げという制度はありませんので貰うか放棄するかのどちらかです。後から貰う手続きをしても減額はついて回り、その額で未支給分がまとめて支給されるだけですので遅らせても意味はなく、5年経過した分は時効で貰えなくなります。 小細工など通用しないのです。 ただ、年金の減額は超えた額の1/2ですから、減額はあっても給与は多く貰った方が総収入は多くなります。 なお、65歳以上の場合、現在は48万ではなく46万です。
はい、他人でももらえます　(^_^; http://www.smbc.co.jp/kojin/kk/normal_notice.html
ふたつあります、詳細は年金事務所にて確認しましょう。 (1)3年以上国民年金払っていたなら、死亡一時金が受け取れます。 年金事務所にて確認し手続きしましょう。 (2)遺族厚生については可能性は低いと思われます、ここでは全く年金記録についてや年齢など不明のため的確な回答はできません。年金事務所にて確認しましょう。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…年金事務所などに相談すると今後どのような状態になるのでしょうか？ ※年齢が不明ですが、30歳を超えている前提で回答させていただきます。 --- 【申請を行うことで】「本人・世帯主・配偶者」の前年（あるいは前々年）所得により、保険料が「全額、4分の3、半額、4分の1」免除される制度があります。 ※現在の免除対象は「平成24年7月分～平成25年6月分」になります。（一部の例外を除き、毎年申告が必要です。） 「免除が認められた場合」の「メリット・デメリット」など詳細については以下のリンクをご覧ください。 『保険料を納めることが、経済的に難しいとき』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※「申請」には「住民税の課税データ」が必要なため「市町村の年金担当窓口」で受付を行なっています。（審査は「日本年金機構」が行います。） ※「住民税の申告」を行なっていない場合は、窓口で相談してください。 （多摩市の場合）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … --- 「国民年金の保険料」にも「時効」がありますので、時効にかかった保険料は、「徴収」することも「納付」することもできなくなります。 なお、現在、「3年間の時限措置」で「10年遡って」保険料を納付することができます。【希望者のみ】 『国民年金保険料の後納制度』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ******* （参考情報） 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『受給資格期間』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『老齢基礎年金の受給要件・支給開始時期・計算方法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『老齢厚生年金の受給要件・支給開始時期・計算方法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※平成27年10月以降は、「老齢基礎年金」の受給資格期間が10年に短縮されます。 『Q.年金の受給資格期間を25年から10年に短縮する年金機能強化法が成立したと聞きました。後納保険料の納付申込みを検討していますが、年金の受給資格期間の短縮などについて詳しく知りたいのですが、どうすればいいですか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … --- 『障害年金』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『年金の受給（遺族年金）』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『障害年金の制度をご存じですか？がんや糖尿病、心疾患など内部疾患の方も対象です』 http://www.gov-online.go.jp/useful/article/20120 … 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html --- 『国民年金の強制徴収とは』 http://www.hat.hi-ho.ne.jp/heart_thoughts/t/nenk … 『［PDF］平成２４年５月末現在　国民年金保険料の納付率』 http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/2r9852000002glr … ※1ページ目［強制徴収の実施状況（24年4月～5月）］を参照 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp --- 『収入と所得は何が違うの？』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14775/ 『所得の種類と課税のしくみ』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto319. … 『No.1600　公的年金等の課税関係』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
基金の使命は既に終わったと思います。 正直言えば、５年の猶予に乾坤一擲の大博打を打ち「当たれば借金無し外れたらどうせ倒産しかない」と云うモラルハザードな方針を打ち出す基金が増加しそうです。 運用利回りが落ち始めた頃に代行返上が認められた基金は、そのまま生き残りそうです(5年後に積立金を企業年金連合会に渡して通算年金として支給させ、新たに別途企業年金制度を立ち上げれば良い)。まだ基金運営中ならば今のうちに転職先を探すのも選択肢になります(退職が基金解散前なら積立金が連合会に移行され自分の持ち分が取れるから)。
年金額は物価により調整があるので確定的な数字は出ません。 現在の物価水準のまま、賞与なしとすると６１歳から６５歳になるまでの４年間分の追加になりますので（月数などの細かいことは無視）６５歳になると年４万程度の増加でしょう。 そのあと７０歳まで現状の条件のまま働くと、７０歳になった時にさらに５万程度の増加になると思われます。 さらに経過的加算が加わる条件ですと（これはこれまでの厚生年金の加入実績の詳細が分からないとわかりませんが）その分増える可能性があります。
平成25年1月分の保険料の法定納期限は平成25年2月末日です。 法定納期限より24ヶ月以内は支払可能です(但しその間に障害年金の対象となる診療を受診した場合「初診当日現在の納付状況」で判断する為後から支払っても間に合いません)。 例えば腰椎椎間板ヘルニアを原因として下半身不随になり車椅子生活になった場合、ヘルニアの初診時点の納付状況と保険制度から支給されます(その後の転職とかは一切関係無い)。国民年金を払わずに交通事故で寝たきりや車椅子生活は良くあります。これらの場合年金は一切出ません。厳しいですが、日本の年金制度は保険として運営されています。保険料を支払わないならば年金給付はありません。 最低限全期間の2/3以上は保険料納付が必要です。
平成24年10月より特例納付がスタートしました。 納付時点で過去10年分限定ですが、免除追納と同じ料率で納付可能です。 手続きは年金事務所で行います。尚年金事務所自体は現金受け払いをしませんから、納付書を持参して銀行やコンビニ(納付書1枚当たり30万円以内の場合のみ可能)で払い込みます。銀行・郵便局の窓口で支払う場合、現金持参で一回当たり10万円以上ならば本人確認書類が必要です(通帳から払い戻して支払うなら不要)。 未納のデメリットは障害年金の受給条件に「20歳の誕生月から初診迄の期間の内2/3以上を納付済・免除・若年特例で満たしている事」があります。例外規定の「120ヶ月の納付済・免除・若年特例があり老齢年金の受給資格が完成している事」が平成25年4月に発効する事に伴い「直近1年間に保険料の未納が無い事」は廃止されます(これまで300月未満だった為障害年金を受給出来ない場合でも120月を満たせば4月より受給可能になる経過措置もあります)。
問題はありません。 ただし年金受給時に多分の影響が発生します。 ５ヶ月分なら追加でも支払えますが、支払わないからとの罰則は前述のとおり有りません。 厚生年金も国民年金も受給時には合算してくれます。 年金は積み立てた年数より、積立た金額により受給額に反映する事をお忘れなく。
＞年金機構事務所で社労士に説明された内容と、 主治医に説明された内容が若干相違したので、困惑しています。 社労士とは年金事務所の窓口担当者ですね。 まず、初診日を確認し保険料納付要件を確認しませんでしたか？ 初診日がはっきりしないと前に進めません。 申請を受け付ける年金事務所（社労士）の説明通りにされることです。 ＞既往症がうつ病なため、かなり混乱しています。 請求される傷病とうつ病との因果関係はありますか？ その点も初診日に関係して来ると思います。 自分しかわからないことですから自分で決め準備するしかありません。 ただし、年金機構が最終判断をします。
たいへんご面倒をおかけしますが、下記の過去回答を参照して下さい。 しばしば出る、ポピュラーなＱ＆Ａです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5281945.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7728800.html 課税されない所得は、所得制限額における所得には含めません。 国や自治体から「手当」として支給されるもの（例えば、国の特別障害者手当）は、通常、含めることはありません。 また、傷病手当金や失業等給付についても、含めることはありません。 給与収入だけの場合、扶養親族等の数がゼロならば（要するに「単身」ならば）、年末調整終了後の源泉徴収票における「給与所得控除後の給与の金額」だけに注目すれば足ります。 ある年１年（１月から１２月まで）の所得に応じて、次の年の８月分から１年間の「２０歳前障害による障害基礎年金（年金証書における年金コードが「６３５０」）」が、半分または全部、支給停止となります。 　
＞年金証書は紛失しています（多分、その時点で捨てたのではないかと思います） 年金手帳でしょうね、あるいは被保険者証。 ＞先日、年金事務所に行ってその事情を話したところ、年金の統合を行った際に、その手続きをしていないのでなにも記録が残っていないと言われました。 なんとなく分かったようで、ちょっと腑に落ちません。 おかしな話ですね。 統合されてなくても記録は残っています、 かけておられたなら、勘違いでないなら、記録は残っています。 再度年金事務所へ行き確認することから始めてください。 ３００月に満たない人には、無資格であることの案内はがきも送っているはずです。 何かしらの書類が残ってないでしょうか？払っておられた確証はどこからきてるのでしょうか、 また、お父さんはまだご存命なのでしょうか？ お父さんは年金もらっておられたのですね？ ならば、念のため、お父さんの年金証書も持っていってください。 記録があるかないか確認してからの話です。本人の記憶違いされてる場合もあります。 再度確かめてください。
＞今回届いた書類はあくまでもお母さんの老齢年金申請のためのものであって、遺族年金とは関係がありません。 >この点については承知しております。 後々遺族年金を受給する際に、生計維持関係を証明する必要があると思いますので、今の内に記入して証明しておこうと思った次第です。 ですから、前回回答のとおり、今回届いた書類はあくまでもお母さんの老齢年金申請のためのものです、あなたがいくらさきの　遺族年金に対し不安であったとしてもそこで証明できるわけではありません、あくまでも加給・振替加算のための欄です。 だから、勘違いされてます。 ＞また、男性Aが亡くなった時は、遺族年金が受けられるかどうかは、その時にもやはり同様の関係が続いているのかどうか？ ＞もう20年同居し現在も良好な関係を続けております。男性Aは母親にこのまま最期まで看取って欲しいと希望しており、母親もそのつもりでおります。 そういう意味でお聞きしてるのではありません。 今から、亡くなった時点どうなってるかは誰にもわかりません。 人間のことですから、だれが先に亡くなるか、あるいは喧嘩して別れるか、 そのつもりでいるとかいうことと将来、現実どうなるかは無関係です。 遺族年金請求はあくまでもその時点の事実で審査します、 だから、こういった事実婚（しかも法的な夫がいるが他の人との事実婚・・重婚的事実婚関係といいます）では、あらかじめ権利を確定しておくことはできません。 こういった関係が仮に続いていたとしても事実上認められるかどうかはその時の審査によります。あらかじめ証明するなどはできません。 ＞特にお母さんと男性Aが生計同一（同じ住所）でないことから、申請書類は、さらにややこしくなることが予測されます。また必ずしも認められるとは限らないようです。 ＞遺族年金は受給申請をしてみないと、貰えるかどうか分からないということでしょうか。 もし貰えないとなると、母親は生活できなくなってしまうでしょう。 これでは今後安心して生活を送ることができません。 今の内に貰えるという確証を得て、母親を安心させたいのです。 安心するなら、通常の婚姻関係であることが必要となってきます。 事実婚は認定によりますので審査になるのはやむをえません、それが不安ならば、今の夫と正式に別れA氏と婚姻すれば安心です。 ＞またご質問では男性Aの年金について何も言及されてないため遺族年金の可能性があるのかないのかは不明ですが、有る場合として答えています。 男性Aは一昨年定年退職し、現在老齢基礎年金と老齢厚生年金(年額約300万)で生活しております。 母親は2年の厚生年金と30年の国民年金加入歴があります。 ＞男性Aとの間でこの振替加算をもらいたいと希望されてるわけではありませんよね？ ＞現在男性Aは加給年金を受給しておりませんが、できれば男性Aの死後に母親に振替加算が付くことを希望いたします。 なお父親が男性Aより先に亡くなっても、父親の遺族年金を受給する気はありません。 まず、「父親の遺族年金を受給する気はありません。」 これはどちらにせよ無理です、生計維持関係なしですので。 また、「現在男性Aは加給年金を受給しておりませんが、できれば男性Aの死後に母親に振替加算が付くことを希望いたします。」 これも難しいと思われます。 男性Aに加給つく定額部分支給までに加給対象配偶者として認定されてる必要があるためです。通常定額部分支給までに婚姻などされておらず、その後婚姻などされた場合は対象とはなりません、希望によってつくものではありません。 ＞最後になりましたが、マンションのオーナーに生計維持を証明していただいても無意味なのでしょうか。 民生委員の方にお願いするとか他に方法はございませんでしょうか。 上記のとおりですので意味はありません。 この欄はあなたが思っておられる遺族のための証明欄ではありません。 また、A氏の加給対象者でないので当然振替加算も受けられません。 参考までに通常の第三者証明について記述しておきます。 夫と妻が別の住所地に居住の場合、生計同一とはならないため第三者に証明を取ってもらいます、第三者とは３親等内の親族は除きます。 また、この証明だけでいけるのではなく、更に」生計同一に対し詳細申立書記入が必要です。申立書は年金事務所に所定のものがあります。 また、事実婚の場合は同様のものとさらに事実婚の申立書及び証明書類が必要です、また提出しても審査がありますので必ず認められるわけではありません。とくに質問者のような重婚的事実婚は困難が伴います。 再度結論を・・上記の通りですので、現時点で遺族権利確定は無理です。 さらに同様の関係が継続していたとしてもその時点での審査となりますから、確定はできません。 どうしてもお母さんの老後の遺族権利を確定させたいのなら、夫と離婚し法的にA氏と婚姻関係になるしかありません。
9月度給与の明細にある保険料は8月分です（年金料や他の社会保険料も、前月分の保険料を当月分の給与から天引き） それを理解して見直すことです 書かれていることから間違いは無いようです
質問者は何歳ですか？ 60歳以上には国民年金料の納付義務はありません 質問者が年金加入期間480ヶ月未満ならば、60歳を越えても480ヶ月になるか65歳になるまでは年金料を納付できます、年金額が若干増えます
質問内容からでは、情報が少なく、的確な回答は困難ですが、想像力を働かせての回答とします。もう少し状況詳しく聞かせていただければ的確な回答ができると思います。 まず、遺族年金に収入に応じ減るしくみはありません。 遺族年金ではなく老齢厚生の場合、在職中であれば、給与などにより減額される在職老齢年金のしくみがあります。 他に遺族年金・・減る・・とのことからの注意点ですが、 良くある例として65歳になったときの変動です。 65歳前は、自分の年金少なく遺族を選択してた人が、65歳になれば自分の年金との組み合わせ（先あて）となります。 自分の年金に厚生年金比例部分あれば、その分は遺族から差引されます。 すなわち自分の年金に厚生年金比例部分が多くあれば、遺族から多く差引され、遺族は少なくなることになります。 ただ、遺族年金は差額支給なので、実質手取り金額には影響はほぼ無いものと思われます。 もうひとつある変化は65歳前は寡婦加算が59万余り加算されてる人は65歳以降は生年に応じた経過的寡婦加算となります（金額減）そこへ基礎年金がたされる形となります。 全体として基礎年金が少ない人は、受け取る年金が減るということがあります。
まだ結論は出ていません。 厚生年金基金が廃止になるというのは制度を廃止するという事で、制度が廃止ることになれば厚生年金基金は代行返上するか解散するという事を強制されるのです。 これまでも代行返上や解散で止めてしまった厚生年金基金は多く、現在はひところの1/3くらいの基金しか残っていません。つまり、多くの厚生年金基金はすでにこの制度から逃げ去っているのです。 代行返上ですと代行年金は厚生年金に戻り、残りの資産は企業年金基金として残るか別の企業年に移ります。 解散ですと代行年金部分は企業年金連合会に移りそこから貰う年金になります。残りの資産も企業年金連合会に移るか別の企業年(確定拠出年金など）に移ります。 すでに代行返上したり解散したりした基金はそうして資産を保全したのです。 今残っている厚生年金基金の問題は、損失が膨らんで自主的に代行返上も解散もできない、という基金が多いことです（代行返上や解散の機会を逃した）。 そういう基金は基金を存続しても破綻に向かうだけ、かといって制度が廃止されたら戻るお金も年金の支給額も減る・・・というどん詰まりの状態なのです。これをどう解決するかなのです。
＞合計２５年で年金は支給されるでしょうか？ 10年で支給されます。 『受給資格期間』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『Q.年金の受給資格期間を25年から10年に短縮する年金機能強化法が成立したと聞きました。後納保険料の納付申込みを検討していますが、年金の受給資格期間の短縮などについて詳しく知りたいのですが、どうすればいいですか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … ＞また社会保険は最低額の給与で申告しています。 ＞この場合、満額は貰えないと思いますが年間幾らくらいになるのでしょうか？ 「老齢【基礎】年金」は、満額×（25÷40）となります。 支給額は、「年度」ごとに決定されます。 『老齢基礎年金の受給要件・支給開始時期・計算方法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 「老齢【厚生】年金」は、以下のツールで試算するか、「年金事務所」で試算してもらってください。 『「ねんきんネット」サービス』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/n_net/index.jsp 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp （参考） 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『老齢厚生年金の受給要件・支給開始時期・計算方法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
＞平成23年3月31日が使用期限となっている国民年金を支払いにコンビニへ行くつもりですが、 ほぼ2年前までしか使用できない納付書ではコンビニでの納付はできません こんなとこで聞いていないで、年金事務所に隠し立てせずに聞く事です ここで聞いたとおりに行っても通用しないことなど珍しくもありません
このようなおおまかな質問には答えようがありません。 どの程度年金を収めた人の話でしょうか？ というわけで、おそらく各人の感覚でお答えされてるかと思います。 NO１の23万は厚労省のモデル世帯の年金額（妻＋夫）です、一人分ではありません。 夫のみであれば、１６、５万となります。 妻は国民年金のみ　月６、５万 これでも、多く試算されてると批判もあるようです。 夫がずっと厚生でなく国民年金ならもっとすくなくなるってことですね。 まだこのあたりが一番参考になる数値かと思います。 ＮＯ２、３の方はかなり年配の方ではないでしょうか、 今の年代では、こんなにもらえる人はありません、 公的年金で月２０万なら多いほうです、時代は変わっています。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞(1)私と同じ状況で、無事に手続きをしてもらえた方いますか？夫は社会保険で、企業や団体の保険ではありません。 「社会保険」というのは「全国健康保険協会（協会けんぽ）」のことでしょうか？ 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 「健康保険の被扶養者」の「資格の認定・取消し」の基準やタイミングは「保険者（保険の運営者）」ごとに違いますので、保険者の定める規定により手続きが行われます。 「協会けんぽ」の場合は、以下のように定められています。 『従業員の被扶養者に異動があったときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『健康保険（協会けんぽ）の扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>雇用保険等の受給者の場合、【日額3,611円以下】 （リクルート健康保険組合の場合）『被扶養者認定』 http://kempo.recruit.co.jp/life/20202.html >>失業給付 基本手当【日 3,562円未満】 （備考） 「被扶養者資格の認定・取消し」は、被保険者（ご主人）の【自己申告】によって行なわれます。（保険者は被扶養者の収入などを確認できないためです。） 「自己申告」がない場合も、定期的に資格確認が行なわれますので、場合によっては「遡及削除」になることがあります。 「被扶養者の制度」については、以下の「はけんけんぽ」の説明が分かりやすいのでご覧になってみて下さい。 『はけんけんぽ｜被扶養者とは：審査の必要性』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou.html 『はけんけんぽ｜被扶養者とは：被扶養者になっている方へ』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou_4.html ＞(2)失業保険を受給する際、役所は教えてくれないのでしょうか？そういった義務はないのですか？ 前述のように「被扶養者」の認定は「各保険者の定める基準」で行われますので、保険者ごとの違いが存在します。 また、「雇用保険の給付」は「加入している公的医療保険」とは【無関係】なため、ハローワークで加入状況を確認することは、原則、ありません。 また、「管轄違いの制度」について案内してトラブルがあると「責任問題」になりますので、どの役所でも積極的に「他の制度」の案内が行なわれることはありません。 親切な職員さんがアドバイスしてくれることはありますが、親切があだになって間違った案内をされることもありますので注意が必要です。 ＞(3)受給中に病院にかかりましたが何か問題はありますか？ 病院にかかった時点の医療保険が「市町村国保」になった場合は、「ご主人の加入する健康保険」の保険者に、7割負担分の返還が必要になります。 返還した分を、「保険者（市町村）」に請求できるかどうかは、【お住まいの】市町村次第になります。 『被扶養者資格が遡及して取り消された(10)療養費支給申請の遡及』 http://ameblo.jp/personnelandlabor/entry-1132348 … （備考） 「公的医療保険」の制度では、「無保険者」を無くすため、「職域保険」の資格を失ってから14日以内に「市町村」に届け出を行うことが義務付けられています。 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … （河内長野市の場合）『国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※どの市町村でも手続きは「ほぼ同じ」ですが、「全く同じ」ではありません。 （参考情報） 『ハローワークインターネットサービス＞雇用保険手続きのご案内』 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml --- 『北見市｜国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ 『調布市｜解雇等により離職された方は申告により国民健康保険税額が軽減されます』 http://www.city.chofu.tokyo.jp/www/contents/1268 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
退職時の給与で年金額が決まるのは公務員だけです 厚生年金であれば、給与の額（標準報酬月額）を積算してその累計から年金額を計算します ですから60歳退職よりも、給与は下がっても65歳退職の方が年金額は多くなります ただし　失業給付金は直前6ヶ月の平均収入から計算ですし、65歳を越えての退職は働く意思があっても一時金しか支給されません（働く意思を表明しないと手続きできません）
＞昭和16年4月1以前の生まれ・・・ 昭和16年4月2以前の生まれの方は、60歳から特別支給の厚生年金報酬比例部分＋定額部分が支給される方です。 また、加給年金の支給については次の通りの規定となっています。 ｛厚生年金保険の被保険者期間が20年以上ある方または中高齢の資格期間の短縮の特例を受ける方が、定額部分支給開始年齢に達した時点で、その方に生計を維持されている下記の対象者がいる場合に支給されます。｝ すなわち、６０歳に達した時点で対象者がいることが条件となります、 結婚されたのが６３とのことですので対象にはならないということになります。
国民年金は　何年何月が判れば料金は判ります（全員一律です） 24年3月、4月・・・の料金を調べることです、年金機構のサイトで判るはずです 月額１５，０２０円（平成２３年度） 月額１４，９８０円（平成２４年度）　のようです　が　自分で確認してください 前納の場合には半年とか1年分をまとめて払えば割引になりますが、滞納分の納付に割引はないでしょう 質問のことは、その請求書に記載してあることを　先入観思い込みを捨ててじっくり読めば判るかと思います　　書かれていることをじっくり読んでください
思い出したけど障害基礎年金は2月、4月、6月、8月、10月、12月に指定口座に振り込まれますので12月に失権される前に受給されてたのなら手続きがスムーズだと2月に受給されたと思います。 2月に受給されてなかったら4月に2月分と合わせて受給されると思います。
（２）だけです。 企業年金は、国の年金の様に、配偶者の控除制度は有りません。 全て、確定申告で行います。 （１）は、お勤めになった企業の、企業年金基金に配属された社員は、 （若しかしたら、人事の給与担当も）マニュアルを持っているかもしれませんが、 市販本は高いので、そうゆう制度が有るのだ、で納得してください。 後、奥様が６５歳になると、あなたの年金の内、配偶者の加給部分がカット されますから、ショックを受けないで下さい。 （我が家は、今年です。）
http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ここには 保険料免除・納付猶予が承認される期間は、原則として申請日にかかわらず、7月から翌年6月まで（申請日が1月から6月までの場合は、前年7月から6月まで）の期間を審査し決定します。ただし、7月に申請する場合に限っては、前年7月から本年の6月分までの期間（前サイクル分）についても申請することができます。7月に前サイクル分の免除等も申請される場合は、申請書を2枚提出してください。 と書いてある。
戻り率と予定利率は全く違います。 企業年金の予定利率ですが、税法により年率1％を課税されます(従いまして予定利率が1％になると元金保証のみになります)。 戻り率とは予定利率(年率)から保険費用を引いた残りであり、加入から満期迄の運用期間全体の累計値です(年当たりではありません)。 企業年金に予定利率1.25で加入して、会社側が税金分を負担するならば1.25まるまる受け取れます(利子補給)。が、税金分を年金の信託財産から差し引いた際に補給しない場合は、実効年率0.25で回る事になります。 会社側の態度や今後の金利動向次第ですが、企業年金の方が有利と見ます。
NO2の方は「早期に受給していた配偶者がこの2月で６５歳になりました」を見落として見えるのでは？ No1の方の回答が正解です。
＞医師から障害年金の申請を勧められました。 うつ病では受給は難しいですが医師の勧めの場合、 つまり「障害年金を受給できるように診断書を書くよ」と 解釈します。 依頼しなくても自分若しくは家族の協力で充分です。 私の友人の奥さんも受給前は毎日「死ぬ、死ぬ」と言っていたのに 受給できてからは家事はもちろん一般人と変わらない状態で どこが悪いの？って感じまで回復しました。
いま、年金の加入者（お金を払う人）は、約７０００万人です。 このうち、給料から天引きされちゃって支払わざるを得ない人（２号保険者）が約４０００万人です。 また、会社員の妻など、払わないで権利を獲得できる人（３号保険者）が約１０００万人です。 ７０００万人のうち、残りの約２０００万人が自発的に支払わなきゃいけない１号保険者です。 １号保険者のうち、適切に免除や減免の手続きをとっている加入者が約６００万人います。 残りの１４００万人のうち、約９００万人が普通に支払っていて（←あなたはこの一人）、約４００～５００万人が支払っていません。 （俗に年金の納付率が６割程度っていうのはここの部分だけ取り出しています） つまりこのままだと、７０００万人のうち、４００～５００万人が将来受給権をもてない人になり、６５００万人以上は年金の受給権があります。９割以上の人に受給権があるのです。 大多数の人たちに権利のある制度が廃止されるとは思いません。 あなたのまわりの方々（一部？）は、少数側の立場にあることを覚悟した方が良いです。 さらにこっそりとお伝えすることがあります。 いまでも年金の収支は全く合っていないので、税金から多額の補填をして維持しています。 今後は税金からの補填額がもっと必要になるので消費税が上がったりするのです。 年金を払っていない人たちは、「払わないし貰わない。俺には関係ない」と思っているでしょうが、実は、所得税や消費税の負担を通じて年金加入者の受給を担ってくれているのです。 我々加入者は、負担してくれているのに受給権を放棄してくれる奇特な方々のことを感謝こそすれ非難してはいけません。 繰り返しますが、年金は受給する権利のある人たちが多数派なので、それを維持する政策をとる政党が選挙で勝ちます。 ちなみに、年金は「死ぬまで」もらえます。 どんなに貯金していても長生きしちゃったらなくなるかもしれません。 長生きしても大丈夫なように「死ぬまで」なんです。 「長生きしてもいいんだよ」という社会と「長生きしたら苦しい・悲しい」「高齢者は社会の無駄」という社会で、前者の方がいいよね、っていうのが国民の選択なのでこのような制度になっているのです。 早くに死んじゃって損（払った額が貰った額より多い）する人がいるのはしょうがないのです。 次に、年金や保険は裕福なもののぜいたく品なのか？との質問ですが、 これこそまさに逆、裕福な人たちは病気になっても困らないし、老後の心配も小さいので年金や保険はむしろ不要なでのす。 「なにかあったとき困るひと」こそが保険に入るべきひとです。 もちろん「病気になっても治療せずに放置するからほっといて」というまでの覚悟のある方たちもいるのでしょうが、大部分の日本人はそこまでの覚悟はないでしょう。結局回りの誰かが負担することになるのです。 年金も同様で、自分で十分な財産を残せるような人たちは長生きしても大丈夫ですが、そうでない人ほど老後の唯一の収入源となる年金に加入する必要があるのです。 いざとなったら生活保護を受けるから大丈夫、といっていた人たちは、いま各自治体で生活保護レベルの引き下げが検討されていることに戦々恐々としているでしょう。 大多数の真面目な人たちが不愉快に思う制度は、当然のことですがどんどん改正されていくのです。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…国民保険に入るのがいいか　教員共済保険の任意継続に入るのがいいか これは人それぞれです。 まず、保険料ですが、市町村運営の「市町村国保」は、市町村ごとに【大きく】違いますので目安がありません。 『国保保険料が高額な市町村ランキング』 http://blog.livedoor.jp/rankcom/archives/5161206 … 『国保保険料が低額な市町村ランキング』 http://blog.livedoor.jp/rankcom/archives/5161206 … ※所得200万円 夫婦・子2人 固定資産税額5万円の【目安】 全国共通の部分としては、「加入者の前年（1月～12月）の所得【など】」により、「4月～翌3月」の年間保険料が算定されます。 また、「市町村国保」は「住民票」単位で加入しますが、「職域保険」に加入している住民（の所得）は、保険料算定から除外されます。 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … さらに、加入者と世帯主の所得次第で「均等割・平等割」が軽減される制度があり、市町村によっては独自の減免制度があることもあります。 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html 以上のことから、比較は、「市町村で試算してもらってから」となります。（試算に必要な物は市町村へご確認ください。） --- 保険の給付については、原則、どちらでも同じですが、「独自の給付」については「保険者（保険の運営者）」によって違いますから、それぞれ確認する必要があります。 『公的医療保険制度について』 http://www.hokende.com/static/life/kyousitu/koza … （参考情報） 『国保と（協会けんぽの）任意継続を比較』 http://5kuho.com/html/ninkeizoku.html （協会けんぽの場合）『会社を退職するとき 』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat315/sb3070/r … 『北見市｜国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
＞クレジット決済の申し込みはまだ受け付けていますか？ 　・常時行っています（月払いの場合） 　・前期分・1年分全納は2月末まで、後期分全納は8月末まで、 ＞4月から国民年金の納付があるんですが 　・4月分の決済について間に合うかどうかは、年金事務所に聞いてみないとわかりません 　　ので問い合わせてみて下さい ＞納付書類をダウンロードして年金事務所へ送付すればいいのでしょうか？ 　・それで問題有りません ・所轄の年金事務所の連絡先は下記より http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.html
>１３０万を超えていないのに、年金などに加入してくれることはありがたいことだと考えればいいのか、 >手取りが少なくなって損をしていると考えればいいのかどちらですか？ 世の中の誰もが、サラリーマンの妻（第3号穂保険者）であるとは限りません。 配偶者が国民年金第1号被保険者の方もいれば、未婚の方もいます。
>1か月分の保険料額1万4720円×3か月分で4万4160円です。 迷っているなら、払っておきましょう、時期がすぎれば払えなくなる分です。 また、元がとれるとれないは、考えても実際はいつまで生きるのかはわかりません。 これくらいの額ならあれこれ迷うより、老後は１円でも多く年金をもらえたほうがいいに決まっています。 最終決断はご本人でどうぞ。
＞時効の2年が経過したら支払わなくても催促等されなくなりますか? はい、保険料を徴収することができなくなりますので、以後、徴収も納付もできなくなります。 そういうルールがあるので、「3年間に限り後納可能」にして、「無年金者を救済する」ということを行なっているわけです。 『年金の時効は2年と5年』 http://www.office-onoduka.com/nenkinblog/2007/06 … >>…保険料その他この法律の規定による徴収金を徴収し、又はその還付を受ける権利及び死亡一時金を受ける権利は、2年を経過したときは、時効によって消滅する。 ＞時効の2年が経過する前に財産を差し押さえられたりするのでしょうか？ はい、「強制徴収（差押え）」が行なわれることがあります。 「国民年金保険料」は、「世帯主・配偶者」にも連帯納付義務がありますで、本人の以外の財産（資産）も差押えの対象です。 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … >>…本人または保険料連帯納付義務者である世帯主・配偶者のいずれかが納めます。 なお、「国民年金保険料」の「差押え」は、「督促状を送付しても納付されない場合」に、裁判所の命令なしで可能です。 また、「督促状」を送付することにより時効が1回リセットされます。 『［PDF］平成２４年５月末現在　国民年金保険料の納付率』 http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/2r9852000002glr … >>（参考）強制徴収の実施状況（24年4月～5月） >>…督促状の指定期限までに納付されない場合は、滞納処分が開始され、延滞金が課せられるほか、滞納者だけでなく連帯納付義務者（滞納者の世帯主や配偶者）の財産差押えが実施される。（国税徴収法） とはいえ、財産調査しても、未納保険料をまかなえるだけの財産（資産）がない場合は、差押えしようがありませんし、差押えにより「生活できない」状態にしてしまうわけにもいきませんので、実際は「それなりの収入があるのに長期間未納を放置している被保険者とその連帯納付義務者」が対象ということになります。 （参考情報） 『国民年金の強制徴収とは』 http://www.hat.hi-ho.ne.jp/heart_thoughts/t/nenk … 【税法上の】『収入と所得は何が違うの？』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14775/ 『保険料の免除等について』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『［PDF］国民年金保険料は、退職（失業）による特例免除があります』 http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/free3/000000 … 『国民年金保険料の後納制度』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『障害年金の制度をご存じですか？がんや糖尿病、心疾患など内部疾患の方も対象です』 http://www.gov-online.go.jp/useful/article/20120 … 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html 『Q.後納制度による保険料を納付した期間に発生した障害についての取扱いはどうなりますか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
下記サイトで、whrabb さんの生まれ年月と、男女別をクリックして参照して下さい。 http://www.office-onoduka.com/nenkin/age_man.html ＞　。「ネットの年金定期便」で調べると結婚前の厚生年金加入期間が28ヶ月有り60歳から特別支給の老齢厚生年金（報酬比例部分）が受給できるようです。これから60歳まで加入した分も60歳到達月の翌月から受給できるんでしようか ６０歳到達月の支給開始は、翌月でなくて、６０歳の年金手続き終了後の最初だけは、２～３ヶ月遅れて支給されます。 ６０歳からの年金は、厚生年金（現役時代の比例報酬部分）のみですが、質問のパート会社の厚生年金も全部、再計算後にプラスされて支給されます。 そして、６５歳からは国民年金（支給時は、老齢基礎年金と名前が変わる）がプラスされて、支給されます。
補足をありがとうございます。 やはり、障害認定日現症の年金用診断書においては、 診断名が「心的外傷後ストレス障害（ＰＴＳＤ）」なのですね。 ＰＴＳＤは、それ自体が精神疾患を示しているわけではありません。 このため、多彩な症状があらわれるものの、 臨床症状がそううつ病（気分障害）などの精神疾患だとは見なせないかぎり、 神経症として扱われ、認定の対象とはなりません。 認定基準においても、神経症の取り扱いについては、 「症状が長期間持続し、それが一見重症なものであっても、原則として対象外」 だと記されています。 なお、たとえ、そううつ病や統合失調症だと見なせるとしても、 障害年金の認定過程においては、現症だけで判断されることはありません。 臨床症状や経過を追ってゆくのです。 年金用診断書は、カルテ（診療録）に基づいて記されますし、 医師法に基づく書類でもありますから、事実に反することは書けません。 診療当時に医師が「ＰＴＳＤ」と見たのであれば、 診断名も臨床症状も、当然「そううつ病」とは見てもらえないことになります。 そして、それはもう修正できないのです。 新たな事実を「あと出しじゃんけん」のように追加することはできません。 （実際、不服審査請求はそういう「追加」を目的とするものではありません。） 障害認定基準の原文をごらんになっていただけましたか？ 前回の回答でＰＤＦ（リンク）でお示ししたものです。 そちらを見ていただいてもおわかりいただけると思うのですが、 結局、障害認定日現症の年金用診断書では、基準を満たし得ないわけですね。 診断名もそうですが、臨床症状や長期的経過についてもそうです。 そううつ病と判断するには難があり過ぎた、ということでもあると思います。 この結果、障害認定日時点の障害の状態は認定されず、 遡及は不可能（却下／不支給）となってしまったのだと思います。 （前回と同じことを書きますが、これを覆すことはまず無理だと思います。） 最初に生まれつきの「発達障害」（診断済のもの）があって、 その二次症状として、ＰＴＳＤなりそううつ病なりが生じた、というのなら、 それはよくあることでもありますし、認定され得ます。 （このときは、あくまでも「発達障害」として認定することになっています。） ところが、この逆、ＰＴＳＤから発達障害が生じることは、通常、あり得ません。 そういった事情もありますから、障害認定日現症うんぬんは覆しようがないのです。 請求日現症の年金用診断書では「広汎性発達障害」となっているのですよね？ であれば、少なくとも、事後重症としては認定され得ます。 但し、あなたの臨床症状（抑うつや労働不能など）が発達障害から来ている、 また、発達障害ゆえに心的外傷を受けやすい、というのであれば、 それらのことがきちっと記されていなければなりません。 どんなに症状が重くとも、それが記されていなければＮＧですよ。 （あなたが書く病歴申立書との間の整合性も問われます。） ということで、結論です。 あくまでも「私見」ということをお断りした上で申しあげますが、 私としては、障害認定基準に照らすかぎりＰＴＳＤでは無理がある、と思います。 （逆に言えば、なぜ最初から「発達障害」あるいは「そううつ病」にしなかったのか） 私が言えることは、ここまでです。 あとは、早急に、専門の社会保険労務士さんなどに委ねて下さい。 　
簡単に回答します 税務上　親を扶養家族にするには、一定の所得以下であることと　生計を同一にすることが条件です。 このケースの場合　遺族厚生年金は非課税ですし、本人の年金だけならクリアします ただし、生計を同一にするですが、別居の場合は　常に生計費を送金していることが条件となります。 そして、通常なら会社での年末調整の際　会社が国税庁の規定に基づき扶養家族に該当するかどうかも判断するのです（会社で送金の証拠を確認する必要があるかは微妙な表現になっています）。しかし、今回のケースでは　年末調整では扶養家族の申請は行っておらず　確定申告で追加で行うことのようですが　そうなると同一生計に該当するかを税務署が判断することになり　送金しているという証拠書類を求められるかもしれません。
国民年金の免除・猶予の審査は、税金の申告内容を【参考に】行いますので、「所得税の確定申告書」の数字をそのまま当てはめることはできません。 『扶養親族等控除額+社会保険料控除額等』の【等】は、以下の申請書に記載のある控除を指しています。 『［PDF］国民年金保険料免除・納付猶予申請書』 http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … ＞…『扶養親族等の数+1』とは、例えば妻と子１人が居る場合、『３』となるのでしょうか？？ 「妻と子１人」の場合、それぞの「合計所得金額」が38万円以下であれば、一般的には、「3」になります。（詳しくは「申請書」の項目をご覧ください。） （参考） 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】日本年金機構に確認の上お願い致します
＞70歳までですね。そうすると今の厚生年金額がおおくなりますかね。 老齢基礎年金部分は増えませんが、老齢厚生年金部分は少し増えるでしょう。
お困りのようですね。 とにかく「正しい初診日時を書いていただく」ということが最も大きな目的となっている書類です。 以下、ポイントをひとつずつ説明します。 １） 初診日はどう見ても「平成２１年８月」（１９歳当時）となる。 「最初に相談にかかられたのは２１年８月だが、その日はあくまで相談のみで、正式に通院が開始された（２回続いた）のは２２年２月からなので、そちらを書かせていただきました。」 病医院の解釈は誤りです。 平成２１年８月の医療相談じたいも「初めて医師にかかった日＝初診日」であるので、正式な通院の開始がどうこうということとは全く関係なく、平成２１年８月が初診日となっていなければいけません。 治療行為（投薬など）の有無ではなく、診察行為（相談を含み、たとえ投薬がなくとも、医師にかかればそこは受診［診察］とする）を見るからです。 したがって、ここだけは書き直していただくことが必要です。 ２） 受診状況等証明書の「初診より終診までの治療内容及び経過の概要」に次のように書かれたとしても、これは、実はおかしなことではない。 「薬物療法を行わずに精神療法のみを行っていたが、不平不満が・・・、同年３月２９日の再診を最後に来診が途絶えた。以上。」 医師から見て、実際にそのような経過だったのですから、発達障害等としての症状の記載がなかったとしてもやむを得ません。 また、家族関係に原因があると疑っていたわけで、同時に、その家族関係がおかしくなることが症状であると医師は見ていました。 であれば、家族関係がどういうふうになっていたかという記載があることをもって、当時のあなたの症状であったと解釈できます。 なお、医師は当時の診療録（カルテ）をもとにして記載しますので、その内容が事実であるかぎり、医師法に基づく証明書類である以上はここの部分（経過の記載）を訂正できません。 さらに、あなたが薬に対して抵抗があった・なかった、ということにかかわらず、「薬物治療を行なわなかった」という事実は間違ってはいないのですから、医師の記載はあながち不実なわけでもありません。 ３） 今後可能なのは、以下のア。 ただ、文書料を再び請求されたとしても、ゼロからの作り直しとも言えるのでやむを得ない。 （文書料を再び請求するかしないかは、病医院の自由。） ア　日付のみを訂正印で訂正する ⇒ 可能 イ　日付と治療内容の訂正・書き加え ⇒ 治療内容は診療録に基づいて書かれたものであるはず。訂正不可。 ウ　日付、内容、文字を新しくつくりなおし ⇒ アで十分であるし、ウのようにする意味はない。 初診日の日付こそが重要な書類です。 治療経過の記載も重要なのはもちろんなのですが、しかし、年金用診断書で記される経過・症状こそが障害の認定を大きく左右するので、そこを混同しないで下さい。 つまり、何よりも初診日の日付を重視し、治療内容の記載については二の次だと割り切って下さい。 判読不明な文字がある、などということも、これも割り切って下さい。 要は、あなたが、書類の性質（日付こそが重要）をよくわきまえた上で対応してゆくのです。 その上で、次の年金用診断書こそをきっちりと書いてもらうこと。これが大事です。 平成２１年８月（１９歳）の初診日から数えて１年６か月が経過した日は、いつになるでしょう？ 平成２３年２月にその日が来ると思います。 平成２３年２月の時点で既に２０歳を迎えているのならば、問題ありません。その日（平成２３年２月）が「障害認定日」となります。 そうしましたら、平成２３年２月の「障害認定日」から数えて、障害認定日後３か月以内に実際に受診した病医院があったかどうかを思い出して下さい。その範囲内の病状を年金用診断書に書いてもらわなければならないためです（当時の病医院で書いてもらわなければいけません。）。 つまり、年金用診断書に書かれるべき病状の日時の範囲も、初診日に左右されてしまいます。 そのほか、２０歳前に初診日（但し、この初診日のときに何１つ公的年金制度に加入していないこと）がある場合は、国民年金保険料を全く納めなくとも、最短で２０歳直後から障害基礎年金を受けることができます（「２０歳前初診による障害基礎年金」）。 一方で、もしも初診日が２０歳以降であると、今度は一定の保険料納付要件が必要で、それが満たされていない場合には障害年金を受けられなくなってしまいます。 （初診日の前日の時点で、最低限、初診日のある月の２か月前から１３か月前までの１年間に未納の月がないこと＝保険料納付要件） 　
＞逆に言えば、１年を経過しないと繰下げの申しではできないのですか？ 　・可能です 　・但し増額はされませんが ＞受給権を取得した時に繰下げの申出をしたい場合とか・・ 　・上記同様可能です 　・上記同様増額はされませんが ・増額をするには12ヶ月以上（1年以上）繰り下げが必要なためです 　11ヶ月まで・・増額されないで繰り下げ、12ヶ月以上・・増額されて繰り下げ（12ヶ月で8.4％増：1ヶ月当たり0.7％増）
>学生納付特例制度を受けたのですが １０月に中退し、そのまま県外に引っ越しました。 学生納付特例の決定通知書を見てください。４月から翌年３月となっているはずです。 つまりは、未納にはなっていません。 １１月から未納と言っておられますが、支払い督促などはないはずですが。 実際には中退したとのことですが、学生納付特例は１年単位の認定になっています、途中でやめた場合の届は特にありません。 ですから、今年４月分からはもう学生納付特例申請はできないので、若年者猶予制度で申請しましょう。昨年収入なければ認可される可能性が高いです。 確定申告は所得税を支払っている人が、税金の還付などある場合にするものです。 昨年収入があり、なおかつ所得税払ってますか？税金の還付ありますか？ 年金を払うと保険料控除の対象にはなります。
＞障害者年金っていうのは、20歳～今までの国民年金保険料のうち三分の二以上払ってればもらえるという理解でおおむね正しいですか？ 「保険料納付要件」については、今のところ、「初診日のある月の前々月までの1年間に保険料の未納がないこと」でも良いことになっています。 『障害年金』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ＞何かほかにみたさなきゃならない条件ありますか 「保険料納付要件」以外については、以下のリンクにあるとおりです。 『障害基礎年金の受給要件・支給開始時期・計算方法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ・初めて医師の診療を受けたときから、 1年6ヵ月経過したとき(その間に治った場合は治ったとき)に障害の状態にあるか、または65歳に達するまでの間に障害の状態となったとき。 （参考） 『20歳前傷病による障害年金とは』 http://www.shougaiv.com/syurui5.html 『障害年金の制度をご存じですか？がんや糖尿病、心疾患など内部疾患の方も対象です』 http://www.gov-online.go.jp/useful/article/20120 … 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp
理解が非常に危ういです 国民年金は給料から引かれることはありえません 　受け取った給料から納付です さらに　国民年金料は定額です、人によって異なることはありえません また ＞旦那の雇用保険などに加入していました は　ありえません　　旦那が雇用保険に加入ならありえます 基本的なことを勉強してから質問しないと回答を理解できないと想像されます
長いですがよろしければご覧ください。 ＞1.結婚前に辞めて国民年金、国保になった場合 ○結婚相手が、「国民年金の第1号被保険者」の場合は、何も変わりません。 ※強いてあげれば、「世帯（住民票）」が一緒になりますので、保険料が変わることと、「世帯主」が代表して納めるというだけです。 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … ○結婚相手が、「国民年金の第2号被保険者」の場合は、一般的には、「健康保険の被扶養者」、および、「国民年金の第3号被保険者」の資格を取得することを選択する人がほとんどです。 もちろん、資格取得の条件を満たさない場合は、やはり、そのままです。 『はけんけんぽ｜被扶養者とは：審査の必要性』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou.html ※「被扶養者の審査基準」は、どの保険者（保険の運営者）も「ほぼ同じ」ですが、「まったく同じ」ではないのでご注意ください。 ※「被扶養者の収入」も「税金の制度」の「収入・所得」の考え方とは【大きく】違います。 『健康保険（協会けんぽ）の扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『けんぽれん＞リンク集＞健保組合』 http://www.kenporen.com/kumiai_list/kumiai_list. … ※「2号の加入する健康保険」の「被扶養者」の資格を取得すると、「3号」の資格は無条件で取得できます。 ＞2.結婚する時点で勤務中の場合 自分自身が「国民年金の第2号被保険者」の場合は、「結婚」が影響するのは、「姓」や「住所」の変更くらいでしょう。 あとは、会社独自の「福利厚生」に影響があるかどうかですが、「結婚」はよくあることですから、どちらも勤務先に確認すればすぐに解決します。 『結婚したときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※なお、勤務中でも「国民年金、国保」の場合は、「1.」に同じです。 ＞複数勤務の場合、それぞれの会社で源泉徴収票を貰いますがそれはどうなるのか… 「税金の制度」と「社会保険の制度」および「結婚」は【無関係】です。（「配偶者控除」や「配偶者特別控除」などは副次的なことです。） あくまでも、以下の規定を参照して、「所得税の確定申告」の義務があるかどうかを判断します。 『No.1900　給与所得者で確定申告が必要な人』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm 『確定申告を要しない場合の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm また、「退職→再就職」というような場合は、「1か所から給与の支払を受けている人」に相当します。 『No.2674 中途就職者の年末調整』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2674.htm 『No.1191　配偶者控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 『No.1195　配偶者特別控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞扶養にならないで勤務を続ける場合は夫に年金手帳や保険証関係書類を提出するのか… 「扶養になる」が、「健康保険の被扶養者」、および、「国民年金の第3号被保険者」の資格を取得するということであれば、「資格を取得しない」のですから、何も提出するものはありません。 ただし、ご主人が「結婚」により「福利厚生」の内容が変わるなど、「勤務先の都合」で「何かしら必要書類の提出を求められる」可能性はあります。 それでも、「社会保険」は「国民一人ひとり」「それぞれが加入する」ものですから、原則、「妻の加入する社会保険」は無関係です。 （参考情報） 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 『扶養』 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/194845/m0u/ --- 『労働保険とはこのような制度です』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … 『［PDF］雇用保険に加入されていますか～労働者の皆様へ～』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf … 『ハローワークインターネットサービス』 https://www.hellowork.go.jp/index.html --- 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp --- 『国保と（協会けんぽの）任意継続を比較』 http://5kuho.com/html/ninkeizoku.html 『国民健康保険　保険料の計算方法』 http://www.kokuho.info/hoken-keisan.htm 『河内長野市｜国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … 『北見市｜国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ ※どの市町村でも手続きは「ほぼ同じ」ですが、「全く同じ」ではありません。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
年下の妻が加給年金の条件を満たしているとして、夫が加給年金を貰えるようになるのは特別支給の老齢厚生年金（あるいは退職共済年金）の定額部分を貰えるようになった場合か、65歳になった時です。 今64歳の夫は60歳からは加給年金は貰えません。昭和24年4月1日生まれ以前のはずですから64歳から定額部分が貰えるので、加給年金も64歳からです。 特別支給の老齢厚生年金（あるいは退職共済年金）を受給しているなら、受給資格のできる誕生日ころに年金機構から確認の連絡がくるはずです。
計算方法じたいは問題ありません。 結果がマイナスとなった時は、全額停止となります。 60歳から65歳の間の特別支給厚生年金は報酬比例部分だけであり、実際には22万などという金額の人はまず、ありません、 せいぜいが多くても10数万円でしょう。 ですので、ありえない設定であることをお伝えしました。
年金は、原則　本人が掛けて本人が受けとるものです。 本人の死亡後に、遺族が受けとることはできません。 被保険者の死亡と同時に消滅します。 唯一、遺族年金は、夫の死後配偶者が受け取れます。 それから、障害厚生年金ではなく、 掛けるときは、厚生年金保険料です
万が一の場合は、遺族共済年金が支給されることになります。 公務員ですので、厚生年金相当部分及び職域年金相当部分条件によっては、中高齢寡婦加算も支給されますし、公務員は、一般の会社員よりも優遇されております。 ただし、途中で退職してしまうと「短期要件」と「長期要件」を比べなければ何らず、受給資格に該当しないと判断されてしまうこともあるので注意が必要です。 退職後に死亡ということは、退職共済年金を受給して死亡と解釈していいでしょうか。 それであると年金を受けている方が亡くなると、年金を受ける権利がなくなります。ただし、未支給の年金がある場合は支給されます。奥様自身の年金は、奥様が65歳を過ぎるとご自身の基礎年金を受給できるようになりますので大丈夫です。 公務員の年金には、加入している期間や・標準報酬月額・職域加算の条件を組み入れて計算しなければならず、算出するのは難しいが、サラリーマンの年金よりも多いのは確かです。
金融機関あるいは社会保険事務所の窓口に行けば詳しく教えてくれます。そのための用紙も備え付けてあります。 必要なものは基礎年金番号，金融機関届出印です。また当然ですが口座番号と口座名義人の氏名も必要です。
NO2です。誤解を招いたようですので補足します。 振替加算に触れたのは最後の質問「239ヶ月で定年で辞めて保険もかけて130万未満で働いて加給年金をもらうのか、厚生年金、健康保険もかけて260万くらいの収入で働いた方が得なのか、教えてください。」に対する回答です。
厚生年金掛金は標準報酬月額に一定の比率を掛けて算定します。 発足当初は，基金負担は労働者本人，雇用主，国がそれぞれ三分の一宛負担する仕組みでした。 現在は，財政難から国の負担率が減らされていますし，算定基準も年々改定されています。 一方，国民年金は個人加入ですから，養老年金として個人で加入し，国が定めた一定額の掛金に，国の負担分が上乗せされる仕組みです。雇用主負担に相当する部分はありません。 厚生年金掛金には，養老年金相当部分も含まれています。 受給人口が増えると各基金とも支出過剰に陥ります。 その為，各基金とも負担額(率)が年次毎に見直されます。 企業が雇用主負担を減らす為に，雇用の非正規化を計り，正社員を減らすリストラに走って居ます。 これを推し進める為に，多くの派遣会社が生まれました。 景気回復には労働者の消費能力を拡大しなくてはなりませんが，非正規社員が減り正規社員が増えることになれば，企業の負担が増え，折角設立した派遣会社も経営が危うくなります。 これを防ぐ為，大企業も派遣会社も，政治献金までして法改正を回避しようとしています。 ご質問へのお答えは，『労働者負担分が国民年金の保険料と同額になるのは』とのことですが，社員の給料が最低賃金レベルか，それ以下の時です。
補足です。 その他、http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7910501.html の回答 N0.3 や 回答 No.4 も参考にしてみて下さい。 「障害年金を受けていることのほか、障害者であることすら知られたくない」という場合、参考になることを答えてあります。 知られないかわりに、あなたにもそれなりのデメリット［かかる税金がかなり高くなりますから、住民税課税状況などと関係してくる自立支援医療（精神通院）の自己負担上限などにも響きます］が生じる、ということも承知しておいて下さい。 　 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7910501.html
> 夫：48歳 年収900万程度 年金の支給額に関してのお問い合わせに際しては、年収を書いていただければ確かに助かりますが、具体的な金額を出すためには役に立ちません。 出来るだけ正しい金額を出すためには、毎年届いている『ねんきん定期便』に書かれている数値が必要です。 > 妻：47歳 アルバイト程度の年収はありますが夫の扶養に入っています 年金に関する問い合わせの場合、年齢の公開は大変助かります。 尚、『扶養』といった場合にはいろいろな意味が想定されてしまうので、むしろ「年収１３０万円未満」であるのか否かと言うことを書いていただいたほうが意味が通じます。 > 私が何歳のときまで、いくらぐらい何をもらえるのか、よくわかりません。 提示された情報（年齢と年収）から計算することは無理。 [理由] 　遺族厚生年金の計算は、死亡した人の『平均標準報酬』と『平均標準報酬月額』に対して、夫々の対象期間に於ける加入月数と生年月日に基づく乗率を掛けて算出いたします。年収を単に１２で割った所で、それは直近１年間の標準報酬月額を推測するだけであり、厚生年金に２年以上加入しているのであれば支給額の計算には使えません。更に、年収に賞与支給額が含まれている人であれば、給料分と賞与分を区別し無ければ直近１年間の推測値もブレてしまいます。 　また、ご質問文から察するに夫は厚生年金に加入中のようですが、何ヶ月間加入しているのかによって計算方法［長期要件ＯＲ短期要件］が変わって来ます ［公開して欲しい情報］ 　夫は４８歳と言うことですから、↓の様な葉書きが届いているはずです。 　　http://www.nenkin.go.jp/n/data/service/000000410 … 　そこの「１　これまでの年金加入期間」と「２　これまでの加入実績に応じた年金額」に印字されている各項目名と印字金額 　とはいえ、大抵の方は公開することに躊躇があると思いますので、大まかな目安であれば↓のページに載っている『厚生年金ご加入の方の遺族年金受給額』の表で推測してください。 　　http://lify.jp/contents/insurance_study/study.ph … > ＜夫が死んだ場合＞ > (1)子供が18歳未満の場合は、遺族基礎年金がもらえる > (2)妻である私は遺族厚生年金がもらえる 基本的な認識は合っております。 文句ばかりで役に立つ事が書けませんが、ご質問者様の年齢がいつの段階でどの年金が出るのかを簡単に書くと、次のようになります。 ・４７歳［第１子：１２歳　第２子：８歳］～ 　遺族厚生年金（基本額）＋遺族基礎年金（基本額＋子の加算が２名分） ・５４歳［第１子：１９歳　第２子：１５歳］～ 　遺族厚生年金（基本額）＋遺族基礎年金（基本額＋子の加算が１名分） ・５８歳［第１子：２３歳　第２子：１９歳］～ 　遺族厚生年金（基本額＋「中高齢の加算」） ・６５歳～ 　「本人の老齢基礎年金＋老齢厚生年金」又は「本人の老齢基礎年金＋遺族厚生年金（基本額）」の何れか高い方の組み合わせ額が支給
貴方が受け取るのではなくて、母親が受け取るのでは？ つまり、死後の遺産相続なんかのためってことなんだと思いますけど 私も知識があるわけではないので、社会保険事務所に聞くのが一番でしょうね。
いわれる終身保険の内容が全く不明であるので実際には比較しようがありません。 つまりは、＞終身保険は厚生年金より得なのか 比較すらおかしいです。 公的な厚生年金に入るのが当然・・ 当然なことができないから（したくないから）いいわけで終身保険が得なんていってるんでしょうね。 本人としても厚生年金に入るのが当然であり安心ということになります。 変な話にまどわされないようにしましょう。
年金について調べると日常生活で聞きなれない用語があって混乱しますね。 まずは概要を説明します。 第1号から第3号までありますが、被保険者を種類で分けた呼び方になります。 加入には条件としてした以外にも、年齢要件と居住要件があり、実は勘違い間違のが年齢なんです。 例えば取得日が20歳に達した日とか書いてあると「誕生日の前日」が資格取得日になるんです。 大きく分ける以下です。 第1号被保険者／　自営業・学生・第3号以外の者(会社員の妻)など 第2号被保険者／　会社員・公務員答の人 第3号被保険者／　第2号保険者の被扶養配偶者 ●保険料を払う人は下記の通りです。(基本的に保険料を全額負担するのは第1号だけなんです。) 第1号は、本人　(妻が第1号の場合本人が納付するのだけどご主人が納付することも認められている。) 第2号は、本人と会社で双方で折半して納付 第3号は、配偶者の負担は0円 公的医療保険って理解するまでが面倒なんですが、保険証を発行されると被保険者は、病院に受診できますよね。他人名義「他の被保険者証」で病院にはいけない。 被保険者には、補償があると考えてもいいんです。
とても問題のある請求といえるでしょう かたや、傷病手当金の時は「別傷病」として請求し、 かたや、障害年金の時は「同一傷病」として請求・・ 返納する命令が出るか出ないかは、健保組合の判断によりますが、再度勘案されるでしょうね。 傷病手当金、障害年金は関連がありますから、お金が出ればいいというものではありませんし、つじつまのあわない請求自体問題と思われます。
随分前でも、公からの死亡の情報は、マル優なんかの関係か、死亡の連絡は一年に一度がいいところでした。何にもしなくても、一年以内に口座は凍結されたようです。 今は、それすらないから、遺族等から銀行に連絡しないと、口座は凍結されません。年金は、連絡すれば振込は停止され、また、なるべく早いうちに届を出さないといけません。でも、一日なんてとても無理ですよね。まぁ、一ヶ月近く放っておくなんてことはよくあることです。だから、そういう事は良くあることです。 死亡してしまってから、口座に振り込まれた年金を未収年金と言います。これ、解釈があるけど、亡くなった方が手続をした分と考えて、通例では遺産になります。因みに、手続したあと、故人が支給されるはずの年金を未支給年金といい、配偶者なりの相続人の一時所得になります。 お母さんが死んでしまいましたと銀行に連絡すると、口座は凍結され、あなたも無論、誰にも簡単には引き出せなくなります。 遺言書は無いようですので、戸籍謄本なんかを集めて相続人を確定させ、遺産をどういうふうに分けるかを決めて、その旨を書き、全員の実印を捺印た遺産分割協議書を作ります。相続人を確定させる戸籍謄本等と遺産分割協議書、三か月以内の印鑑証明も必要だけどね。 難しいと思うでしょう。それは間違いです。私もやりましたが面倒臭いのは事実です。戸籍謄本何て、行政側の問題で、原戸籍なんてのも取らないといけないけど、相続人なら郵送でできます。遺産の分割は、本来すべきことでしょう。文書化しとかないと、後でもめます。だから、やらなきゃいけないことなんです。
Q_A_…です。追加のリンクです。 『障害者手帳のメリット』 http://www.saints-martyrs.com/nenkin/tetyo01.php 『障害者手帳の等級との関係は?』 http://www.shogai-nenkin.com/teido2.html
１　ご質問文を拝読すると法に定めた任意加入と言う物にご質問者様は該当いたしません。 　　下に書いたＡ～Ｃをお読みいただけると幸いです。 ２　ご質問者様が厚生年金の被保険者となった場合、一般的には６０歳未満の配偶者は「第３号被保険者」となることが可能ですが、『扶養義務』と言う単語を如何なる意味でご使用なされているのか不明では回答不能です。 ３　厚生年金の保険料は給料のみで決定するわけではないのですが・・・仮に給料のみが支給されており、厚生年金基金に未加入ということであれば、本人（被保険者）負担は約２１，７９６円です。健康保険料・介護保険料や雇用保険料は省略させていただきます。 　　上記金額については↓をクリックすると出てくる表で『標準報酬月額２６０千円』の「一般」を見てください。 　　　　http://www.nenkin.go.jp/n/data/service/000000421 … Ａ　一般的な任意加入【厚年法　法附則第４条の３、法附則第４条の５】 　今から３０年程前になる「昭和６０年の年金大改正」の頃には６５歳未満の者が任意加入する手続きは存在いたしました。ですが、現在では７０歳以上の方が厚生年金に加入する場合に認められている手続き方法です。 　http://www.office-onoduka.com/nenkinblog/2007/05 … Ｂ　第４種被保険者 　また、特別な条件下では『第４種』と言う被保険者加入もございますが・・・ご質問文を拝読いたしますと、該当していないのでは？ 　http://taisyoku.style-space.com/archives/kyusai. … Ｃ　法附則第４条の３～第４条の５　　 第四条の三 　適用事業所に使用される七十歳以上の者であつて、老齢厚生年金、国民年金法による老齢基礎年金その他の老齢又は退職を支給事由とする年金たる給付であつて政令で定める給付の受給権を有しないもの（第十二条各号又は前条第一項に該当する者を除く。）は、第九条の規定にかかわらず、厚生労働大臣に申し出て、被保険者となることができる。 ２ 　前項の申出をした者は、その申出が受理されたときは、その日に、被保険者の資格を取得する。 ３ 　前項に規定する者が、初めて納付すべき保険料を滞納し、第八十六条第一項の規定による指定の期限までに、その保険料を納付しないときは、第一項の規定による被保険者とならなかつたものとみなす。ただし、第七項ただし書に規定する事業主の同意がある場合は、この限りでない。 ４ 　第一項の規定による被保険者は、いつでも、厚生労働大臣に申し出て、被保険者の資格を喪失することができる。 ５ 　第一項の規定による被保険者は、第十四条第一号、第二号若しくは第四号又は次の各号のいずれかに該当するに至つた日の翌日（その事実があつた日に更に被保険者の資格を取得したとき、又は共済組合の組合員若しくは私学教職員共済制度の加入者となつたときは、その日）に、被保険者の資格を喪失する。 一 　第八条第一項の認可があつたとき。 二 　第一項に規定する政令で定める給付の受給権を取得したとき。 三 　前項の申出が受理されたとき。 ６ 　第一項の規定による被保険者は、保険料（初めて納付すべき保険料を除く。）を滞納し、第八十六条第一項の規定による指定の期限までに、その保険料を納付しないとき（次項ただし書に規定する事業主の同意があるときを除く。）は、前項の規定にかかわらず、第八十三条第一項に規定する当該保険料の納期限の属する月の前月の末日に、被保険者の資格を喪失する。 ７ 　第一項の規定による被保険者は、第八十二条第一項及び第二項の規定にかかわらず、保険料の全額を負担し、自己の負担する保険料を納付する義務を負うものとし、その者については、第八十四条の規定は、適用しない。ただし、その者の事業主が、当該保険料の半額を負担し、かつ、その被保険者及び自己の負担する保険料を納付する義務を負うことにつき同意をしたときは、この限りでない。 ８ 　事業主は、第一項の規定による被保険者の同意を得て、将来に向かつて前項ただし書に規定する同意を撤回することができる。 ９ 　第一項から第六項までに規定するもののほか、第一項の規定による被保険者の資格の取得及び喪失に関し必要な事項は、政令で定める。 第四条の四 　適用事業所に使用される被保険者のうち、前条第一項の規定による被保険者であつてその者に係る保険料の負担及び納付につき同条第七項ただし書に規定する事業主の同意がないものは、第百十条、第百十一条及び第百四十四条の規定の適用については、被保険者でないものとみなす。 ２ 　基金の設立事業所に使用される被保険者のうち、前条第一項の規定による被保険者であつてその者に係る保険料の負担及び納付につき同条第七項ただし書に規定する事業主の同意がないものは、第百二十二条の規定にかかわらず、当該基金の加入員としない。 ３ 　前条第一項の規定による被保険者（同条第七項ただし書に規定する事業主の同意がある者に限る。）である加入員は、当該事業主の同意があつた日又はその使用される事業所が設立事業所となつた日のいずれか遅い日に、加入員の資格を取得する。 ４ 　前項の規定により加入員の資格を取得した者は、第百二十四条第一号から第四号まで若しくは前条第五項第二号若しくは第三号のいずれかに該当するに至つた日又は同条第七項ただし書に規定する事業主の同意が撤回された日の翌日（その事実があつた日に更に前項に該当するに至つたときは、その日）に、加入員の資格を喪失する。 第四条の五 　適用事業所以外の事業所に使用される七十歳以上の者であつて、附則第四条の三第一項に規定する政令で定める給付の受給権を有しないもの（附則第四条の二第一項に該当する者を除く。）は、厚生労働大臣の認可を受けて、被保険者となることができる。この場合において、第十条第二項、第十一条、第十二条、第十三条第二項、第十四条、第十八条第一項ただし書、第二十七条、第二十九条、第三十条、第百二条第一項（第一号及び第二号に限る。）及び第百四条の規定を準用する。 ２ 　前項の規定により被保険者となつたものは、同項において準用する第十四条の規定によるほか、附則第四条の三第一項に規定する政令で定める給付の受給権を取得した日の翌日に、被保険者の資格を喪失する。
企業年金を一時金として、支給してもらう場合は、退職金と同様に分離課税 として取り扱われると思われますが、年金型として支給される場合は、 総合課税として申告が必要です。 >６５歳からの満額でも月額２０万余なんて、到底暮せないので貯蓄を >どんどん取り崩すことになるのかと思っていました。 年金からは健康保険（介護保険を含む）は、天引きとなりますが、基本的には 手取り収入ですので、込込の給与とは考え方等がまったく異なります。 前年所得に課税される住民税については、退職翌年は大変でしょうが、それを 過ぎますと、住宅ローンの支払いも完了している等々の状況、さらには奥さんの 年金も加えると（老齢基礎年金が70万円程度でしょうか、満額だと80万円近く）、 月収入はかなり増すのでないでしょうか。 さらには、現役時代は当たり前の生命保険であっても、現役を引退しますと、 死亡時保険金をごく低額にするとか、掛け捨て型生保にするとかを図りますと、 可処分所得は増額します。考え方を根本的に検討し、見直すことが大切です。 夫婦合わせて、たとえば月平均年受取額が26万円としますと、給与収入時代の 35万円ほどに相当すると思われます。それに企業年金が加わると、かなり楽な 生活でしょう。 海外旅行や余暇を楽しんでいる主体が年金生活者にあるということは、時間とお金に 不自由していないことの証左でしょう。 むしろ考えるべきことは、自分が何歳まで野外で活動できるかということです。 男性の人生を80年としますと、75歳までが活動期間となりますので、1年1年が 貴重な期間となるはずです。ここのところに十分留意が必要です。 なお、企業年金の加入先が厚生年金基金であるかどうかは、当該企業のやり方に よってそれぞれですので何とも言えませんが、おそらく独自に積み立ているもの と思われます。 （企業年金については、御社の総務部等の担当者に確認すると直ちにわかると 思います。） ついでに加えますと、企業年金については、公的年金と違って、支給期間が 定められている場合がほとんどです。これについても例規等で確認が必要です。
考え方高校卒業で就職の場合勤続年数４２年大学の場合３８年，ところが父は３０歳までしか勤めていない。高校卒業とすれば１４年位しか勤めていないので，退職と同時に貯金をし，働けなくなったら，厚生年金１／４と貯金を生活費に補充する形にして生活するのです。 父の死後勤めていた時代の厚生年金部分から遺族年金と云う形になります。ですから，父はそれを勘案し貯金して家族に心配をかけないように死にそなえるのです。
皆さん年金と云うから，いけないのです。国民年金と厚生年金このように正しいく理解してみるのです。厚生年金は自分が半分・会社が半分を＋して納入するのです。６５歳定年として考えたらおのずと分かる筈です。
まず、障害厚生年金３級に該当し得る障害状態か否かを考える必要があります。 障害年金の認定基準を見てみましょう。 ◯ 国民年金・厚生年金保険障害認定基準 http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 一上肢（要するに、右上半身か左上半身のどちらか一方）で １）おや指とひとさし指をどちらとも失った ２）３本以上の指（おや指がその中に必ず含まれること）を失った ３）３本以上の指（ひとさし指がその中に必ず含まれること）を失った のいずれかの状態にあてはまるのならば、障害厚生年金３級に該当し得ます。 なお、欠損障害ですから、１年６か月を待たずとも認定されるはずなのですが‥‥。 なぜなら、「切断又は離断による障害の程度を認定する時期は、原則として、切断又は離断をした日（初診日から起算して１年６月以内の日に限る。）とする。」とありますから。 つまり、「事故から半年しか経っていなく、一年半過ぎなければ申請出来ないと言われ、帰されました。」は誤りだと思います。 ただ単に「障害厚生年金を‥‥」と言っただけでは１年６か月を待たないと認定時期が来ませんから請求ができないのですが、切断（欠損障害）の場合は、障害認定基準にあてはまりさえすれば、切断された時点で認定されてしまうのですよ。 「指の切断により障害厚生年金を‥‥」と窓口に伝えましたか？ 伝えたのにもかかわらず、窓口から「１年６か月待たないと‥‥」と言われたのだとしたら、たいへんなミスだと思います。 （もちろん、１年６か月過ぎているいまの時点でも障害年金を請求でき、障害認定基準にあてはまっていれば認定され得ます。） 一方、障害厚生年金（ここでは３級）を受け取れるときは、労災年金（ここでは７級）と同時に受け取れるものの、障害厚生年金が満額支給され（こちらが優先です）て労災年金は減額されます。 なお、障害厚生年金を受け取れる人が労災年金を受けているときは、障害厚生年金を受ける旨を労基署に届け出なければなりません。 減額があるので、労基署から見れば「メリットがないのでは？」と言ったのだと思われます。 （しかしながら、障害厚生年金も受けたときでも、トータルでは、いまの労災給付の額とほとんど大差がありません。ですから、メリットのある・なしは論じられないと思いますよ。） ◯ 労災保険給付と障害年金の併給調整 http://www.fujisawa-office.com/shogai15.html 正直、きちっと説明できる ＆ 法令などのしくみをわかっている という人からサポートを受けるべきでしょう。 年金事務所や労基署の窓口の方は、知識にしてもあやふやだったり、時には間違いだらけのことを言ってくることもあるので、鵜呑みになさらないほうが良いと思います。障害年金専門の社会保険労務士さんなどを頼ったほうがよいでしょう。 ◯ 障害年金ドットコム http://www.shogai-nenkin.com/ その他、労災給付（労災年金）、身体障害者手帳、障害年金のそれぞれで、障害認定基準が全く異なります。 したがって、「身体障害４級を３級に変えないと‥‥」うんぬんというくだりは、真っ赤なウソです。 つまり、手帳の等級を変えたりする必要はありません。身体障害者手帳の等級と障害年金の等級とは、相互に無関係なのですから。 ◯ 身体障害認定基準・認定要領・疑義解釈（身体障害者手帳） http://maroon.typepad.com/my_blog/2010/03/13_01. … 　
ここで毎日同じ質問ばかりしていないで、市役所区役所福祉事務所に自分でたずねて手続きしてください。 日本人じゃないのかな？ それと毎日同じ質問してますが、親切に回答してくれている人がいます。 お礼して質問を全部締め切りましょう。 ネットの使い方がわからないなら今後利用しないように。 ここで100回聞くより役所で1回聞けば全部解決しますよ。
＞　年金は60歳でもらうと金額がかなり少ないので65歳まで待った方が良いとひたすら思っていました。 ↑　この年金は、１階部分の国民基礎年金（年金として貰うときは「国民老齢年金」の名称）のことですね。 ＞　特別支給の年金をもらっている人から最近聞いて初めて知ったわけですが、・・・・ ↑　この特別支給の年金とは、２階部分の厚生年金（年金として貰うときは「老齢厚生年金」の名称）のことですね。 ＞　この年金のことは世間で普通に誰でもご存じの事だったのでしょうか。 ６０歳の誕生日直後の、日本年金機構への各種の申請書類（住民票、戸籍抄本、配偶者の戸籍抄本等々いろいろな書類が必要）出すと、生年月日や、国民年金＋厚生年金の最低加入期間を満たしていれば、下記サイトの様に生年月日に応じた６０歳～６５歳の間に支給されます。 ただし、６０歳以降でも会社員（給与所得者）なら、国民年金は納付しませんが、厚生年金は納付しますし、給与所得に応じて特別支給の年金の金額が減額されます。 http://www.office-onoduka.com/nenkin/age_man.html https://www.google.co.jp/search?lr=lang_ja&q=%E8 … また、６０歳以降でも会社員（給与所得者）であると厚生年金を納付しているので、６０～６５歳の間に退職すると、厚生年金は再計算されて支給額（老齢厚生年金）が増額になります。
＞特例を使うと先延ばしなのであとが大変と聞く… 「大変」と言った方は、どのように大変だとおっしゃっていたのでしょうか？？ 後で払う「追納」は、「大変」どころか、納めるためには「申し込み」が必要です。（つまり、納めるかどうかは本人次第ということです。） 『保険料の後払い（追納）をお勧めします！』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>1.追納を行う場合は、【申し込みが必要です】。 もちろん、保険料を納めないのですから、「老齢【基礎】年金」の支給額は少なくなります。 『老齢年金(昭和16年4月2日以後に生まれた方)』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 「猶予＆追納なし」の場合は、「国庫負担なし」＝「納付額ゼロ」となりますので、単純計算で1年（12月）につき、年金額が「40分の1」少なくなることになります。 なお、「障害年金」などは、「障害の程度」で年金額が決まりますから、少なくなるのは、あくまでも「老齢【基礎】年金」です。 ※当たり前ですが、【追納するなら】、「通常の保険料＋追納」ですから、経済状態次第では大変でしょう。 -------- （参考） 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『保険料の免除等について』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『障害年金』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『年金の受給（遺族年金）』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】日本年金機構に確認の上お願い致します
長いですがよろしければご覧ください。 ＞できれば、年金事務所やハローワークに申し出て、派遣会社に正しい指導をしていただきたい… ・年金事務所（日本年金機構）…「厚生年金（＆協会けんぽ）」 ・ハローワーク…「雇用保険」 と、管轄が違いますのでご注意ください。 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『ハローワークインターネットサービス』 https://www.hellowork.go.jp/index.html ＞今の時給での社会保険加入はあきらめた方がいいのでしょうか。 それはなんとも言えません。 「賃金の交渉」は「労使間」の問題ですから、「法的に問題あり」でない限り「何をどう決めても自由」です。 一方、「厚生年金（＆健康保険）」は、「強制適用事業所」ならば、「原則、全員加入」で、「労働時間・日数」が【おおむね】一般社員の「4分の3」の場合は「加入届を提出しなくて良い」ということになっています。 『適用事業所と被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『強制適用事業所・任意適用事業所』 http://www.otsubo-office.jp/article/13344891.html つまり、「年金事務所」が指導するのは、「厚生年金（＆健康保険）」の加入についてだけです。 しかも、現状、強制力がありませんので、事業主が無視するとそれまでです。 『厚生年金:悪質加入逃れは告発、企業名公表も　厚労省方針』 http://ameblo.jp/sr-sakurai/entry-11241430486.html ということで「雇用主との賃金に関するトラブル」に関しては、以下のような行政機関が相談窓口になります。 『法テラス＞サービス一覧』 http://www.houterasu.or.jp/service/index.html 『労働基準行政の相談窓口』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/kijyunga … ※相談窓口ですから、「トラブルを速やかに解決してくれる」わけではありません。 ----- （参考） ※「会計検査院」の調査対象になると非常に厳しい指導が行われますが、対象となるのはサンプル調査レベルの件数です。 また、労働者が申し出て調査してもらうものではありません。 『会計検査院の調査』（2003/03） http://www.onyx.dti.ne.jp/~kinotaka/jouhou/0303b … 『会計検査院の調査』（2008？） http://www.club-nsr.com/top-chousa-kaikeikensain … --- 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『国民年金と厚生年金の比較(違い)』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/kouseine … 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『国民年金保険料』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『社会保険料（等）計算ツール』 http://www.soumunomori.com/tool/ 『標準報酬月額』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『Q.標準報酬月額は、いつどのように決まるのですか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『いざという時どれだけ貰える?傷病手当金』（更新日：2008年01月29日） http://allabout.co.jp/gm/gc/295857/ --- （河内長野市の場合）『国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※どの市町村でも手続きは「ほぼ同じ」ですが、「全く同じ」ではありません。 『国民健康保険　保険料の計算方法』 http://www.kokuho.info/hoken-keisan.htm --- 『［PDF］雇用保険に加入されていますか～労働者の皆様へ～』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf … 『従業員負担の雇用保険料の計算方法は？』（2008年1月18日） http://www.sr-kyuyo.com/koujyo/koyouhokenryo/hok … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
＞1、障害基礎年金の受給を申請するにあたり、老齢基礎年金で受給する年金額とを比較して多いほうを選択するという年金受給選択申出書を提出しましたが、この比較対象は老齢基礎年金に振替加算額をプラスした金額なんでしょうか。 ６５歳までは老齢基礎年金ではなく特別支給の老齢厚生年金との比較です。 厚生年金は３年とのこと障害基礎年金が多くなります。 ６５歳になったら選択替えすることができます。 老齢基礎年金＋老齢厚生年金または障害基礎年金＋老齢厚生年金どちらかを選択します。
朝の質問に回答した者です。 貴方は最近まで家族三人でお母さんの厚生年金とお父さんの 生活保護で暮らしていたが、２月にお母さんが亡くなりそして お父さんは現在　入院中　で貴方は今一人で暮らしている。 生活保護は世帯主であるお父さんに支給されていて貴方は それで生活している。　と言う事ですか？ お母さんの厚生年金の手続きは速やかに社会保険事務所で 　「年金受給権者死亡届」　を提出しましょう。 このとき、死亡した人に支払われるはずであった年金が残って いる時はあわせて　「未支給年金保険給付請求書」　を提出 してください。　詳しいことは社会保険事務所で聞きましょう。 また、生活保護についても受給額が変わるだけで保護が なくなることはありません。 役所の生活保護の担当者によく相談してください。 年金手続きは生活保護でも問題ありませんので 早く手続きしましょう。
＞お母さんは生きていた時、障害厚生年金を受け取っていました 亡くなられた場合、届けが必要です。受け取っていない年金（未払い）があるときは、亡くなられた方と生活をともにしていた遺族（子）が未払い年金を受け取ることができます。（未払い年金がない場合は、遺族が受け取る一時金などはありませんが、死亡届けは必要） ＞社会保険証を使っていました 市町村役場へ健康保険の手続き（死亡届け）が必要です。
家族の方が間違いなく入金していれば、農協側に控えが残っていますから、確認してから再発行と書かれた領収書類を出してくれるかもしれません。農協側に入金の記録がなければ　未入金ということになります。 または、年金事務所に問い合わせれば、入金の有無を回答してくれます。
死亡届を出せば、しかるべく処理が進んでいきます。 口座番号等を連絡すれば、４か月分ぐらいがそちらに支払われます。 連絡しなければ、本人の口座が閉鎖されてしまっていると 結構面倒なことになりますし、遺族年金とかがあればこれも宙に浮いてしまいます。
＞…猶予なので、30からは、その歳の年金額プラス猶予されてた額を少しづつ払うんでしょうか？ 「追納」は希望する人だけが行います。 『保険料の後払い（追納）をお勧めします！』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ＞それでも猶予していたことで貰える年金額は減額なんですよね。 「追納」すれば、「満額」が支給されます。 ＞それとも10年間で確か280万円、一括で払えば、貰える額が変わらなかったりするんでしょうか？ 分割でも「納付済み」であれば、同等に扱われます。 『老齢年金(昭和16年4月2日以後に生まれた方)』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ＞…若年者納付猶予をうけている人間で30才になったら、どういう風に手を打つ人が多いですか？ あいにく、情報を持ちあわせていませんので分かりません。 ＞また月々約二万円厳しいけど、なるべく早くということで来月からでも、払っていくべきでしょうか？ 前述のリンクにありますように、追納には「経過期間に応じた加算額の上乗せ」や「期限」がありますので、どう納めるか（納めないか）は人それぞれです。 （参考） 『物価スライド』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『「ねんきんネット」サービス』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/n_net/index.jsp 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp --- 『国民年金（など）は、節税に使える！』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/merit4.h … ※注意：雇い主(会社)が行うのは「確定申告」ではなく「年末調整」です。 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『年金Q&A（社会保険料の控除証明）』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/result.jsp?faq … 『No.2020　確定申告 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、毎年1月1日から12月31日までの1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金や予定納税額などがある場合には、その過不足を精算する手続きです。 『所得税・住民税簡易計算機【給与所得用】』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が給与のみ」の場合の目安です。 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
お母様がお亡くなりになったとのこと　お悔やみ申し上げます お母様が　年金を貰われていたのか　それとも年金保険料を払われていたのか 厚生年金だったのか　国民年金だったのかでも違ってきますが　厚生年金の場合 遺族年金を貰える　権利があるかもしれません 手続きは　死亡届は市役所などに出し　年金の受給権者死亡届は社会保険事務所で出します 年金証書　戸籍抄本　住民票の除票などがいりますが　詳しくは社会保険事務所で聞かれた方が 良いと思います　手続自体は　１日で終わると思います
以前のうつ病と，今回のうつ病について，因果関係が認められる 　↓ 全体として一つの病気とみて発症は２００５年８月 　↓ 厚生年金加入期間中の発症ではない 　↓ 国民年金の障害年金のみ 以前のうつ病と，今回のうつ病について，因果関係が無い 　↓ 発症は２０１１年９月 　↓ 厚生年金加入期間中の発症 　↓ 厚生年金分も障害年金が出る ということで，以前のうつ病と，今回のうつ病について，因果関係が認められると，受給額としては不利になるのでは？
年金事務所へ行って「死亡届け」を出して下さい。 必要な書類も複数の種類が必要ですのでよく訊いておいて下さい。 振り込まれた年金は返還する必要はありませんよ。 飽くまでもお母様が生存されていた期間に対して給付されるものですから。 なお今月分の年金が「未支給」となっていますので これも手続きすれば支給されます。 これはお母様の口座ではなく、あなたが指定した口座に入ります。 かく言う私も、1月の母親が亡くなり、そのような手続きをしました。 私の母の場合は　厚生年金と労災年金を受給していましたので 　　　厚生年金→年金事務所 　　　　　　 　　　労災年金→労働基準監督署の2ヶ所いきました。
2月でしたら受け取れます。そして、死亡届と一緒に年金停止手続きをしてくださいね。又配偶者などがあれば遺族年金手続きも合わせてすると良いです。URLを付けておきますので読んでみてくださいね。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/index.html日本年金機構です。
市役所の国民年金課に相談した方が良い、 年金の減免は毎年しなければ継続されずに放置すると今回のように未納に成ってしまう、 ２３年５月以降１年間減免されたけど２４年にそれ以降再度申請しないで放置した為に未納処理された事に成る。
>任意加入で支払うお金に見合う額が頂けるでしょうか？ 現在の年金制度で概算してみましょう。 年金支払い額は、毎月約15,000円　→　年間約18万円。 65歳以降の年金受給額は、40年支払いで、約80万円　→　1年支払いで、約2万円。 以上から、約18万円/2万円=約9年受給できれば、元が取れる計算です。 つまり、あなたが年金受給開始年齢 65歳以降、約9年以上長生きできると思えば、任意加入で年金を支払っておいた方が、支払った年金以上の金額を将来受給できる可能性があります。 ついでに小さい金額ですが、付加年金も支払っておいた方が、将来の年金受給額は多くなります。 付加年金は、2年受給できれば元がとれる大変有利な年金です。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
追加事項です。 回答３を見ていただくとわかるように、平成２６年１１月の「次回診断書提出年月」のときには、精神の障害用の診断書（うつ病）も出します。 すると、もし、うつ病の病状が軽快して「うつ病単独で見たとすると、うつ病が２級にはならない」とされてしまうと、「呼吸器疾患＋うつ病」で１級になっていたものが、２級に下がったりすることが十分にありえます。 また、さらに呼吸器疾患の病状が軽快したとされれば、２級に下がるどころか、障害不該当で支給停止になることすらあり得ます。 要は、併合のしくみから言って、うつ病も呼吸器疾患も、どちらとも２級以上でないと１級を保つことがむずかしくなります。 このことは頭に入れておいていただきたいと思います。 　
確定申告で夫婦の所得を合算することはできません。 が、夫の申告書には、妻方の収入の所得分（配偶者の合計所得金額）を記載することになっています。 妻の所得が規定以内の少額のときは、所得計上されません。 これは配偶者控除或は配偶者特別控除のためのことを、言ったのだと思います。
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞…無収入の僕が２２年の３ヶ月分に関してこれを申請したらしばらく猶予期間をつけてもらえるというものなのでしょうか？ 「学生」は、原則、「若年者納付猶予」の対象外です。 また、現在の「若年者納付猶予」対象期間は、「平成24年7月分～平成25年6月分」の保険料になります。 ＞「追納制度」を利用した場合、審査のようなものはあるのでしょうか？ ありません。 ＞申請したら無条件で２７年９月まで待ってもらえるものなのでしょうか。 そういうことではなく、平成27年9月までは「時効にかかった保険料も10年遡って納付できる」という暫定制度です。 「暫定期間は3年」ですが、延長されるかどうかは「未定」です。 ＞「未納期間1年」というのは、未納月が１２ヶ月分で１年という意味なのでしょうか？ はい、そういうことです。 国民年金の加入期間は、「480ヶ月」のため、「12ヶ月」は「40分の1」になります。 また、「老齢【基礎】年金」の年金額は以下のリンクのような算定を行いますので、正確には「減額」ではなく、「未納月は算定の対象にならない」となります。 『老齢年金(昭和16年4月2日以後に生まれた方)』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
基本的には、NO1で回答されてるとおりです。 若干、選択について補足説明させていただきます。 ただし、障害基礎年金２級が有期、永久認定にかかわらず、変動がないものとして回答です。 61歳からの受給に関して60歳で退職されるとして ABのうち、通常金額の多いほうを取ります。 特別支給老齢厚生報酬比例部分と障害基礎年金２級を併せて受給することはできません。 A・・（障害特例として） 特別支給老齢厚生報酬比例部分＋定額部分＋加給年金（対象の妻などいる場合） B・・障害基礎年金２級
在職老齢年金制度に該当するような場合には調整されることがありますが、事業所得（個人事業主）の場合であれば該当しませんので関係ありません。 参考URL：http://lifeplan.rokin.net/guide/silver/zaishoku. …
> つまりこのハガキが従来のねんきん定期便ということでしょうか、 ご質問者様の年齢が先に書いた特定年齢ではないというのであれば、今回届いた葉書きが本年度のご質問者様への「ねんきん定期便」となります。
　 ひかれた分は年金になるから貴方の手取りは変わらないでしょ。 会社が拠出した360万円に利子が付いて490万円に増えた 増えた金額を年金にするのだから貴方の損はありませんよ。 しかし、こんな情報を公開するとは驚き！！ わが社は社員とOBしか見えない様になってるが............. 　
処分があった事を知った日の翌日から60日以内、または処分があった日の翌日から1年を過ぎたらできなくなります。 ただし、当該期間内に審査請求をしなかったことについて正当な理由がある場合は、期間経過後も審査請求を行うことが認められています。（14条3項但書） つまりあなたの精神状態が劣悪だったことが、正当な理由にあたるかが、問題となります。また、劣悪だったことを証明する必要があるかもしれません。 行政庁に事情を説明し、聞いてみるといいと思います。 個人的には、正当な理由だと思うので、ご安心なさってください！もしダメだったら、裁判に訴えましょう！
＞不払いの決定書に上記記載ありますが、併せて「・・・あるいは初診日から1年6か月たたない間に治った日[注２]→治った日とは、・・・その症状が安定し、長期にわたってその疾病の固定性が認められ、医療効果が期待し得ない状態に至ったとき」とあります。 担当の医師が症状固定と認定しているのに、本人の状態を確認しない人によってこのような判断が下されることが本当に納得いきません。 お気持ちはわかりますが、障害年金審査について若干説明だけさせてもらいます。 審査は、あくまでも書類によって行われます。面談ではありません。 そのため、診断書など提出してすることになっています。 また年金機構のほうも審査担当の医師がおりまして、担当者も医学的判断をあおぎつつ決定してるようです。 また、審査基準については、年金で決められた審査基準に従って審査されます、つまりは一般的な症状固定との担当医師の診断ですが、年金的には今回症状固定とみなされなかったということになります。 障害年金では多くの症例により医学的判断および審査基準から判断しているとは思われます。 このあたり担当医師の医学的な判断が絶対であるとはいえないところです。 審査請求をされるとのことです、参考になるかどうかわかりませんが書き込みしました。
＞（1） 　・第3号被保険者の場合、保険料自体は無料なので、保険料の重複支払は生じないので還付はありません（前納した分に関しては戻ってこない） 　・ご主人の場合は、厚生年金保険料を支払っているので（国民年金分も含まれる）重複して支払っているので還付されたわけです ＞（２） 　・保険料は月末時点で、どちら（厚生年金か国民年金か）に加入していたかに寄ります 　　＞2012年2月初め‥次の職場が決まり退職。しかしこれも諸般の事情でフェードアウトする感じで退職したので退職日不明。 　　　2012年2月7日‥転職先で就業開始 　　同じ月に、厚生年金-国民年金－厚生年金なので、2月は厚生年金での支払です 　＞もしこの期間がほんの数日でも開いていると国民年金の保険料を支払う必要がありますか？ 　　・前述の通りなら、不要です 　 　　
1日前にほぼ同じ質問をし、丁寧な回答をいただいているでしょ。 アルバイトをやっているようだけど、自分のことなのだから 記録は自己責任で行うべきです。 個人情報といったおバカな質問はナシにしてね。 個人情報保護法の対象内容を検索してはいかがかな。 少しは自分の頭を使ってはどうですか。
＞この５か月の滞納は待っては貰えないのですか？ 残念ながら猶予の対象外です。 「免除・猶予」は「7月～翌6月」が1サイクルなので、現在のサイクルは「平成24年7月～平成25年6月」になります。 平成24年6月以前の保険料については、「差押え」が行なわれず時効にかかると、納付はできなくなります。 『保険料を納めることが、経済的に難しいとき』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>免除等が承認される期間は、原則として申請日にかかわらず、7月から翌年6月まで…の期間を審査し決定します。 （参考） 『国民年金保険料の後納制度』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>国民年金保険料は、納期限より2年を経過した場合、時効によって納付することができなくなります… 『国民年金の強制徴収とは』 http://www.hat.hi-ho.ne.jp/heart_thoughts/t/nenk … 【税法上の】『収入と所得は何が違うの？』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14775/ 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『国民年金と厚生年金の比較(違い)』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/kouseine … 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】日本年金機構に確認の上お願い致します
信用できないのならしかるべき資格を持った人に任せるべき事柄です。 それなのにお金がかかるからと無資格であるケースワーカーさんに頼んでいるのはあなたです。 まるでケースワーカーの人が悪いような印象を与える文章ですが厚意でやってくれているのにそのような考えは失礼極まりないと思います。 有資格者に手続きをしてもらいたい、でも安く済ませたいというのは虫が良すぎます。
国民年金か、 市役所の年金課に行って減免出来るか聞いた方がよい、 貴方の年収以外よけいな事だよ、 減免受ければ掛けなくても年金掛けたことに成る、 減免申請は毎年しなければ駄目だよ一回申請して次の年しなければ１年間の減免にしか成らない自動継続減免には成らないよ、 早急に市役所に行って減免相談した方が良い。
児童手当（子ども手当）は今まで通り 貰えますよ♪ 障害基礎年金をもらっていても、なんら問題ありません。 ちなみに・・・ 扶養児童手当（年収による）は、 公的年金をもらってるともらえません。。 仕事もままならない状態でしたら～ 役所、福祉課へ相談されてはどうでしょうか？ 後、、、 お子さんを保育所へ預ける手続きも必要ですよね～ ３歳、４歳になりにつれ、娘さん、 お父さんを助けてくれる様になりますよ。。 頑張って☆
年金手帳の加入履歴などを記載するページは、あくまでも本人の備忘録であり、メモと同じです。 会社や年金事務所などが記載することはまずありません。 人事担当としてみたことがあるのは、大きい会社の昔の記録については、ゴム印などで記載が入っていることがありましたね。ただ、あくまでも、会社が行っていることであり、法律上記載するものではないと思いますね。 そもそも会社の手続きが必要なのは、年金手帳の番号であり、番号が確認できれば他の書類でもかまわないでしょう。会社に提出したとしても、必要書類に転記等をする程度です。 私も会社の担当者として処理しますが、従業員から預かっても、その場でコピーをして返却します。年金事務所などには、コピーは見せません。事務担当者の控えと一緒に保管するだけですね。 年金手帳を再交付してもらったとしても、過去の記録を年金事務所が印字することもないと思います。加入記録などを別途交付してもらい、自分で記載したり、一緒に保管するのが通常でしょうね。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞社会保険(年金や健康保険)は、1年を想定して天引きされているため、払いすぎているはずです。 社会保険料ではなく、「給与からの所得税の源泉徴収」の場合は、おっしゃるように「（年収をもとに作られた）税額表」をもとに「毎月（支払うたびに）」税額を求めますので、「年途中での退職→年末まで収入（≒所得なし）」の場合は「所得税の納め過ぎ」になることが多いです。 『No.1910　中途退職で年末調整を受けていないとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1910.htm しかし、「厚生年金保険料と健康保険料」は、「4月～6月」の「給与【など】」から求めた「標準報酬月額」が、「9月分～翌8月分」まで適用になりますので、「見込みの年収」で保険料が決まるわけではありません。（あえて言えば、「過去の収入」によって決まります。） 『標準報酬月額』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『Q.　標準報酬月額は、いつどのように決まるのですか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … 「雇用保険料」は、また算定方法が違います。 『従業員負担の雇用保険料の計算方法は？』（2008年1月18日） http://www.sr-kyuyo.com/koujyo/koyouhokenryo/hok … ＞還付請求すれば、戻ってくるものでしょうか。 上記のように、「社会保険料」は「納め過ぎ」ということが生じませんので、「誤って徴収された」場合以外は「還付」にはなりません。 ただし、「税金の制度」には、「社会保険料控除」という「所得控除」がありますので、「支払った社会保険料」を全額【所得金額から】「控除」することができます。 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … ----- 「所得控除」は、「所得税の確定申告」で申告します。 「国民年金保険料」は「日本年金機構」が発行した「控除証明書」が必要です。 「健康保険料」に関しては証明書は不要です。 『No.1130　社会保険料控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm 『確定申告の手引＞所得から差し引かれる金額（所得控除）を計算する＞社会保険料控除』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『Q22　確定申告書を提出する際に必要な書類はどのようなものですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(19)　社会保険料控除を受ける場合 『No.2020　確定申告 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、毎年1月1日から12月31日までの1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金や予定納税額などがある場合には、その過不足を精算する手続きです。 ----- 「給与所得者」の場合は、勤務先の行う「年末調整」の際に申告することもできます。 『［手続名］給与所得者の保険料控除及び配偶者特別控除の申告』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … --------- （参考情報） 『［PDF］給与所得の源泉徴収税額の求め方』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 『平成24年分　源泉徴収税額表』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … （和光市の場合）『確定申告にかかる国民健康保険税の控除証明書について』 http://www.city.wako.lg.jp/home/busho/_5883/_100 … （協会けんぽの場合）『任意継続保険料の納付証明書について』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/13,59385,109,166.h … 『税金から差し引かれる金額(税額控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto321. … 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
>当方の父母とも会社員時代がありましたので、現在それぞれ老齢厚生年金を受け取っており、 二人分の合算の年金でかろうじて生活をしております。 「生計維持」とは、生計同一（基本的には住民票が一緒）＋妻年収850万未満をいいます。 例えば長年別居していて生計同一ではない、仕送りなどもない場合、いくら850万未満でも遺族年金を受けられる遺族とはならないこともあります。 また、金額の算出については NO3での説明は少し違っているように思いますので説明します、詳しくはhttp://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …を参照ください。 妻65歳以上として、 夫婦の場合ですが、選択はありません。 妻自身の老齢基礎＋老齢厚生をまずは受け取る決まりとなっています。 そのうえで、遺族厚生年金のほうが老齢厚生を超える場合は差額が支給されます。 遺族厚生年金の額は、 遺族厚生年金（経過的寡婦加算含む） または老齢厚生２分の1＋遺族厚生年金３ぶんの２のいずれか多いほうと比較し、多いほうを遺族年金として差額支給することとなります。 このあたりの計算はイメージとして把握していただき、実際の計算は年金事務所にてしめしてくれます。 経過的寡婦加算のあるなしによってかなりかわってきますので、思い込みは危険です。 同じように長年勤務していたとしても妻は報酬が安いことが多いので通常遺族年金を受けることが多いものですが、いずれにしても個人差のあるものですので、年金事務所にて計算してもらってください。
後半の部分だけですが ご本人の所得税が　加給年金分に相当する金額だけ　減少します。妻は振替加算分だけ収入増えますが、増えるのは減らされた加給年金の１／３程度ですので　トータルとしては所得税は減ります。 地方税も、同様で　トータルとして減税となります。住民税も世帯単位の計算はしません。 国保税は　県や市によって様々ですが　基本的には世帯割　世帯人数割が共通のほか　所得割としては、世帯全員の総所得を元にする方法や　住民税比例方式などがあり　さらに固定資産税加算方式も一部の市町村では有ります。いずれにせよ、家計合計の収入＝所得は減っていますから　国保税も増えません。 それぞれ、加給年金がなくなり　振替加算が付いたことだけを前提としています。また、妻は基礎年金＋振替加算だけの収入としています。他の理由によるものは勘案していません。
結論からいいますと、障害厚生年金受給の条件は初診日において、厚生年金に加入していることです。 あなたの場合、国民年金加入中であり、障害厚生年金を受給するは無理です。 あなたのおっしゃるとおりであれば、過去に勤めていた特許事務所は違法ということになるかもしれません、 ただし、厚生年金の適用は強制的には行えないのが実情です。つまりは、未適用事業所というのは世間にはたくさんあります、 実際厚生年金保険料を支払っていたのに、加入という記録になっていない場合（会社が国に納めていなかった）は救済策がありますが、実際に厚生年金保険料を支払っていない人に対しては保険という性質上、いまさらどうしようもありません。
> 読みました。少しややこしいですね。障害を負った場合はこうなのですね。 > 死亡の場合はどうなるのでしょうか。 何を読んだの？ 遺族厚生年金及び遺族基礎年金や遺族補償年金は死亡の場合ですよ。
＞どういう計算をするのですか？ 「公的年金」は「国民年金」と「厚生年金（あるいは共済年金）」の2階建ての仕組みになっています。 国民全員が加入・受給できるのが、「国民年金（基礎年金）」で、そこに「厚生年金（共済年金）」が、「加入期間」「標準報酬月額（≒納めた保険料）」に応じて上乗せされます。 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 「国民年金（基礎年金）」については、誰でも共通なので、支給額も決まっています。 年金額は物価などで変わりますが、現在は以下のようになっています。 『年金の受給（遺族年金）』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>国民年金に加入中の方が亡くなった時、その方によって生計を維持されていた「18歳到達年度の末日までにある子（障害者は20歳未満）のいる妻」又は「子」に遺族基礎年金が支給されます。 >>※平成24年度年金額　1,012,800円（子が1人の妻の場合） （参考） 『厚生年金の遺族厚生年金とは？』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/izoku-ko … 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp
長いですがよろしければご覧ください。 ＞その場合は国民年金、国民健康保険ともにやめることになるのでしょうか？ 「国民年金」には「やめる」という考え方はありません。 「国民年金の種別」が変わるだけです。 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 「厚生年金」や「共済年金」に加入すると、自動的に「2号」になります。 「3号」は、実務上、「配偶者（2号）の加入する健康保険」の「被扶養者資格の認定」に合わせて資格を取得することになります。 ----- 「（市町村の運営する）市町村国保」に関しても、「やめる（無保険になる）」ということはできず、「国保以外の健康保険に加入していない国民は、市町村国保の被保険者となる」というのが「【公的】医療保険」の仕組みになっています。 （河内長野市の場合）『国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※どの市町村でも手続きは「ほぼ同じ」ですが、「全く同じ」ではありません。 ＞年金、保険料は旦那の会社から出していただけるのでしょうか？ 「年金保険料」「健康保険料」ともに、事業主（≒会社）は、（従業員以外の分は）負担しません。 いわゆる、「（国保以外の）健康保険の被扶養者」というのは、（会社ではなく）「保険者（保険の運営者）」が、「被保険者（ご主人）」の家族まで（保険料負担なしで）面倒をみてくれる制度です。 これについては、以下の「はけんけんぽ」の説明が分かりやすいです。 （はけんけんぽの場合）『被扶養者とは：審査の必要性』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou.html ※「被扶養者の審査基準」は、どの保険者も「ほぼ同じ」ですが、「まったく同じ」ではないでご注意ください。「税金の制度」の「収入・所得」の考え方とも違います。 なお、「被扶養者の保険給付」は「被保険者」と同じではありません。 （協会けんぽの場合）『健康保険給付の種類と内容 』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/11,0,44.html ----- 「健康保険の被扶養者」に認定された「配偶者」は、同時に「国民年金の第3号被保険者」の資格も取得することができます。（3号の保険料は年金制度全体で負担します。） 通常、事業主が、（被保険者の希望により）「保険者」と「日本年金機構」の両方に届出を行うことになっています。 『国民年金第2号被保険者が、配偶者を扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … （参考情報） 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』（2008年10月02日） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ----- 『国民年金（など）は、節税に使える！』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/merit4.h … ※注意：雇い主(会社)が行うのは「確定申告」ではなく「年末調整」です。 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
在職老齢年金制度で調べると詳しく分かります。（参照RUL) 在職中の厚生年金加入者が受ける支給停止基準であり、自営業の方等の未加入者は制限を受けません。 参考URL：http://www.nenkin.go.jp/n/www/info/detail.jsp?id …
国民年金法や厚生年金保険法により、遺族年金と障害年金(障害一時金)は非課税です。 遺族厚生年金と老齢基礎年金を併給されている場合、課税対象は老齢基礎年金のみです(厚生年金基金の加入者が連合会の通算年金を併せて受ける場合は老齢年金ですから課税対象です)。 通常、老齢基礎年金は老年者年金特別控除の範囲内の為、事実上非課税です。
基本的には、空白期間も含めて途切れのないように書きます。 その空白期間のうちに無治療の期間があったときには、その理由を正直に記します。 たとえば、医師の指示によって治療を要しなかったのか、それとも、自らの治療忌避や怠慢、経済的理由などで治療できなかった・しなかったのか。そのような区別をしなければならないからです（受給にも影響してきます）。 同時に、医師が記す年金用診断書との整合性も問われます。 どちらかに書かれていて一方には書かれていない、といった状態があったときには、そのあたりの疑問がはさまれてしまうので、日本年金機構からたびたび照会や追加証拠の提出などを求められる場合があり、それだけ受給が遅くなります。 したがって、医師ともよく話し合って、何度も練り直すべきです。決して、自分ひとりで申立書をしあげてしまうことはおすすめしません。 その他、あくまでも糖尿病として書き始める、ということに留意して下さい。 つまりは、腎疾患（透析）という以前に、糖尿病が発生したときから順を追って記します。 これは、糖尿病によって生じる網膜症、腎症、壊疽、神経障害などもろもろが「相当因果関係あり」（糖尿病にかかっていなければ起こり得ない疾病、という意味）とされているためで、認定上も、直接腎疾患で認定するのではなく、まずは糖尿病での認定基準を満たす必要があります。 その上で、次の段階として、網膜症なり腎症なりを認定してゆきます。 逆に言えば、年金用診断書も、まずは糖尿病用の診断書を用意し、次いで、糖尿病による障害の部位（合併症）ごとの診断書を用意する必要が出てきます。 幸いにして、それらの診断書は様式第１２０号の６－（２）［腎疾患・肝疾患・糖尿病用］として１つになっているので、それを利用して下さい。 網膜症がある場合は、さらに様式第１２０号の１［眼の障害用］を。 診断書ごとに初診証明や申立書の用意が求められますので、専門の社会保険労務士にお願いしたほうが良いと思います（糖尿病の場合は数々の合併症が生じ、また、治療放棄なども多いので、どこを初診日とするかしばしば紛糾するためです。）。 　
長いですがよろしければご覧ください。 ＞この場合の税金はどうなりますか？ 税金はたとえ夫婦でも「一人ひとりが」「それぞれの収入と状況に応じて」かかります。 まず、8201115さんについては、「海外赴任」についての詳細が不明なので、以下のリンクを参考に「税務署」に相談されることをお勧めします。（海外赴任者が多い会社であれば、社内でも相談可能でしょう。） 『No.1920　海外出向と所得税額の精算 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1920.htm 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … ※税務相談はいつでも可能ですが、「2/16～3/15」は非常に混雑します。 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html 奥様については、一般の日本国民とまったく変わるところはありません。 以下のリンクにある条件を参考に、「所得税の確定申告」や「住民税の申告」の要・不要を判断します。 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『確定申告を要しない場合の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm （多摩市の場合）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/seikatsu/11/14703/003 … ＞扶養から外れてしまいますか？ 税金の「配偶者控除」「配偶者【特別】控除」のことであれば、どちらも【平成24年分】は要件を満たしません。（所得控除の申告は毎年必要です。） 『No.1191　配偶者控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 『No.1195　配偶者特別控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 『No.1190　配偶者の所得がいくらまでなら配偶者控除が受けられるか』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1190.htm 『No.1410　給与所得 控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ※頁の一番下に計算フォームがあります。 『[PDF] 年末調整等のための給与所得控除後の給与等の金額の表』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … ※「給与所得 控除」は「給与」から差し引ける「必要経費」です。 ------ 「【国保以外の】健康保険の被扶養者」については、「給与」だけで「180万円」あるのであれば、「被扶養者資格」は「削除（抹消）」になるはずです。 「被保険者（8201115さん）」自身が、「被扶養者異動届」の提出が必要になりますが、詳しくは「保険者（保険の運営者）」にご確認下さい。 （味の素健康保険組合の場合）『被扶養者削除手続き』 http://www.kenpo.gr.jp/ajinomoto-kenpo/contents/ … 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』（2008年10月02日） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※どの保険者も、「被扶養者の審査基準」は「ほぼ同じ」ですが、「またく同じ」ではありませんので、【必ず】加入している保険者にご確認下さい。 ※また、「収入」に関しては、「税法」は無関係ですから、やはり注意が必要です。 （奥様が）「被扶養者資格削除（抹消）」になった場合は、（奥様の）勤務先で（厚生年金とともに）健康保険」に加入するか、「市町村国保」に加入するかの二者択一になります。 （河内長野市の場合）『国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※どの市町村でも手続きは「ほぼ同じ」ですが、「全く同じ」ではありません。 『国民健康保険　保険料の計算方法』 http://www.kokuho.info/hoken-keisan.htm （北見市の場合）『国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ ------ 「国民年金の第3号被保険者」の資格は、原則、「2号が加入する健康保険の被扶養者認定」に合わせることとなります。 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『国民年金保険料』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『国民年金第2号被保険者が、配偶者を扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 「3号→1号」の種別変更は、市町村経由で、（被保険者自身が）「日本年金機構」へ届け出ます。 『従業員を海外勤務にした又は海外から国内勤務にしたときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp ※「健康保険」「年金保険」などについても、海外赴任者が多い会社であれば、社内で相談が可能かと思います。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
年金の切替自体は年金事務所で厚生年金の脱退記録がある為これを根拠に切替可能です。また会社が社会保険に加入しなかった場合は手続き不要です。 離職票や受給資格者証は国民年金の「加入手続」に必要では無くて「失業免除」の申請に必要なのです。ただ離職票は貰うべき。再就職の際に受給資格が「直近24ヶ月中12.0ヶ月の受給基礎期間」に依るならほぼ不要ですが「準会社都合により」「直近12ヶ月中6.0ヶ月の受給基礎期間」での受給になると基礎期間判定に使う可能性がでます。 後年金と国保は手続きが別です。これは健康保険の加入期間が満2ヶ月以上ならば健康保険の任意継続が適用される為で、国保加入かどうかが未定だからです。ただ、連絡票は必ず会社から受け取る事。これが厚生年金・健康保険の資格喪失日の証明です。
これは直近10年分について平成24年10月より特例納付が認められている事に依ります。これは払えるなら少しでも払う事で障害年金の基礎資格である「20歳の誕生月から初診迄の期間の2/3以上」を満たすのに使います。尚老齢年金の受給資格が300月から120月に改訂された為「納付済・免除・特例・カラ期間で120月以上に達し老齢年金の受給資格が完成した」場合も障害年金は受給可能です(但し未納であっても初診時点で年金制度に加入している事が条件です)。 特例納付は全額を一時に払えなくても1ヶ月単位で古い方から払えますし、払った年金保険料は社会保険料控除の対象として払った年の所得から差し引けます。
＞この場合、未支給分を請求しないで、死亡までの期間の繰り下げをした結果の受給額を元に計算した遺族年金を受給すると言う選択肢は無いのでしょうか？ 結論のみ回答します。ありません。
Q_A_…です。 ＞扶養親族はいません。親の被扶養者です。 「被扶養者」は意味としてはおかしくありませんが、「健康保険の制度」で使われることが多い「表現」なので、誤解を招かいないように、「税法上の扶養の関係」については、「被扶養者」は、あまり使わないほうが良いと思います。 ＞ということは自分の場合は118万円未満の利益に抑えれば、この制度を受けれるということですよね？ はい、そういうことになります。 「学生納付特例」では、「世帯主・配偶者」の所得は審査対象外です。（「猶予」するだけなので、審査基準が緩和されています。）
基本的には納付義務があります。扶養が関係するのは健康保険です。 後純益が年間38万円以上あれば所得税の納付義務もあります。所得税は年間38万円の基礎控除の他は控除が無い為純益が130万円だと所得税46000円(5％)住民税101000円(10％+均等割)を年間で支払う必要があります。給与所得控除は事業では適用されませんし所得税には年齢制限がありませんから０歳でも株式配当金があれば確定申告義務があるのです。 税金の申告は毎年1/1-12/31の稼働収入が20万円以上あれば申告義務を負います(国民の３大義務の一つ)。だから貴方は現に脱税している事になります。 過去３年分の所得を計算してそれぞれを税務署に確定申告してください。延滞税や無申告加算税は勉強料と割り切る事です。 そしてビジネスを大きくして従業員をパートででも雇えるようになれば雇用助成を受けられますから雇う前に適用条件等を労働局に聞きましょう。 尚臨時の出荷バイトなら大学学生課が窓口に。不況だから大学も大喜びするでしょう。
