ウーファー車って・・・・まあ、4kwのものを積んでいる時点でクレーン車とかリフトダンプに対抗できるでしょうけど（汗） 単純計算ですが、標準的な車のオルタネーターの出力の3倍ぐらいの消費電力になるので・・・・そりゃ最小レベル付近でしかまともに動きません。 寒冷地仕様で標準よりも大きいオルタネーターやバッテリーを積んでいても焼け石に水のレベルです。 （12ボルトの乗用車用の標準が50Aクラスとかです。大型車の強化オルタネーターでも百数十Ａクラス、要求スペックは最低でも三百数十Ａクラスです） やるとしたらバッテリーを馬鹿デカイものを複数装着してその電力で賄う、オルタネーターを増設する、前述のクレーン車のようにミッション脇に発電機を搭載して駆動系を切り替えて発電させる 等になります。 なお4ｋｗクラスの発電機となるとこのへんになります。　車のおまけのオルタネーターだと無理ですよ http://www.honda.co.jp/generator/products/et4500 …
バッテリーは何年くらいお使いですか。ちょい乗りでセルばかり使っていませんか。一回のセルスタートで1時間位走行してほしです。又はアイドリング状態で2時間位放置して下さい。充電されます。盗難と騒音迷惑を考慮して下さい。
Ｆパッドがずるむけのようですね。 法定点検を受けていないせいでしょう。
「ロータス・イレブン」のレプリカではないか　と。 オリジナルのイレブンは、1956年にデビューした「レーシングカーの組み立てキット」で、ロータス黎明期のヒット作。 ロータス自体は、オリジナルのエリートでは躓いたけど、「コーティナ・ロータス」のヒットで財政基盤が安定し、エラン、ヨーロッパで、”完成品”のスポーツカーメーカーとして確立。 1970年年代後半から、ニューエリート、エスプリなどの”高級スポーツカー”路線に転向。 その後、トヨタとの提携、チャップマン死去などで迷走が始まって・・・というのは余談で・・・ イレブンというクルマは元々がキットカーで比較的簡単な構造のライトウェイトスポーツカーだから、レプリカの題材として適当だったようで、複数のメーカーから組み立てキットが出ている。 で、30年くらい前だったか？カー・グラフィック誌が、ウェストフィールド社のイレブンのレプリカ・キットを輸入して、組み上げてナンバーを取得して長期テストをしようとしたけど、自動車としては完成まで到達したものの、保安基準の壁で登録できず、試走までで終了したことがある（なお、ごく少数だけど、保安基準に適合した完成品のイレブン・レプリカがナンバーを取得している）。 因みに、「エンジン（動力）付きの乗り物の組み立てキット」は自動車だけでなく、飛行機もある。 キットの形態も、組み立て済みの主要コンポーネントを組み合わせるだけの「イージービルド（プラモデルで言う”スナップ・キット”みたいなもの）」もあれば、バラバラのパーツから組み立てるモノもあるし、「ベニヤ板に線を引いただけ（自分でパーツを切り出す）」モノや、果ては「設計図だけ（パーツは自分で調達する）」なんてシロモノも。 機体も、グライダーに毛の生えた程度から、プロペラ戦闘機の縮小レプリカもあれば、6人乗り程度の本格的な飛行機まで、多種多様・・・
メルセデス・ベンツはガソリンはハイオクと指定されてるので、レギュラーを入れると運転や燃費や各種症状はでないとしても、長い間　１０年程度レギャラーを入れ続けていくとエンジンの劣化の発生が考えられます。
手取り三千万円くらいは必要です。二千万円の車は購入時に５００万円程度の税金等が必要なので、オプション費用なども考慮すると、最終的には三千万円ぐらいになります。購入時はお金を貯めて三千万円を作ればですが、考慮しておかなければならないのは購入費用より維持費用です。どのくらいこの二千万円の車を愛しているかによります。あと最低でも何年程度所有しているのか、もうどうにもならないところまで所有していくのかで大きく違います。 維持費ですが、価格から言って5000cc前後とみられますが、自動車税は6000ccまで、88000円で製造年から13年以上だと税率がさらに高くなります。まあ、税金はたいしたことはないです。 車に対する愛情と所有期間に関しては、所有期間は乗れるまで、いつもピカピカ、紫外線や雨風、黄砂、台風の時に何かがとんできて当たった損害、などから車を守るためには、シャッター付きの車庫が必須です。ここが問題で、シャッター付きの車庫が自宅にあるのであればよいですが、ない場合は自宅以外の月極め駐車場を探すことになりますが、ほとんどありません。お住まいが東京の丸の内の近くなら東京駅前の八重洲地下駐車場が月額、八万円なので駐車場代だけで年間１００万円が必要です。税金に比べると高いと感じるところです。二千万円クラスの車を持つ人は大体車庫を自宅に持っている人が多いので、駐車場代は話題に上りません。長く所有するには車庫は必須で、シャッターは無くてもよいですが、ほこりなど入ってくるのでシャッターはあるにこしたことはありません。車庫の良いところは、盗まれない（ホイールだけ盗まれることがよくあります）、紫外線にあたりませんので、ボディを含め外観の劣化が格段に少ない。子供たちが寄ってきて何かをぶつけられたりしない。雨の時乗り降りが楽、夏は車内が熱くならず、冬は冷たくならない。 次に保険です。すべてのオプションをつけて、すでにここまでで２０～３０万円程度になります。大問題の車両保険をつけた場合で、二千万円の車両保険をつけるとさきほどの保険と合計で最大年間１００万円は見積もっていた方がよいでしょう。保険料は等級により５０パーセントも違ってきます。例に挙げた金額は１６等級ぐらいです。ちなみにテレビで広告されている格安の保険は二千万円の車に対する車両保険は取り扱っていません。どれほど高いかこのあたりから推測できると思います。 車ではありませんが、１８金無垢のロレックスの腕時計の保険は月５万円です。 次に、車検と一年法定点検です。これまで国産車を所有していたならば、二千万円級の車は、ずば抜けて高いです。そして必ず一年点検をすることをお勧めします。例えば、メルセデスでは、どのタイプの車でも、車検基本整備料は５万円前後から始まります。そんなことはあり得ませんが、何もしなくても５万円は費用が発生します。その他の修理はことごとく高くなります。ざっと何も障害がなくても、クーラント（ラジエータ液）交換、ディファレンシャルオイル交換、ＡＴオイル交換、バッテリ交換など基本的に２年から４年で必ず交換する必要があります。またエンジンオイルは半年に一回または一万キロに一回は交換します。さらにタイヤは最上級速度３００キロにまで対応できるＹというタイプを使うので、1本5万円ぐらいで、あなたの乗る距離に応じてタイヤは減りますから計算しずらいですが、年間1万キロ程度の走行ですべて４本交換でしょう。タイヤで２０万円です。あとあなたの走る場所や運転の仕方によりますが、ブレーキパッドとロータを対で交換する必要があります。だいたい１０～１５万円程度、前輪と後輪で減り具合が異なるので、前輪交換の場合は　左右で　２０～３０万円必要になります。バッテリは４年に一度で４～５万円程度です。 新車を購入した場合は、おおむね走行距離　8万キロあたりから、まずエアコン関連とくにコンプレッサ壊れ始めます。だいたい　コンプレッサ交換に１５～２０万円ぐらい。プラグも交換が必要になります。エンジンがＶ８なら、だいたい１つのシリンダーに２個のプラグがついていますから全部で１６本必要で、１個　5000円×16＝８万円程度。だいたいこの辺の距離に交換修理が集中しますが、高級車のよいところは、とくにメルセデスなどでは、修理交換さえしておけば新車のような感じがずっとつづきます。小さなところでワイパーは一年交換で　８０００円　1本。 気になる燃費ですが（このクラスの車を購入する人は燃費とか気にしませんが）、街乗りで　６キロ、高速で　１０キロ程度です。 また、修理代もすごいです。もしも、自分でバンパーの端を擦ったら　修理費は１５万円くらいです。わたしは、自損事故はないですが、もらい事故で、２センチ四方後輪タイヤハウスの横を擦られました。修理費は　４５万円でした。なので、運転に自信があっても、最低でもいつでも修理代金　５０万円程度はすぐに出せる必要があります。なお　１００万円以上のの修理費用が必要な場合は車両保険が使えるなら車両保険を使った方がよいでしょう。それ以下の金額なら自費で払った方がよいです。保険の等級が下がる分損します。 ざっとみて、二千万円級の車を長く奇麗に快調にのるには、車庫がある場合で、購入時三千万、年間維持費　１００万円ぐらいの計画をしておけば余裕でしょう。 上記のような費用がずっと必要になってくるので、購入することよりも維持していくことのほうが大変だとディーラーも説明してくれるでしょう。 ちなみに私はメルセデス　ＡＭＧ　です。２０００年製なので自動車税が割増されています。
「不具合が出たら、直して使う。」のが、欧州人の考え方。 買い替えるか否かの判断は、ご自身でされるしかないと思いますが、 原因が判明し、それを改善したのであれば 「今は乗れる状態になった」のだと言えます。
ここらあたりでは？ http://majiblue.jp/blog/2015/03/post-8949/
LEDはパサートの一部のグレードで採用されていますが それ以外は、標準装備が「ハロゲンの車種」が大半で ＭＯＰでHIDが用意されています。 ウチ一部のグレードでは、バイキセノンが標準になっています。 新し車種でも、ほぼ全てがHID。それ以外はハロゲンとなっています。
私の愛車はメルセデス・ベンツ　ＡＭＧです。何か故障したら　最大で　１００万円　ぐらいは覚悟しています。メルセデス・ベンツはそのくらいの余裕資金がないと維持が難しい車です。ベンツに限らず外車は総じて高額になるのは自然な事です。なにせ、マットを交換するのにも本国から取り寄せになり数万円です。しかし、部品の交換や修理、必ず起きる消耗品や部品の劣化などを、ディーラーが交換や修理を打診して来たら即座におこなえば、いつまでも新品のように走ります。新型のＥクラス　ＡＭＧ　１５００万円の消費税は　１２０万円です。何もしなくても　１２０万円です。美人はお金がかかるではありませんが、世界でトップを走り続けるメルセデス・ベンツは、維持も高いですがいつまでも美人です。今年の春に行った１年点検では、数々の接続部分の部品に劣化が見受けられねので、交換を勧められました。トンカチのようなもので、たたいて、たたいた音が劣化を証明しているとのことでしたので、思い切ってすべてやってくださいと言ったら、８０万円でした。
＞新車でも走行距離が20キロくらいはあります。 　それが？ 　工場から輸出港まで自走して200-300km走る車もありますよ。 　新車とは、生産後に初めて登録される車両であって 　オドメーターの距離は何ら関係ありません。 ＞それは誰かが購入予定でキャンセルしたとかではないですか？ 　違うでしょうね。 　輸入代理店が「予め本国に発注していた在庫車」だと思います。 　ディーラーは、注文を受けてから輸入元にオーダーするため 　ショールームに置いてある車両以外は、基本的に輸入元の在庫車。 　引く手も数多なモデルならイザ知らず、 　売れるか売れないか解らない車を３台も仕入れることは無いです。
「DCケーブルオス（2.1）」の仕様が分からないので、何とも言えません。 例えば、 ・１２Vが直接出ている。 ・DC－DCコンバーターで、９Vとか５Vとかが出ている。 前者なら、ケーブルの許容電流の範囲内で分岐が可能だと思われますが、 後者だと、分岐不可能です。 ヒューズボックスから、電源配線を引き出すのが無難だと思います。 あと、条件外になってしまいますが、パネルを外して、オプションのシガーソケット配線を使う。
普通の車です。借金なしでも買えた、ただそれだけです。
私も脚のポンプを疑いましたが 点検済みと言うことですね。 しかしやはり脚のポンプが怪しいような気が・・・
F20と呼ばれる現行（二代目）のことでよいのでしょうか。 116や118という「無印」はありません。 ・116iはガソリン４気筒1,600ccです。 ・118iは116iのフェイスリフト版で３ヶ月だけ116iと同じ４気筒がありましたがすぐに３気筒1,500ccになりました。これが現行のカタログモデルです。フェイスリフト前は変顔と呼ばれていましたがBMWらしくカッコよくなりました。 ・これとは別に118dという４気筒2,000ccのディーゼルモデルが最近発売になりました。 上位モデルに120i、さらにハイパフォーマンスモデルとしてM135iがあります（ともにガソリン）。 116iMスポを三年弱保有し、車検を待たずに手放したので維持費はよくわかりませんが特に金食いだったという印象はありません。燃費は街乗り中心だと（手放すまでの生涯平均速度は20km/hでした）あまり伸びず10km/l程度です。高速だと20km/l程度まで伸びます。ハイオク仕様です。 とにかく運転して理屈抜きで「とても気持ちのいいクルマ」でした。同クラスハッチバックでは最後のFRとして唯一無二の存在、「駆け抜ける歓び」はこの最廉価モデルでも十分体現していると思います。
診断機をつなぐ以外の消し方を知りません。 方法はあるかもしれませんが、あっても一般的には行いません。 ディーラーで有償にて消して貰うが賢明です。 ヘタなことをして不具合が出ては困りますので・・
カーテンって、軽自動車っぽくない？
HIDに限りません蛍光灯も放電灯です、特性は負性抵抗と言って温度が上がると抵抗が小さくなります、つまり点灯するとそのままでは電流が流れすぎになります、それを制限するのがバラストです（ほかの機能も一緒にぱけーじされていますが）。 ３５Wは５５Wより電流が小さくなります、３５W用バラストに５５５Wバナーでは電流が適３５W相当に制限されることが考えられます、点灯しても３５W相当まで、あるいは５５Wに対する放熱対策の影響で不点灯も・・・？。 逆の場合は明るすぎ、短寿命、発熱過多が考えられますが。
お好みのデザインの車のほうが圧倒的に良いですね。 衝突安全基準などと云うものは、ある意味「机上論」 これを前提に車を買うなんてナンセンスかと思います。 正面衝突、オフセット衝突などのテストはしていますが、 実際の交通事故は計算通りにはいきませんし、また、計算出来るものではありません。 それよりも、初心者だと云うのでしたら「流れに沿った安全運転」で、 事故を起こさない、事故をもらわない事に注意した方が余程「安全」だと思います。 ご参考まで。
オドメーターのことではないですね？トリップでもない・・・？
こんにちは。 2011年の1月にディーラーのデモカーを購入しました。 2010年5月登録で走行距離6300ｋｍ程でした。あれから約6年8万ｋｍ以上走りましたが、 結論から先に話しますと、不具合は殆ど出ませんでした。 ＶＷに関してはつまらない都市伝説みたいな話が先行してますが、殆どが初期不良に尾ひれがついて伝わったのかな？ 窓ガラスが下がらない、下がったまま上がらないなどが有名で経験された方も散見されますが。 消耗品として交換してるのはオイル、ワイパーブレード、バッテリーなどしか記憶に有りません。 エンジンに関しては良く回りますがＢＭＷと比較して優れているとは思えません。 発売当時としては小型車でも大型車なみに安全装備をそなえ真面目に作られた車と思います。 メンテナンスはディーラー任せですが、必要以上の整備はお断りしてます。でも故障は殆ど出ません。 ちなみに車はレアな1400ｃｃのノンターボです。1200ｃｃのターボ車ですと若干変わるかもしれませんが。 最後に駄目な点を幾つか。 1　　ＤＳＧの制御が良くない。バックでスロープを登るとか段差のある所をバックするときにかなり 　　　ギクシャクしますしブレーキを離した時に唐突にクラッチが繋がる感が有ります。 2　　　アクセルが中央に寄っておりブレーキペダルとの間隔が狭い。自分は左足ブレーキを多用しますので。 3　　　リクライニングがダイヤル式疲れる。息子曰くこれを改善したら最高の車と褒めてます。 あまり参考にならない話ですみません。
色が左右逆だけど一番近いのはやっぱり2005年型コルベットだと思うんだけど。 http://s.news.mynavi.jp/c_cobs/news/clicccar/201 …
http://gqjapan.jp/car/news/20150611/pleasure-of- … ↑をどうぞ。
スクーターならいざ知らず 一般的なネイキッドは無理でしょう ハンドル・・・風であおられる フューエルタンク・・・左右どちらかに滑る リア周り・・・これも安定しない ボックスは振動で揺れて弁当がぼろぼろ・・・ デイパかメッセバッグに入れて体に沿わすが 一番でしょう！
プロと素人の仕事の違いでよく言われます。 下処理にどれだけ時間かけるか、全工程が終わってからではなく下処理をした時点、もちろん十分乾燥等、歪が出きってから確認、その後吹き付け塗装、これもたとえわずかでも垂れそうなほど吹き付けるとダメです。 薄く均一に、生渇きの後薄く均一に、の繰り返し、薄く均一に・・・がプロでも差が出ます、生渇きのタイミングも経験が必要です。
購入店の店頭で現物確認が大原則です。 特に欧州車は現物確認して下さい。 ご自分でも数秒で出来るのでは？
ＨＩＤを購入する店に問い合わせるのが間違いありません。
モノによりますが大抵は取り付けられます。（設計時にエアコンのことを全く考えていなかった車とかは難易度は上がりますが） 室内ユニットはそういう専門店から供給されています。 http://www.acqua-garage.com/index.html またミニバンなどのリアエアコンとかは流用パーツとしておいしい形状のものも多いです。
スバルのレオーネの純正サイズのようです。 http://spectank.jp/whl/007102357.html
技術的には専門家に任せるしか無いと思われます。 （工具、知識、経験、予備部品などがないとできません、それでも根性でＤＩＹを頑張るというならアリかもしれませんが・・・） 法律的な面でいうと車検には通りません。 保安基準第25条「乗降口」で引っ掛かります。
初回車検はヤナセで受ける方が良いかと思います。 メルセデスケアを延長して、メンテナンスプラスを付ければ 街中で整備を受けるより安い＋安心かと。 ＞車検の際どこか交換した方が良い箇所はありますか 　色々とパーツ交換などを薦めてくると思います。 　エンジンオイル・ブレーキフルードは交換したとしても 「緊急」以外は、その都度の対応で良いのではないでしょうか。 50-100万円のメンテ見積もりを持って来られると 20-30万円がタダみたいに思えるかも知れませんが、 「必要以上の交換はエコロジーではない」ので 見極めましょう。
大阪のチューニングショップでオークション代行してくれます。 トライアル http://www.trial.co.jp/index.html http://ameblo.jp/trial-japan/
保険かＪＡＦのレッカーサービスでディーラーに入庫してエラーコードを確認してもらってください。警告灯がついてエンジンがかからないということはＥＣＵがエンジンを正常にコントロールできないというサインです。
TVカーグラのオープニング曲は松任谷正隆氏の曲で、雑誌創刊40周年記念号にCDが付録でついていましたから、それを探すのがよいと思います。 http://aucview.aucfan.com/yahoo/h189552193/ http://zigsow.jp/portal/own_item_detail/310954/m … ご参考まで。
案外簡単に持ち上がりますよ。 フェンダーもって上げてみてください。 １．５トンくらいの車なら簡単です。
ＰＢからでてるようです。 ナビ購入店でご相談下さい。
一世代前のマセラティクワトロポルテです。 ケンオクヤマデザインのボディにフェラーリエンジンの喘ぎ声は堪らないです。 維持費がかかると思うので予算より安めのモデルをしっかりメンテナンスして乗ればさほど心配しなくてもいいのでは。
それ、Ａクラスの持病じゃないですか？ ＡＴ載せ替えになるので 修理費用は天文学的数値になります。
ちなみにＡ３はＶＷゴルフです。
出荷時に調整した車体・エンジンの共振周波数がずれたんだと思います。 結構、調整でごまかしていますからね。 でも、出荷時の調整が100戦練磨なので、とりあえずそこまで戻してみましょう。 締結しているボルトをまず目いっぱい締めてみましょう。だめなら、 そこからはパズルですね。一か月以前に戻ると信じて。 うちのもバックミラーの内部ウエイトが内部で吹っ飛んでいました。 しかし、ヤマハって、ヤマハだなー。という感想しかいいようがないですね。
＞日本の逆輸入の車乗ってる方へ ＞自分は左ハンドルの車に乗りたいのです 　普通に左ハンドルがスタンダードな国のクルマの方が良いですよ。 　国内販売車と逆輸入車では仕様が違うから、 　トラブった時にも国内ディーラーはノータッチです。 以前は、「ボアアップされていたり、強化ボディが使われていたり」 していたので、一寸はメリットもあったが、今は大差ない。 左ハンドル車に乗って不便に思うことは ・パーキングメーターに駐車する際、左に寄せ切れない ・左側料金所が無い場所だと、クルマを降りて支払うことがある 右折時の「対向車確認」は、それほど気にならないと思います。
＞直したらどれくらいかかるのでしょうか 　２つのキズが１枚のドア（フェンダー）なら 　板金・塗装で１０万円くらいだと思います。 ＞カラー剤ね直したら綺麗になおるのでしょあか？ 　素人が直すと「悲惨な状況」になる世界。 　プロに依頼すればキレイに直るが、 　色あせた他のところ（ドア・ボンネットなど）よりキレイになるので 「直したことが解る」。 　修理箇所が目立たないように「色合わせ」するのは難しいので、 　そこは妥協が必要です。
１０年も乗ることを考えると、いろんな修理の経費が掛かります。その点を考えたらレクサスの方が安いと思います。 レクサスで十分だと思います。第一壊れないクルマです。
空冷ビートル？純正部品に意味があります。専門店なら、純正にこだわります。 本国製タイプⅠだったら抵抗付のコイルはありません、コイルのプラス端子は１２Ｖです。 ＭＳＤ？そんなものもタイプⅠにはありません。 本当に点火強化するんですか？そんなものがついているからエンジンが掛りにくいんです。 ポイント清掃、調整。点火時期調整、プラグ清掃のやり直しです。 季節ごとのキャブ調整は必須です。 オートチョークなど、夏も冬もいっしょではありません。 冬は始動に重点を置き、夏は過熱対策に重点を置いた調整をします。
No.2です。デ－ラ－で「ボンネットを開けてエンジン見せてもらえますか？」 って、エンジンを見せてもらえば、ターボor直噴のみか一目瞭然です。 GTならFSI,GTIならTFSIとエンジンカバ－に記載されているはず。 GT＝FSIなら、タ－ボ吸気のパ－ツも見当たらないはず。 デ－ラ－側の記載ミスです。
プラグインハイブリッド、ＰＨＶだと思ってください。
１７０ページの携帯電話からインポートするも関連項目。
自分の手で組んできた中では ＲＢ２６ ３Ｓ １Ｊ がベストスリーです。 ＳＲ２０ ＥＪ２０ がワースト２です。
容疑としては次の二つが有力です。 1　エアコンのドレンホースが詰まっていて空調のユニットからの漏水 2　外部からの雨漏り ここ何日かの天候では両方疑わしいですね 整備工場へもっていく前に確認したい、というのであれば・・・・とりあえず冷房をガンガンにかけてドレンホースから水が出ているか確認してみてください。同時に鏡やデジカメ、懐中電灯などでダッシュボード内の空調ユニットを観察、からですね
付ける前に抵抗計って、適切に抵抗かまして付けなさい。
カーナビゲーションが発売された頃に アメリカ国防総省ペンタゴンが世界中の カーナビゲーション開発販売会社から 使用料を払わせるとか なんとか話がありましたが 結局GPS電波の使用は無料になりました
どうでもいいというよりも、こればかりは主観ですからねぇ。。。 色を統一すれば確かにスッキリはしますね。 でも、そのせいでかえって造形の無駄が目立つ感じもします。 色がスッキリしているのだから、造形ももっとスッキリできたのでは？という疑問が浮かぶというか。 ボディとグリル周りが色違いだと、 色はゴチャゴチャするかもしれませんが、 色もゴチャゴチャ、造形もゴチャゴチャという感じで、 ゴチャゴチャなりに統一されているような気もするというか。。。 あなたのおっしゃることも本当によくわかります。 でもほんと、こればっかりは人それぞれですよね。 また、メーカーの事情を想像すると、 日本のメーカーは営業サイドもデザインにクチを出してきますから、 オモチャっぽいわかりやすさ、が必要だったんだろうなぁと思います。
念のため交換の際はバックアップ電源確保してくださいね。無くても困らない車もありますが、あっても困らないのでバックアップはした方が良いです。 https://www.amon.co.jp/diy/index.php?mode=conten …
高さ１メートルの段ボールくらいなら　余裕で乗りますよ。
>装着前にコーキング施工を お願いします、との事でしたので、、 正確な表現では無いと思われます。 通常は、ゴムのカバーなどで、水が容易に入らない（または、入っても少し）ようにする。 カバーなので、通気があり、ヘッドライト内の湿気（僅かな水分）が抜けるようにしている。 販売店が言われた「コーキング」は、通気のある「カバー」を意味していると思われます。 　本来、コーキング≠カバーではありますが。
１さんが回答しているように、欧州フォードの良いクルマですよね。ＲＳはスポーツモデルなので、普通のフォーカスよりさらに少し高めかも？ 国産車ほど安くつくことは無いでしょうが、国産車もピンキリだし、ぼったくりに近いことはないでしょう。 フォーカスもフィエスタも良いクルマなのにね。逆に”正規”が無くなったら全てが同条件と言えるのかも。 ↓この辺りは楽観的な見方の部類でしょうか http://www.carsensor.net/contents/editor/categor …
他の回答どおりＯＨＣのようです。 FIAT500Xなどと共通のようですね。 ＳＯＨＣかＤＯＨＣか、ですが、マルチエアの思想自体から言えばＳＯＨＣでメカニカルロスなども低減できるなどと謳ってますが、アバルトのようにＤＯＨＣ採用もあるので、どちらかは良く分からない（でもおそらくＳＯＨＣ）という感じかも？
とりあえず、、ミスファイヤの原因であるイグニッションコイルだけを交換すれば直るのでは？　リビルド品もあるようです。ケーブルはまだ大丈夫では？ コンピューターのアップグレードの意味はわかりません。ディーラーで聞いたほうがいいとおもいます。不具合があったならメーカーがリコールするのではないかとおもいます。 日本は気候的に厳しいんですかね？
＞結構距離を走るので、エンジンオイルはまめに交換 走行距離が多ければシビアコンディションの割合が下がりますので、まめに交換しなくて済みます。メーカ指定の３万ｋｍで良いと思いますよ。 ＞ディーラーでの費用が高く フィルタ同時交換で１～１．５万円、高くても２万円はしないと思いますので、３万ｋｍ交換なら０．７円／ｋｍ（２万円として）の計算になりｋｍ当たりは高くないですよ。 ＞カーショップではできないのでしょうか メーカ純正ならどこで交換しても同じです。非純正であってもメーカ規格を満たすなら同じです。 それと、日本では超高速の高負荷長時間走行はないので、純正に拘る必要はないですよ。
古い型だったら、コンプレッサー取り付けにベルト調整ギアがついていますね、このギアとボルトを抜いてしまえばベルトの掛る距離になると思います。 ベルトがプーリーの山を越せば調整ボルトは簡単に戻せます。 コンプレッサー周りのネジはすべて緩めておき、自由に動くようにしておくのがコツです。
貧乏人は国産車を買っておけば良いです。スズキなどベストバイです。 新古車？中古車ですよ。新車が買えない貧乏人をダマしてるだけです。
本体値引きはありません。 ご質問の通り、用品サービスは存在します。 なお、 レクサスの場合、本体値引きがない代わりに、下取りが買い取り店の相場よりもかなり良い金額になります。
No3です。「補足」拝見いたしました。（現役引退メカニックです。ただしアルファの経験はありませんでしたが・・） 「突然ゴボゴボぷすぷす」で調子が悪くなりエンスト。のような感じですと、「バルブタイミングが狂い（当然点火タイミングもずれたでしょう）、燃焼不良からエンスト」の可能性は高いでしょう。 ご質問者さんの症状からでは（推測ですが）、クラッシュには至っていない可能性はあるかもしれません。 今までの経験では、走行中にバルブクラッシュが発生したときは「何らかの衝撃音（ゴツン・ガツンなど）がして突然いっきにエンスト」とユーザーから指摘があったものです。 タイミングベルトを採用し始めた頃のエンジンでは、クラッシュしないようピストン頂部に大きくバルブの逃げを設けてあったエンジンも多かったのですが、その後エンジンの高性能化（４バルブ化・高圧縮比化など）で逃げを設ける余裕が無くなってきて、「ひとコマ・ふたコマのずれまでは当たらないが、それ以上ずれるとピストンとバルブは干渉します」とメーカーサイドから回答があるエンジンが多くなっていました。 そういうエンジンでは当然、衝撃音が出てエンスト（バルブステムの曲がりや折れ）。エンジン始動時にガツン音が出て以降スターターが回らない。（ピストンとバルブの干渉でクランクが回らない）などのクラッシュ症状でしたね。 上記のケースと比べると、ご質問者さんのケースは軽症のような気がします。（衝撃音・異音も無く、クランクも回る） あくまでも推定ですが・・・。 以上からご質問者さんのケースは、 クラッシュに至っていない可能性もあるが、メーカーまたはディーラーに聞いてみないと正確には回答出来ない。 または新しいベルトを掛けてコンプレッションを測定してみないと判断できない（バルブステムが曲がっていれば、コンプレッションは正規まで上がらないはず）。 もしくはヘッドを開けて確認してみないと正確な判断は出来ない。 としか回答できないと思います。（ここで明確・正確な解答は出せないということでしょう） まずはアルファ取扱いディーラーもしくはアルファ専門のショップに相談することがベストだと思います。
アヴェンタドール一択でしょう 間違えようがありません
先日、いつもの交差点を右折待ちしてたら、トレーラーが停止して道を譲ってくれました この交差点は右折信号が無くて、いつも、赤で止まってから右折するのですが なんと、運転手は女性でした これって感動ものです 最近はダンプの運転手も女性が増えています 近くの採石場の大型ブルも運転手は女性ですよ でも親としては心配ですね
No3です。「お礼」欄、拝見いたしました。 「何でなんでしょうか？？」についてなのですが、 自動車の販売会社としては常日頃から、お客様に喜ばれるような応対・対応をするよう社員全員に教育し・呼びかけし・啓蒙活動をしているのですが、その中での「販売店スタッフの対応が良かったことに対するお礼の手紙（一種の感謝状）」ということでしょうから、それは嬉しいことです！ ちなみに、車の納入後には、たぶんメーカー（輸入車ですと日本法人）からもメールや封書などで、販売店やスタッフの対応などについて「アンケートのお願い」が送られると思うのですが、それに答えるのと販売会社の代表取締役宛にお客様から直々にお礼の手紙が届くのとでは大違いです。重みが違います！ 会社としては、担当者及び販売店舗スタッフを褒めるのは勿論ですが、全社にも好事例として紹介し、今後もお客様から感謝されるような良い社員・良い会社を目指すよう全社員に徹底することでしょう。 ＊私の現役時代にはそうしていました。
＞パーキング飛び込んでエンジン停止 　2nd－3rdを駆使してほぼフルスロットルで1時間以上走行し 　タービンをフル回転でもさせていない限り 「どうってことない」ブーストですよ、市販車は。
正直な話 お金かけて、あなたの望むような設備を作ればいいのと違う。 湿度も温度も管理でき、タイヤが、他のものに触れないように。 あなたの望んでるのは、無理があります。 求めすぎですよ。 タイヤ、購入するときに「貴社では、新品のタイヤをどういう形で保存していましたか？」と聞いてみなはれ。 「帰ってくれ！」といわれるかも。 タイヤぐらいでこれだけ求めるのだから・・・。 スイフトRSも雨が降ったら痛むかも。炎天下に駐車すると、内装痛みますよ。 そこまで求めるなら家に止めとくときも、毎回タイヤはずしてた方がいいかも。 求めることはいいことだと思いますが、求め過ぎはよくないよ。 F1に履かせるタイヤは、それぐらいの管理が必要かも。 スイフトRSでしょ。そこまで求めてどうするの？ ちなみに自転車のタイヤですけど http://www.cycle-yoshida.com/pc/syousai.php?MODE … メーカーの管理施設で専用のホイールにはめて保管してるそうです。 販売店の展示はありません。普通に展示するとタイヤの性能が落ちるそうです。
へこみは塗装を剥がして、ポイントポイントを溶接して引っ張って外に復元します。（引っ張り出すための工具をボディーに溶接する。）こうして、だいたいの形が出来たら綺麗に削ってパテで埋め。それを綺麗に均して形を整えて塗装。塗装の最後の仕上げは表面のクリア塗装です。 色番号はエンジンルーム内の運転席との壁にある自動車の製造番号？のパネルに書かれています。これから色あせの分を調整して使用します。 板金の限界？　錆で穴あきでも溶接しておいてパテ埋めします。ただし、穴あきを溶接でふさいでもいずれ錆びます。ですから今回は穴あきになってないので限界ではありませんね。 職人技ですから腕のよい板金屋さんに依頼するのがいいとおもいます。
ボルボにせよスカニアにせよ、まあ日本には合わないって言ってる人は多いですね。 部品供給の悪さと小回りの利かなさ辺りは共通するみたいです。 スカニアなんかも日野OEM時代はプロフィアと比較してその辺り敬遠されたみたいですし。
現行トゥーランだとするとおかしいですね。 日本仕様だと電動格納ミラーは全車標準のはずですが。 並行輸入車とかですか？ 並行車なら海外ではこの手の装備はあまり需要が無いですから、格納機能が無い場合はこの手の車でも結構多いです。
ダイアグノーシスを起動すれば診断できます。検索してキューブのダイアグのやり方を調べてください。 出来ないならディーラーへ持ち込む方がいいとおもいます。
また珍しい車乗ってるね。 調べてみたけど、インセット35、PCD108、4穴、15インチ（オリジナルは14？）、6.5J。 純正ホイールのリムやセンターキャップ外してみて、表示あるか確認してみてください。 エンケイ、ワタナベ、SSRあたりの旧車ご用達メーカーのスポークで、気に入ったデザイン選べば良いと思うけど。 気に入ったホイールのPCDが100／114.3しかないなら、変換スペーサーかますことになるけど。
レギュレーターですね。 ５万くらいで治りますよ。
田舎街に行けばあるかもしれませんが、都会ではありませんねえ。ただ話は変わりますが、もう30年ほど前ドイツやイタリア、スペインには、ベンツが平気でタクシーとして利用されているのには、びっくりしました！今はもう当たり前ですが！
エンジンの個別番号も管理されています。
4人家族ですが、皆背が高く、子供らはスポーツ選手で130キロ越える者もいるので、贅沢ですが、レグサスLXが実際欲しいです！外車は機能面やメンテ、税金面等で考えません！
現行のｚ１２型ですと背もたれだけなら可能です。（座面は左右１体型です。）
今どきの型式なら、テスターをＥＣＵにさしてやればエラーコードが判るんで、対処方法もわかります。 ちょっと古い車だとチェックボタンを押してやれば（配線を短絡する方法もあります）ランプが点滅するんで、点滅のパターンで故障個所が判ります。 北米仕様だと、サインが出てから３００ｋｍ（砂漠の中で、次のガソリンスタンドまでの距離）は走れる設計になってますが、その先の故障は保証対象外になります。 壊れるかもしれないし、壊れないかもしれない。ただし、壊れたら自己責任。 サインが出てすぐに壊れたら、メーカー責任です。
＞そんなにクーパーとワンでは見た目が違うのでしょうか はい、大違いです。 ＞天井の色❓ ボンネットの色❓ 各部の形❓ エンブレム❓色々考えてみるのですがよく分かりません。 判らないのであれば、気にする必要はありませんよ ミニワンの全幅は1690mmです、ミニクーパーは1410mm ミニワンは一回り以上大きいんです R52はミニワンです R56と比べれば小さいけれども、ミニクーパーと比べれば大きいのは確かです ミニクーパーはモンテカルロラリーで強豪のポルシェを煽った、そして追い抜いたという伝説があります https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%83%AA … ミニワンには、それがありません。 ミニクーパー乗りから見れば、ミニワンはただのデブになったミニクーパー Ｒ５６はマツコデラックスみたいなデブなミニクーパーと言われます、ただの普通車(^_^; https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%83%8B …
こんにちは。 理屈上はナンバーが付く前ならキャンセルできる。 ナンバーがついちゃったら無理。 クルマは納車準備が進めば進むほど経費が発生します。クーリングオフ（←は新車の場合出来ない）ではなくキャンセルなのですから、キャンセルした時点までの手数料は解約手数料名目で当然お客側い請求が来ます。 なので、キャンセルするなら早くした方がよい。解約手数料が膨れ上がる前に。 お役に立てば幸いです。
No3です。「補足コメント」拝見したしました。 レギュラーとハイオクの混合は構わないと思います。 私の車の取扱い説明書より。（参考まで） ・「ノッキングについては調整されるので、さまざまな品質のガソリンが使用可能です。」 ・「ただしエタノール成分については１０％以下のガソリンを給油してください」 ・「９５オクタン以上の無鉛ガソリンを使用してください」 ・「最低品質：無鉛レギュラー（ただしRON９１＝９１オクタン価）」 ９５オクタン価以下や国内のレギュラーでは最低品質を割るということですから、最初に書かれているように「ノッキングが起これば調整される＝エンジン出力（性能）も調整される」ということにはなるでしょう。 レギュラーだけ使用しても構わないとも思っています。ただしメーカーの謳っている性能は保証出来ないということになると考えます。
ヒューズから電源はとらないのが鉄則です。
＞ナンバー灯チェックマーク 何を検出して、何かのコントロールしているかも・・・・・。 りょほうともLEDにしたうえで、電球波の電流を流す抵抗を並列につければ点灯するはず。 ただし、抵抗での電球並の電流とLEDに流れる電流で計算上はより多くの電気を消費します。 どてらにしても微々たるものですが。
アメリカの自動車会社クライスラーのダッジ・ラムでしょう。 ３代目だと思います。 　Wikipediaの以下の「ダッジ・ラム」の解説ページの「３代目」のところを参照してみて下さい。 　Googlで「ダッジ ラム」で画像検索してもよいかと思います。 参考まで。
まぁ‘９０年代にそういうクルマもアリでしょうが、欲を言うとDOHCとかミラーサイクル（アトキンソンサイクル）は要らんでしょ。 　高回転からのスロットル全閉時に発する独特な吸気脈動ノイズは、1つのアウタースロートにチョーク（負圧を発生させてガソリンを霧状にする部分）が４コも押し込められた巨大なキャブと、MDかシングルCDの様なダダっ広いサイズのバタフライバルブでなければ出せないでしょう。圧縮を抜いてスロットルコントロールをするアトキンソンサイクルとインジェクションの組合せでは、到底あの音は得られないのでは。（勿論、そんなキャブでは北米の燃費と排ガスの規制をパスするのは極めて困難でしょうが。） 　アメリカン･マッスルカーにはフェラーリやポルシェでは決して聞く事が出来ない『その存在を知らしめる』独特のノイズにあふれており、それはロチェスターやホーリーの『ネコが入りそう』な巨大なキャブや、排気脈動が不整となりアンバランスなゴロゴロ音を発する不等長なエキゾーストとか、長いプッシュロッドが大質量のロッカーを叩くガチャガチャ音とか、色々な『前近代的装置』によります。 　フェラーリは、そのノイズを決定付ける為にエキゾーストメーカーのANSAがチューニングを繰り返したマフラーが取り付けられています。どうせ復活させるなら、アメリカンマッスルカーも『音』にまで気を回してもらいたいものです。
ローン組んでいるので、ローン契約に違反しているのでは？
ランドローバーのホイールは5穴ですが、モデルによってＰＣＤが１２０.６５ｍｍのものと１６５.1ｍｍのものがあります。 ディスカバリーでも初代とかは１６５ｍｍになりますが、ディスカバリー２以降だと１２０ｍｍになるはずです。 ＰＣＤですが、ボルト穴の中心を結ぶ５角形、その１辺の長さが約９７ｍｍならＰＣＤ１６５ｍｍ、約７１ｍｍならＰＣＤ１２０ｍｍとなります。 オフセットでつが実測してみてはいかがでしょうか？ ホイール幅が７．０インチ、ということは約１７８ｍｍとなります。 なのでホイールのリム端と取り付け面の距離が８９ｍｍならオフセット０ｍｍ、１２2ｍｍならオフセット＋３３ミリとなります。 http://www.eonet.ne.jp/~7thmeister/offsets.htm
こんにちは。 ボルボ２台乗り継いでます。独立資本時代→フォード傘下→吉利汽車傘下の全時代を経験してます。 会社の勢いとしては、独立資本時代を1とするなら、フォード傘下時代は0.6位、吉利汽車傘下になって0.8～0.9位まで復活してきているような気がします（ディーラーさんの元気度で比較した感想です）。一方でクルマ自体のつくりは、やはり独立資本時代を1とするなら、フォード傘下時代は1～1.1位、吉利汽車傘下となって1.3位まで言ってるような気がします。但しこれは、クルマの機能的な質での比較です。デザイン性で見るなら、今の車は独立資本時代の角ばったデザインと比較して特徴がなく、正面や横から見るとマツダ車と間違えそうな気もします。デザインの独自性が弱まった感じです。 クルマの安全性に関する諸設備・機能はさすがだと思います。
中古の部品を探したり塗装したりで一週間くらいじゃないの？
＞アイドリングが続くとたちまちぬるい風しか これはファンが回っていないときにだけ起こる症状です。 本当にコンプレッサーが壊れているだけなのでしょうか？
出来ないです。 社外のナビを付けることも事実上不可能です。 ＡＵＸに外品ナビを入力させるという手があり、かつてはメジャーな手法でした。 しかし、 外品ナビで、地図画面を外部出力する機種が完全に無くなってしまったため 此の手は使えなくなりました。
以前Vベルト切れでパワステ利かずで走ったことありますが。 パワステ非装着車に比べはるかに重くなるように思います、交差点の直角、車庫入れの切り替えし、まともにできなかった記憶があります。 昔の非装着時代はハンドルの操作量が大きかったはずです、単に少ない力で可能になっただけでなくパワステ車は操作量も少なくなっているはずでは、その分パワステが利かない分余計に重くなります。 もちろん、各車の仕様にもよりますが・・・・。
メタルっぽいですね・・・ ディーラーでもそう易々とは判断が付かないでしょう。
MTのクラッチ板交換って５～６万なのでは。
バックス以外ならどこでもオッケー。
ベンツを買うような人が燃費なんか気にしてはいけません。 　ベンツで安売りスーパーとか回転寿司とかに行ったら笑われますよ。
ガス漏れだと仮定して、故障箇所が特定できないと費用は見積もれませんので、とりあえず蛍光剤入りのガスを補充して様子を見てはいかがでしょうか。 夏を乗り切ってから電装屋さんで点検してもらえば漏れ箇所が特定できますので無駄な出費を抑えられます。
旧Miniの”製造メーカー”は、ブリティッシュ・モーター・カンパニー（BMC）～ブリティッシュ・レイランド・モーター・コーポレーション (BLMC：1968年にレイランド、ローバーと合併) と「クーパー」モデルをライセンス生産していたイタリアのイノチェンティ、スペインの Authiがある。 日本に現存するミニは、BMC、BLMC製が殆どで、イノチェンティ・ミニはごく少数、Authi・ミニは日本にあるのかしら？ 「じゃ、モーリス、オースチンやローバーは何なんだ？」と言いたい人も少なくないだろうけど、モーリス、オースチン、ローバーは、どれも”かつて存在した自動車会社”であって、ミニの名前に被さるようになった頃には、すでに会社としては存在せず、単なる”ブランド”として残っているだけだった。 モーリスもオースチンも第二次世界大戦前に設立された由緒ある自動車メーカーだったけど、いろいろな事情があって、MG、ウーズレー、ライレーなどの自動車メーカーと一緒になってBMCに集約された。 で、BMCが自動車を生産する際に、小型大衆車にはモーリスやオースチン、少し上級のクルマにはウーズレーやライレー、スポーツカーにはMGの”馴染みのある”ブランド名を被せるようになった（後に、BLMCに再編された時に”イギリスの誇り”「ローバー」ブランドを被せた）。 ＞どこのメーカーを選ぶのがベストでしょうか？ わざわざイノチェンティを選ぶ必要は無いでしょう。 「ブランド」で選ぶのなら「ローバー」で、「出来るだけ新しい個体」。 それでも、質問者サマが手を焼くくらい不調がダマになって襲ってくるでしょうけど・・・
Sマークは、シフトのDレンジの左右にM／Sって表示あるでしょ？そこんとこのS（スポーツモード） ブレーキパットの警告灯までついてます。原因としたらこれかなぁ。めったに点灯しないから。 因みに、 ＊タコメーターとスピードメーター間の丸っこい警告灯＝DSC(ダイナミックスタビリティコントロール) ＊水温計下の上段左から：・ブレーキ警告灯・ABS警告灯・ブレーキパット警告灯 下段は分かるよね。 ブレーキ系が3種とも点灯している。特に、擦り減って交換時期くるまで点灯しないパットの警告灯が同時点灯している。 このまま走るとやばいよ！ってことでエンジンが掛からないセーフティモードになってる。 ディーラーか、輸入車扱ってる整備工場で診断機にかけないとエラー個所は分かりません。 パット交換でリセットすれば治りそうだけど。。。センサー類まで交換になると結構な額の出費は覚悟ですよ。 輸入車は、定期的にこまめなメンテしてないと、いざ故障となるとビックリ！！の修理代かかりますからね。 E46だと相当年数経過してるし、走行距離もね。メーカー推奨の交換部品サイクルは守った方が無難です。 気を付けましょうね。
過給器。
マウントから疑うのが常道。 診断は一秒で出来ますので。
会社の始まりが、戦車とか、飛行機とか、軍艦のエンジンとかを作ってドイツ軍に協力したことが始まりだと思います。 日本だと、三菱とか富士重工がそんな位置づけです。
それと、ベンツの販売店に 直営店なんてありませんよ。
60系は1980年~1990年　80系も1989年～1997年のモデルです。この後後継が100系⇒200系とモデルチェンジしています。 60系も80系も日本国内の主力はディーゼルだったのでnoxpm法でごっそりと減りました。（今残っている個体はかなり熱心な方が維持しているケースが多いです→なかなか中古車として出回りません） もしnoxpm法対象地域にお住まいでしたら購入は困難になります。（対策済みの個体しかダメ、となる） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%83%A8 … http://www.mitsubishi-fuso.com/jp/useful/kisei/0 … 自分も以前はランクルのＢＪ43型（昭和52年式、3Ｌディーゼル、機械式ウインチ付き、8人乗り、最大積載量500ｋｇ　幌車）に乗っていました。 ブレーキなどのパーツの入手が難しくなったこととＮＯＸＰＭ法の対象地域の直撃で手放しました。 ランクルのどの部分が気に入っていたかを分析して、タフなオフロード／荷物満載／業務用ということで後釜はｓｕｖとかではなく軽トラックの4駆になりました。 現在は平成17年式のＴＴ2サンバートラックに乗っています。（4駆　ＭＴ　スーパーチャージャー）
専門店はありません。 そんなことしても喰っていけないので。
スポンサー家の娘さんの名前。 エンツォ・フェラーリが、息子の名前（ディーノ）を付けたりするから 別に珍しいことではない。 ベンツは、自動車の開発者名。 トヨタ（豊田／とよだ）なども創業者の名前だか、 本田宗一郎はホンダという個人名を付けたことを 「失敗した」と後悔していたらしいです。
スイフトみたいな気がしますが、スズキ車はあってると思います。
アバンギャルドSって、AMGのデザインバンパー装着してるんじゃなかったっけ？ 前後期でバンパー先端形状に若干違いがみられるみたいだけど。 W211 E55 E63 AMG用のカーボンリップならヤフオクで見つかる。 １例：http://page4.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/d19 … カーボンじゃないタイプあるけど、フィッティングOKなら、パーツに自前でカーボンクロスをポリエステル樹脂で貼りこむか、カーボンシート貼ってカーボン風にすれば良いと思うけど。 この手のエアロは微妙な個体差あるから、ポン付け出来る場合と多少のフィッティング加工が必要な場合ありますよ。
ビアノかな？ http://www.goo-net.com/catalog/MERCEDES_BENZ/VIA …
様子見するしかないでしょう。。
can-amのホームページご覧になりましたでしょうか。 ディーラー検索で近所の販売店探して試乗しましょう。 田舎に住んでいますが、近くのバイク屋さんで販売しており試乗車もありました。
＞エンジン自体を替えたら問題なく乗れるでしょうか？ なんの保証もありません、最低でもオイル漏れのないエンジンを載せ替えないとね。
懐かしい車ですね。 y32はいい車でした。 ただ、年式がいっていますので、なかなか在庫で 置いているお店はないのでしょうね。 特に最近はエアバッグついていますし、 エアバッグ外すと保険料も高くなりますし、 ステアリング交換する方も少なくなりましたから、 ボス自体、在庫に置く店も少ないですね。 でも、注文すれば、大型量販店でもどこでもとってくれますよ。 ナルディ、FET、ワークスベル、HKBと、 有名どころ製のボス沢山ありますので。 御参考まで。
キャブレター車専用の燃圧調整器らしいですが、「ＳＹＴＥＣ」で検索すると出てきます。 いまどきキャブレターの四輪車は見たことないので、燃料噴射の車じゃないんですか？ 燃料噴射だったら単なる飾りと思われます、だからダイヤルも回らないのでしょう。
タイヤサイズの限界はホイールというよりもボディ側との相性になりますね 特にフロントは操舵をしますからサイズが過剰になれば簡単に干渉します。 ボディをリフトしたりオーバーフェンダーを履かせたりするのはその対策になります。 基本は純正サイズかプラスαですが・・・・ http://www.goo-net.com/catalog/CHEVROLET/CHEVROL … 純正サイズは255/60R17 106H　か　245/65R17 107H　ですね 純正サイズだとＭＴ以外にＡＴを含めるとして・・・ ヨコハマジオランダーＡＴＳ http://www.yokohamatire.jp/yrc/japan/tire/brand/ … ナンカン　ＡＴ５ http://www.nankang.com.tw/home.php?fn=jap/index これらか後はスタッドレスの転用とかになるかと・・・・
柔らかいと背中が丸まり、腰痛の原因になるので 現在は、固いというかコシがあるモデルが多いですね。 モンマルトルの石畳みのようにガタガタ道が多いフランス車がおすすめです。
運転席、助手席、後部座席、全部がキーレス開け閉めで、点灯しないんですか？もう一つ、ドア開け閉めで、運転席、助手席、後部座席点灯しないんですか？全部、どれも点灯しない場合は回路交換なります。私が回答したのは、運転席、ならび助手席、後部座席どれかは、点灯しての回答です。どうも、失礼しました。
サイド面は弱いのでは？ 安全性では普通の車と大差なくても、スピードが出ればその分衝突のエネルギーが大きくなるでしょうし安全基準一般の車レベルで審査してるとしたら危険な車とも言えるのでは？
自動防眩機能じゃないですかね。 たまにマップランプがミラーに付いてる車もありますが、最近の場合は大概自動防眩です。 たぶん電源が取れるほど大量の電気は流れてないと思いますし、無理にこういうところから電源を取ると大元の装備も追加した装備もマトモに動かないとかいう、悲しい結果になると思います。
メルセデス・ベンツ リモコンキーの電池の点検方法 と交換方法を紹介しています。 m.youtube.com/watch?v=23wXrQHyQB0 こちらにも詳しく載っていますよ。 参考にしてみてくださいね。 http://blogs.yahoo.co.jp/marinsports2002/6595158 …
他に壊れていなければ塗装で済みそうですね。ドアミラー１個なら１万円ぐらいです。 交換の場合は、機能的に壊れた場合ですね。格納できないとか本体やミラーが割れた、取りつけが曲がった等の場合です。３万前後～車種や機能によりです。 保険屋へ修理金額聞いて、安ければ自腹で払った方が良いですよ。 等級下がって保険料上がるので修理費用と保険掛け金アップしたものの差額で考えましょう。 あと走行中の自動車事故ではないので、個人賠償の保険などあ加入しているのであれば、 そちらを使用すれば良いですね。 運転事故ではなく、突風によるドア開放時の不注意の事なので適用されます。 学校とかカードとかなんかに付随して加入してませんかね。
まぁディーラーさんの場合、整備士さんが作業の合間やバイトくんが施工してると聞いてますので、仕上がりはそんなもんでしょう。ましてやこの季節、ホント花粉が凄いですから。クルマの交換は無理だと思いますので、専業のコーティング業者で施工してもらいディーラーさんに請求してはいかがですか？
ポジショニングを考えると、日本でのパイロットスポーツ2の後継タイヤはスーパースポーツの方になります。 現在のパイロットスポーツ（PS3以降）って、ミシュランはハッキリとは言ってませんが、実はプレセダシリーズの後継タイヤなんですね。 （値段はその割には安くありませんが） ただまあ、ウェットグリップとかそういうのは、排水が追いついている状態での純粋な食いつきはともかくとして、PS2なんかはどちらかと言えば排水性がそれほど良くない方面でウェット性能が低いと思うので、そういう意味では深溝のPS3とかの方がドライとウェットのバランスはいいかもしれません。
ハザードランプは点滅しますか？ ウインカーが点灯するが点滅しないならリレーの故障ですが、ハザードスイッチ故障の場合もあります。
いくつかあるようです。 https://www.youtube.com/watch?v=DLNKYz7Oq0k https://www.youtube.com/watch?v=2GUyw1XU1ek
新型のＱ７をお勧めします。以前のアウディでしたら、ベンツ・ＢＭＷ・ボルボにされた方がいいとお伝えしたと思います。新型Ａ４からアウディは、内装もそうですが走りが断然変わったと絶賛されております。ベンツ・ＢＭＷと同等の質感がお勧め理由です。
２回目です。質問文章を読みしました。（私の１回目の回答では、その他の箇所から漏れているという前提で回答しました。） オイル漏れでシリンダヘッドカバーを交換しましたが、オイル漏れが治らず、 ＞ヘッドカバーの液体シールを交換したなら、その部分のオイル漏れは止まるとおもいますが、質問文ですとヘッドカバーからいまだに漏れているようにも読み取れます。とりあえず、どこから何のオイルが漏れてるのかをメカニックの方に確認して対処するのがいいとおもいます。 エンジンオイルが無くなるとエンジンが焼け付いて止まり漏れたオイルが高温で燃えると火災になります。でもこれって当たり前ですよね。 エンジン音が大きくなるのはどういう時なのか書かないと回答者はわからないとおもいます。 車の買い替えのことはわかりません。ディーラーは売るほうがもうかるので。。
最低地上高とタイヤ止めの高さを比較するしかありませんが、 10cmくらいなので、オイルパン辺りが結構当たります。
＞オイル警告灯が常につきっぱなしになります。オイル満タンに入れてもついているので故障と思われますが＜ これに付いて、補足して下さい。 １.オイル警告灯が点灯していても走行に異常はないのか（異常が無い場合は２を調べる） ２.オイルプレッシャーS/Wは異常無いか まず、これを調べてから補足してくれればキチンとした回答が出るでしょう。
質問者さんの車、Ｏ２センサーは正常です。 直噴で５万キロなら、インテーク周りのつまりは確実ですね。 インテーク周りの洗浄は安価で手軽です。ただ、効果はお値段相応です。 きっちりやるとなれば数十万円かかるので、それも対費用効果が薄いです。
今回　初めて起きた　メーター表示不良なら　数回の給油で確認するべきです。 何度満タンにしても　指示が同じように1目盛り下回るなら　故障と疑っても良いですが はじめて起きた症状なら　給油の仕方なども要因と考えられます。 輸入車の場合　給油口の空気抜けが悪く　満タンになる前に　給油口が塞がりタンク内に空気がたまり　抜けず　一定量のガソリンが入り込めなくなる タンク構造も有ります　ランチャーデルタＨｆなど車体を揺さぶって　空気を抜き満タンにします。
FRONT＝前　DOPPEL＝２　KUPPLUPPLUNGS＝クラッチ　GETRIEBE＝トランスミッション（ギアボックス） と言う意味なので、ポルシェが開発した（元祖と言って良いでしょう） PDK（ポルシェ・ドッペル・クップルング＝２枚のクラッチを電子制御するクラッチペダルレスのM/T） と同系列のT/MでDCT（７速デュアルクラッチトランスミッション）がフロントに備わっていると言う事です。 このVB-K7X400（FF用7Speed DCT＝FRONT-DOPPELKUPPLUPPLUNGSGETRIEBE）はA180とA２５０の FFの車両に装備されています。 Mercedes AMG A45 4 MATIC にはAMG Speed Sift 7G-DCT （AMGが開発したVB-K7X400にアクティブ・トルクスプリット機構を備えたT/M）が装備されています。 A 250 SPORT 4MATICとAMG A45 4MATICにオプション設定のAMGアドバンストパッケージには後期型で AMGフロントアクスルディファレンシャルロックを追加。走行モードの切替機能も搭載され、 AMG A45 4MATICは5つのモードが選べるAMGダイナミックセレクトを装備しています。 と言う事でFFと４ MATICとの違いです。
バッテリーには　容量サイズが有ります　５５とか７５など 車種や　グレードや寒冷地仕様などで　バッテリー容量も違ってきます。 メーカー的にいうと　日産・トヨタの標準装備バッテリーは、小さいものを装備しコストを落としてます。（日産など明らかに車種に合わない小さいバッテリーが付いてきます） ホンダは、大容量バッテリー標準搭載ですが　電気の消費も多かった記憶が有ります。 マツダは？？？ 同じ　５５サイズでも　欧州はＤＩＮ規格で　日本は、ＪＩＳ規格かな このＤＩＮとＪＩＳ規格基準の微妙な違いから　ＤＩＮ規格の方が容量が少し多いと言われてます。 なので　ボッシュのバッテリーは国産品よりデカいと言われます。
結論から言えば、今回の場合 複数の理由により 法的に輸入販売証明書を書くべき義務者はどこにも存在ません。 別途登録する方法を探る方が良いですよ。
スイッチ入れてから、発熱線が電流で発熱して伸びることで接点が接触点灯します。 発熱が十分だと、たるむほど伸びますが、電流が少なく十分発熱しないとかろうじて接点が接触するだけになります、少し冷えるだけですぐ接点が離れます、これがハイフラです。 配線不良の場合でも誤配線ではなく途中の接触不良、それも気まぐれ症状（電気屋泣かせです）。 リレースイッチの内部の劣化等による異常作動も十分考えられます。
オイルが上がったり下がったり、両方しているでしょう。 アバウト５０万円くらいで治ると思います。
販売店が無理と言っているのですから・・・・ 仮に此所で、「大丈夫ですよ」と誰かが言ってくれたとして それでどうしますか？
６０の引退しようかの整備士の意見です。 車に一番優しいのは、閉鎖車庫では無く、ある程度風通しの良い囲い車庫。 ・洗車は、雨中走行や悪路走行、雪路走行後は、翌、好天気の日に行い、その３回に１度、軽くＷＡＸ掛けを。 特に、雪路走行後は、タイヤハウス内と、届く範囲で良いので、下回りの水洗いを。 道路に撒かれている「融雪剤」は「塩の塊」なので車体を腐食させる。 ・ＷＡＸ掛けの時、スポンジに「コッテリ」ＷＡＸを付けて、分厚く塗りたくっている輩を見かけるが、あれは、ＷＡＸと、体力の無駄使い。 幾ら、沢山ＷＡＸを塗りつけても、拭き上げ後、車体に残る量は同じ。 軽く添付スポンジに取り、薄く塗り広げる。そして、塗り始めた場所から拭き上げるのが、体力にも、財布にも優しい。 ・動力系は、エンジンオイルのこまめな交換。 １リットル何千円もするようなオイルを、長く使うより、４リットル１９８０円のオイルを２千キロ毎に交換する方が、エンジンの為に優しい。 オイルエレメントも、５から６千キロ走行毎に交換。 ・動力伝達系は、殆ど触らなくて良い。 ただし、ブレーキオイルは吸湿性が有るので、見た目綺麗でも、４年に１度（２車検毎）は必ず交換。 ・走行系 制動系は、用事が無くても月２ぐらいのペースで、近くのスーパーやコンビニへの行き帰りに使用。 これで、ブレーキ系に付いた錆落としや、タイヤの弾力回復等になるし、動力伝達系オイルの新陳代謝にもつながる。
オーバーヒートの原因はいくつかあります。 まずは冷却水が漏れて不足している・・・現在は水温計がまともに働いている、とのことなので冷却水の量についてはまだあるようですね(確認は必要ですが) 冷却系統だとラジエターが詰まっている、ウオーターポンプがだめになっている ガスケットの場合は冷却水にエンジンの燃焼ガスが混入しているので専用の検査薬で判定できます。 こっちの検査は済んでますか? http://www.straight.co.jp/item/15-109/ ガスケット不良だとエンジンのヘッドガスケットの交換になりますが・・・場合によってはエンジンのヘッドやブロック自体にひびが入っている可能性もあります。 ガスケット交換の場合はエンジンの一部（ヘッドとその周辺）、もしくはエンジン丸ごとを車体から降ろして交換、となります。・・・・ひび割れていた場合はリビルトエンジンと交換とか?
標準装備になっていますよね。 それも専用のものを特殊な取り付け方法で。 正直な話 やる気の問題かな。 コンピューターに連動してるかもしれないので外すのはやめた方がいいかもしれませんね。 オンダッシュのものなら付くでしょうが・・・。 外すとどうなるかは、聞いた方がいいですね。 問題なければ、プロが上手につけてくれるかな。 ＞（私には使いにくかったです） 試乗に行って・・・。 当たり前と違うかな。触ったことないものはそんなものと違うかな。 スマホでもそうと違うかな。 慣れると思いますよ。 わざわざ、高いお金払ってまで必要かな？ 今のナビも慣れたから使いやすいのでしょ。 社外品の新品入れても、同じことだと思いますよ。 今のナビで必要とする重要なことが、ないのなら問題かもしれませんがね。
＞ハイオクでないとダメですか？ 　ハイオク仕様にレギュラーを入れても普通に走る。 　ただし、パワーが落ちるので燃費も5-10%悪くなる。 　従って、ハイオクを入れた方が「経済的」です。
はっきり言って質問者さんは中古車を買ってはいけない人です。
まずは一時抹消して下さい。 全てはそれからですよ。 でないとこの場の規約違反です。
症状からするとタイロッドエンドのボールジョイントの可能性が高いです。 年式からいっても各部のジョイントやブッシュのヘタリが有って当たり前なので。 １．タイロッドエンド（Assy）右左 ２．スタビライザーブッシュ ３．ショックマウント左右 の辺りを点検してみてください。 分からない事が有ればココに補足してください。 ボクは輸入車専門のメカニックなので。
買取業者は足元みますのであんまり期待しない方が良いです。 良い物であればヤフーオークション等で売るのが一番高額になると思います。 同じサイズ・メーカーの物がどれくらいで落札されているか調べてみてはどうですか？
任意に設定できるので取説を呼んでみて下さい。 読まなくてもすぐにわかるようにはなっています。
できますよ。 お金次第。 円安なので相当高いです。
>暖機運転なし？？？ 私はフランスの別メーカーのものに2台ほど乗り継ぎましたが、どちらも暖機運転はした事はありません。 流石にスタート直後にいきなりレッドゾーン近くまでブン回すような事はしませんけど。 それでも幾つかマイナートラブルはあったものの、どちらも10年以上乗れましたよ。 私が若い頃はラテンの車は乗っているより修理工場に入っている時間の方が長いとか揶揄されていましたが、 いざ自分が乗ってみると全然そんな事は無く「これで俺もエンスーの仲間入りだ」とか考えていたので嬉しいのやら寂しいのやら。 ただ、日本の高温多湿な気候は車にとってはかなり過酷な条件なので、ヨーロッパ車の弱点と言われる電気系統は気をつけてました。
６０の引退しようかの整備士です。 改造は、絶対に駄目です。 ノーマルのままの状態でで使用して下さい。 見たくもない、痛い目に遭った人と、車を、数多く見てきましたから。 メーカーは、素人が考えている以上の計算・テストを繰り返して、市場に出しているのです。 オマケに、メーカーは絶対に、無理が掛かったり、無駄な物は付けません。 それが原因で、後々のリコール(無償修理)での出費。（やむを得ない場合もあるが） 一つの部品が、例え１つ１円でも、何万台作れば、何万円の出費・節約になるのですから。 特に、制動装置（ブレーキ）と原動機（エンジン）、走行装置（タイヤ・ホイール）、とは、人の命に関わる物ですから。 後、電装品全般（不慮のショート等で車が全焼して、お釈迦、なんてイヤだろう。）
６０の引退しようかの整備士です。 改造は、絶対に駄目です。 ノーマルのままの状態でで使用して下さい。 見たくもない、痛い目に遭った人と、車を、数多く見てきましたから。 メーカーは、素人が考えている以上の計算・テストを繰り返して、市場に出しているのです。 オマケに、メーカーは絶対に、無理が掛かったり、無駄な物は付けません。
ここよりも、輸入車糧の方が適切な回答が得られると思いますから、一旦締め切って再質問されることをお勧めします。 一応こういう本があります。ルームランプ交換も載っています。 http://www.o-ka.co.jp/dvd/car-diy/car-diy08.html
全然平気なんじゃ無いでしょうか。 不安であれば、一度、タイヤショップで相談するといいと思います。 相談はタダですからｗ
６０の引退しようかの整備士です。 質問の趣旨とは異なるかもですが、 取りあえず、多数の店頭に行って、 「これが欲しい！」。 って車を物色し、リスト付けし、下位から、順番に、販売店に条件提示を求め、書き留めましょう。 そして、その車の価値と、自分の予算と条件に見合う車を買いましょう。 決して、安い買い物ではないのですから。 そして、購入後は「愛車無料点検」のノボリの上がったディーラー等の整備工場で点検を必ず受けて下さい。 必ず、販売店提携の整備工場が見落とした不具合が見つかります。 （奴らはナァナァで、点検しているのですから。）
＞車高調によっては全グレード対応などもあります。 　グレード、なんて後付けなので気休めにしかなりません。 ＞プジョー206の脚は全グレード共通の形状なのでしょうか。 　マクファーソンストラットが、ダブルウイッシュボーンに変わるようなことは無いですが 　プジョーに限らず、大概の欧州車は 　イヤーモデルごとにサイズや取り付け位置が微妙に変わる、ことがあります。 　 　車体番号に含まれるイヤーモデルを示す記号を確認しなければ 　適合の可否は判らないと思いますから、ディーラーで確認されるのが良いかと。
結構、荒っぽい回答ばかりですね。 でもこの質問なら仕方ないよ。 だいたい、 ＞路側帯のガード なに？ ＞非常に注意力がなく、 高さ15cmもある安全用のガードなら、注意力がなくても、誰でも気付くと思いますよ。 道路に空き缶が落ちてても気付くでしょ。避ける避けないはその後のことです。 こういうことを書くから、「車乗らない方がいい」と回答になるのです。 路側帯のガードがいまいち理解できません。15cmぐらいのポールでしょうか？ SUVがいやというのなら、難しいですよ。ステーションワゴンなどの４WDは多少車高は高いかな。 この質問コーナーで、自動ブレーキなど、便利な装備の質問がありますよね。 便利なものに頼れば、結局最後は危ないと思います。 車の運転は、障害物をかわす車じゃなく、障害物をかわす運転手の注意力ですよ。
告訴～裁判大好きなアメリカでは始まりも始まっていない段階でしょう。これは良い。如何にゴネテ金を踏んだくろうかと考えているユーザーが１００万単位で居ると考えるとワーゲンの社長なんかやって居られない事でしょう。
＞車は道路のどの位置を走行すれば良いのですか？ 　車線（片側1車線なら路側帯とセンターライン）の真ん中。 ＞キープレフトとは、左ぎりぎりを走行することですか？ 　いいえ、左の車線を走行することです。 　片側3車線の道なら、左端の第1車線。 ＞ガードレールや電信柱にぶつかりそうで怖いのですが。。 　狭い道でなければ、車線の真ん中を走行すればぶつからないと思います。
＞温度メーターの位置は最初のラインからは上がりません~_~;＜ これは、サーモスタット故障もしくは水温計自体の故障が疑われます。水温計が（冬でもです） 最初の位置から上がらないのは有り得ません。 NO.1の方の回答に有る用な動作にはなりません。VWGolfはボトムバイパスなので。 （故障の場合、サーモスタットは開いたままになりますのでオーバークールになる事になります） ２個のうちの１個は水温計用で、もう１個はエンジン制御用の水温センサーです。 （因みに、水温計用のセンサーは端子が１個、水温センサーの端子は２個です） 前にも言いましたが電動ファンは水温が下がるまで回り続けます。 電動ファンのS/Wはその年式の場合ラジエーターに付いています。 今、普通に走行出来る状態ならば電動ファンのS/w交換と水温計のセンダーユニット（と言います) 交換で直りますが、水温計が正常に動作するまでは修理が必要です。 もう少し補足して下さい。 今は寒いのでいいですが暖かくなったら確実にオーバーヒートを起こします。
どんなマニアルが付いているのか分かりませんがホームページから落とせる 電子マニアルを見ると Pマークの事はアクティブパーキングアシスト、193ページに RESTの事はクライメイトコントロール操作パネルの解説の項、131ページに記載されてます。 ちなみにP は駐車場には違い無いですが、駐車スペースを探しているので有料無料関係なく、空きエリアを探して点いたり消えたりしているとおもいますよ！ しかし、ええ加減な営業に当たってますねぇ 「気にるするな」ってよく言えたものだ！
こんにちは。 ボルボを２台乗り継いてます（今はV60 T5を所有しています）。 乗り心地はドイツ車に比べると柔らかい感じですね。ドイツと言うよりフランス車的かもしれません。 燃費は同じV70の中でもエンジンによって異なると思いますが、ガソリン車の場合は総じてあまり期待できないと思います。エンジンバリエーションはV40～70の全てで一緒ですが、一番小排気量の1.6L低圧ターボ車で街乗り7-8ｋｍ/L位、T-5ターボで6-7km/L位（うちのV60とほぼ同じくらい？）だと思いますね。 故障は、個体差もあるのでよく分かりませんが、総じて他の輸入車と比較した故障頻度が大きいということはないと思います。うちでは前に乗っていたV50でも、あっと驚くような（高額の修理費が発生するような）故障はなかったです＾＾；。 サービスパスポートに加入しておけば、取り敢えず消耗品のなかの幾ばくかは、５年間無料で交換してもらえます（但し回数・時期に条件有）。 ここからは個人的感想ですが、今のV70は昔のモデルと比較すると、個性が損なわれているようにも感じます＾＾；。大きいので使い勝手はよいですが、もし趣味性とかを優先するのでしたらV40クロスカントリーや、あるいはBMWのツーリングやアウディのAvantなどの方が最終的には嬉しい気分に浸れるかもしれません＾＾；。 お役に立てば幸いです。
>エンジンかかったのですがすぐに止まってしまう現象です >かかったかと思ったらすぐ止まります この二つの表現、こちらが勝手に推測すれば、原因が全く異なることも。 先の方は、数秒間？は回る。 後の方は、初爆はあるが、すぐ止まる。 燃料、点火、混合気適正、なら初爆はあります。 初爆があるなら、点火（電気）は問題なし。 初爆のみ、混合気の著しい不適切。 数秒間なら、混合気の不適切、燃料供給不足。 とりあえずはこんなところですが、それの原因はさまざまあります。
をーすーばらしー、突き止めてしまうとは！！！ もう感動しました（爆笑） いや、普通、「これなんの車でしょうか」「改造車じゃん」で終わってるスレはよく見てたんですけど（笑）、 「これだ！」までわかったスレは初めてですわ。すごいすごい、付けられませんけど自己解決ながら「ベストアンサー」とさせて頂きます（笑）。 実は何だか気になってその後も凝視してましてね、ドアが「初代のロードスターだわ、間違いなく」というところまではわかりましたし、テールランプも該当するマスタングのモデルが無い。 フェンダーが不自然に盛り上がってるから、こりゃカスタムカーには違いないが・・・、だったんですがね。 だって後からわかったことで恐縮だったんすけど、質問者殿はもともと車大好き人間なんでしょ？ そういう目の肥えた人が「なんだ？あの車」という車は１０中８、９もう改造車だろうし、それで納得しましたわｗ 勉強になりました<(_ _*)>
最短ですか 近所のポルシェセンターで希望車種選択しＯＰ選択し帰る。 連絡があります。 類似で在庫が数台紹介されます。ＯＰ内容次第では それで良ければ契約し納車は即納です。 ちなみにGT3とか1年以上じゃないかな
途中でディーラーが亡くなる可能性が大きいです。
「ハンティング」を趣味とする貴族たちが 獲物を追い求めて「野を越え山を越える」ためのクルマなので、 走破性が最優先されています。 ゲレンデだと静粛性は割と高めですが「静かだ」と感心することはありません。 乗り心地は２トントラック並みです。 ランクルに高い走破性は求められていません。 海外でランクルが売れているのは、主に中東。 そこで彼らは、ランクルで砂漠に入って行き 「砂の斜面を転がって遊ぶ」そうです。 そういう使い方をされるそうです。 ロールスロイス／ベントレーは静粛性・乗り心地を優先していますが、 他車は「Ａ地点からＢ地点に安全に移動出来る乗り物」が優先事項です。 「車両価格が高いから静か」という概念が通用しない世界です。
８５０とＶ70だとホイールを固定するボルトの太さが違います。 http://www.rih.co.jp/vst/technicaldata.html ８５０は直径１２ｍｍ　Ｖ７０は直径１４ｍｍとなっています。 なのでホイールのボルト穴が細いので無理、となります。（またＶ７０はボルト５本で固定されているが８５０の前期だと４本）
６０の引退しようかの整備士です。 ここで回答を待つより、早急に専門の取扱店へ行け！！ その方が、車のためにも、なにより、貴方の財布のためにも優しいから。
そういう車、たまにありますよ。 そもそも自動車のバッテリーは、自然放電やら暗電流（各種電装品のバックアップ通電）やらで、キーOFF時でもそれなりに電気を消費しているのと、そういう液晶表示部分くらいの電気消費などたかが知れているので、数日やそこらでバッテリーが上がるならともかく、普段は気にする必要はありません。
心配ならエンジンオイルのレベルゲージでこまめに計ります。オイルが規定の下限よりも少なくなくなるとエンジンがこわれます。たとえば駐車時にエンジンの下の地面に漏れがあったら特にエンジンオイルの量を毎日測って足してください。古い車だとオイル滲みはよくある現象ですので観察を続ける必要があります。（始業点検） ヘッドカバーの取り付け時には、液体ガスケットという赤いグリス状の溶けたゴムみたいなシールを塗っているんですけどこれが劣化するとそこから漏れます。滲み程度なら大丈夫ですが、エンジンオイルが他の部品に付くのはよくないのでシールを新しくするために取り付けなおしてもらいます。ヘッドカバーごと交換するとカバー側の古いガスケットをケレンで綺麗にする必要がないので作業はスムーズでしょうね。 １５万円だとエンジンの下側にあるオイルポンプやウォーターポンプなどの交換になるとおもいます。これらも１０年くらいで劣化します。交換は済んでいますか？　 まあ、カバー交換時にヘッド内を見てもらってるのですがカムなどは中の部品は綺麗だったのでしょうか？きれいなら老いるポンプは正常に機能しているのではないでしょうか？　水温が安定していてラジエターリザーブタンク内のクーラントも減っていないならウォーターポンプ漏れていないく大丈夫では？（エンジンオイルゲージとラジエターのリザーブタンク量の観察。エンジン下回りの観察が必要です。） にじみがあってもエンジンオイルが減るほどでないならすぐに壊れたりはしませんのでとりあえず観察してくださいね。しかし、これらをメンテしても必ずにじみが完全に止まるとは限りません。ここ以外からもエンジンオイルはにじみます。 まあ、エンジンオイルが減るほどでないなら時々掃除して漏れの程度を確認しておけばいいとおもいます。綺麗にしたいならクリーナースプレーはホームセンターで安く売られています。 私のはオイル漏れ止め剤は使ったけれど駄目でしたし、結局ポンプの交換をしました。それでもにじみは多少残っています。 あとパワステフルードのリザーブタンクもエンジンの近くにあるのでこれが漏れてないのかもチェックしたほうがいいとおもいます。漏れてしまうとハンドルを切ったりがスムーズにできなくなります。
６０の引退しようかの整備士です。 取扱説明書を熟読して下さい。 熟読すれば、この一件以外にも、思わぬ便利機能が有ったり、平気でしていた事が車の寿命を極端に縮めることだったりする事が書いてあります。 機械物（自動車や、家電製品 等、動く物）の取扱説明書は必ず、一読して欲しいです。
LandRoverはメーカーの名前です。（現在はBMWの傘下です） LandRoverには、４WDのクルマしか有りません。 ディフェンダー （軍用車両として長年生産。昔のアフリカでのサファリなどに良く出てきます。つい最近生産終了しました） 現在のラインナップは ディスカバリー　　　　　（比較的コンパクトな４WD） ディスカバリースポーツ　（ディスカバリーのスポーツバージョン） レンジローバー　　　　　（MercedesG Classと共に昔から超高級４WDとして有名） レンジローバーエヴォーク（コンパクトサイズ） 参考URL http://www.landrover.co.jp/index.html
まず、XM、XantiaはハイドロニューマティックですがC5はその進化型のハイドラクティバ（電子制御） という違いが有ります。 XMもしくはXantiaはハイドロニューマティック特有の非常に柔らかな乗り心地が味わえますが、はっきり 言ってもうかなり古い代物なのでおススメしません。 理由はそのハイドロニューマティックの独特の乗り心地を楽しむために多大な費用が掛かるからです。 ここからはハイドロニューマティックの解説をしますが少しだけ付き合って下さい。 ハイドロニューマティックはエンジンで駆動される油圧ポンプからの油圧をサスペンションとブレーキシステム で共有しています。（全て機械式の制御です→ここが重要なのですが古いモノはこの部分がかなりの確率で壊れます） ハイドロニューマティックにはアキュムレータというパーツが有り、メイン、サスペンション、ブレーキシステム のそれぞれに備わっています。 アキュムレータは上半分に窒素ガスが封入されシリコンのダイアフラムを隔てて下半分にニューマティックポンプ からの油圧が掛かっています。（蓄圧という動作をしています） なので、ブレーキは軽く踏んだだけで凄く聞きます。（油圧で倍力している為） 一方サスペンションは上半分の窒素ガスの弾性により行い、車体の傾きやブレーキング等を検知して車高調整や 傾きに対する補正等を司ります。 ここで注意したいのはアキュムレータは絶えず動いていると言う事です。なので、ボクの工場では車検事での交換 をおススメしています。（実際にガスが抜けてサスが作動しない状態になる個体が多いです） C５等に使われているハイドラクティバは油圧の掛かる部分の途中に経路が有り、そこで油圧の調整やダンピング の制御も行っているのですが基本はアキュムレータです。 アキュムレータはうちの工場では車検事の交換を勧める位交換頻度の高い部品です。 ですから、ハイドロニューマティックのクルマを購入するのであればそこは絶対に見ないと後で酷い目に合います。 以上の理由からC5がおススメです。（名前の挙がっていたモノから選ぶとすればですが） できればもっと年式の新しいクルマをおススメします。 個人的にはXMのデザイン好きですが。 ボクは、貴方はご存知無いでしょうがSMというクルマにも乗っています。 これはエンジンがマセラッティ・メラックの３ℓを積んでいるという事も有りますが最後のシトロエンらしいクルマ だと思っています。 もう少し新しいモデルから選んで補足してもらえればもっと突っ込んだアドバイスが出来るかも・・・
キャリパー違うんだからつくはず無いでしょ。 キャリパー同じなんだから、１９のパフォーマンスに１８がつくのは当たり前でしょ。
アホはほっとく。それに限ります。 以前は尻馬に乗って知り合いに私を（キチガイじみた風に）叩かせ、叩いてる方がアホと思わせるように仕組んだこともありましたが
保証が切れた頃にＡＴが壊れるなどは普通に起こります。 ２００万とかの修理代が必要です。 それが気にならない場合はオッケーです。
スイッチオンで１５秒から３０秒待ってセル回してエンジン始動。
補足です。PDK自体の差は無いです。（制御プログラムの違いは有ります） Carrera４の４WDは、RRベースの特性を維持する為リア側により多くの駆動力が配分されるので ほぼ後輪駆動のような挙動を示します。 （普通に運転する限り非常に安定しています。限界は普通の車よりずっと上に有るので心配いらないです） Carrera4には４と４Sが有り、４Sの方が出力が高く、サスもよりスポーティーです。 ポルシェ９１１の良い所は、他のスポーツカーに比べて日常の使い勝手がとても良い所です。 奥様の普段の買い物や渋滞などでも全然心配ありません。 フェラーリやランボルギーニなどの車とは根本的に違います。 ボクは輸入車専門のメカニックをしていますが９１１は本気で走るにも下駄代わりにするのにも気を遣わず に済むのでおススメです。
ポン付け？。 よく言われますね、マイナスコントロール。 マイナスコントロールの車、はありません、ヘッドライトのハイ・ロー切り替えはマイナスコントロール、です。 したがって、既存の配線を利用するときは、たとえばバラストから直接アースに落としてはダメです、アースではなく切り替えスイッチの接点に接続して、スイッチの接点でアースに落とします。 ＞バッ直ですと点灯しますが たぶんバラストのプラス側にスイッチを付けたのでは。 マイナスコントロール（ヘッドライト）のスイッチは機器のアース側にあります。 リレーはプラスコントロールの配線をそのまま持ち込み、既存のスイッチで都合のよい接続をカットアンドトライで接続してリレーを作動させているだけです。
補足です。 ヒューズの定格電圧とは、安全に遮断できる電圧を表示しています。 ３２Ｖの電圧までは、遮断できなかったや、 燃えたり溶けたりなど自体が破壊される事無く出来ると言う意味です。 一般には１２Ｖ～２４ｖ車が多いので３２Vまで耐えられるように３２ｖを多く使用しています。 ただ、大容量電流を使用する回路にはギリギリだと怖いので余裕を持たせて、 ２４ｖ車両には３２ｖでも使用出来ますが、安全マージンを取って５８ｖ等を使用する事もあります。
はい、それは、ガラス側の油膜によるモノです。 もちろんラバーを変えても良いのですが ガラス側をどうにかしないと解消しません。
205GTI.気長に待てば出てきますよ。 フランス車に長けてるショップと相談しながらリフレッシュして再び乗りましょう。私も205かシュペールサンクが今、気になってます。 カーセンサーやグーではほとんど出てきませんが専門店に相談すればいろいろ出てくるハズです。 現代にあのテの乗り味はなかなか難しいです。 新しいアルトワークスは確かに面白かったですが感動はありません。
>タイヤメーカーのカタログなのでホイール中心の考えだと思うので”エッ”という思いです。 　ホイールオフセットの表示方法は、タイヤメーカのカタログかどうか、とは関係ありません。 　JIS規格（日本工業規格）若しくは各自動車メーカーが拠り所としているJASO規格（日本自動車技術会規格）により、オフセット標記の±方向が決められています。 ※『ハブ取り付け面を中心に考えると理解』･･･その理解が間違いです。 　ホイールは、リム中心を基準線とし、ハブ取付面が車体外側に出るのをプラス、車体側に入り込むのをマイナスと表示します。 ※このプラス／マイナスの方向は、クルマ側の設計の慣例によるものです。 　図面では（正確には、クルマ1台の中での各部品の配置を示すL/O図＝レイアウト図では)、クルマの中でどの部品がどこにつくか？を表示する必要がありますが（クルマの中で、各部品の取付部のx、ｙ、ｚ座標＝自動車と船舶の場合は、特にTL、BL、WLという名称を使いますが、要するに3次元上の位置を指定するということです）、この中でBL方向（Y方向）の０点を車体の中心線に置くのが慣例となっています。 ※そこでホイールを見ると。 　ホイールのリムの中心線を基準として、ハブの取付面が車体側に向かうのを（BL=0に近付くので)マイナス、車体外側に向かうのを（BL=0から離れるので）プラス、と置きます。 　更にも一つ。何故ホイールではハブ取付面を基準とせず、リム中心を基準とするか？ですが。 　車体全体のL/Oで最初に必要なのはトレッド値（左右のタイヤ中心間距離）なので、タイヤ中心＝ホイールのリム中心が設計上の『上流』の基準線となり、ホイールの形状を示す場合はその基準線から何mm離れている、っという風に表示するワケです。 ････以上ですが、この寸法の取り方が一般のヒトには判り辛く、ここ数年でインセット/アウトセットという『どちらにズレているのか感覚的に判り易い』呼称に変りました。
現行のスマートはヤナセでも取り扱っています。 http://www.yanase.co.jp/smart/ 少なくとも自社で販売した車はちゃんとアフターサービスすると思いますが・・・・
No.3 です。ちょいと補足。 私はBMWの3シリーズセダンですが、リアバンパアーからトランクに掛けてにダストがかなり付着します。 私の場合には、ダストを無視（でてもよい）してセラミックの効きの良いパットにしてから、黒では無く キラキラとしたダストになりましたが、ノーマルパッドの時はすす汚れでした。 ググったら、やっぱりゴルフも汚れるみたいです。 http://minkara.carview.co.jp/car/volkswagen/golf …
交換された方が良いと思います。 一般的に車は、５万ｋｍくらいでヘタると思います。 ＞①ヘタリはどのようにして確認するのか 車の上から、そのショックアブソーバーのあるルーフ（一般的にはトランクの上あたりですが、）を上から下に ドンと押し込むと揺れる。 この揺れを見て判断という感じになると思います。 ＞②モンロー、ザックス、ビルシュタイン等お勧めでしょうか？ ビルシュタインとかが良いのかも。 ＞③どんな部品を交換すればいいかわかりません 全部じゃないですか。 例えば、サスペンション系統ですと、フロントの場合、ハンドリングが悪い、なんとなく切れが悪い、そんな場合は ブッシュ類の、ショックアブソーバーを支えるスタビライザーとかが悪いので交換します。 ヤフオクとかで「スタビライザーリンク」と検索すると見れます。 ショックアブソーバーの交換をする前に、たぶん１番ここが痛みやすいと思いますよ。 車によっては、名称も少し変わったりしますが、ショックアブソーバーは、下と上を接続していますが、その下とか をさらに横面から支えるスタビライザーは、ゴムが支えの真ん中に入っているので劣化し、グラグラするように なる感じで、意外とここが痛みやすいのが、どの車も共通しているみたいですよ。前後箇所あります。 そこ以外だと、フロントのショックアブソーバーの上の先端にもゴムみたいな素材だったと思いますが、衝撃を 緩和するパーツがあり、劣化するとショックが段差などで音がしたりするようなうるささが出ると思います。 フロントにあるくらいなので、リアにもあるような気がします。 サスペンションは、ショックアブソーバー交換時に交換した方が良い気がします。 ＞④後席は恐らく排気音だと思われますが「ゴー」という音がして不快だそうですがこれはどこかが悪いのでしょうか？ 難しい質問だと思いますが、 一般に考えると、タイヤではないでしょうか。 例えば、普通自動車に乗っていると、たまに修理で代車で軽自動車などに乗り、そうすると、「この車やたらエンジンの音が うるさいな～」と思います。後ろの方からゴーっという音がするので、携帯とかでしゃべる時とか車内がうるさい感じが あります。 排気音のマフラーからの漏れも劣化で発生するとは思いますが、これはリフトに載せてから、下回りを点検した時に 劣化した箇所があれば、溶接して空気などが漏れないように修理します。 タイヤも、そのタイヤによってはゴーッという感じで音がうるさいものがあったりします。 ＞そろそろ車の買い替え、という声もあろうかと思いますが購入となると数百万円要しますので今は購入は困難な状況です。 まだまだ乗れると思いますよ。 イギリスなどでは、新車から８年～１３年くらいの中古車が新車時の１０分の１で買え、それをＤＩＹ交換して乗るという文化が あります。 私はもしも相談者さまの立場であれば、「○○年式のⅤ７０の○○になります。ショックアブソーバー等の劣化を考えているので 見積をお願いします」とディーラー等に依頼しますと、パーツ番号などのついた書類が届くと思います。 ディーラーは、「この箇所」みたいな全体を指示しますと、イラスト入りで、「こんなパーツあります」みたいな説明用の ものなどが見積で出てきます。 見積は、「この箇所」というどこかを指定しますと、サービスの営業サポートで、「このパーツ類の交換をお勧めしなさい」 みたいに一式わかるような感じです。 ファックス等で取り寄せることも可能です。 私だったら直接乗りつけると思います。「足回りが少しヘタった感じあるから、スタビライザーとかだと思うのですが、ゴムとか 劣化している箇所ないかを見積をいただきたい」と言えば、リフトに載せて、棒のようなものでぐらついている箇所とかをすぐに みつけてくれ、見積がもらえます。 １０万ｋｍくらいだと、ショックそのものはまだ使える可能性もあるような気もします。 見積で、「ここが悪い。でもどうせ交換するのであれば、ここも同時にやった方が工賃的にはお得」という情報も手に入ります。 ボルボなどでも、町のどこにでもある修理屋さんでパーツ持ち込みで修理できると思いますよ。 一般的に、車は足回りの固いものの方が揺れが早く収まるので、長距離ドライブでは疲れにくいといわれています 足回りが市販車でも固い方だと、２０年くらい乗ってもヘタらない感じがあるのですが、普通だと、１２年とか過ぎると それほど走っていなくてもオイルがにじみ出すとかあります。 固さと走行距離によって違うので何ともいえない感じです。
宇宙服は、放射性物質に対抗するために作られた訳では無いし、 地上では重すぎて目的の場所に着く前にグロッキーかと。 鉛をタップリ使った除染作業用モビルスーツを造り、 ワイヤーで吊りながら作業した方が安全だと思います。 ただし、ガラスが使えないので窓はムリ。 モニターの映像も乱れるから、 アナログ的にグラスファイバーや鏡を使って確認しながら作業するしかない。 従って、非現実的な世界。 数km位手前から原発の下までトンネルを掘って行き、 その後、垂直に土砂を削り進み、 地下数百mの位置まで原発自体が陥没させた上で、 鉛で囲みフタをすれば長い眠りにつくと思う。
№１です。昨日は電車の中からスマホで検索して回答しましたが、再度いろいろ調べてみました。 http://blogs.yahoo.co.jp/diverunner_shiga/642635 … このクルマは、LUXGEN 7 SUV　です。 公式ページ http://www.luxgen-motor.com.tw/ このブランドの世界展開は今のところ下記の範囲。 http://www.luxgen-motor.com.tw/TC/Page/worldwide … 台湾の人口は２３００万人　世界に売らない限り採算が合いません。 韓国車よりよさそうな感じがしました。日本上陸は難しいのでしょうか？日産のルートでも。 裕隆（ユーロン）頑張っていますね。長らく日産自動車とのパートナー関係がある会社です。　 http://business.nikkeibp.co.jp/article/life/2014 … １９７９年　日産車のノックダウン生産 https://commons.wikimedia.org/wiki/File:1979%E5% …
＞部品だってはるばる海を渡ってくることを考えれば ＞高いのは仕方ないとは思いますが・・・。 　日本車も大半の原材料は海を遥々渡って来ていますが？ ＞正規ディーラーに持ち込みで車検等をお願いすることは可能なのでしょうか？ 　可能ですが、ディーラーがリコール対策などで大忙しの時だと 「後回し」にされてもしょうがないです。 　アウディは5年で買い替えないとメンテ費用が嵩むと思いますので、 　新車のＭＩＮＩで良いのではないでしょうか。 　クルマは走ってナンボですし。
最近は百の位がモデルシリーズを示すだけで 十の位、一の位は意味を為さなくなっていますね。
それは、物の不良と作業ミスが重なっているかもしれないですね。 そういう気がします。 お世話になったお店で見て貰いましょう。
目的が違うからね。
私はＢクラスのベンツを検討していましたので、＜＜ え、そうなんすか。 知り合いのセールスから小耳に挟んでいたので書いたのですが、今ちょっと調べて見ました。 東京オートサロン2015にて公開だそうですよ。 http://response.jp/article/2015/01/14/241650.html 記事 メルセデス・ベンツ日本は、フェイスリフトした『Bクラス』を東京オートサロン2015にて公開。今回は、内外装がよりスポーティになったほか、安全性や乗り心地が向上したという。 メルセデス・ベンツ日本商品企画マーケティング部商品企画2課マネージャーの廣澤臣哉さんによると、乗り心地向上の要因は2つあるという。それは、「サスペンションの熟成とタイヤの設定変更だ」と述べる。 具体的には、「サスペンションの機構は変わっていないものの、フェイスリフトにあたって、細かなセッティングを熟成。そしてタイヤは、ランフラットタイヤからノーマルタイヤに変更した」と話す。 「ランフラットは安全面において優れた性能があるが、Bクラスの場合は、アクティブに過ごすユーザーが多いので、スタッドレスに変えるなど、タイヤを交換するケースが多い」と廣澤さん。 そこで、「乗り心地や、経済面での維持費等を考えると、Bクラスにはノーマルタイヤの方が相応しいという結論に達したのだ。もちろんランフラットタイヤには利点もあるので、その性格に合ったクルマには採用を続けている」と語った。
アイドルコントロールバルブの可能性が高いです。（もしくはコントロールユニットの制御信号が入力されない） 症状として、ACオン時にアイドルアップしない、始動時の回転が上がらない、など有ります。 対策は、カーボン等の汚れが酷い場合キャブクリーナーなどで清掃（それでも直らない場合→交換） 下の画像のような形です。
Bクラスに非日常を求めるのはちょっと（どころか相当）無理が有ります。ボクは輸入車専門のメカニック をしていますが、Mercedesにひ日常を求めるならばA４５AMG、CLA45AMG、CLS45AMG、C63AMG位 の車にしないと非日常は得られないですよ。
TUVマークが付いていれば、まあ買ってもそれ程後悔しないでしょう。 参照URL http://www.tuv-sud.jp/jp-jp/industry/automotive? …
＞外国車だからこんな音がするのでしょうか？ 一理あります。 友人のBMWによく乗っていますが、同じようにブレーキを踏んで停車する時に「キ～～・・・」という異音がします。ディーラーに持っていったところ直らない（問題無い）と言う結論だったそうです。いまだにキ～音を鳴らせたまま乗っています。国産車ではなかなか聞かない音なので、友達をたまに乗せると驚いたり不安がったりします。 そんなこともありますので、ディーラーに持ち込む際には覚悟はしておいた方がいいかもしれません。 なんていうか・・・BMWはひどいです。自分も様々な国産車には乗ってきましたが、このBMWは今までの人生で経験しなかったような不具合がいくつも起きていますね。酷い雨漏りが続いたこともあります。その時も「内装を総とっかえ（修理費が・・）」ということでとりあえず泣き寝入りしました。（なぜか1年過ぎたくらいで自然に直ったのは幸いでしたが。） 中古ということもあるかもしれませんが、かなり古い日本車に乗っていた時期もありましたがやはりこんなことは記憶にありません。 不具合とは関係無い話になりますが、運転や純正ナビの操作性も驚くほど悪い。ドイツのようにアウトバーンがあるわけじゃないので馬力も必要も無いし、燃費も当然悪いし、とにかく、何かにつけ日本人のニーズやライフスタイルに合わない。 （個人的にはスタイリッシュで遊び心のあるヨーロッパのデザインや文化は好きなのですが、車に限るととりたててデザインに新しさも遊び心も無く、「ヨーロッパデザインの良さ」が反映されていない気がします。） 外国車は「実用品」ではなく「マニアックな道楽」と考えて、ある種の泣き寝入りは必要かもしれません。 （自分は、BMWが国内で売れていることが全く理解出来ません。欧車という憧れだけで購入を検討している人は、それ以上のリスクがあることをよく踏まえた方がいいです。）
No.１の回答のような事は絶対にしないで下さい。エアバッグ破裂しますから。 それと、例え社外品のステアリングでも良いですがケチらないできちんとした エアバッグ対応のステアリングに早急に交換して下さい。 エアバッグは自分の身を守るための装備ですから。 エアバッグ無し→自殺行為→事故を起こしても保険が効かない。
レクサスはこの際無視してBMWについて、 １シリーズは、BMWのボトムレンジの車なので装備はそれなり、ですが走ったら楽しいです。 BMW自体そういう車を造る会社なので。 ただし、ボクはBMWに折角乗るんだったら同じ１シリーズでも130iか135iをおススメします。 BMWの６気筒は昔からシルキーシックスと呼ばれるように非常にスムーズで滑らかでよく回ります。 これを味あわないのは勿体ないですよ。 BMWは、０２（３シリーズの祖先だと思って下さい。）の頃からコンパクトなボディに少し大きめ のエンジンを搭載してスポーティさを出す手法が得意です。 参考URL https://ja.wikipedia.org/wiki/BMW%E3%83%BB02%E3% …
なぜ間違えるか不思議なのですが、修理に１０万円かかったとして、査定が１０万円以上上がることは１００％無い、というのが世の常識です。 少しでも”損”をしたいのであれば、修理しましょう。
ベンツに限らず、それくらい古い型だと トヨタも日産もホンダも更新を辞めています。
＞１．保険費用について 　　　　対物保険などのランクはかわらず車体価格がベースになるのでしょうか？ 　　　　（一般に若い向けスポーツタイプはランクが高い認識で、国産or外車の差分は？）＜ 車両保険はやはり少し高いです。 ＞２．車検費用について 　　　　現在国産を民間車検整備で行っています。一回10万円弱。 　　　　たまに、国産ディーラーへ依頼しますが、一回15万円弱。 　　　　外車（ドイツ車）は、民間車検整備受け付けますか？、 　　　　民間整備、ディーラいくらでしょうか？＜ ＞３．実際国産車に乗っていて、10年でも壊れたことはほぼありません。 　　　　外車（ドイツ車）は、国産車とくらべ壊れやすい、修理必要となりますでしょうか？＜ パーツが割高なのと定期交換部品が国産車より多いため割高です。が、きちんと定期交換部品を 交換していればそんなに故障しません。 ドイツ車は国産車とかなり違った考え方で作られています。 特にブレーキは使用する速度域が違うためパッド/ローターとも消耗品です。 （しかもブレーキはかなり鳴くモノが多いです） パッド交換の２～３回に１回はローターも交換です。 エンジンも国産車のように無音に近いという訳では有りません。 （車両からのインフォメーションとして幾らかの音が聞こえる様にして有ります） １度試乗してみて、自分の感性に合うかどうかを判断して見て下さい。 　（メーカーによってかなり個性が違いますから） それで大丈夫となって初めて購入した方が後悔しなくて済みます。
実際にボクはこの車を何台も整備した事が有りますが、貴方の書いたスペックと全然違います。 参考URL https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%80%E3%83%83 …
308GT4 あまのじゃくのブス専 唯一のベルトーネフェラーリ オレンジや水色みたいなカジュアルカラーにのりたいです
通常、ワイパーゴムだけでは販売しておりませんので、2個購入すると6000～7000円ぐらいになるかと思います。ヤナセやシュテルンで在庫があると思いますので、すぐ購入ができます。 もし、安価に交換したいとのことであれば、ゴムのみ交換することがおすすめです。 ゴムはオートバックスやイエローハットにありますので、自動車の名前を言えば探してくれます。1本700～800円ぐらい？ ゴムの交換は簡単ですが、ネットにも載っています。 純正品と同じ素材となりますので、特に心配はないと思います。 ちなみに2個目を純正品で交換し、時間のある時にゴムだけを交換して利用すれば、 雨の日も快適です。
>>ネットで探しました！が…傷が無いものがなく塗装前提のものばかりで<< ネットじゃなくて、周りの解体屋とか、板金屋に相談したら出てくるかもしれませんよ。 自分は、部品探す時は行ける範囲の解体屋に電話して聞きまくります。 フロントフェンダーなんて自分でも交換できる部位ですから。
＞サービスの方からは「欧州車の場合はブレーキダストが多く出るので、そのブレーキダストの影響で音が発生する事がある。今、可能な限りブレーキダストを取り除いたのですが、音は発生したままです。ですが問題ありませんので大丈夫です。」というような内容の説明を受けました。＜ 現役の輸入車専門メカニックとしての立場から回答させてもらうと、結論から言って断言しますがブレーキは鳴きます。 ディーラーの見解は信用出来ると思います。 まあ大丈夫かな？ただ、どうしても気になるのでしたらディスクパッドを替えれば良いんじゃないですか？ ヨーロッパ車は多かれ少なかれブレーキは鳴きますし、ディスクローターも減りが速いです。 程度にもよりますが、鳴き対策を施したモノも有ります。 下記にPagidと言うヨーロッパ最大のブレーキパッドメーカーのアドレスを書いておきます。 (このメーカーはポルシェやアウディメルセデスなどにレース用パッドまで供給しているメーカーです） 参考URL：http://www.pagidracing.com/racing-brake-pads/
正直、E36はいまどきあり得ない。 E46だって300万も必要ない。CSLが割安で出たら買いですけどね。 狙いはE92（E90）でしょうね。 300万ちょっとくらいからありますので。
No3です。 ＞仮に「協力店」などを探そうと思った場合、どこから調べていけばいいものなんでしょうか？ 　購入した輸入車には皆「サービスガイド」が付いていて、そこに記載されていましたが、 　購入前に尋ねたのは、撤退が予測され 　地方に出かけた時に心配だったサーブとアルファロメオくらいです。 　まぁ、全都道府県にあったと思います。
恐らく大都市圏以外は県境を跨ぐことになるでしょうが、店を変えたほうがいいですね。 同じ部品を3回換えて直らないなら別の部位だと普通は判断すると思いますが・・・。
電気系統、中でも添加系統の気まぐれ症状。 接触不良、被服内部芯線の断線（これはテスター充てるだけではわかりません、接触通電しているため）。 ＞対策としてキャブとインマニの間にベークライト(1cm 位のスペーサー)を付けました。ちなみに5年位前にLT1 、デスビはmsdそれぞれ新品に変えました。プラグケーブルは2年位前に交換済(カシメる工具がないのでカッター、ペンチでカシメ。内2本失敗)プラグ 素人作業の場合、この作業の実際の技術が原因の場合も大いにあります。
元105オーナーです とりあえずヒューズを見て切れてたらこうかん。そうでなくてもヤスリで磨いてみてください それでダメなら違う箇所です そんなことでめげてはいけません ショップと仲良しになっていろいろ教えてもらいましょう
フックの所カバーつきじゃないでか？ http://www.nwb.co.jp/PDF/Design.pdf
アストンマーチンシグネット 車の中身やスタイルはともあれコンパクトカーのカテゴリーでのブランド破壊力は最強です
故障というよりも部品の寿命(交換サイクル)が短いんです。 これを整備ととらえるか故障ととらえるかだけなんですけどね よくあるのがブレーキ、ドイツ車とかはブレーキがよく効く、とか言われています。 その代わりブレーキダストの排出量がすごく、すぐにホイールがまっ茶色になります。 パッドの減りも早く、そればかりかローターまでガリガリ削れて定期的に交換が必要です。 国産車だとブレーキはフツーに効きます。 サーキットを走ったりするには多少不満があるかもしれないけど、一般公道上で使う分には全然問題ありません。(ブレーキよりもタイヤやドライバーの限界の方が・・・というレベル) ブレーキダパッドの減りも穏やかで、ローターは１０万キロでも無交換でｏｋ こういうの比べるとそりゃお金かかるよね、という話です。 何故か？と聞かれれば・・・・日本は世界に名だたる自動車の生産地です。その産地直送の市場なんだから輸入車で儲けようとするのは大変です。 ということで輸入車はステータスや趣味的な面で付加価値を、という戦略をとることが多いです。ベンツはその一つというか筆頭ですね(笑) 先進の技術、アウトバーンで鍛えた高速性能などなどです。 ただ同じような構造/サイズで性能を上げようとするととても大変になります。で、どうするか？と言えばバランスをいじるわけです。 具体的には　ブレーキの寿命を短くして効きをよくする、等になるわけです。 国産車ですといわゆる走り屋さん的なチューニングカーが同じようなことをしているんです。 寿命を犠牲にして限界性能を上げる、と(笑) 結論、輸入車の多くは差別化のため？に国産車でもチューニングカーに近い仕様となっていることが多いです。 高性能を実現するために維持費がかかる仕様ということです。(時間もかかる、ですね) 高級車のキャラというか方向性が違うということです。(国産は「整備サイクルが長い」というのが喜ばれるみたいな) あと国産、というかトヨタが同じ故障でも地味に見えるケースが多い、というのもあります。 ２０年ぐらい前でしたか、父のマーク２のドアのウインドウレギュレーター（窓を上下させる部品）が壊れたことがあります。 窓が少しだけ開いた状態で動かなくなったというもので前述のパーツを交換しました。 そのあと日産のセドリック（ベンツじゃなくてごめん）でもウインドウレギュレーターが壊れたのですが・・・今度は窓が落ちました（爆）ストン、と一番下へ 同じ働きをするパーツですが構造／弱点が異なっていて、別の壊れ方をした、というものです。 パーツ名としては同じで部品代も似たようなものでしたが・・・・壊れた時のインパクトは後者の方が強烈でしたね（苦笑）何か、こう・・・この世の終わりみたいな顔してました（汗） 今ではマーク２もセドリックもなくなっちゃいましたし、部品についてもいろいろ様変わりしていますが、変なところで故障のイメージが変わる、という一例です。
＞入手ルートが異なるだけで「正規輸入車」と「並行輸入車」も物は全く同じなのですか？ 　仕様は同じではありませんが、ベース車は同じです。 　ベース車はラジオすら付いていないことがあるスタンダード仕様なので 　正規輸入代理店が「アレコレとオプションてんこ盛り仕様」で輸入しています。 　並行輸入車は、その国の仕様になっているのであまりオプションは付いていないし 　装備も車ごとに結構バラバラ。 　ラジオが付いていたとしても周波数が合わないので受信出来なかったりします。 ＞なにが平行なんですか。 　並行ね。 　正規輸入車が運ばれて来る（船の）航路と同じようなルートで輸入されるから。
実車見て無いのでなんとも言えませんが。 パワステのポンプ故障とかの音に似てますね。オイル少ないとか。パワステ関連の点検おすすめします。
自動車整備士です。（チョット現場離れしてますが。） 決して、No.4さんと、外車を拒否するのでは無いですが、・・・。 個人的には、同じ金額を支出するなら、国産車も視野に入れたら良いと思います。 経験上、後々の、メンテナンス費用や、部品調達やその価格の面でも（国産車なら1000円で即日収まる部品でも、外車は、車種によって、価格が倍で、一週間待ちもざらに有るし。）、排ガス規制虚偽の問題も（１０年落ちなら心配ないかな）。 貴方の視野範囲が、固まっているなら、酷評下さい。
No.2ですが ＞近くの正規店に希望に合った車両があるのが１番なのですが・・・ 正規店で探してもらっては？
買い足すならオッケーです！！
HID（ディスチャージランプ）は非常に明るい光源なので、万が一にも光軸が上に向いてしまうと 対向車を幻惑し、場合によっては事故を引き起こします。 そのため、従来のハロゲンランプに装備されている光軸調整機能（ソケットレンチなどで直接光軸を動かす）に加えて、 HIDランプには人員や荷物の積載による車両姿勢変化時にも車内から光軸を何段階かで上下できるレベライザーという 装置がついていました。 しかし、車両姿勢変化に応じてまめに光軸を上下させるドライバーなどほとんどいないため、 レベライザーの機構を自動化することが義務付けられられました。 これがオートライトレベライザーです。 なので、オートライトレベライザーは基本的にドライバーが操作することはできない装備です。 ライトスイッチの「AUTO」ポジションは、単に周りの明るさ（暗さ）を認識してライトのスイッチを 自動でON/OFFするだけの装備ですので、オートライトレベライザーとはまったく関係ありません。
No.4です ユーザーの立場なので、在庫車の有無は判りませんが、 ディーラーに問い合わせれば、 ＰＤＩなどにある在庫車をリスト開示してくれると思いますよ。
街乗り１０前後　高速でも１５以下 amt 趣味性がある　おもちゃ　たまに乗るには楽しい 実用性がやや難　メインに国産車があったほうがいい　毎日乗るといやになるかも 特になし 白 ＡＭＧとベンツ　アルピナとＢＭＷ 悪くない ２，３県またいで正規店やサービスショップに来店する人もいるみたいですよ
外車専門の修理屋さん(ボルシェに強いところ)であれば、簡易型のPC を持っています。 それでリセットできるかは不明ですが、一度尋ねられてはどうでしょうか。
ホイールのｏｆｆオフセット値が　変わらなければ　センター分けで　５ｍｍづつ 狭まるだけ　外側も５ｍｍ奥へ引っ込むだけなので　特に問題ないと思います タイヤ外形が小さくなるので　スピートメーターは、早く表示　トリップメーターも多く積算します。 ハブのスペーサーって邪道部品　ハブリング部にきちっとはまり　スペーサー側のハブリング部も　ホイールにぴったりはまる構造なら良いですが　凡庸のスペーサーですと　ホイールが微妙にセンターにつかなかったりします。 スペーサーの厚さ分　ハブボルトのねじ込み部が短く　走行振動で緩むことも考えられます。ベンツって　ハブボルトでしたら　スペーサーの厚み分長いボルトに交換して装着が理想 純正サイズから替えたサイズのタイヤの使用は、あまりお薦めしません ヤナセだと　車検　ＯＵＴでは？
フォルクスワーゲンのホームページの各モデルの「装備表」の「視界」の中にあります。 http://www.volkswagen.co.jp/ja.html 例えば、ゴルフの場合は画像の部分です。 http://www.volkswagen.co.jp/ja/models/golf/spec_ …
食い込むようになっていますが、 右だけが食い込めていないようですね。 上端位置が記憶できていないようですので お世話になっている工場さんで見て貰うと　その場で直るかと想像できます。
500万あるんだよね。 格安航空路線に500回くらい乗れるんじゃない？ ポルシェ930ターボの加速感は航空機の離陸時の座席に背中が押し付けられる感覚に似ていた。 離陸して空飛んじゃうからポルシェより速いけど(笑) 今はボクスターのほうが気楽だし楽しめるんじゃない？ さほど維持費もかからないし。
エンジンを中心に、系列が同じなら使ってる部品はかなりの割合で共通化されているので、VW系列から次々発覚しているのです。 例）AUDI A3＝VW ゴルフの豪華版、ポルシェ カイエン＝VW トゥアレグのデザイン違い（ちょっと乱暴ですが） 質問者さんがおっしゃりたいのはそういう会社レベルのことでないのでしょう。 国で区切る理由があるとすれば、国としての産業振興等の狙いで国ぐるみで目をつぶっていたとかそういう理由はあるかもしれません。それはこれから明らかになるかもしれませんし、肝心なところは隠蔽して終わりになるかもしれません。 そういう意味ではドイツ以外の国も同じでしょう。そうなっていくると影響はただ事ではないので、なかなかすぐには明らかにはならないでしょうね。どの国のどのメーカーでも車一台作るのに、かなり多数の関連会社や社員の人生が関わってますから。 日本の検査ですが、あくまで日本のやり方、基準で合格不合格を見ているだけですが、道路上を実走して計測することは通常ないでしょうからやはり見抜けなかったのでしょうね。 もしくは敢えてそうし続けているか・・・ 今行われているアメリカからVWへの集中攻撃の構図も色々裏がありそうだと思いませんか？ 上半期生産台数世界No.1になったVW、売れているのは環境法整備が不十分な新興国・・・出る杭は打たれるということかもしれませんね。
キャンセラーって何？。 流れる電流を検知して、他のメーター、警告等が点灯するのを防ぐ、キャンセルする。 多くは、標準より電流が少なくなるライト、LED等に変えると、流れる電流が少ないため、球切れ、断線等と判断されるため、機器と並列に抵抗を接続して余分の電流を流すのが大半。 従って、省電力の機器でもキャンセラーで余分な電流を流せば少しも省電力にならない。 また省電力のはずでも、標準と同じ程度の電流が流れれば、あえてキャンセラーなんて余分な電気を食う装置は当然不要です。 参考ですが、頻繁な点滅の繰り返しはHID等の放電灯にとっては、著しく寿命を縮めることはご存知ですか。 HID標準の車にはコンライト（トンネル自動点灯）がついていないのはこのためです。 工場等のメタルハライドは頻繁な点滅は厳禁は知っていたけど・・・・。 最近のHID まさにそのメタルハライドがほとんどです。
懸念される点は ふたつですよね ●見た目の印象をあなたが払拭できない、したくない ●外国車なんて　金の無駄 「あの車を乗る人、になりたくないし、あの車の家の人、にもなりたくない」 これが本音なら もうどうしようもない でも これは 自分の価値観であって 周囲の人が そう思っているかどうかは わかりません 思っているのは　案外 あなただけかもしれません また だんなさんが 何に乗りたいか不明ですが いいクルマを買っても 良い状態を維持するには それなりに維持費が掛かります それを計算して 買おうとしているのか 見定める必要がありますね
Ｎｏ５です。画像を忘れていたので。
VWのType1やType2は、日本でも改造が盛んに行われており、ちょっと検索すればすぐに判る事なんですけどね・・・（いわゆる『ググレカス』ってヤツ？） 　とりあえず自分が知る限りで回答すると。 　Type2向けのフロントディスクブレーキキットは、年式によって数種類出ていたと思いますが、価格はどれも同じで、概ね\22万/フロント2輪分、といったところです。 　キットは基本的にボルトONで、ご自身でも装着作業は可能でしょう。 　一方作業をどこかに依頼した場合、工賃は大体\5～6万見ておけば大丈夫でしょう。（車種や年式によって、工賃のバラ付きがあります） 　さて。 >ディスクブレーキ交換は有効でしょうか？ 　長い下り坂などでフェードし難くなる、っという点では非常に有効ですが、(自分が知っているディスクキットには）バキュームバッグなどのサーボ装置が含まれていないので、ディスク化でペダル踏力が驚くほど増加し（ペダルの踏み込みが重くなり）、制動力そのものは向上した様な気がしません。 　ただそれも慣れの問題で、この重いブレーキペダルに慣れてしまえば、ドラムブレーキよりは精神的にずっと安心出来ます。
現行のＥクラスのワゴンですよね? http://www.mercedes-benz.jp/catalog/e-class/sw/e … カタログですとテールゲートは電動式ですね 閉める時はドアの端のスイッチをちょんでｏｋという仕様なんですが・・・・力ずくでバッタンバッタンやっていたんですか？ ・・・・うーんそういうとこは脆いからなぁ・・・・・まぁ諦めて修理に出すしかないと思います。
＞次はうちで修理してくださいね！ こんなの全然、気にせずに見積もり依頼してください。 もし、「またですか？」的に言われたら、「じゃ、安くしてよ」と言えばよいかと。 基本、ディーラの価格が基準値になるので、見積もり依頼をされることをお薦めします。
今どき集中ドアロック無もあり得ないと思います。 ＢＭＷディーラーで　正規ディーラー車（国内ＢＭＷ販売の仕入れた商品）なら 通常の整備料金でしょうが　並行輸入車だと　ぼったくり料金になります。 外車維持の秘訣は、その外車の整備修理が得な　民間整備工場と付き合うことです。 ディーラー整備士など　たいした整備は出来ませんし、しません　民間整備工場へ下請け出しで　中間マージンを乗せるだけ ご近所で　ＢＭＷの修理が入ってるのを見かけるような民間整備工場で　見てもらうと良いでしょう 集中ドアロックユニットの故障で　助手席ロックが効かないのではないかと推察します。 外車は、電素部品が壊れます。日本の気候湿気に耐えられないなどでしょう この部品交換が高いんです。 車検も　部品交換が無ければ　民間整備工場では、国産車と同じ排気量と同じ価格で受けれますよ。 部品がとにかく割高　部品代　メルセデス＞ＢＭＷ 故障頻度　メルセデス＜ＢＭＷ<ジャガー 今更ですが　素人が　オークションで車など購入はリスクが多すぎます。 ノンクレーム・ノンリターンですから　中古買取屋も　調子悪い不良車を買い取ってしまった場合　販売や流通させるには、費用掛け修理をしなければならず こういった不良中古車は、オークションへ流すと言ってます。 ８割がた　そういった車が　オークション出品でしょう。 頼れる民間整備工場と久しく付き合うようにしてみて下さい。
No.4ですけど、ジュリエッタはスポルテイーバもよつばマークはついてるのを今日確認しました！ スポーティーなモデルとアルファロメオが認めたモデルにはつけるようです！ スイマセン！
メルセデスやブジョーなど、（日本仕様の）純正ナビがありますし、 当たり前に大概、日本のメーカーが造っています。 ニューモデルの場合、発売直前にナビメーカーに資料が開示されるそうなので 「ナビ自体、日本国内販売モデルより1年くらい古い型になってしまう」と メルセデスの営業員は言っていました。
テスターで調べれば一発な気がしますが？ 調べたって、ググったのかも知れないですが、計測した方が早いです。
Gクラスにパートタイム4駆はありません。フルタイム4駆です。
FIAT クーペフィアットです。
高級という言葉の意味は、本来、品質が高いということです。 （企業努力次第で必ずしも高額とは限りませんが、品質を追求するがゆえに高額になります） BMWの場合、何の品質が高いのか？ということになりますが、やはり走行性能ですね。 大抵の人はパワーや速さに目が行きがちですが、一言に走行性能といっても色々あります。 ドライバーの思い通りに運転しやすいか、運転が楽しいかという、『走る＆止まる＆曲がる』の基本性能もあり、BMWはこのジャンルでは高級といって差しつかえないレベルです。 車に興味のない人にとっては、内装の高級感などの方が分かりやすいと思いますが、BMWの特徴は昔から一貫してとにかく運転手中心のポリシーです。 よく分からない人で、分かりやすい高級車を求める人はメルセデスの方がよいと思います。
基本的には同じです。名前が違うのは商標の関係です。他のメーカーが名前を取っていたら同じ名前を付けられない。 で、似た機能でも、うちのはここがちょこっと違うんだよ、なんてのだったりするから、基本的には同じでもちょこっとづつ違ったりもするかもしれない。
お金が惜しいならクルマを持たないのが一番ですよ。
爪折りすればいいのでは？
警告灯エラー表示が出ないなら、おそらくフューズですよ。 イグニッション系のフューズが溶断しかけているか、溶断していると思います。 以前起こった際は、溶断仕掛けの状態で起こったのでしょう。 気温が低い寒い早朝、キーを捻ってもウンともスンとも言わない。（通電しているとソレノイドスイッチの”カチッ”音はしますが、フューズ切れだと完全無反応）昼ごろ気温が上がると”カチッ”音して普通に掛かる様な。 一旦かかると数日は問題なしとか、エンジンが完全に冷え切るまでその日1日問題なく掛かるみたいな。 ＢＭＷで似た経験してます。 フューズチェックして交換しても症状が改善しないなら、イグニッションコネクター配線の接触不良か断線、コード被膜が擦れて線が露出して漏電ショートの配線焼けだと思います。 バッテリー正常でイグニッション配線系統も通電していてセルが回らない場合、必ず警告灯でエラー表示出るはずなので。
ベタな言い方ですが、年式が3年も違い、走行距離も1.5万キロ違うのに値段がほぼ同じということは、元々の車格がEの方が上だということを表していると思いませんか。 双方の違いは色々ありますが例えて言うならクラウンとマークXという感じです。 ボディサイズや内装、装備を初めとして色々な所で違いがあるので、食い合うというより志向に応じて選ぶための品揃えと言うべきでしょう。 エンジンの排気量は同じでも合わせるミッションやチューニングが異なり、タイヤ間のサイズも異なるので乗り心地も変わります。 面白いのはベンツって、新しいモデルにはそれより格が上のクラスの装備でもどんどん採用していくのです。 今の新型CはEクラスを抜いたと言われていますから、次に出てくるEクラスは装備や性能がSクラスに近づくのかもしれません。 それはともかく、見えないところでも違いはあり、使われる部品も違ったりします。 国産車ほどえげつなく差をつけたりはしませんが、やはり価格の差や格の差はあるものです。 こちらご参考。 http://www.carsensor.net/catalog/mercedes-benz/c … http://www.carsensor.net/catalog/mercedes-benz/e …
特別仕様車　限定車でしょう。 ＲＥＣＡＲＯに専用使用でオーダーして作らせ市販品とちょっと変えて　Ｒロゴを入れる 市販部品をそのままでは、　Ｒ仕様車を後から作られるので　ダッシュボードなのにもロゴ入れてるのでしょう。 レース・チューニング部門が　手がけた車と言えます。 まあ後からも　同等の部品装備と　足回りは、セッティングしてもらうことで　同等もしくは、もっと良いセッティングも作り上げらえますが　Ｒ仕様とは言えません。
こんにちは。 私は機械設計の素養がある者です。 その視点からの回答になります。 経営陣の悪徳な方針で、全力を尽くして設計した製品まで非難されるのは苦しいですよ。 例えて言うなら、マ○ドナルドの経営方針に問題があるからと言って、 その商品を開発した人々に責任がないのと同じことです。 ０か100かという見方は短絡的すぎると感じますよ。 まるで子供のようです。 やらかした連中を裁けばよいだけで、全てひっくるめて良し悪しというのは……。 ちなみに、エンジン開発というのは10年単位での大仕事です。 ひるがえり、規制というものはコロコロ変わります。 それが、今回の不正事件の根源ではないかと感じています。 ではでは。
私は1000万からですね。 ダッジは大衆車です。アメリカでは。 私はテスラのmodel sに乗っていますが高かったです。 高級車で思いつくのはポルシェやジャガーからでしょうか。
何年式か分かりませんが、以下の様に検索すれば探せるのでは？ https://www.google.co.jp/webhp?sourceid=chrome-i …
先ず、10年落ちは良くないですね、100万円も高すぎますね、Ｃで10年落ちなら20万位でしょう。年収1000万なら新車のオープン＆リース5年を組んだほうが良いかも。一度ヤナセディーラーに出向いて詳しく説明を聞いた方が良いですよ。メルセデスは3年保障メンテが在りますから新車がお勧めですよ。Ｃはディーゼルも新しくラインアップされました。
No1です。 この写真のフロント周りが近いような気がしています。（これはＳＷＢの１９６１年カリフォルニアと記載があります） それでもフロントナンバープレート部分でバンパーに違いがあります。 ウインドー周りとフロントフェンダーのアウトレット、リヤエンド、メーター配置などによっては４１０だったり、２５０ＧＴだったりＬＷＢだったりする可能性も否定は出来ないでしょう。
シートレールが同一ならば、取付可能だと思います。 違うならば、加工したシートレールを作る必要がありますが、厳密にいうと車検非対応になる可能性が高いです。 ただ、継続車検時に気づかれることはないと思いますが…。 費用的にはかなり掛かるかもです。
ストリートとスポーツで使い分けられるメリットのみですが 劇的な差が出るとも思えません 失礼ながら　オモチャ的な機構物（こういった機械ものは、壊れやすい）　アブソーバーなので　３万ｋｍ程度で抜け・漏れで　メンテナンス費用が　５０万以上とか掛かるのでは？ 費用を気にしない方なら　装備も良いでしょう よりしなやかな脚（心躍る）を求めるなら　ストリート仕様なり　スポーツ仕様なりに　 社外品アブソーバー＋ブッシュ・スタビ等で　セッティング出したほうが　ポルシェ操縦が楽しめます。
金を掛ければ寿命の長い部品を作れますのでEUの技術のほうが優れているわけではないとおもいます。良い部品を使用した高価な自動車は長持ちします。しかし、２０年も乗ればそろそろ飽きるとおもいます。 EUの自動車は部品メーカーによる部品供給年数がけっこう長いので長く乗ることができますが、日本はだいたいメーカーで管理するので１０年ですのでそれに伴い寿命は短くなるだけです。 日本車の故障率は低いです。開発時工場でけっこう耐久テストしてるはずです。エンジンは１０年１０万キロでタイミングベルトを交換してもまだ乗れます。（タイミングベルトがあるエンジンの話） 日本では、１０年過ぎて新品部品がなくなるとリビルド部品や中古部品を使うことになりますから。そうならないように車を買い替えします。 ボルボは中国ですので今後は廃れるとおもいます。
もしかしたら、ドライブシャフトからの異音かもしれません。下回りを覗き込んで、ドライブシャフトブーツの点検してみてください。簡単に見ることができます。ゴムが割れてグリスが漏れると異音がするようです。駆動力をタイヤに伝えるシャフトなので可能性はあるとおもいます。カキン音の原因： http://www.autogeselle.com/blog/archive/month201 … 以下は、ブーツが破れていたならの話です。 ブーツ交換だけで治るなら。シャフトを取り外す純正の一体型のブーツですと高い工賃となり、もし、２分割のブーツ（接着式）が使用できる場合はシャフトを抜かないので工賃は安価になるとおもいます。シャフト類に損傷があると交換しなければこれも交換要となりますから早めの対処が必要かと思われます。
ディーラーとはその辺り「でも」儲けを出しているから儲かる。ある種お守りに近い。保険に近い。強迫観念にも近い。 何処でも一緒と思います。たまには浮気されたし。
2007年の997に乗っています。 8万キロでピストン交換しているので有れば、シリンダー内壁に 施されたニカシルメッキの磨耗でピストンが振動し傷が入ったと 思われますが、2気筒分だけ交換では、他ピストンが故障する 可能性が高く、非常に心配です。 何か問題が出た時は修理では無く、リビルトエンジンに載せ替えの 方が安く済む場合も多いので、水平対応エンジンを分解修理出来る 整備工場が近くに有れば良いのですが、無いのなら相当な費用負担の 覚悟が必要です。 ポルシェを扱っている中古屋で整備工場もあるのに、エンジン故障は 全てポルシェセンターに持ち込み修理をしている所も多く、整備工場 にしても、中古屋にしても技術の無い店が多いのが実情です。 並行輸入車か正規ディーラー車かでも検討を考えた方が良いです。 996型や2006年の997(前期)では、インターミディエイトシャフトの ベアリング故障が有名ですが、正規ディーラー以外の車であれば、 交換されていない又は、故障している可能性が有り、こちらも大きな 問題となります。 購入するのであれば、各ピストンの圧縮を測ってもらう事と、インター ミディエイトシャフトのベアリングを交換していることを確認するのが 確実と思います。 圧縮はプラグを抜いて圧力計を挿して各気筒ごとに測るだけ、それも 出来ないお店なら購入は止めた方が良いです。 もし圧縮が基準の最低値辺りであれば、いつピストンやシリンダーが 故障してもおかしくないので、絶対に止めた方が良いです。 そして、インターミディエイトシャフトのベアリング交換していない 物も買わないのが得策です。 ベアリング破損すると、エンジン交換となります。 前期997はエンジンに問題が起これば、直ぐに200万～300万越は 良く有ることですので、お気を付け下さい。 正規ディーラー車の中古車で、リコールや各種不具合対策済みを 選ぶのが安心です。 ポルシェ自体がリコールを出す事を嫌い、リコール出ていない 不具合も多く有ります。 私の車はポルシェジャパン製で、ポルシェセンターがリコール対策と 各種無償で部品交換を行っており、大きな問題にはなっていませんが、 並行輸入車ではエンジン故障が多いので、買った後に数百万掛かる 事は良く有ります。 落ち着いて、良く確認してから車を選んで下さい。
それだけ思いが強いなら妥協すると後悔するでしょう 並行でも専門ショップが多いので一度相談されては？ ちなみに私はグランカングーがほしいです （これも並行のみ）
こんにちは。 ＞何かアドバイスがありましたら、よろしくお願いします。 うーんこれはね、「私（質問者さん）は一体どちらのクルマが好みなんだか、皆さん決めてくれませんか？」って訊いているのと同じ質問だと思うのですよ＾＾；。 で、単純に考えるのは、「質問者さんのご予算の範囲内でどちらでもどうぞー」ってことになっちゃうんですよね。 でもまぁ、実用的に考えれば小ぶりなC200の方が日本では取り回しがよい。日常の脚（これでスーパーでもどこでも行っちゃう）に使うのであればこちらの方がいいかなぁと思いますけどね。私だったらＥ250を購入できる余裕があるなら、その予算でオプションを奢ったC200にを選ぶかなぁと言う感じですね。 うちは今アウディのA7があるんですが、小さいA4の方が取り回しもよいし、なにより気を使わなくて済むのでA4でよかったと真剣に思ってます＾＾；。 お役に立てば幸いです。
マーサさん、趣味・車・輸入車のカテ違いで投稿してるよ・・・「デジタルライフ」カテのポイントサービスかネットトラブルに投稿しないとダメっすな。 ◆サイトのトップ画面一番下のオレンジ帯枠の「よくある質問」開くと、退会方法記載されてるけど？ ＊マイページTOP『登録情報変更』⇒『退会する』より退会手続・・とあるけど。 入会したのならマイページ開くことできるでしょ？ ◆POM退会方法でネット検索したらあるじゃん・・ http://お小遣いサイト.asia/%E3%81%8A%E5%B0%8F%E9%81%A3%E3%81%84%E3%82%B5%E3%82%A4%E3%83%88%E9%80%80%E4%BC%9A%E6%96%B9%E6%B3%95/pom%E3%83%9D%E3%83%A0%E3%81%AE%E9%80%80%E4%BC%9A%E6%96%B9%E6%B3%95%E3%82%92%E5%BE%B9%E5%BA%95%E6%A4%9C%E8%A8%BC.html
ムルシエラゴのLP640ですね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%83%B3 …
こんにちは。 私もデザインについては画一的な日本車より好きなところはあります。またＷＲＣでも頑張っていますし・・・ ただ、国産車を作り始めてからの歴史が日本より浅いので、品質や耐久性などの面では日本車と比べるとまだ劣るのはやむを得ないのでしょう。 それを承知で（ブランドにとらわれず・価格も安価なので）使っている人が世界中には随分居るのでしょうから、人それぞれでいいのでは？
各国で基準が違います。今回の　VWは、アメリカの審査を誤魔化し ヨーロッパの審査も誤魔化してるようです。 BMWは、今のところ　アメリカの審査で　X3のディーゼルが　審査値の11倍検出で　ヨーロッパン基準は？ ヨーロッパで重大案件ととらえ 　全メーカーの再テストを行うようなので　結果が出るまで　待った方が良いでしょう BMWも大丈夫と昨日ディーラーで自身満々で言ってましたが　X3出ちゃいましたから。 ディーゼル燃料軽油は、ヨーロッパと日本では、全然違います。 ヨーロッパの軽油は、精製されオクタン価も高いんです。日本の軽油は、不純物が多く　ヨーロッパを走る　ディーゼル車は、そのまま日本では、走れません　日本仕様のディゼルを　BMWでもメルセデスでも 輸入してるんです。なので　アメリカで問題になった　VWのディゼルとエンジンの違いや燃料の違いも有るので　日本へ輸入してる車種がどうかは　今のところ不明 とりあえず　買わないで　安全が確保されてからの購入でしょう。 VWの場合で言うと車両交換か車両価格の返金等で対応の様ですが 面倒なことです。　巻き込まれないように　買わずに様子をうかがっておくべきです。
＞そのワーゲンのディーゼル車は日本の方にも入れるようなことを 日本での販売台数は『ゼロ台』です。 ただし、欧州で生活していた人が、欧州で使用していた車を持ち込んだ物があり、その台数は２３０台ほどであると、日本国政府が発表していました。
寸法を測ったワケではありませんが、決め手となる回答がない様なので。 　944を乗り回していたのはもう20年以上前なので、記憶がアイマイで『恐らく』『多分』『かもしれない』程度の回答ですが････ 　1メートル×1メートルとのことですが、幅は恐らく大丈夫、前後方向もリヤのシートバックを倒したら大丈夫でしょう。 　それより厚みはどのくらいでしょうか？ 　問題はリヤホイールアーチで、幅が1メートルだとホイールアーチに干渉する可能性大です。ホイールアーチの上に載せてテールゲートが閉められるほど薄いモノとすると、せいぜい200㎜･･･はムリかも、ぐらいの厚さしか入らないでしょう。 　また荷物の幅が多少狭く左右リヤホイールアーチ間に収まっても、そもそも荷台の床そのものが高く、やはりあまり厚いモノは入りません。 　ゴルフのキャディバッグの14.5インチサイズは横倒しにして入った記憶があるのですが、それでも高さ方向はせいぜい300～400㎜程度？厚みが600㎜あるとムリそうです。 >雨が降りそうに無い日を選んででも荷物が運べるなら 中古車を購入するつもりです。 　『荷物が積めるなら買う』とは詳しい事情が気になる購入動機ですが･･･ポルシェ944は、今となってはタイヤが細いので絶対的な速さは期待できませんが、コントロール性という面に於いては、今でもベストハンドリングのFR車の1台だと思います。リヤシートも、身長180㎝の自分にはムリがありましたが、平均的な日本人なら座れるでしょう｡少なくとも911のリヤの様な絶望感はありません。 　今ではかなり古い太古車になってしまうので、程度のよい中古車があるのかどうか不安がありますが、しっかりしたものであれば購入に値する魅力は十分あると思います。（オトナが4人乗れて荷物も積めて、それでこのハンドリングと動力性能、コイツは一生モノのクルマになり得る、と当時思いましたよ。） 　荷物が箱状のモノであまり重量がないのであれば、ルーフキャリアに載せた方が確実だと思います。THULEのキャリアだったら、まだ944の取付アダプタが入手可能かもしれません。
>半分くらいしか受電できず 意味不明、何をもっての判断か？。 ＞交換手順としては、外す時はマイナス側を外し、次にプラス側を外す。 取り付け時は、プラス側から取り付け、次にマイナス側を取り付け。 しかしエンジンかからず。 始動不能とは全く無関係 ＞他の車よりバッテリーを繋いでやってみたがかからず。 セルが全く動かず？、セルは回る？、その勢いは？、等その時の状況が必要。 記載の内容で考えられるのは、セルモーター不良、同配線の不良、（接触不良等での電流不足）くらいです。
バックランプのランプソケットを見ればいい 明るい色と暗い色のコードが２本ついていますから、明るい色のほうを分岐すればいいだけです。
No.1さんの仰るとおり、ルノー・カングーですね。 ただ貼られている写真の旧型ではなく、現行型です。 バン感覚で使えるオシャレで面白い車ですよ！ ルノージャパンのHPに掲載されていますのでご覧になってください。
安く直す方法なんてないでしょ。 この際、日本車に買い換えたら？
スロットルセンサーの０Ｖをアースするのもどうなるか？興味があります。 本体から離れたセンサーをアースするとループを作ってしまいます。 オーデオ回路では嫌う所ですが、あちこちアースしてループを無くしてしまうという手もあります。 他に、ＥＣＵ本体のアースに接触不良が無いでしょうか？ 日本車では、塗装の上に端子をネジ留めしてネジ山が塗装をはがして通電する危なっかしい回路になっています。 ご参考まで。
金属の抵抗は温度により相当異なります。 通常の状態で流れる電流測定で抵抗を割り出します。 でもそんなことせずとも、通常のバルブのW数でW/１２=アンペア（A）、１２/A=抵抗（Ω） 例　１０W球なら、10w/12v=0.83A 12v/0.83A=14.45≒１４Ω、１０W 今少し正確？には、0.83＋LED回路の電流、で計算します、節電には逆行ですが、若干余分に電流が流れる分には支障はありません。 LED回路と並行に接続して余分に電流を流します、したがって節電にはなりません。
＞穴空いてました修理しますね ちゃんと訳すと「あなたが穴を空けたために招いたことです、異常に気が付かなかったのですか、仕方ないですね。まぁ修理してあげますよ」です。
モービル スーパー3000に5W-40が無いみたい。 同じかどうか判断できないので、ヤナセに聞くべきかと。 http://www.emg-lube.jp/carengineoils/mobilsuperp …
ブリジストンのポテンザじゃ駄目ですかね？ 認定マークは政治的な色も有りますのでミシュランやブリジストンだったら遜色無いのでは？ 認定マーク付きのタイヤだと値引きは無いし、時間は掛かるし微妙なのでは？ 認定タイヤと同じ銘柄をタイヤメーカーに質問してみてはいかがでしょうか？ 個人的には色んなタイヤを替えてみて乗り味を変えるのも楽しみの一つだと思いますので認定タイヤ制度はいかがなものかとは思います。
こんにちは、　BMWオーナーさんは、大体　ランフラット交換で嫌気がさし　乗り換えしちゃってますねー。 ランフラットタイヤを外せる機械が有るショップなら　問題ないですよ ＞デイーラーに依頼せず、直接取り扱い店で注文・交換すればデイーラーよりも安くできると思いますが、 当然です　ディーラーは、中間マージンを上乗せするだけなので　割高になります。 ＞デイーラー同様のレベルで処理ができるのか？　 ディーラーのレベルって？ディーラーのピットで交換するのか？タイヤ業者ではないでしょうか？ ＞交換後に万一トラブルが発生した場合の対処や補償等の問題発生はないか？の心配 タイヤショプの方が　プロの職人が作業しますし　タイヤ売ってるだけの商売です　メインの作業に対しての　責任と保証は確実　ディーラーなどを　間に介したほうが　話が伝わりにくいとか　時間と手間が掛かり　クレーム対処も遅れます。 オートバックスのようなカー用品店レベルでは、トラブル時話になりません　弁護士が連絡してきて　店側は、何も言わないスタンスの対応です。 近隣の　大き目のタイヤショップへ　ランフラットの交換作業が可能かと　交換予定のタイヤ銘柄　いくらになるかを　見積もり確認されて比較されれべ良いかと思います。 BSタイヤ館などは、工賃・販売価格ともに割高です。 フジコーなど　大型チェーン店が狙い目かも しかしながら　BMW乗られていて　安くと言うのもどうか？ お金持ちだから　気にしないのでは？外車ディーラーなど　車両価格以上の　割高工賃を取り　金持ちから金を巻き上げる（整備士が意味なく白衣など着て） 客は、高い工賃を支払らえるステイタスに酔いしれるのでは？ 賢く無駄なく維持するには、BMW等の整備が得意な行き付け民間整備工場を持つこと　ここに相談し　タイヤ交換などの　対応（ランフラット外し可能店へ出してもらう）してもらうのが良いです。
No.1の補足です。 症状からするとクラッチのジャダーのようです。クラッチをO/Hしてスラストベアリングの動きを見るのと クラッチフェーシングとプレッシャープレートの具合を見た方が良さそうですね。（焼けていないか） 出来ればクラッチとプレッシャープレート、スラストベアリングを交換しましょう。 ミニは普通の車と違い、クラッチO/Hに特殊工具が必要なので長く自分で乗ってレストアもやるのでしたら購入した方が良いです。 クラッチの交換方法はヘインズという出版社の車種別オーナーズマニュアルに詳しく載っています。 青山の嶋田洋書などで売っているので購入しておくと便利ですよ。確かミニは日本語版が有るはずです。
http://eaglet.skr.jp/MILITARY/TK-X.htm 頑丈です。 ボルボにだってひけを取りません。 今なら三菱のディーラーで主砲の試射のサービスがあります。 難点は３名しか乗れないところかな。 最近はバックオーダーがはけたのか、六本木あたりでも良く見かけます。 そのうち恒例の「エボ」仕様が出ます。 http://matome.naver.jp/odai/2140327542965090801 さすがにこれは避けた方がいいだろ。
「ポルシェ・ケイマン」です。 http://www.porsche.com/japan/jp/models/cayman/
もう一つ補足です。ECUは車が不動になる故障が起きる可能性が大な為、早急にアップデートした方がよさそうです。部下がVW得意なので聞いてみたら知ってました。 （私はPorsche,Mercedes,BMW等が専門なので。あ、それとイタリアの某跳ね馬のスポーツカーとか、日本語でコウモリという名の車を造ってるメーカーとか） 余談ですがコウモリをイタリア語に翻訳すると何だか分かりますよ。
No.４ですが、補足します。間違ってもサーモスタットを外したりしないように。逆にオーバーヒートしますから。 ボトムバイパスという方式最近の車には標準ですから町工場に行ってもサーモを外すような修理の仕方はしないはずですが念のため。
私が買わない理由は「デジーノ」であるという一点です。 ノーマルモデルで人気色であれば買うと思います。
こんにちは。 「傾向的にどうなの？」という趣旨でのご質問とのことですが、相当にざっくりなランク付けしかできないと思います＾＾；。 それでもと言われれるなら： 欧州車 ≒ 米国車 ≒ 日本車 > 韓国車 >> 中国車　という感じになるでしょうか？ 欧米日のクルマの安全性については、はっきりランク付けするのは難しいように感じます。ただ欧州車ではアウトバーン走行を意識した結果、車種によらず安全性に対する基本性能の目標値が他地域と比較して高く（単に基準をクリアしているというだけでなく）、米日のクルマはそれに比較すると車種や車格やメーカーポリシーや時流のトレンドに応じて差があるように感じます。 因みに ＞全体的に鉄板厚く重いのは壊れにくいとは思いますが 今時1.5L-2.0Lクラスのクルマで鉄板を厚く重くすることで安全性を確保しているクルマは無いと思います＾＾；。 お役に立てば幸いです。
フェラーリは３５５／３６０と乗ってきたので ランボに乗りたいです。 好き嫌いは乗ってみたいとわかりませんが、 フェラーリだと、それなりに車としてのハードルを設けてしまうので ランボの方が満足度が高い気がします。
それはよくある故障で、ほぼ全ての車で発生しています。 わかりやすく言えば、サスに割れがあって、エアが漏れているんです。 エンジンがかかっている間は、ひたすらポンプが動き続け、かろうじて車高を保っていますが、それは異常な状態なんです。 本来は一度上げればポンプは停止します。しかしポンプが動き続けてしまっています。 このままでは、あっという間にポンプ寿命が来て、近日中にポンプも故障します。 すぐにサスを交換して下さい。それでもポンプ寿命が極限まで縮まっています。
サスはMスポよりは柔らかい。 短所というと燃費でしょうかね。 xDriveはFRベースのAWDで、普段はFRと大差ありません。 加速時やリアが滑るような状況ではフロントを積極的に駆動します。 どうしてもAWDの特性上メカニカルロスは多く、燃費は下がります。
やはりACC(アクセサリー)電源に接続するのが一番いいかな。 で、「ML350 ACC」で検索すると http://minkara.carview.co.jp/userid/297280/car/1 … がありました。 参考になるかもしれませんね。
質問が締め切られていないのでまだ迷っているようですね。結論から言うと両車とも試乗してみるべきだと思います。 BMWとTOYOTA（ブランドはレクサスですが）とではまるで乗り味が違います。 BMWはアウトバーンでも走れるようにサスは割と固めです。 レクサスはトヨタですからまあオールマイティかと（ラゲッジスペースは狭いですが）
社会の常識は 痛車乗り=性異常者　ですからね。
車速信号が正しく接続されていないように思います。 　停車状態で[MENU]→[情報]→[システムチェック]と進んだ画面で「車速パルス」の項目が「OFF」になっていて、走行した時（≒スピードメーターが振れている状態の時）に「ON」に変化するかどうかという点とすぐ下段の「推定車速」の項目と車両のスピードメーターの指針が大きくズレていないかご確認ください。また、停車した時に「OFF」＆「０km/h」に戻る事をご確認ください。 ※「到着予定時間」はルート案内開始直後は ※ナビ側の車速信号（車速パルス）接続コードはピンク色ですが、おそらくスズキ車の車両ハーネスの車速信号のコードの色は紫色です。 ※「エーモン：2085」のような変換コネクタを使用して接続されていれば間違え難いのですが、車両ハーネスに直接エレクトロタップ（ワンタッチコネクタ）などで接続していると別の箇所に間違って接続されている可能性が考えられます。 ※車速信号コードの色は現在はメーカーを問わずピンク色に統一されていますが、自動車メーカー側では統一化されていませんので注意が必要です。ナビ側のその他の車両信号接続コードは、紫／白：リバース信号（バック信号）、若草色：パーキングブレーキです。スズキ車のその他の車両信号コードの色は赤：リバース信号、青色：パーキングブレーキです。 ※エレクトロタップ（ワンタッチコネクタ）で車両ハーネスに接続されている場合は、エレクトロタップ内部でコードがズレていたりカシメが弱いだけの可能性もあります。 　上記のシステムチェックの画面で車速パルスの項目が正しく表示されていない場合、他の車両信号接続コードも違う箇所に接続されている可能性が高いので作業担当者に念のため他の全ての接続コードの接続先が間違っていないか確認してもらってください。 ・車両ハーネスのリバース信号コード（シフトレバーをＲ（バック）位置に操作した時に12[V]が加わります）にナビの車速信号コードを誤って接続した場合は、想定されていない高い電圧が入力されてしまいますのでナビの故障に繋がる恐れがあります。（最悪は内部の回路（基盤やICなど）が焼損してしまっている可能性があり、その場合は車速信号を正しく接続しても車速信号を認識できない場合があります。←ナビ本体の修理が必要になります） ・車両ハーネスのリバース信号コードにナビのパーキングブレーキコード（常に12[V]が出力されています）を誤って接続した場合は、イグニッションスイッチをACC位置にするとエンジンが掛かっていない状態でもシフトレバー位置に関係なく常に車両後部のバックランプが点灯してしまう可能性があります。また、車種によっては車両の電装品を制御しているBCM（ボディコントロールモジュール≒コンピューター）が故障してしまう可能性も考えられます。 ・車両ハーネスのパーキングブレーキ信号コード（通常時は∞[Ω]（導通なし）でパーキングブレーキ作動時に０[Ω]（アースに落ちる）に変化します）にナビのリバース信号コードや車速信号コードを誤って接続した場合はナビの動作に異常は生じますが、ナビ本体の故障に繋がる恐れはほぼ無いと思います。また、正しくナビのパーキングブレーキコードが接続されている場合はパーキングブレーキを作動させている時しかナビの操作が（液晶画面内のタッチボタンがグレーアウトするなどして）出来なくなります。
日本だと正規ディーラーは東京（麻布）、名古屋（吹上）、大阪（本町）、福岡（東区）の４つですね。 http://www.lamborghini.com/jp/%E3%83%87%E3%82%A3 …
度々補足です。そうですね、320/280はいい選択でしょうね。 最初DOHC24バルブは300E-24/300TE-24というモデルで出ました。 320/280はそのエンジンを熟成させた最後期モノなので完成度は高いです。 ただしあまり台数が出ていないので探すのは結構大変だと思います。 国産車では新車を出すとボディもエンジンも新型になるのが普通ですが メルセデスは新しいエンジンを新型にモデルチェンジする前によく搭載します。 そして熟成されたエンジンを新型に積むのです。用心深いというかポリシーと いうか。 メルセデスのスローガンは「最善か無か」です。この最善というのはもちろん メルセデスのこと、無は他の車ということです。
回答の補足です。Porsche911carrera2/4あるいはTurboかによってフィーリングが結構違うので是非試乗 してください。それとATかPDKかでも大分違います。 私としてはPDKの方をオススメします。シフトレバーとステアリングについているパドルによるシフトは瞬時 に行え、しかもクラッチペダルが無いのでATしか乗ったことが無い人でもすぐに慣れます。 SPORT SPORT PLUSというモードとATモードも付いています。楽したいときはATモードを選択すればいいの でAT/MTの両方楽しめます。 私の狙っている911GT3RSはほとんどレーシングカーなので乗り心地などは気にしていませんがACだけは さすがに付けるつもりですが。 追伸　Ｊａｇｕａｒは今Ｆｏｒｄの傘下に入っているのでそれはあながち間違いだとは思いませんが。
メルセデスやＢＭＷの一部車種は左右選べますよね。 対向車に近いのと右左折を考えると通行と反対側に ハンドルがあるのが運転しやすいからでしょうね。
燃費は、おおよそ5km/Lと見ておけば大きく違わないと思います。 元が１０００万円のクルマですから維持費を年１００万円くらい見ておけば平気だと思いますが、突発的に２００万円くらい掛かる修理もあるかもしれません。
1.一ヶ月ほど前から、1500回転〜2000回転付近でアクセル踏んでるのにボボボボッという音(運転席から見て左前方から聴こえます)と共に回転数が上がらない症状が出てきました。そのままグッと踏み込むと少し遅れて回転数が上がります。特に5速時は必ずと言っていいほどこの症状が出ます。それと5速時の3000回転付近でもつっかかりが出ます。 高いギアで負荷を掛けたときに吹き上がりが悪いのは点火系に多く現れる症状です。貴方の言うようにプラグの点検 をしてみるのはいいでしょう。その時、イグニッションコイルも抵抗値などを測って異常が無いことを確かめましょう。 エアマスセンサーの経年変化によってもこのような症状が現れます。（この場合交換になりますが） 後、これはたまに有ることですが圧縮圧力が各シリンダーでバラつきがある場合もこのような症状が出ます。 2.冷間時に空ぶかしして、回転数が上がって下りてきた時の1200回転付近でつっかかる感じ(一度少し回転数が上がり、また 落ちる)になります。 暖まった状態で同じように空ぶかしすると、この症状は出てこないように思います。 冷間時は、エンジンストールが起きないよう急激に回転が落ちないように制御されています。 そのためだと思いますが。 3.ECUのリセットをした方が良いのでしょうか？ ＥＣＵには学習機能が有るので、車のコンディションを感知してアイドリングやアイドルアップの回転数などを 細かく調整しています。リセットするとそれが消えて初期状態に戻ります。しばらく走行すればまた学習するので 今の車の状態に合ったようになるかもしれません。やって見る価値は有ると思います。 ただし、バッテリーを外しただけではリセットされないのでディーラーに依頼したほうがいいでしょう。
Ｍ３は全く知らないのですが、全くどこにも見つからない場合 後部座席下部を見てみて下さい。 欧州車の場合、そこに隠れてコーションプレートがある場合もあります。 もしかするとあるかも・・しれません。
ちなみに、赤とか青って不人気カラーですから多少安いのはあり得ます。 ５万Km走行とのことですが、修理内容が気になりますね。 きちんとメンテをされているのならば問題は無い距離です。 No.3の方が書かれていますが、ワイパーブレードで高いって…そんなことはあんまり無いです。 ただ、ディーラーで交換すると、国産よりはちょっと高いかもですが。
ノーマルは１個のはずなんで前オーナーが後付したとか？
#1さん、惜しい!! 同じ FIAT(フィアット。イタリアの有名メーカー)だけど、 ザガート・ベルリネッタではなく PANORAMICA(パノラミカ)の方ですね。 リアウィンドウの形と無駄に広く高い左右のドア窓(英語で言うパノラマ。同語源）が違います。　 こんなレア車で、しかもナンバー付は日本に何台も無いので、 下のリンク先のと同一個体でしょう。(1100Bではなく、500Bモデル) http://nextweekend.blog.so-net.ne.jp/_pages/user … http://minkara.carview.co.jp/userid/1710370/blog … http://d.hatena.ne.jp/gianni-agnelli/20101119/12 … https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
言うなれば「船」のような乗り心地です。
（車体価格＋２５０万円）×１．０８位でナンバーがとれると思います。 10台入れれば1台あたりが割安ですが それでも ビジネスとしてはほぼ不可能だと思います。
＞これは確認しておかなければならない。とか 　メカニックばりに自身でメンテナンスが出来る人以外は、 　少なくともディーラー車を選び、 　更にディーラーのサービスが受けられる状態にあるクルマにするべきです。 ＞こういうことに気を付けなければならない。など 　元々、販売台数の少ない車種ですから、 　販売店が「自社サービス工場完備、保証は万全」などと謳ったとしても 　イザ、トラブルが起きた時に「こんなケースは初めてだから直せない」ってことも。 　ディーラー車であれば、製造終了６年以内なら 　本国に連絡をして何とか対処するハズです。 中古車屋は１点物のクルマを売るのが仕事、 ディーラーはサービスをして次の新車を買ってもらうのが仕事 この姿勢の違いは大きいですよ。 まぁ、保証の内容なんて「違反をしない程度に走れればokレベル」なので 何と言ってもクルマ自体の品質を見抜くチカラがモノを言います。
BMW人気無いですね（笑 妻がSLK,私３シリ－ズに乗ってます。（どちらも現行モデル） ３シリ－ズは、年/３万～４万km走行しています。 出張でCクラスもレンタルし乗りました。 乗っていて楽しいのと、機敏に反応してくれるのは３シリ－ズ（低速、高速両方）。 走行時の安全性は、ほぼ一緒。 長持ち度か～、これはわからない。３年毎に乗り換えているので。 でも、２年目で故障はほとんど無し、部品交換くらいです。 ちなみに妻もBMWファンです（笑。
大型車の大排気量ディーゼルは、日本では排ガス規制に通らない場合が結構あるようなので、たぶん導入の目処が立たないんでしょうね。 7シリーズのディーゼルは本国等には設定がありますが、今まではユーロ5までしか通らない仕様のものが多く、これでは日本の厳しい排ガス規制（欧州では大体ユーロ6相当程度）に通りません（通すためのコストがかなり掛かります）。 このエンジンは確かに同系列のものがアルピナで使われていますが、日本市場専用にかなりデチューンしたものになっています。 流石に新型ではユーロ6に通らないとそもそもアッチでも売れませんから、対応していれば日本の排ガス規制対応も比較的容易ですから、新型は市場の動向次第では導入されるかもしれません。
逆輸入車のインフィニティ　G37のオープン。 一応製造は国産車。FR。MT。
過去にBMW1シリーズを所有、また現行ロードスターも結構試乗している立場から回答させていただきます。 まずざっくりと言ってしまうと、2台は味付けが全然違います。 なので、好みや何に重きを置くかで選択が変わってくるかと思います。 BMW1はハンドリングも結構シャープで足周りも硬めです。 対してロードスターはよく曲がるコーナリング特性ながらも、ロールやピッチが少々大きめの柔らかい乗り味です。 スタイリングではロードスターの方がスポーツカーの雰囲気ですが、乗り時味や動力性能など全体的にはBMW1の方がスポーツカーテイストだと思います。 ロードスターはコンフォートスポーツカーという感じでしょうか。 よって、スポーツカー系の乗り味が好みならBMW、そうでなければロードスターがおススメかと思います。 後はかなり大きな要素としてスタイリングの好みですよね。 以下、個人的に思う両車のいいところ、悪いところです。 【BMW】 良い点 　・BMWというブランド力、欧州車ならではのスポーティーな乗り味。 　・NDロードスターに勝る動力性能、エンジンフィール。 　・1シリーズカブリオレと言う希少性。 　・ロードスターに比べればかなり広い室内空間、実用性。 悪い点 　・そうはいっても恐らく3年落ち以上の中古 　・ハイオク仕様および今時の車と比べるとよいとは言えない燃費性能。 　・リセールバリューの悪さ。 その他 　・今時、BMW１なんて正規ディーラー以外でもほぼ普通に修理/点検できます。 　　BMW程度で外車のリスクとか言っている人は、多分、時代遅れで輸入車もろくに乗ったことない人です。 【ロードスター】 良い点 　・海外でも評価の高い、最新のスタイリング。 　・誰でも安全に楽しく乗れるオープンスポーツ。 　・最新のセーフティー機能の搭載。 　・ハイオク仕様ながらも20km/Lも現実に出せる燃費性能、小排気量による諸税節約。 悪い点 　・絶対的なパワーの無さ。 　・安いとは言えない価格設定。 　・全高の低さに伴う乗降性の悪さ(特に女性)。 以上を踏まえて考えると、質問者様は速さを求めてらっしゃらないようですし、デザインが気に入って予算的に許すのならロードスターの方がおススメのような気がします。
ホイールは新旧でサイズなどが違いませんか？ 足回りのボールジョイントなどにガタが出ている・・・出始めている状態だと タイヤ／ホイールを重たいものにしたり、サイズを大きくしたりした場合、振動の原因になる恐れがあります。 年式からしてそのあたりのチェックも必要かと思われます。
キャンバスを使うかどうか次第ですが 使わなくてもその分工賃が必要なので、トータルではキャンバス価格にプラスアルファという感じでしょうか・・ 中古持込だと１．５倍～2倍くらいは工賃が必要です。
＞冷却水が漏れたので煙がでたのかなと であれば、エンジンのダメージも十分あり得るかもしれませんね。 漏れた水が水蒸気になって白煙に見えたなら、まだ何とかなるかも・・・。 液漏れの場所特定がまず先です、これが場所により結構手間がかかりますが、通常のお客さんはこの手間に対して料金払うつもりはほとんどありませんので、普通はあまりやりたがらないと思います。 そっくり交換で８万以上１０万いない程度になります。
ドイツ人はBenzとは言いません。 誇らしげに誰もが、「メルツェデス」と、言います。
アウディＡ４（Ｂ６）に乗っていましたが、古い鋳鉄ブロックのＶ６エンジンでしたので参考までにして下さい。 オイル交換のサインは出ない（古いので）タイプでしたが、しょっちゅうオイルレベル警告灯が付きました。 質問者様のＡ３は４年前の型なので、オイル交換時期はおそらくメーターパネルに、交換時期のサインが出ると思いますが？ ちなみにポロ（1400ｃｃノンターボ）は15000ｋｍで交換のサインが出ました。 ＢＭＷはデイーゼルですが25000ｋｍでの交換とされています。 最近のドイツ車は環境負荷を考慮して、交換時期をを長くする傾向が有ります。 交換もＧＳやカーショップでも出来ます。ディーラーに拘る必要有りませんが、安心なのはディーラー でしょうか？ ＧＳ，カーショップは3000ｋｍ～5000ｋｍで交換を推奨してます。 ＢＭＷで聞いたのですが最近のオンボードコンピューターは走行距離よりも、燃料消費量を重視して 交換時期を出しているそうです。燃費が悪い＝高負荷と判断し交換時期が早まる傾向になります。 またご自分でオイルの色を見るのも、判断材料になります。真っ黒でサラサラですと交換お勧め。 近年低粘度のオイルが主流ですが、10Ｗ-30ですとヌルヌルしてるから新しいうちにその感覚を 覚えておくのも良いかと思います。
ゴルフ5の1.9か2.0TDI又は、2.0SDIに乗っていると 思われますが、低温時に掛かり悪いなら軽油を温める グロー(ヒーター)の問題も考えられますが、温かい時 なので、燃料ポンプかコモンレールインジェクターと 言う高圧噴射インジェクター(軽油をエンジンに噴射 する物)の不具合が考えられます。 セルモーターの不具合なら、いつまでもキュルキュル 言いません。 キュルキュル音の後のゴゴンに関しては、エンジンの 内部に4個のピストンが有り、それが上下してエンジンが 動いている状態ですが、3個しか動かず(点火しきれず） 4個目が動き出す時に発せられる音と思いますが、 そちらは気にしないで大丈夫と思われます。 エンジンの掛かりが良くなれば消えます。 燃料ポンプ(軽油タンクからインジェクターに軽油を 送る物)は消耗品で、エンジンが動いている間は動き続け、 エンジンの掛かっている時間が長いとポンプも熱くなり、 調子悪いポンプの場合は、熱で軽油の送りが悪くなる事も 有ります。 インジェクターと言う、軽油をエンジンに送り込む部品は 電気を流しバルブを開けて軽油を送り込む物ですので、 温まる事によりバルブ開閉が上手く行かない事が有ります。 燃料ポンプとインジェクター共に電気部品ですので、 熱くなる事により不具合が出る可能性は十分に考えられます。 元々セルモータが元気に回らないと、エンジンが掛かり 辛いのがディーゼルエンジンです。 セルモーターも電気部品ですので、熱くなった事が原因で 動きが弱いのかも知れません。 エンジンが冷えた時でも、熱い時でもセルモーターの音が 変わらないようでしたら、セルモータは関係有りません。 UK,FRG,FR等、自動車部品のリビルトは日本より相当 進んでおりますので、部品代自体は安くなります。 スタータもリビルトを使えば、150€～200€程度で済みます。 UKに4年いましたが、自動車修理工場は酷い所から、 上手い所まで雲泥の差が有りますので、地元の方から 評判を十分に聞いて行かないと、悲惨な目に遭います。 その上FRなどは元々、黄色人種差別は多い所なので注意。 日本なら問題有ればクレーム付けて無料で再修理も 可能ですがそのような常識は通じません。 (通じない所が多いです) 評判の良い修理屋を探してから、修理に出して下さい。
カーメモリー、キーメモリーの項目で感度を調整出来ます。 購入したディーラーに持って行けば、無料で設定変更してくれます。 2013年のF10に乗っていますが、オートライト自体の感度を一番落とし 消灯までの時間も最短で設定して貰いました。
スポンジに洗剤をつけてあらってください メタルポリッシュなどの研磨剤入りのクリーナーを使うとメッキが剥がれますよ
No.3です ＞実は、ナビを盗られたことよりも、施錠、アラ－ムon状態 なのに、ドアを壊すこと無しに、どうやって開錠したのか？ 　F30の仕様は知りませんが、 　質問者さんがリモコン操作をした際にスキミングされたのでは。
正直、最近は正規導入を行う場合はそれなりに事前告知を行うようになってきたので、その噂の無いモデルの導入は期待できないと思ってよいです。 特にシトロエンは元々日本ではシェアの小さいメーカーですから、主力ラインナップと流行りの車種くらいしか導入しないパターンがほとんどなので、こういうタイプは特に期待薄でしょう。 並行輸入については、正規車が比較的少ないだけにシトロエンは取り扱い業者がそれなりに居るので、サポートも含めてそこに当たればさほど問題は無いと思います。 （値段の問題は別として） 最も、正規店から見ると並行車というのは基本的に「商売敵」に近いので、厳しい対応のメーカーが多いですね。 特に、正規車とは縁もゆかりもないような部品の取り寄せなんかは、分からないで一蹴される場合も多いかと。 いわゆる、海外で乗っていた車種を持ち帰った（つまり別の国であっても正規車を購入した）というパターンなら対応してくれる場合も多いようですが。 （ポルシェ辺りは保証規定でその辺りの対応を明言していたりとか）
車載コンピューターという、いわゆるＥＣＵ（エンジン・コントロール・ユニット）と呼ばれるものの寿命なのだと思いますが、 そういったものは、専門の修理してくれるようなところがあり、修理に出して直してもらうというのがお得だと思いますよ。 基盤に電気が流れるので、その電気をためるコンデンサーとかが、寿命となったりしていて、その小さな部品を取り換えるような修理です。 「ｅｃｕ修理」とかで検索すればいろいろ出てくるので、後は片っ端から、「Cherokee(2000年 7-MX)のＥＣＵ修理」という感じで問い合わせていけば、安くて、それ専門で修理できるところが見つかりますよ。 電装系は、専門性が必須なので、代替え用を販売しているようなところに、古いものを送るような交換のようなリビルトという方法もあります。
光岡自動車のオロチとかですかね？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%89%E5%B2%A1% …
少し金色っぽい輝きのあるグリーンメタリックですね。 カラーコード：W14またはWW14になります。
Ｎｏ．１　です、　　締め切りの前に御礼を、 ご造作をお掛けしました、　　有り難うございました、 アメ車でしたか、 昭和３８年以来アメ車のボンネットはめくっった事が無い物で、 当時、ムスタング（今はマスタングなんでしょうか？）の公称値と実車のあまりのポテンシャルの低さにあきれ返り以来興味がなくなりました、 私には、所詮アメ車です、 他方、ＢＭＷは同時期６Ｖのバッテリー搭載でしたが（ＢＭＷ１５００の時代）以後変遷はつぶさに、 今では６Ｖバッテリー搭載なんてのは殆ど信じてもらえません、 流石に、二輪車上がりのメーカーです。
Aston Martin Vanquish ですね！
＞車のバッテリー（密閉型）があがってしまいました 「あがった」にもいろいろあります。 どういう状況で上がったかに大いに関係があります。 あがった、状態でも電圧１０Vで数百ミリアンペア程度なら流せる、状態もあります。 もちろんセルは回りません、ヘッドランプも点灯しません、でも電子機器なんかでは、定格が１２Vでも１０Vあれば作動するものもあります。 かなり以前ですがフォグランプ点灯したまま、小一時間、セル回らなくなったが、キー抜いて３０分で回復した経験があります。 でも最近のバッテリーは極板が海綿状？、で内部も直接電解液に触れているのか？、ぎりぎりまでフルパワー発揮するらしい、逆に言えばそれで、あがった状態は、極板の化学変化がほぼ完全に進んでしまっている、鉛蓄電池の特性として、一定割合以上化学変化が進むと充電しても、もとに戻りません。
※お見積りは排出ガス・加速騒音レポート（同型枠）有りの場合の金額となります。 （同型レポートが無い場合は別途費用が掛かる場合があります。） ここに引っかかるので、費用はかなり高く付くことはご理解ください。
値段は妥当だと思います。 高くもなく、凄く得と言うわけでもないし妥当です。 しかし、他の回答者も言われている様に買うのが安くても維持費が莫大になります。 ①燃費 ②タイヤ交換代 ③修理代 ④部品代 11年経っていて、10万キロ走っていれば、どんな故障が出ても不思議はありません。 それを覚悟で買うのは問題ありません。
一応いろいろありますが・・・・やっぱり1台だけとか排ガス試験などで高くつきます。 また左ハンドルばかりというのもねぇ(汗) ルノー http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AB%E3%83%8E% … ベンツ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%83%AB% … シボレー http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%9C% … フォード http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A9% … フィアット http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A3% … ぱっと思いつくのはこんなとことか・・・・キャンピングカーのベース車をいろいろ見てもらうと面白いかもです。
何でもかんでも相手に期待しすぎです。 相手があなたがセカンドカーを持たない家庭であるなどの事情を事細かく知っていると期待するのが間違いでしょう。今足が無いのだけどそこまでどうやって行きましょう？と言えば送迎してくれたかもしれません。 メールの返事を電話で欲しいなら、そのようにメールに書けば良いでしょう。メールの返事はメールでするのが普通だと思います。 設定など、リセットよりは整備がバッテリー外して設定が飛んだのではないでしょうか。なら彼女はその事を知らない可能性が高いです。 などと私は思いました。 でもレクサスやらヤナセやらにお世話になるような人たちなら、あなたの態度が当たり前という人も居るかもしれません。
受注に合わせて、本国（メーカー）に発注していたのでは 納車まで３か月以上かかってしまいますから、 ヤナセなどは予め売れ筋モデルをディーラー発注、輸入し モータープールに保管しています。 従って、「土日は2時間しか取り置きができない」は、 「在庫台数が少なく、発注が入ったら次の輸入時期まで待たなければならない色」でしょう。 他のお客さんが発注しようとした時に「商談中につき受付け停止状態です」と 説明、維持出来るのは２時間が目安、という社内ルールでしょう。 「買うか買わないか解らない人じゃなく、私は買うよ。」って方がお客です。 ＞ある程度金額もするのに、そんな2時間で決めるものなの？！ 　見に行くのではなく、買いに行くお客なら 　入店して３０分で買い物を終えて買えるのではないでしょうか。
自分は乗ってはいないですが、自動車SNS系で実際のユーザーが投稿した燃費情報とかを参考にしてみてはどうですか？ http://e-nenpi.com/enenpi/carname/1186 http://minkara.carview.co.jp/car/bmw/series_7/ne …
いい車に乗ってるんですね、 並行輸入車ですか、 だから、ドイツ語表記、そんなところ？、 ヤナセ経由ならキチンと成ってるんだけど、 この際です、簡単に答えを求めずに、４０本程有りましたかね？、一本々々テスターで導通を取って（目視出来れば簡単）順番に取り組みましょう。
平成15年だとBMWミニクーパーSになりますか ローバーからBMWになってから随分と壊れにくくなっていると聞きます が、それでも故障はやはり国産車に比べると多いと思います。 ミニも途中フルモデルチェンジしボディサイズも大型になり現代の車らしくなりましたが 基本設計はとても古い車であるという事を理解して下さい。 部品に関しては無いという事は無いと思いますし、国内にも充分にあると思います。 修理代としては国産車よりは割高になることを覚悟してください。 以前私の知り合いの娘さんが免許を取り1年目でメイフェイアミニ(当時はローバーでした)をあこがれだけで購入したのですが、故障ばかりで金がかかってしょうがないと嘆いていたの覚えています。
エアークリーナーエレメント・エンドマフラーの交換も考えているのでしたら 交換と同時にROMの書き換えを受けて下さい。必ず現車実走空燃比セッティングです。 1.8Lターボエンジンへの換装は予算３０万くらいでは到底不可能です。
本当です。 アウディはエンジンルームが狭い車種が多く手順が多くかかるので、結果工賃が高くつくことが多くあります。 ただこれは他の外国車でも同様のケースが多くアウディに限りません。 ただ最近の年式だとトラブる可能性が国産並みですので、10年からそれ以上乗る気がなければ気にする必要があるとは思えません。
鈴鹿ですが 実際に走った感じではＧＴ３かなぁ、、、 でもタイヤの善し悪しで簡単に逆転できると思います・・
逆に汚れてしまいますよ〜
たぶん4月の時点でバッテリーがへたっています。 へたった原因は、自動車の走行時の電流が多すぎるためです。 ディーラーにエンジン始動時（エンジンが冷えた状況で）の電源電圧と電流を測ってもらってください。どこかで漏電している可能性があります。 出ている症状は全てバッテリー電圧が下がりすぎた時の症状です。 この症状は診断コンピュータでは確認できません。
ハイな、回答いたします。 E36前期のバンパーは素地色。つまり、未塗装のバンパー樹脂本来の色で、車両用のカラーではないのです。 よって、９９、Holtsともに、カラーは有りません。ボディショップでもこの色は持っていません。 プロが補修するときは、バンパーのグレーに近い色を調色して半ツヤで塗装したりします。 どうせ塗装するなら、ちょっと材料費と手間がかさむけど、ボディ色と同色に塗装すれば良いのではないかな。E36のカラーなら特注で作れるし。 そこまで必要ないなら、販売店の店頭で色見本見て、レギュラー品カラーからボディ色と近似した色を探せば良いのではないかな。 Holts:ミニミックス http://www.holts.co.jp/paint ソフト99：ボデーペンオーダーショップ http://www.soft99.co.jp/products/carcare/spray_p … 各社のサイトで最寄りの販売店検索してみてください。
前輪部分のキャップはアンダーカバー１体になっており、 外すのは大変。 アンダーカバーが壊れる覚悟で力を入れないと外れません。 基本は1度ディーラーに外してもらい、それを見て下さい。 本当に固く、いつも壊れるのではと心配になりながら外しています。
簡単には、GLは、MLに比べて ・でかい ・乗車定員が多い です。
R56のクーパーSを2010年3月新車購入 1度目の車検(2013年2月)は約16万円 約27,000キロ 2度目の車検(2015年2月)は約18万円 約45,000キロ 2014年(3～4年目)～今年1月迄の修理代は結構掛かりました。 ラムダセンサー故障 水漏れのパッキン交換 ホーン交換 No.2のインレットバルブ破損交換 全部で約75万円 ドイツ車(中身はBMW製)の為、完璧主義で車検時に色々交換を するよう言われますが、断れば安く済みます。 故障するかは解りませんが。 整備費用は、国産同クラスと比べ1～3割高と思って下さい。 排気量が違いますが、BMW530は車検で毎回30万前後掛かり 修理代も高額ですので、MINIは維持費が安く済んでおります。 MINIは12万円程度で車検も出来ますが、国産と違い故障は 多いので、車検とは別に50万円程度はいつでも払えるよう 準備は必要と思います。 新車でも当たり外れは有り、維持費は余り掛からないと思う 方もいるでしょう。 延長保証に入っていれば良かったと後悔しています。
左の黄色の方ですよね? ダッジ・バンだと思います。 アメ車でハイエースなどに相当する車です。 http://autos.goo.ne.jp/used/detail/7000550225301 …
イタリアのバイクはパーツの見た目てきにすぐ壊れそうだけど意外に壊れないというのがわたしの印象です　イタルジェットからはじまってジレラ、ドカ、アグスタ、マラグーティと乗ってきました　ジレラのスクーターなんかは１５年以上になりますが快調です　ただマロッシはあんましよくないですね　ベルトはすぐ切れるしフロントフォークなんかは不良品とわかったうえでバレナイだろうと思って出荷してます　駆動系は純正が一番ですよ　ウェイトローラーだけしかたなくマロッシにしています
ＭＩＮＩ　ＯＮＥ　というのはＭＩＮＩの1バリエーションです。 同じくクーパーもＭＩＮＩの１バリエーションです。（というかジョン・クーパーという人がいまして、その人が作ったｍｉｎｉのスペシャルバージョン、というのがもともとです） 型式についてはこちらからどーぞ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%83%8B_(BMW) ２００８年のｏｎｅならＲ５６のはずです。
それが新車ではないと言うことだけ理解出来れば大丈夫です。
一般的には同意語です。 ただ、グリルというと、両方のヘッドライトの間の部分。 フロントマスクというと、全面の顔って感じでしょうか。
＞フロアカーペットの下はどうなってますか？ 　防音、防振のためにフエルト材のようなモノが敷いてあります。 　軽自動車なら座布団程度に、高額車なら前面に敷いてあります。 ＞何があるのでしょうか？ 　あとは、配線ケーブルが通っているところがあったり、 　水抜け用の穴があったりします。 ＞裏のゴムのスパイクがかなりゴツくて「フロアに刺さるんじゃね？」と思ってしまいました。 　足でグリグリ踏み続けたらケーブルは傷むかと思いますが 　ゴムがカーペットに刺さった程度では全く影響ないのでは。 　ズレてアクセルなりブレーキなりに引っかかった方がタイヘンです。 　マットがアクセルをフルスロットル状態にしたことによる死亡事故で 　米国プリウスはリコールになったし。
＞値引き額は出来たら、本体価格の1割くらいまでもちこみたにのですが！ だったら、そう、交渉すればいいだけです。 一般的には、BMWの1シリーズ、AUDIのA1などを対抗馬として当てていくことになると思いますが、10%は厳しいとおもいますが。 決算シーズン＆在庫車ならばいけるかもですね。
最近は下がり気味ですね http://www.carsensorlab.net/kakaku/astonmartin/ http://www.carsensorlab.net/kakaku/
ヤック製のキットですね、残念ながら現在では絶版のようです。 http://www.contact.jp/blog/archives/2008/07/bmw- … http://yacjp.co.jp/index.html
カートリッジ式の話ですよね? これはもう現物次第となります。 エンジン側の外周パッキンのあたる場所の幅はそれぞれですし、エレメントのパッキンの径もそれぞれなんです。 添付の画像にもある通り、パッキンが内側よりのものもあれば外周ギリギリのものもあるので・・・・
女子大生がよく乗ってるのっていて人気っていったら、ヴィッツとかトッポとか、可愛めのコンパクトカーが多いですね。 BMW アウディ ボルボ VW メルセデス このあたりを乗ってる人もいるけど、水商売とかしてるんだろうとか、金持ちお嬢様なんだろうよとか、そういう風に見られるのが一般的でしょうね。 販売店は売りたいんだから、みんな乗ってますよ、売れてますよって言うに決まってんじゃん。 いやいや女子大生なんてそうそう買いませんよ、人気があるかどうかは知りませんわなんて言うわけが無いでしょ。
年収５８０万家族３人での購入であれば、余りオススメはできません。 200万位までの日本車の新車をオススメします。 中古は色んな意味で博打です。 、また、中古車は購入してから半年位でかなりお金が掛かると思ったほうが良いでしょう。 何故ならタイヤ等の消耗品が次々必要に成る場合が多いです。 そのＸ１も中古で有る以上は前のオーナーが居た訳です。 例えばタイヤが殆ど無くなっていれば「買い換えるのだからこのまま売ろう」と普通は思います。 新車は車輌が新品なのは当たり前ですが、消耗品も新品なので、購入後直ぐにはお金が全く掛かりません。 もし旦那が文句言うなら「ＢＭＷに合った年収を稼いでから買おう」と言いましょう。 ＢＭＷは欧州でもプレミアムメーカーと言って車好きでないと購入しないメーカーです。
？？？全く正常ですが・・・
普通です
残念な乗心地です。ただ、タイヤ本体の硬さよりも重さの方が気になりましたが、何れにしろ乗心地はよいとは言えません。 　抽象的な比較をすると、サーキット走行も可能な超スポーティタイヤと同等かそれより多少悪い感じですが、言い方を変えるとその程度です。 　決して、ランフラットでないタイヤと比べてケタ違いに乗心地が悪い、というほどでもありません。パンクしてもタイヤ交換しなくてよいということを考えると、この程度は十分許容差だと思います。 　また、タイヤメーカー間での比較をすると。 　現時点での最新モデルを横並びにして比較したワケではないので、参考程度の話にしかなりませんが･･･ミシュランとブリヂストンのランフラットが圧倒的によかった印象で、この2社の製品と比べると他のメーカーのモノは、乗心地という点でどれもイマイチでした。
並行のアルピナB4を商談中です。 国内でいうところの純正の6.5インチの小さいモニターは、車の設定などでは使用できますが、ナビは映らないそうです。 （ナビを映す為には大きい8.8インチモニターに交換が必要。ダッシュボードはそのまま使用可能。） 専門業者は、ユニットに正規の日本地図を入れて日本語仕様にしてくれるそうです。 （純正の8.8インチモニターもあるそうです。） 部品として購入できるので車の輸送は必要ありません。 社外品の後付けではない為、I-driveでも操作できるので、ディーラー車と同じように操作したい人にはいいと思います。 https://bmw-coding.stores.jp/#!/items/524e5a6e23 …
はじめましてohyama3255と申します。 こちらもXD3契約しました。 試乗時にもやはりナビは動いていませんでした。 国内メーカー後付けになります。 埋め込みタイプで約47万、オンダッシュタイプで20万、また安いものでも装着可能です。 標準で付かないのは今時驚きですが、タッチパネルでナビが動かせるのはやはり便利です。 アイドライブだとそうは行きませんからね。
コラムシフトであればハンドルの横に表示がありませんか? 最近まで車検があったなら車検時にはギアポジションが表示されていないと 車検が通らないはずです。 コラムレバーを押すか引くかして上にあげるか下げるかすればバックポジションが あると思います
最もお得な買い方は、間違いなく、 『新車をキャッシュで買う』 です。これ以外はどれも損です。 特に大損なのは「残価設定」で一番馬鹿を見ます。 新古車も割高で損です。 中古車はばくちです。
私は２００４年V7025Tに乗っています。走行距離は２１万。２年前の車検ではタイベル＆ウォーターポンプ交換でコミコミ１９万程度でした。どの程度今の車に愛着があるかによりますが、私的には継続をお勧めします。下取りは０円だと思います。少しでも回収したいのであれば、ヤフオクでの売却をお勧めします。
バッテリーですね。 短時間の運転は控えて、すぐにでもバッテリー交換おすすめします。 私も以前同じ症状がでて、交換行こうとしましたが、途中で寄ったコンビニでエンジンかからなくなった過去を持っています。
こんにちは。 オイルには「粘度」というものがありまして、 お乗りのrange roverに適した粘度のオイルを入れることが何より大切です。 高級車ですので、油脂類に起因するトラブルは避けたいことと存じますので、 ワコーの製品をお勧めしておきますね。 決して、世界最高性能だからというわけではなく『品質が安定している』からです。 ※どこのなんという製品が最高かは、おそらく誰も知りませんので……。 http://www.wako-chemical.co.jp/ こちらのサイトでエンジンオイルのpdfファイルをご覧になってくださいませ。 ※勿論、4サイクルエンジンオイルの方ですよ。 TR（トリプルアール）の中から、適した粘度を選べば間違いないでしょう。 ※ローバーにメールか電話で問い合わせ、事前に粘度を確認して下さいね。 ワコー製品はホームページに表記されているのと同じ青いペナントを出しているショップで扱っています。 通販（小売）は行っていませんので、お近くのカーショップ等でお買い求め下さい。 ではでは!
こちらが参考になると思います。 釣りレコ　上越の釣り場マップ http://fishing-records.net/areas/1502/
私は今はLMレンジに乗っています ディスバリー→LPレンジ→LMと乗り継ぎローバーとの付き合いは20年ぐらいになります 今のLMはすこぶる調子がよく新車で買ってもうすぐ10万キロになりますが、故障らしい故障は ありませんがLPに関しては結構泣かされました。思い出して書くときりがないのですが 先ずサス、エアサスは間違いなく数年で必ず抜けます。これはダンロップ社製のサスに問題があるようで修理費は30万位かかりました。思い切ってバネサスに交換するという手もありますが、それではせっかく付いているモードが使えなくなります。 次にABSの異常　これも何回も修理をしたので覚えていませんが修理費がかなりかかりました 天井の内貼りの落下これも必ずなるそうですがやはり修理に10万以上かかったと記憶しています サンルーフの故障、開けたらギアの故障で閉まらなくなりました。これには参りました。 レギュレーターの破損で窓が閉まらなくなりました。 パワーステアリングモーターのパッキン不良によるオイル漏れ　 その他ベルト切れによるエンジンプーリー破損とか思い出すときりがありません 何だかんだでLPは5年位乗りましたが一番よく故障したのはLPでした　恐らく中古だったらもう一台 買えるぐらい修理費使ったと思います。 それでもローバーから替えなかったのはそれだけ魅力があったということでしょうか よく馬鹿な子ほどかわいいと言いますがそんな感じですね。 LPレンジに乗られるなら海外のパーツ屋さんと知り合いになる事。専門ショップか整備士とお友達になる事をお勧めします。幸い私は知り合いの整備士が居たので、海外からパーツを購入して友達の整備士に修理を依頼してました。部品代がディラーに頼むよりはるかに安いです。 エンジンプーリーなんかクラウンでも1万5千位の物ですがディラーで見積もりを取ったら6万と言われました。海外の部品屋さんから取り寄せたら運賃入れても3万程度で入ってきました。 やり方次第で修理費は安く上げることは出来ますが、それでも国産車と同じに考えない方が良いと思います
カタログもらって熟読するのがいいと思います　グレードによって色とかホイールサイズとかシートの素材とかＨＩＤかハロゲンかとかオートエアコンかとか見比べられます 私はアバルト５００に乗ってて整備費用とかフィアット５００と似たようなものだと思うんですが初回点検がなんと３万円かかりましたよ　エンジンオイルとミッションオイルの交換代だけなんですけど工賃が高いです ミッションが国産車のＡＴとかＣＶＴとかと違ってショボイので試乗は必須ですよ
昨年でしたか・・　mini を見に行ったとき HANKOOK のタイヤを履いているのを見てへぇ～～～っ　と思いましたが、メルセデスも履くようになったんですね。 私のイメージではアジア系タイヤは「薄く柔らかい」イメージです。 ご存じかと思いますが、メルセデスは MO(Mercedes Original)、ランフラットには MOE と言うメルセデス承認タイヤと言うのを履いています。 HANKOOK のタイヤにも MO と言う文字を見つける事が出来ると思います。 結局の所、OEMタイヤと言う位置づけでしょうか！？　タイヤメーカー自社ブランドに対して、供給先の要求により手を加えたタイヤと言う事になりますね。 （その要求レベルがどの程度の物かはわかりませんが・・・・） メルセデスが HANKOOK に対して、こう言う仕様で入れたら使うからね・・と契約して納入されている物ですから、それなりにメルセデスのお墨付きを得た物になります。 ですが、所詮ベースとなるタイヤの「格」と言う物があるわけで、１万円のお墨付きタイヤ、５万円のお墨付きタイヤと言う事になりますよね。 Cクラスにはどの程度のランクの物が履いているか忘れましたが、取りあえず付いているものはそのまま摩耗交換まで使うか、インチアップして今のタイヤを売っぱらうかですね。 私も個人的にはアジア系タイヤは避けたい・・ http://www.mercedes-benz.co.jp/content/japan/mpc …
失礼しました、輸入車カテでしたね。 ポルシェ、フェラーリは全車、テストコースでチェックをしますが、 メルセデスだとＧクラスだけかも知れません。
これですか？ タイヤ空気圧異常。
整理…ということなので、あくまでも正規代理店扱い分しか知りませんが、 まず、お探しの外装色は「モカ」内装色「グレージュ/ラマ・レザー」と推測します。 ３０８ＣＣ初期型：４ＡＴ　140ps 「プレミアム」「グリフ」の２クラス構成でしたが、日本導入当初は、 「プレミアム」が本革シート（ダッシュボード、ドアパネルはブラック樹脂）で、 「グリフ」が本革シート＋インテグラルダッシュボード標準装備（ダッシュボード、ドアパネルもシート同色本革）というプジョー・ジャポン本来の「プレミアム」「グリフ」とはちょっと違う高級仕様での発売でした。 その後イヤーモデルにより多少の違いはあるものの、 ３０８ＣＣ改良型：６ＡＴ　156ps　になった頃には 「プレミアム」はブラック・ファブリックシート＋樹脂ダッシュボード（ブラック） 「グリフ」が本革シート＋樹脂ダッシュボード（ブラック）となり、 「グリフ」のオプションとしてインテグラルダッシュボード仕様が選択できるようになりました。 フェイスリフトされた最終型でも基本構成は変わりませんが、最終年度になり「グリフ」のみのモノグレードになっています。(もちろんオプションとしてインテグラルダッシュボード仕様にもできました） あなたのいう最終型が６ＡＴ後かフェイスリフト後かはわかりませんが、とりあえず６ＡＴ後は １．「プレミアム」ブラック・ファブリックシート＋樹脂ダッシュボード（ブラック） ２．「グリフ」本革シート＋樹脂ダッシュボード（ブラック） ３．「グリフ・インテグラルダッシュボード仕様」 の３タイプと考えれば良いのではないかと思います。 ちなみに最終年度の「グリフ」ではシート色から「ヴィンテージ・レザー」が落とされています。 もちろんこれ以外に、当然ローラン・ギャロス仕様が何度が発売されていますが、こちらは限定色のため、説明は割愛します。
テンションロッドのブーツなんて元々そんなもの設定がないのでは？ 有るとすれば、何時の段階で入手された車かは存じませんが、元々社外のピロテンションロッド辺りが入っていて、そのピロを保護するために社外ロッドの付属品として付いているもの、かと思いますが。 テンションロッドの不具合というと、定番どころではあれは液封ブッシュだったはずなのでブッシュの液漏れや劣化によるガタツキとかですが、これは元々ブッシュ単体の設定は無く、ロッドASSYでしか供給がなかったと思います。 （手元の10数年ほど前のパーツカタログでも、ASSYのみの記載です） ドラシャブーツは一応設定がありますね。 調べた限りでは海外仕様とも品番は共通みたいですから、これはディーラーか部販で13のドラシャのシールリペアキット（インナーとアウターが有ります）で聞けば出てくるのでは？ まあ品番自体は年式によってそれぞれ2～3種類ありますが・・・。
これかな↓ http://www.hofele.com/en/produkte/audi/audi_q7/a … アウディ専門のチューナー(メルセデスのブラバスみたいなの)とか、アウディのチューンドブランド(フィアットのアバルトとかオペルのOPCとかみたいな)というは知らないのですが、ヨーロッパでもたくさんチューニングショップがありますよ。 チューニングカーの雑誌もありますしね。 ご質問のQ7 が本当に私の見つけたショップのものかどうかはともかくとしても、このショップもオリジナルエアロパーツとかアルミホイールとか売っているところのようです。 AMGもそういう独立のチューナーから始まったんじゃなかったでしたっけ。ハーマンもBMWだけじゃなくていろんなメーカーの車のチューンを手掛けるチューナーでしょう？ああいうのは大手だけど、中小のチューナーもあるんです。 でも街ではあんまりチューニングカーってみないんだけどね。どこかにしまってあるんだろうか。
２０６ＲＣの全幅とスタイルの全幅は５ミリ違うだけですね http://www.goo-net.com/catalog/PEUGEOT/206/10020 … http://www.goo-net.com/catalog/PEUGEOT/206/10036 … 205/40R17　外径５９６ｍｍ 175/65 R14　外径５８３ｍｍ 入るとは思いますが１７インチホイールはちょっと負担が大きくないですかね？ 個人的にはホイールカバーを外した鉄っちんホイールそのまま、というのが昔ながらのフランスっぽいと思うのですが・・・・・
中東の金持ち子女達がイギリスに留学しに来ています それらが持ち込んだ車なんです。 金持ちなんでイギリスに持ち込む費用なんてたかが知れています
車体側（OBD2コネクタ）の仕様はある程度標準規格で決められていますが、レーダー探知機側（USBコネクタ）は取り決めは全くありません。 各社勝手な仕様となっていますので会社が違えば互換性はないです。 また、初期のコムテックOBD2モデルと現在のOBD2モデルは同じ会社であっても接続ケーブルが変わっているので互換性はない（ということになっています）。 現在のケーブルを活かすのであれば、OBD2-R2ケーブルに対応したコムテック製品を購入されるしか方法はないですね（データ解析するおつもりならそれでもありですが、現実的に不可能でしょう）。 ユピテルがどうしてもいいってことであれば、接続ケーブルも買ってください。 ちなみにコムテックはずっとデータ更新が無料（地図データは除く）ですので、お得ですよ！
アメ車ってどういう車のこと言ってるんですか？ 私は例えばマスタングみたいなアメリカの自動車会社が、アメリカ(あるいは北米大陸)でつくっているものかなぁとおもってロムってました。アメリカ市場をターゲットにしたモデルなら、そりゃアメリカで主に売られているはずだもんね。 でも、たとえばGMやフォードの車っていうことなら話が変わってきます。 GMやフォードの車ならどこだって走っていますよ。 例えばオペルってのは統計上普通はGMに入れます。オペル(あるいはボグゾール)なんかヨーロッパでそこらじゅうに走っています。 フォードだってそうです。例えばフォーカスなんか、北米で作っているほか、ドイツのザールルイス、ロシアのサンクトペテルスブルグ、エラブーガ、あるいは重慶でもつくってるし、ほかにもタイやベトナムでもつくってなかったな。世界中で作っているし、世界中で売れてるし、日本でも売っています。 ちなみに「日本車」だって、別に日本で作ったのばかり売っているわけじゃないし、日本で売っているのは多くが国内専用モデルだから、そういうのは海外じゃお目にかかりません。例えばクラウンとかマークXとかね。アジア・パシフィック地域には輸出してるのかな？逆にアベンシスみたいに海外専用モデルもあるけどあれは日本車かね？それならアストラだってアメ車と言っていいわけです。 という話は前にも書いたことあるんだけど、質問した人の気にはいらなかったみたいでした。 茶化してるんじゃなくて、真面目な話なんだけどね。
Ｖ8しか乗らないと思ってましたが ポルシェ997乗り換えました　 女性ならケイマンがおしゃれです。 中古なら予算ぎりぎりで買えると思います。
ご自分の車の各シフトポジションの位置を測定してアルミパネルをカットし、微調整すれば自作できますよ。 ３枚くらい失敗すれば納得いくのが出来るのではないでしょうか。
ポン付け可能です。 他のスピーカーは基本的にフルレンジで鳴っていることもあり、当然高音域が耳につくようになると思いますが、イコライザーで調整すればバランスはある程度とれます。 ツイーターだけで止めるつもりならまあよいかと思いますが、基本的には他のスピーカーとセットで変えた方が当然バランスや最終的なコストパフォーマンスはいいかと思います。
>ナビを取り付けて４年ぐらいは問題なく動いていたのですが ↑をもっと早く伝えて下されば一発解決です！ 95％で本体の問題です。5年仕様したなら新品に買い換えた方が無難です。 それと保障期間は1年です。
こう言っては何だけど、１０年落ちで５０数万円の車に多くを期待しないことかな。小型欧州車の専門店（らしい）が一応の保証を付けてくれるのだから、販売店もまずまずの状態の車だと考えている。大きな故障なくあと２～３年、３万キロ乗れれば十分と思って買うのならたぶん大丈夫。それ以上はいろいろな部品をとっかえひっかえになるかもしれません。国産車なら「故障」でも、欧州車は「消耗部品交換」ですからね。「あたり」「おすすめ」かどうかは、それなりの眼力のある人が実車を見ないとわからないのだから、ここで聞いてもどうしようもないです。
今やメルセデス憧れの車じゃない人多いです。 レクサスLS600hLでしょね　 納期が待ってられないとメルセデスつなぎで買う人おります。 まず自分が運転して間違いなく乗りやすいですね 乗り換え時期は人の勝手です。 節税なんて考えてるなら高級車なんて買いません
＞※そんなのやめろ、とかいうコメントはいりませんので宜しくです。 こんな質問して、こんな回答しか返ってこないのわからんの？ こう思うのなら、質問しない方がいいよ。 ＞F20 116iを半直管状態（継ぎ目に何かかませる状態）にしたらいいサウンドになると思いますか？ あんたにはいい音かもしれませんが、周りの人には不細工な音ですよ。 言っときますよ。 お馬鹿な質問には、質問者には気にいらない回答しか返ってこないのです。
Ｈ８年のすテンプワゴンでロードノイズが大きいのはタイヤ性能がかなり悪いからであると思います。 レグノでなくても日本製のミニバン用で同じ銘柄で買うのがいいと思います。
こんにちは 質問内容がイマイチ分からないのですが　「鍵」とはドアロックの事を言ってるのでしょうか？ 車で使う「鍵（キー）」にはドア等のロックに使うものと、エンジンをかける時に使うものと二通りの「鍵」があると思うのですが・・ ｅクラスのキーは国産車と同じですよ、ドアのキーは「リモコンキー」と言うか、トヨタではスマートエントリーて呼ばれてるんですかね？　あれと同じです。 エンジンを掛けるときは、「キーレス・ゴー」の場合もあります。 あと、「押しボタン式」ってのはドアロックピンの事を言っているのでしょうかね？ ドアロックは基本的にはロックピンはありますが、それで操作するのでは無くドライバーが押しボタンで操作するのが前提だと思います。 （当然、国産車と同じ車速センサーで一定の速度に達したら自動でロックがかかりますが・・） また、個々のドアにあるピンを押すことによりロックは出来ますが、解除はドアノブを引けば解除されそのままドアを開けることが出来ます。　これは事故等非常時にスグに車外に出ることが出来るような思想のためのようです。 国産車のように緊急時にドアロック（ピン或いはドアノブ横のロックボタン）を解除してから、ドアを明ける・・と言う操作より１ステップ少なく済みます。
＞SuperGTなどのタイヤ競争にも出てこず、 　サーキット走行をしないのであれば、気にする必要はないと思います。 　ピレリは、ウエットを重視（ドライ並みに）して開発していますから 　街中では乗りやすいと思います。
オイル代別で5万程度だと思われます。 詳しくは購入店へ問い合わせるのが確実です。
３人以上乗車することが多いならどうぞ。２人以下しか乗らないなら、３ドアで十分です、たぶん。 どうでもいいことですが、ドアの枚数が３か５か、というところを主な条件として検討しておられるのでしょうかね？　質問からは読み取れないんですがね。 自分の用途が分かっておられるならおのずから答えは出てくると思いますがね。
フォード・エクスプローラ（６気筒）じゃなく一回り小さなエコスポーツ（２０００ｃｃ４気筒AT）所有ですが、維持費は国産４気筒２０００ｃｃと同じようなものですよ。燃費？少し悪いくらいかな。メンテも同じ。 でも、エクプローラもエコスポーツもフォードだけど、ブラジル製ですよ。
O2センサーは消耗品だから、故障っつーより劣化、なんで選択肢はふたつしかないっすよね。 っつー前提で1っすけど、このまましばらく様子見・劣化具合がどんだけ進行してるか、まだまだ行ける気のせいだったのかを確認、しかないっすよね。心配かもしんないけど、ジルコニア自己発電の奴だと大体8万kmで交換目途、って数字を押さえとくとちょっとは気が楽になるんじゃねえっすかね。 2っすけど、排気ガスのNoX対策で取り付けられてるのがO2センサーなわけで、NoXってなんだよ、なんっすけどザックリ言って吸うと死んじゃう奴です。 そのNoX対策が上手く行かないってなると排ガスから死んじゃう奴が排出されるようになって。。。少なくともアイドリング中に子供をマフラーのそばで遊ばせらんなくなる（そもそも遊ばせちゃダメだけどね？）、アイドリング中にトランクから荷物積み下ろしてると目がチッカチカする、自宅の屋根つき屋内ガレージだとアウシュビッツの施設みたいに悲劇になっちゃう。とりあえず、ロクな事になりませんわ。 3っすけど、修理っつーよりセンサー部分の煤を払う洗浄かセンサーの交換しか手がないんで、民間工場でもやってくれますよ。少なくともBosch Car Service ではやってくれます。でもディーラーよりほんのちょっと安いだけっすけどね？あとは交渉次第で。。。実はディーラーではできない空気プンップンな交渉も民間だとやってくれることが多いんでとりあえず言ってみる、で言ってみたらどうっすかね？ 多分、こんな所だと思いますわ。
そんなモンですしょうがないんですなにせ鉄板分厚いから。特に安全設計最優先で作られてるアウディは剛性確保のために他のクルマより鉄板多いから、リモコンキー位の電波は通し辛いんです。これ本当。 逆に日本車のリモコンキーの効きがおかしんだよね。ほぼ同じ性能の発信機と受信機取り付けてんのに。だから事故貰っちゃうとすぐクシャッてなっちゃうんだね日本車は。 っつー事でいざという時守ってくれる証と、諦めてください。
その国産車で掛けた20万円、俺にちょうだい？品番が分かれば部品取り寄せるから。。。 っつー寝言はさておき、国産車と同じようにディーラー丸投げしてると1回100万円コースっすよ？いやマジで。 欧州車って壊れるの？ウチの周りの軽トラは全部国産車だけど全部壊れてるよじゃあ。 要するにね？欧州車も国産車も交換しないといけない消耗品って一緒なんっすよ。ただヨーロッパには日本人ではありえないほどのズボラなのがそこら辺にゴロゴロしてるから無理やりにでも整備させるようにセーフティロックが掛かったりあり得ねえほどウルッセエ音出したりっつー安全基準に基づいた仕掛けが施されてるんっすよ。最悪動かなくなるっつー。。。 だけど日本車にはそういう基準がないからそういうトラップはないんだけど、要するに暴走族いやカミナリ族対策の制度だから実は書類さえ整っていればよほどの事がない限り車検通っちゃうんすよ。 だから1日車検とか車検証後日送付で午前に出せば午後にはすぐ乗れます、的な民間車検があるんっすよ。 でもディーラーさんはお節介。。。いや銭ゲバだから。。。いや親切だから1年＝1万kmで換算して走行距離毎に交換が迫られる部品を「車検と一緒に交換しましょうよ」っつって回を重ねるごとに高くなるんっすよ。もちろん書類通しただけの民間車検ではやってないサービスっすね。 時にこの辺ごっちゃに捉えて「車検通したのに壊れた」って騒ぐのがいるんっすよ、意外と多く。それに先に書いた壊れてる軽トラック問題はこういう事なんっすね。消耗品交換してないと壊れた、っつーならウチの周りで壊れてないの俺のクルマだけだよ、ドイツ車だけどね？なんっすわ。 じゃあどういうタイミングでどういう部品を交換しないといけないかっつったら。。。 車検通した時の見積もりと領収書あるでしょ？そこに部品代内訳として書いてあります。コレ書かないと商取引に関する法律に引っかかるんでマトモなお店ならみんな、書いてくれてます。国産車もガイシャも、一緒です。 消耗品っつーと安いモノみたいな響きがあるけど、タイヤも消耗品だからね？1回の交換で5万円とか10万円とか、あるからね？ で、俺なんかはそもそも単価が安いヨーロッパから部品取り寄せるんっすよ。最近じゃ俺の取寄せに乗っかって送料安く上げようっつーステキな企みに相乗りする人が徐々に増えて。。。20万円ちょうだい、があながちシャレじゃあないっつー。 でもそういうのを大々的にやってるお店、増えて来たからね？本国やパーツ作ってるメーカーと直取引して大量に日本に輸入して本国価格の次位に安く売るっつー。楽天やamazon で結構あるんっすよ実は。この辺上手くやると2500ccなのに維持費は軽自動車並みか凌駕する、っつーのも夢じゃあない。 あとは取付を安くやってくれる民間のお店を探せるかがカギだと思いますよ？実はある程度の所はサンデーメカニックでご自分でもできるような奴なんっすけど。 もちろんディーラーではたいてい断られます。部品代も儲けたいからね？ 個人的には心臓疾患で瀕死のロバに鞭打つ事は心が痛んでできない性分で、調子悪いなら悪いっとハッキリ教えてくれるほうが嬉しいんっすけど、まだ走るからで心筋梗塞で瀕死のロバを走らす事に何のためらいもない人なら国産車でもイイんでしょうねぇ。。。国産車はなかなか教えてくれないからなぁ。欧州車は教えてくれるんっすよ、エンジンの音とか足回りの挙動とか素直に伝えてくれるから、あ、クルマ運転してんな！って喜びがあるんっすよ。今の国産車にない奴ね。 蛇足ながら、今雪降ってるけどドイツ車の横滑り防止装置、強烈っすよ？マジで良く効く。
M135に対抗するという事であれば、メガーヌ ルノー・スポール（R・S）しかないでしょう。 シャーシも専用設計で剛性はかなりの物です。 FFという事が気になるかもしれませんが、機械式LSDが標準装備なので、追い込んでいくとオーバーステアなので、かなりFR的なドライビングイメージです。 自分はMINI JCWに乗っていますが、サーキットを走るのでFR的なオーバーステア特性にセットしています。（アクセルでドリフトアングルの制御も出来ます） メガーヌRSは標準でそのセットですから、FF感は薄いと思いますよ。
そんなに乗って居ないですよ。 税務署がうるさいんで。 国から税収が減ってるけど徴収を徹底的にやれ！と言われてしまって、とにかく税収を上げるためにいろいろ考えています。 会社規模、売り上げ規模から、ベンツは会社経費とは認めない！とする事も結構あります。 なので、その経費分を役員報酬の現物支給分と判断して、経営者個人の所得税の方に振り向けて、所得税として税金を徴収したりしている状態ですからね。
今晩は。 お住まいの場所がわかりませんが、フォルクスワーゲンジャパン販売　港北カスタマセンターと言うところがあります。 http://www.vw-japan-sales.jp/kohoku_csc/showroom ここは、直営店（フォルクスワーゲンジャパン販売）の総合サービスセンターで、 直営店からの重整備や難整備、ボディ修理を受けていて、さらにエンドユーザーの 受付もしています。 直営店で整備しきれないクルマのお助け寺でもあります。 ヤナセのVWから紹介されて、昨年の夏にヴァナゴンの整備を頼み、信頼性が増して、安心して快適に乗れています。 ここに相談してみてはいかがですか。 ご参考まで。
四番です。 　サーモスタットに異常はありませんよ。 サーモによって水温が制御されているという考えは間違いです 水温によってサーモが制御されています。 サーモの動きはあくまでもパッシブです。 ヒーターの放熱量はかなりのものです。 ラジエーターファンが故障したときには窓全開、設定温度最高、 外気導入、ブロア風量最高にして、気温１５度の街中でも水温を ９０℃以下に保つことが出来ました。 エンジンの発熱量よりヒーターの放熱量が勝れば ラジエーターへの水路をサーモで遮断していても水温は下がります。 走っていればエンジンルームやラジエーターを風が通り抜けるのと 走行風で車体も冷やされたので停まっている時より冷却効果と放熱量が上がったのでしょう。 停まっていると水温が上がるのはそのためかもしれません。 私の車はワゴンタイプなので室内容量が大きいため温度が 上がらなかったのかもしれません。 同じ独逸車でも車種まで同じとは限りませんからね。
初めに私はメルセデスに乗っていないので、ごくごく一般的な「Adbule」について書いてます。 まず、「Adbule」ですが、殆どのＧＳで給油可能です。 これは軽油を使用するトラックのエンジン（三菱のキャンターはブルーテックエンジンです）に用いられているので、トラックが給油可能なＧＳならまず問題無く給油出来ます。価格は多少の誤差は有りますが８５～１１０円／Ｌ位ですね。 ですので、いちいちヤナセまで買いに行く必要はございません。多分、ヤナセだと多少高めの金額かも。 また、ご自宅に置けるスペースが有るなら、２０Ｌや３０Ｌの箱で買えば更に金額は落とせます。 ただ、補充の際には他の容器に入れ替える必要は有りますが・・・ 次に、「Adbule」が無くなってしまった場合にはエンジンは始動出来ないはずです。試した事は無い（はっきり言ってかなり危険）ので、１００％とは言えませんが、「Adbule」以外の物を給油しても始動不可能です。 市販されている「Adbule」は無味・無臭・無色なので、一見すると水と間違えてしまいます。以前、会社のトラックにドライバーが間違えて水を入れてしまい、全てを抜き去るのに数万円掛かりました。 最後に、「Adbule」が皮膚に掛かってしまっても水で洗い落とせは問題ありません。稀に肌が弱いは多少荒れる人もいるようですが、私はその様な人を見た事がありません。但し、洋服に掛かると白く変色する事が有るそうです。これは私も見た事が有ります。
２００８年までは前期エンジンなのでMTなら高速道路で17km/Lは走ります。市街地で11～13km/L位です。 ATなら高速で15km/L 市街地で11km/L程度ですね。 新型と言ってもコンバチブルは同じR56系なのでエンジンとメーター周りが違っている程度で基本同じです。 後期エンジンはバルブトロニックになって、アイドリングストップ機能が搭載されています。 ATミッションはアイシン製のステップトロニックのフルロックアップタイプでよく出来ていますが、せっかくMINIに乗るのであればMT（ゲトラグ製ミッション）がお勧め。 楽しいですよ。
>バッテリー端子に接点グリスを塗ったら直りました まずバッテリー端子を外し、接触面を磨いて、その上で接点グリスを塗って確実に締め付ける事をお勧めします。 接点グリスの正しい使い方。
(1)好みです (2)アクセラ、オーリス、インプレッサスポーツ、ギャランフォルティススポーツ… (3)欧州車～特にドイツ車は運転席優先…同乗者の乗り心地は二の次で走安性～ドライバーの疲労軽減最優先 同乗者に優しいのは国産や仏車でしょうか？～シトロエンC4,プジョー308等 (4)やはりVWやアウディはミッションですね http://www.ushibuse.jp/pages/user/m/category?cat … … 百聞は～まぁ一度体感を♪
7.8万kmなら大合格、大当り～赤飯モノですよ。 ATでも国産のように10万無事なんて稀です。 自分はE90系…6～7万km間でOHか積替えの様子だったので乗換えました。 http://www.ushibuse.jp/pages/user/m/category?cat … やはり5年以上、保有する場合ディーラー以外にメンテショップを抑えておくのが重要です。
HIDからのノイズはあります、もしやそこが原因とも考えられるのでは？　 私はテスターは信用していません、現在のサービスマンは自分の勘とかは無く診断を鵜呑みにしますし、マニュアルにしたがって治らなければお手上げ、 膨大な時間をロスするばかり。 単純にノイズでECUなどに影響　他漏電やリーク　（断線）これが厄介で切れてしまえばいいのにわずかにつながっていたり。　 症状からすれば電源の回りこみも？ありかも　”後付”の物を外して　原因を潰して行くのがいいのではないでしょうか？
ＢＭＷはＦＲ、アウディＡ４はＦＦだけどエンジンは縦置きです。 当然、エンジン横置きのＦＦ車に比べてエンジンの前後への張り出しが大きく、その後方にトランスミッションが置かれるので、トランスミッションが前席の足元に張り出してきます。 したがって運転席の足元が狭くなるのは構造上の問題なので致し方ありません。
純正以外もありますよ。 ただ、欧州車は、車種ごとの専用品が必要で、日本車のように汎用品は使えません。 バッテリーも非常に高価になります。
車体側は全く一緒ですよ。 エアロとかでゴツくなってますけど。
回答No.22の者です。 少しきつく書きすぎたのでフォローさせてもらいます。 多分、HeyPoo-Web様400万奥さん100万位の構成だと思いますが、住んでる所が東京近郊で無ければ、後150万から200万位稼げば何とか成るのではないかとは思います。 後150万と考えると、今の仕事でも残業、休日出勤覚悟で働けば不可能な額では無いと思われます。 仕事のモチベーションを上げる為に趣味に金を使うのはそれ程悪い事ではありませんので、頑張ってBMWを乗っても良い立場に成ってください。 数年後に会社での立場が上に成った時に「あの時BMWに乗ってたからこれだけ仕事を頑張ることができた」と言えるように成ってください。
残念ですが、ディーラーの言われる通りです。 欧州の車の車載ＢＵＳはＭＯＳＴ　ＢＵＳと言う光ケーブルのＢＵＳとなっております。 また、ジャガーXJの場合ＰＡＧ共通の物を使用しておりますので、 これを外すと、車内のアクセサリ関連及び一部の車載機器が動作しなくなります。 さらに嫌らしいのは、複数存在する車載機器の役割は、車単位に設計されているので、 年式や他車の物との置き換えも、動作保障できません。 ナビの使用頻度は通常年に数回なので、我慢するか、 据置型の物を付けて、純正はＡｕｄｉｏのみの使用にするしかないです。
あれってクーペらしいです。 今のはややマシになってますが、１つ前のは本当に室内空間が無かったらしい。 クーペって４人乗るもんじゃないです、２人まで。 似たように思われていますがゴルフはハッチバック、４人５人ＯＫのクルマです。
＞(1)故障の頻度 　世界的に見て、故障が少ないのが日本車ですから 　エルグランドより多いのは当たり前。クルマとはそういうものです。 ＞(2)エルグランドと比べての維持費 　入れるガソリンは同じです。 　オイル交換、法令点検費用は３～５割アップする感じかと。 ＞(3)走行性能や剛性感、運転が楽しい車なのか 　各個人の感覚なので、第三者の意見は無視して構わないかと思います。 ＞(4)リセールバリュー 　輸入車でリセールバリューが付くのは、 「ポルシェとフェラーリだけ」と認識するのが吉。 　恐らく、３年後の査定価格は３強くらいだと思います。 　求むイヴォーク！！の買取り屋に出しても40%を超えるかどうかでは。 ＞中古車サイトを見てもかなり高額なので。。 　「安く仕入れて高く売る」商売をしているのが輸入中古車屋さんです。 ＞また残価設定みたいな買い方も可能でしょうか？ 　販売会社次第ですがリースの場合、残価はかなり低いと思いますよ。 ＞(5)アウディのQ3やQ5と比べて 　惚れ込んだのに対して、他と比較する意味があるのかどうか解りませんが、 　アウディはあまりメンテナンス性が良くないので 　修理時の工賃は嵩むと思います。 　クアトロシステムは良いと思いますが、 　本領を発揮させる走りをすることが先ずないのでは。 クルマは消耗品。 欲しいから買う、無駄遣いに思えるから買わない、予算で選ぶ、 そんなものかと思います。 イヴォーク、いいと思いますよ。 ローバー、Ｇクラス、ポルシェ、フェラーリは勿論、ベントレー、カウンタックなどが ゴロゴロ入っている駐車場にありますが、見劣りしていませんから。
>また、そもそもこの年収や貯金でレンジローバースポーツは贅沢でしょうか。V8の5.0リッターですので燃費は最悪です。 その年収なら大丈夫でしょう。 >私はこの車が好きなので買いたいのですが、もし分不相応ならもうしばらく貯金及び仕事をがんばり、購入は待ちます。他の車はいりません。また、実際妻の実家が近所であり、実家の車があるので、レンジローバーは必要無いといえば必要無いです。半分子どものため、半分自分のためのレンジローバーです。 年収より問題なのは貯金の額です。 待てるのならもう少し貯金を貯めてからがいいのではないでしょうか？
質問者様と同様な質問を現在掲げており興味があって回答させて頂きました。 同じような悩みですので参考にならないかも知れませんが、ＶＷジェッタ2.0ターボに乗っていた経験もありますので一筆入れさせて頂きました。 私もフワフワした柔らかいタイヤを好まないのでＳ００１が最有力になりました。 実はV105も候補にしていましたが、色々調べてみたら意外と横剛性が低そうなので、コーナーでの大き目なロールが懸念されます。よって候補から外しました。 http://okwave.jp/qa/q8894309.html
荷車じゃないんだから 個人的にガソリンしかありえません。
ハンドル　右　が正しければ　４ＷＤ　は記入間違いでしょう。
ウラカン http://mobile.autoc-one.jp/lamborghini/huracan/r … 安い方
ボルボのV40ならばこの条件に合います。しかも余裕を持って。もう少しだせたならば同じV40のクロスカントリーが手に入るんですがね。そのへんはご自身で判断してください。
800系ユーコンの経験あります。～スーパーやホームセンターの駐車場では端止めになりますし、ランクルがコンパクトカーのように感じます。 ただレギュラーで4～5km走るので若干燃費はよいです。(ランクルはハイオクで3～4km) とにかく大雑把～大味なので細かい事は気にしない～おおらかな気持ちで乗りましょう♪ … ミドサイズ http://mobile.autoc-one.jp/jeep/grandcherokee/ グランドチェロキーなんかもありますが、このクラス乗るならプラドやパジェロで充分な感も… … http://mob.carsensor.net/usedcar/brUT/shS010/ind … セコイアとかインフィニティQX～逆輸入モノなんて選択もあるけど、やっぱ純アメリカン派かな？
こんにちは。 No.1の回答者です。 お礼をいただき、有難うございました。 円陣家至高の販売担当（番頭さん）は、とても気さくな方ですので、 直接質問なされば、開発者の別名「博士」が回答してくださいますよ。 そのほうが、私を介した理解よりも確実かと存じます。 私自身、裕福な生活は送っておりませんが、オイルは人間の血液と一緒ですので、 車やバイクにお金をかける優先順位としては、まさに最高ランクの「部品」だと存じます。 円陣家至高のオイルは、価格が高価な方がより適切という場合ばかりではありませんので、 購入前にWebサイトからご質問為さったほうが懸命ですよ。 ちなみに、Webページに有る通り、パーツショップで展示販売もしていますが、 番頭さんは製品の正確な内容はあえて教えられていませんので、二度手間になります。 ※インチキではなく、組成にまつわる内容が流出しないようにとの配慮からだそうです。 押し売りと取られてしまうととても残念ですので、 他のオイルについても、Webで研究為さると面白いですよ。 ただ、私は遠回りして円陣家至高に落ち着いたということなのです。 では、良いお買い物を! ps:理由はわかりませんが、最近コストコで販売を始めたオイルの価格が、 世界的には一般的な水準のようですよ。
常時電源 アクセサリー電源を分岐したら使えます スピーカ線は　分岐せずに　隠したデッキに繋げば　問題ないです
もっと、まともな修理工場に持っていけば修理してくれますよ。 異常な動作があると言うことは、つぶれていることは確かなのですから、原因を特定できる修理工場に持っていくしか無いでしょう。
「ギブリ」が本来の発音に近く、「ジブリ」は宮崎駿監督の「勘違い（思い込み）」というのはジブリファンでは有名な話です。
あけましておめでとうございます。 その天井問題、俺も経験ありますわ。今乗ってるOPELなんだけどね？メルセデスの代車でおなじみの、あるいはYANASEのメカニックが乗ってるでおなじみの、メルセデスと前後でたまたま並んで走ると「あ、あのベンツ、調子悪いのかな？後ろに整備の人が付いて来てるよ？」と誤解されるでおなじみのOPELなんだけどね？ 正月早々余計な話はさておき、俺、自分で張り替えちゃったよ？そん時分かった事をついでに書いとくとね。。。 ルーフラックっつー基盤の上にファブリックやらアルカンターラやらを貼ってあるんだけど、接着剤じゃなくて防音・遮熱のスポンジ状に泡アワになる奴なのね。よく接着剤が弱いとかそういう嘘っぱち並べる人いるけど、そもそも接着剤なんか1個も使われてなくて工場で基盤にサァー…ってスプレーで泡アワの元を吹き付けたら布をサッ…と貼り付けたら真空圧着でサンッ…っつって固めてるだけなのね。これなら確かに接着剤から出る有害物質は一切出ない、何故なら接着剤を使ってないから。だけど垂れてきちゃう。。。困ったモンっすわ。 で、張り替えるとなるとルーフラックを取り出す、コレが一番めんどくさかった。 サンバイザーとかドアの上の手すりとか小物入れ的なモノとか、意外と取り外すものが多くてメンドクセエの。あの時は狭い隙間的な所が駐車場だったから、ネジとかどっか行っちゃって大騒ぎだったりしたんっすわ。エステートでそんな感じだったから、セダンやクーペだった日にはクルマから出すのにさらに大騒ぎになりそうっすけどね？ でもルーフラックを取り外せたらあとは楽勝っすよ。 もう剥がれてる布を剥がすのはワケないし、焼肉なんかで使うヘラで泡アワの奴を基盤からガシガシ剥がして、脱脂でブレーキクリーナーをたっぷり掛けて乾燥させるのね。ワコーケミカルのBC9がお勧めだけど、最悪100円ショップで売ってるマニキュアの除光液が2本もあれば充分です。 で、充分乾燥させたらクルマ専用・難燃性の布を貼り付ければ完了なんっすよ。布を版画なんかで使う馬簾の一番おっきい奴で端からシコシコしごきながら反対の端まで、空気を抜きながら貼り付けてくだけっすよ。俺はリアから徐々にフロントに向かってやってったけどね？ コツはルーフラックの基盤より1～2cm程度はみ出るように、大きめに貼ってくんっすよ。 貼り付けたらはみ出た耳をルーフラックに折り込んで余計な所をハサミやカッターでカット、からのサンバイザーとかの取付け穴の所をカッターでなぞりながらカットするんっすわ。ココは切りっ放しでもイイんだけど、俺は丁寧な仕事がしたかったから耳を作って折り込んだけどね？ で、問題の布だけど。。。楽天辺りで調べれば結構出てきます。 ただメルセデスだと大体アルカンターラっつー東レの高い布使ってるから。。。俺のOPEL は普通のファブリックだったからなんちゃってアルカンターラにシール加工してもらって（http://item.rakuten.co.jp/youlove/lapas2-w/）取り寄せたけど、ちょっと検索掛けてみるとイイっすね。それに俺の場合うっかりして間に貼る断熱材（http://item.rakuten.co.jp/youlove/fireproof-uret …）を貼り忘れちゃったから、貼ったほうがイイっすよ。 自分でやるのメンドクセエ、だったら業者さんを検索すれば大体10万円コース（アルカンターラが高いからね？）っすわ。俺の場合なんちゃってアルカンターラで自分でやって1万円ちょっとで上がったけどね？ 違うんっすよアメリカ辺りじゃこの手のカスタムってよくやられてるんっすけど、あんなガサツで味覚がなくて食欲だけのこっちの予想超えて来るぶきっちょどもができる事を職人大国の日本人が出来ねえワケねえだろ、ってムキになっただけなんっすよ。でも意外と、簡単っすよ？
その状態でしたらとにかくデイーラーの休み明けに直ぐ点検して貰いましょう、エンジンがオーバーヒートすればATFも当然温度劣化（ATFはラジエーターの冷却水で冷却してますので）でパーになりますからオーバーヒートするとエンジンヘッド等に相当なダメージを与える恐れがあり修理代も高額になりますので。 それで、冷却水漏れの原因はもしかすると温度サーモ交換した際パッキンカバーの締め付けトルク不足のためパッキンから冷却水漏れが発生したかパッキンシールが材料不良だったかも？？他にはガスケットシールから冷却水漏れが発生したか？？とにかく年末年始の間は冷却水（LLCの原液のままでOKです）を確認して減っていれば補給しながら乗って年始の休み明けにデイーラーに持ち込んで点検して貰うことです、勿論温度サーモのパッキンからの漏れでしたらクレームで無償修理してくれます。
たぶん、形状的に付かないと思いますよ。 私自身E90後期乗りで、BMW仲間も多く私も含めてかなりカスタマイズしています。 前期の人で後期ヘッドライトを付けているのはひとり知っていますが、フロントリア共に後期仕様にしている人だけです。 ボンネットもトランクもバンパーも交換しています。 後期ルックの社外品がでていますので、そちらにされたらいかがでしょう。 ただ、これでもポン付けするとLEDウィンカーがフラッシングする可能性があります。 その場合、コーディングによりバルブチェックをキャンセルするか、抵抗をかますかする必要があります。
073SのAタイプで大丈夫なハズです。
安いオイルでも高いオイルでも、劣化の速度は同じです。 超高級オイルを入れたとしても、この先安心して乗り続け、再び、オイルが減って劣化している状態まで乗るのなら、まったく意味がなくなります。 値段はどっちでもいいです。 こまめに点検、交換することのほうが重要です。 なお、ガソリンスタンドで交換すると、高いのは当たり前なので、その値段は適正です。
あるよ。全部英語だけど。。。 一応ノートンでウィルススキャン合格のサイトで http://www.partsbase.org/opel/astra-g-zafira-a-1 … っつー所っすわ。 ASTRA G でザックリ括ってあるんで、ココからさらにカブリオレの2.2L を探していかなきゃいけないっつーめんどくささはあるけど、IEならメニューバーの『編集（E）』の『このページの検索（F）』をクリックして『Z22SE』を入力すれば多少は時間が短縮できますわ。なにせヨーロッパ仕様には1.6,1.8,2.0,2.2,2.2ターボってバリエーションがあるからね。 ついでに言えばトップページ（http://www.partsbase.org/）から入ればアウディ、BMW、メルセデス、VW のパーツリストを開く事が出来ますわ。全部英語だけどね？ 何かのお役に立てば、幸いです。
CVTのオイルこうかんのご質問ですが、こればかりは実際にCVTのオイルを交換したから故障したとかオイル交換しなかったかr故障したという回答があるでしょうが本当にオイルを無交換で良いのか交換したほうがよいのか？正確な回答は誰も出来るはずはありません、なぜなら貴方の車の使用環境によって様々ですし例えばシビアコンデイション（例えば普段は街乗りで走行距離も50～60km程度の走行距離またはそれ以下）での仕様でしたらやはりCVTオイル交換は５万キロ走行毎に交換するほうが良いでしょうが勿論これが正解かも判断できませんねですから回答は、定期的にデイーラーや輸入車専門の整備工場でCVTも含めて定期的にコンデイション点検を受けられることですねこれである程度車の状態は把握出来るでしょうからその時点で例えばCVTオイル交換を薦められたら交換すれば良いでしょう、CVTはギアでエンジンの動力を伝達するのではなく金属のベルトで無段階変速させてますので勿論金属ベルトもプーリーも摩耗しますよねそれにCVTオイルも時間の経過とともに劣化しますがそれがどの程度まで使用可能かは素人が判るはずないですから必ず定期点検に出して車の異常を早めゝに対処するしかないと思います。 話はCVTから外れますが私はアルファロメオ147のセレスピードに乗ってますがセレスピードはクラッチぺダルレスのMTですから当然クラッチはありますしギアシフトは油圧で行いますがアルファデイーラーにセレスピードのオイル交換は？？と聞くと一様に不要ですと回答されますがでも物は試しと欧州車専門の整備工場で走行距離5万キロでセレスピードのオイル交換を依頼しました、すると確かにセレスピードのつながりが良い感じにシフトチエンジされるようになりましたこのときは整備工場のメカニックにセレスピードのオイル交換はデイーラーでは不要と言われてるが出来れば交換したいけどと話すと勿論セレスピードのオイルは走行距離に応じて交換したほうが走行フイーリングが変わるしセレスピードのアクチュエータの故障やセレスピードポンプの不要な劣化・故障も多少は予防できるという回答で交換しました。
ムムム？？？ディーラーが言った、そんな事。。。そうっすか。。。 確か近年モノのワーゲン・アウディは簡素化してドレインプラグの近くに注入口があって、グリースポンプ。。。っつーのかな？あのデフオイルなんかを注入するアルミやステンレスのポンプ、あれでシコシコATFを注入して零れたら規定量、ってなってたはずなんっすけど。 ATF自体の温度計はそもそもついてないしそこまで必要ない代モンっすからね。こういう場合たいていエンジン温度っすよ。要するにラジエーターファンが回る所まで暖めれば大体平気、っつー。もっとも今日あたりの我が家では既に－3℃だから丸1日ラジエーターファンなんか回んないけど、ね！ 何基準でディーラーの人がそんな事言ったのか。。。謎っすけど、俺が知る限りATFはデフオイル的に零れたらOKだったはずっすよ？ウチのクルマでATF交換する時ワーゲンイイなぁ楽なんだよなぁ。。。ってチョイチョイ思ってたからね。 とりあえずアンダーに潜って、ドレインプラグの近くにもうひとつ謎のプラグがないか確認してみてください。
新品タイヤを履きかえて100Ｋｍ位までは、 タイヤとホイルが馴染むまでと、 タイヤ表面の一皮むけるまで速度をセーブしなさい と言う意味ではないでしょうか また、夏タイヤに比べて、 冬タイヤ（スタッドレス）は腰が弱く、踏ん張りがきかないため スピードを抑えろと言う事ではないでしょうか
古い車の場合で「応談」は購入時にどれだけ手をいれるかで決まります。 現状でレストアベース状態で入手するなら安いでしょうし、後は予算次第。 完全にレストアして商品化するのはリスクを伴うからこういう手法を取るのです。 予算度外視で完璧に仕上げてくれと言えばいくらかかるかわかりません。
こんにちは^_^ 記載のオイルで耐久試験等をクリアしているので そのオイルについては保証しますと言う意味ではないでしょうか？ 現状の方が良いオイルが有るとは存じますが メーカーとしてはそのオイルで実際に耐久掛けていないので 多分大丈夫だろうでは保証できないという事では無いでしょうか。
欧州車を購入されるのでしたら（勿論　ミニクーパーも含みます）是非オプションで長期保証契約があれば契約するべきです。 それから長期保証を契約をされても、されない場合でも欧州車は必ず消耗部品を定期的に交換する必要がありますこれを怠ると警告灯が点灯してその瞬間エンジンストールを起こすか殆どエンジンが吹けあがれなくなってノロノロ走行になります、勿論この場合は即エンジンを停止して再始動すれば何事もなかったように今まで通り走行できますがそれでも警告灯は点灯したままですから出来るだけ早急にデイーラーでECU診断してもらって不具合診断して部品交換が必要であれば交換することです（エンジン警告灯が点灯したまま消えない場合はデイーラーでECUリセットしないと消えませんので注意！）でも欧州車の場合キチンとエンジンやセンサー類の関係消耗部品を交換すればその時点で新車時のフイーリングを取り戻せます（これは国産車ではエンジン警告灯が点灯した時点で相当重篤なエンジン故障になる場合が多いですから修理してもとてもとても新車時のフイーリングとは程遠いですなぜなら国産車の警告灯はギリギリになるまで警告灯が点灯しない設定ですが、逆に欧州車は警告灯を早めゝに点灯させてその時点でエンストさせたり急激にエンジン出力が低下するように設定されてますこれは欧州車は自分でメンテナンスして長く乗るを前提に早く消耗部品を交換しましょうという設定になってますねですから巷で欧州車故障が多いと言われますがこれはこのような設定になっていることを知らない人が逝っているだけです、但し欧州車は日本の高温多湿の環境には弱いのは間違いありませんのでゴム系屋電装関係のカプラーやコネクタがよほどキチンと強く接続させないと電装関係の不具合発生しますのでここをデイーラーでしっかり電装系のカプラー屋コネクターは力一杯接続してくれと言えば大丈夫でしょう。 欧州車は運転していて非常に楽しい車です国産車では味わえないハンドリングや長距離でも疲れないシート等素敵なカーライフを楽しんでください。 ＊＊＊それからミニクーパーのタイミングベルトがゴム化チエーンか判りませんがゴムでしたら4～５万キロ程度で交換されることですタイミングベルトが山飛びしたらバルブクラッシュして数10万円の臭ぴになりますので、ちなみに私はアルファロメオ147に載ってますがタイミングベルトとテンショナー一式は4万キロ毎にウオーターポンプは8万キロで交換してますので大きなトラブルは殆ど無いですね、勿論細かい故障は国産車に比べると多いですけどでもそれ以上に運転して楽しいカーライフを満喫してます。
無いですね・・・ なぜ保証を５年にしておかなかったのですか？ 新車購入時に５年に延長しておくのは なかば常識ですが・・・・ なぜ５年にしなかったのか？その方が不思議で納得できません。
E90乗りです。 私の行っているショップで評判がいいのはH&Rのダウンサスですが、2～3cm下げようとおもうとロアーバージョンになりますので乗り心地は下がると思います。 自分もMスポーツですが通常モデルに比べれば1.5cmくらい下がっていますがフェインダーとタイヤの隙間が私は気になりました。 ダウンサスは見かけ重視で性能は良くない物と自分は思っているので、ザックスの車高調を付けました。 車高は思う存分下げられますし、減衰を弱くすれば乗り心地も悪くなりません（私は最固ですが）。 お薦めは断然車高調です。
汐留シティセンターに，「ポルシェセンター銀座」があります。 営業は9:00からですが，事前に連絡しておけば少し前でも預かってくれるかもしれません。 http://www.porsche.co.jp/dealers/pj_ginza_index. …
Ｗ２２１ですよね。 だめですよ。
それならば、ディスク・ドラムブレーキではないのかな？ フットブレーキがディスクで、Ｐブレーキがドラムだとすると、蹴った衝撃でドラムが斜めになり、そこへタイヤを組み付けたので、シューが強制的に押しつけられている。 一度ジャッキアップして、前輪、後輪を手で回してみて、どちらに問題が出ているか、絞り込むのも有りと思います。 ４輪ディスクで、サイドまでがディスクだと、別の原因があるかも？
以下のURLのQ5を参照してください。 http://www.audi.co.jp/jp/brand/ja/service_access …
アカシヤ書店 東京都練馬区南大泉3-27-18 駅は保谷駅近く 店舗は小さいですが古いカタログ等売っています。 バイクのパーツリストを買いに行ったことがあります。
こんにちは。 ８４年型のデ・ビルでしたらFR車でした。　＊同じ８４型でもエルドラドだけはFF車でしたが。 エンジンは、スタンダードがガソリンの４１００ｃｃのV8です。 英語版ですが、下記にスペックが掲載されていますのでご参考に。 参考URL：http://www.motorera.com/cadillac/cad1980/cad84d. …
上からでも下からでも手が入りやすい方から フロントパイプは先に外しといたほうがいかも
>私も何とか調べてみたんですが、F30はオフセット「34」、 >E46はオフセット「47」となっていました。 >ましてや4輪駆動になると現物と合わせるしかないですかね？ ここまで調べられたのであれば、12mmとかのホイールスペーサーを付ければ問題無いと思いますけど。 現物で合わせてみて、キャリパーとかが干渉しないのであれば、装着できますけど、干渉するならスペーサーを噛ませばよいだけです。
革の種類と、色と、ステッチは？？？？？？？ 拝見すれば、その場で値入れさせていただきますし、現金で買い取らせていただきますが・・・
55W HIDフォグランプ、あなたのために[OK]をするこれをチェックします、それはあなたを助けることを願っています 参考URL：http://www.richgroup.jp/shop/shopdetail.html?bra …
後期E90乗りですが、知り合い（車仲間）にそういうことをした人はいませんので、無理では無いでしょうか。 バンパー形状は前期と後期で違います。 ボンネットも違います。 全て交換するつもりであれば出来ると思いますが…。 ちなみにテールランプはトランク交換すれば後期用を装着できます。
>>運転すればご機嫌、街で見かければ幸せ。 >>そんな気分になるような国産車をつくってほしいです。 ちょっと昔でも個性的なデザインで良い車あったと思いますよ。 そーですねぇ、思い出せる範囲だと日産Be-1、エスカルゴ、ホンダ・シティとか。 今走っていたら目で追ってしまいますね。 今国産車で目を引く車って無いと思います、私は古い車ばかり乗ってますが。 今時だと外車かなぁ？ FIAT500なんてどうですか？街で見かけると、おっ！って見ちゃいますけど。 今日もFIAT500見ました、ロングの女性が乗ってましたね、凄く似合ってました。 乗ったことのあるのだとBMWMINIは良い車だと思います。 エンジンもパワーが有り、普段使いには最高です。 やっぱり外車なので維持費はそれなりなんですけどね。
カーオーディオの接続は常時電源、ACC電源、イルミネーション、アース、スピーカー線、アンテナです。 古い輸入車にはACC電源が無いので（ゴルフ3からある）常時電源とACC電源は車両側の常時電源に接続して アースをボディに取れば動きます。（イルミネーションは取らなくても動く） イルミネーションのラインを接続しなくても表示はします。 イルミネーションのラインを繋ぐとポジション時（ライトオン）に表示の明るさが暗くなるだけ 通電チェッカーで確認して接続、イルミはメーター裏からも取れるので繋げてみてください。 デッキ側の接点不良の可能性が高いのでバッテリーに直接繋いでみて電源が入るか確認してみてください。 後はデッキ側のカプラーの元に通電チェッカーでテストして電気が来てればデッキ本体の故障です。
この場合、六角レンチではなく、確か？トルクスレンチではないでしょうか？または六角レンチのmmサイズではなくインチサイズかも判りませんが、やはりトルクスドライバーだと思います トルクスドライバ http://www.hi-k.co.jp/tool/screwdriver/torx_driv … 六角レンチのmm　と　インチ　サイズ http://www.t-iw.co.jp/size.html
アウディなら、部品の現物に品番が打たれているかな？と思いますので 一度ご確認下さい。
返すときその旨を言って料金をつけて御礼すればいいよ。 あちことさばいてはだめですよ。 おそらくキーロックできる場所だから差したままだったんでしょう。
ガレージ迄移動する車を購入で大丈夫 それか 貸し倉庫や工場等を契約するか
ディーラー車なら新車時の30-60%　年式、走行距離、色、程度などによる。 並行輸入車ならばディーラー車の７掛くらい。 査定が安くなる場合、国内の市場価格を維持するために 部品取りにするか海外に輸出するのが基本パターン。 古い、汚い、壊れているからといって 数十万円などでは販売されない稀なメーカー。
HELIX DSP PRO カーオーディオ専用ハイレゾリューションプロセッサー 10ch ハイレゾリューションシグナルプロセッサー　　 希望小売価格　¥150,000 + 税
平成に入ってからの車はインジェクションなので アクセルをパタパタしても、何ら変化も効果もありません。 昭和の昔、キャブ時代は、パタパタするとプラグをぬらしてしまい、始動不良の原因になったりしました。 いちどディーラーへよって 「こんなことが一度あったんだけど」 と伝えてみてください。 診断機に通すくらいはしてくれると思います。 もちろん何もないと思いますので、ご安心ください。
€ 39 900 =　587.277232 万円　です。 本国のHP見れば分かると思いますが。
No.1のものです。 ちょっと説明が足りなかったかもしれません。 純正形状のサスキット、車高調共に、スプリングに遊びがなければ車検は問題ありません。 最低地上高も純正形状のであれば全く問題はなく、車高調で一番下げているときは場合によっては車検時に上げる必要があるくらいです。 ちなみに当方はザックスRS-1を付けていますが、問題無く車検は通りました。
アルミホイールが全く同じもので なので取り付けは可能です。 タイヤサイズは±1cmなら、ほとんどが許容範囲です。 また、1cm大きくなると、たまに当るものが有りますが、 今回は1cm小さくなるので、車体にあたることはないでしょう。
インジェクタの漏れチェックは、ディーラー独自の方法があります。 燃料系部品の着脱は、細心の注意を払わねばなりませんので、ディーラーに任せた方が安全ですね。 ＞ミスファイヤー（加速時にブルブルと振動する感じ）は点火不良というよりも燃料不足のような感じがしています。 O2センサの信号である程度の判断はできます。 定速走行中、アクセルを踏み込むと同時にO2出力がハイ(電圧値が高い)になり、加速中ハイを継続するのですが、踏み込んでもハイにならないとか、すぐにローに変わってしまう場合は燃料不足です。 結果が出てからの原因追求になります。 書き始めると長くなりますので今回は一応このあたりで失礼します。
海外で値が通るときは 日本国内での相場か必ずその値を反映していますよ。
私は今後国内メーカーのタイヤを買うことはあまりないと考えている人間です。 アジアンタイヤの性能が急激に上がって国内メーカーに迫る性能となったので、相対的に国内メーカーのタイヤがスーパーぼったくり価格になっています。 これは、夏タイヤだけでなくスタッドレスタイヤも同様で、今まで国内メーカーの最新モデルを買い続けたのはなんだったのかと思うぐらいです。 使ったことがない人が1年でだめになるとかデマをまき散らしていますが、私を含め実際に使った人はそんなことは誰も言いません。 当然、全てのアジアンタイヤが国内メーカーに迫る性能となっているわけではありません。 中国メーカーなど極端に安いタイヤはおすすめできるような状況にはありません。 おすすめは、台湾メーカーのフェデラル・ケンダ・ナンカンの三社です。 ただ、275/65R19となると三社の中ではナンカンしかありません。 NS-20でよいでしょう。 参考URL：http://www.nankang-tyre.com/home.php?fn=jap/prod …
エンストの時、エアコンが入っていてシートヒーターもしくはライトを点けたらエンストしています。 エンジンを掛けて１０分くらいなので、回路の電圧が下がっていることが考えられます。 具体的にはバッテリーが弱っている、オルタネーター出力低下、回路の抵抗増加などです。 １ヶ月前から、かかりが怪しいのも、該当しますね。 診断機にかけても、エアコンやライトを切ってあるか、長時間エンジンを回していると充電されて電圧が上がり、症状は出ないと思います。 電気負荷のご使用が多いようなので、オルタネーターの点検をされるキロ数かと思われます。
ノーマルって２２５／５０Ｒ１６ですよね？でディーラーおすすめがチェーンの装着を考慮して２０５/５５Ｒ１６と・・・・ スタッドレスに限らずオフ傾向の強い路面では細い目のタイヤが有利です。 ラリーなどでもすべりやすいとこではすごい細いタイヤを履いてますよ なので性能的には２４５というのは論外で最低でも２２５/４５Ｒ１７でしょう 凹凸の激しいところではペランペランのタイヤではリムを傷つけるトラブルが心配ですので・・・ やっぱり１６インチに戻すのが賢明です。 ＢＭＷらしいハンドリングとかになると現行の１７インチ仕様もありなんでしょうが、凍結路の安全な通行とホイールも新調する、ということで ディーラーお勧めの２０５/５５Ｒ１６が理想、となります。
その通りです。 正確には、インテグラル式ヘッドリストレント・システムってことで、メーカーによってはアクティブ・ヘッドレストとか名前はまちまちです。
ダメなのでしょうね。 ウニモグはその名の通り「多用途作業車」です。 用途に合わせて多用なオプションを装着できるという特徴があります。 多分国産で専用車をオーターで作るよりこれらのオプションを装着した方がコスト的に有利なのでしょう。 オプションの中には線路を走るための軌道ユニットもあるくらいの多様性ですから…。 この車に対抗するような国産車は無いでしょう。
購入した海外サイトかディーラーに聞いてみたらいかがでしょうか。 BMWなどは純正パーツを検索できるサイトがいくつかありますが、ジャガーでは見当たりませんでした。 ショップで装着して貰うつもりであれば、そこに聞いてもよいかもしれません。 なお、ご存じとは思いますがエアバック交換は、手順を間違えると危険です。 バッテリー外し、エアバックロックピンの解除など失敗すると開いてしまいますのでご注意を。
デリバリー自体は9月頃からされていたと思います。 もう、ナンバー付きの車も走っています（試乗車でなく）。 納期ですが、2年くらい先まで予約が入っているようです。 通常、BMWの場合には予約金はいらないと思いますが、i8は特殊ですからひょっとしたら取られるかも？ 引き当てができた段階（日本に届いているか居ないかは別で）で契約をする（お金を払う）ことになると思います。 場合によってはキャンセル車両などもでる可能性がありますので、それ狙いで予約を入れておくのもよいかもしれません。
　190SLって、もしかしてR121？だとすると300SL並みに希少かもしれません。 >トランク上のロゴがDBとなっている車両を見かけました。 　190SLのトランクには、190SLと『スリーポインテッド』しかなかったと思いますが・・・もしDBと付いてたなら。 　それはメーカー名（ダイムラー・ベンツ＝DB)でしょう。 　元々メルセデスはダイムラー・ベンツの乗用車部門のことで、会社自体はダイムラー・ベンツです。 　尚、ダイムラー・ベンツ社は1998年に北米のクライスラー社を吸収してダイムラー・クライスラー社となり、『ダイムラー・ベンツ』の長い歴史に幕を閉じました。（現在はクライスラー部門を売却し、社名は単なるダイムラー社となっています。）
ＧＬＡは、売れ筋の１８０がようやく今月半ばから入港してきた車なので まだまだ「所有した感想」は得られないと思います。
現車に直接タッチさせて頂ければわかるのですが 質問文だけを拝見する限りでは まず最初に ＥＶＣの初期学習のやり直し をおすすめします。 これはＥＶＣに手練れたショップさんでしか出来ませんので 信頼できるお店で 実走でセットアップしてもらってください。
＞去年の冬にも同じ現象が起きてバッテリーを疑い交換してもらいました。 去年も「ヒーターフル稼働」で起こってるんでっか？ そうやったら「後付電装品」が多すぎてバッテリーの負荷が大きくなっとるっちゅう事ですわ！ 後付電装品外したら「快適なドライブ環境」になりまっせ！ それか、厚着して「ヒーター無し」でエンジンが暖まるまで運転することでんな！ まっ！早い話「色々な電装品を付けすぎた」でっせ！
3番シリンダーでのミスファイヤーがあるとのことですが、これは常にでるのでしょうか？ ミスファイヤ自体は、たまたま1回出て、でないということもあります。 エラーリセット後も出ている状況でしょうか。 イグニッションコイルを交換しているとのことですが、ケーブルも交換されていますか？ ケーブルの劣化が原因というのもあります。 ただ、BMW乗りのくせして、イグニッションコイルとケーブルがセット品か分かりません^^; あと、ググっていたら、こんな意外なところが原因でミスファイヤがでる事例もありました。 http://blog.hokkeji.com/?eid=1603075 インジェクターフラッシュもメンテナンスの一環としてはいいと思いますが、今回のトラブル解消に繋がるかはちょっと疑問です。 DME交換については、以下の記事がありました。 E90以降は簡単にはできないと書かれているので、逆にE46で有れば大丈夫？ http://www.ushibuse.jp/category/1531550.html
No1です。 申し訳ございません。 誤記がありました。 誤：R56のボルト径13mm 正：14mm でした。
(2) ～やはり現行F10のターボトルクは絶大。 100kmから先はE60をぐんぐん引き離します。 (1)オーナーさんの声 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ～140kmまでならRB世代のGT-Rやランエボの400hp+程度のライトチューンで追走可能な模様(～それ以降は排気量でE60に軍配) ※絶対的な速さではR35やコルベットZR-1～GT系には敵いませんが、Eセグセダン最速はF10のM5やアルピナB5です。 体感的は速さはロータスやケータハムですかね～軽量かつ不安定でより低い速度でリスキー。 ※※これはアウディのS6・S8にも言えますがパワーでは現行のターボ車、音はV10世代ですね。
リコールの無料対応は法律による義務です プログラムもリコールなら無料
大阪でメンテしているなら、そこに頼めばいいのでは？ 奈良と大阪なら全然遠くないじゃないですか。 そもそも、 ＞情報が御座いましたら宜しくお願い致しますww なに笑ってるの？？
取り敢えず、「コンピューター診断」を受けて、「リセットしてもらう」 　 　それでも再発するなら、「要修理」という手順です。 　一時的な不良を記憶して、再三警告等を点灯するのはよくあることです。 　一時的な誤作動であれば、リセットだけでおしまい　となります。 　市販の「キャブレタークリーナー」などを使うと、それで落とした汚れはエンジンの中に入ってしまいますから、これは　不良の無い時点で使うもので、根本的な改善は　 できないと思います。
「シトロエン」かな。
http://www.kaeferblog.com/produktionsdatum-fur-d … 114 2 562404 で、その数字をさがすと　↓ http://www.volksworld.com/tech-guides/technical- … には、 114 2 000 001 ～ 114 2 999 000 の間の数字が、「1974 model year」と書いてあります ※たぶん・・・１９７４年２月
Cクラスも現行上級車種はエアサスなので5年以上乗るならメカサスが無難。 ●CLA…リアシートは狭いが常時2名なら問題なく、デザインは逸名。 ●VWパサート…大衆ブランドながらインテリア質感は良 … ●シトロエンC5…シートとタウンユースの乗り心地○ ～ただしサイズがやや大きい。 ●アルファ・ジュリエッタ…やはり魅力はデザイン、寧ろ青年・中年には似合わない～アルファでなければ出ない味。 ～国産と独車、経験済みならラテン産もよいでしょう。
我慢強いにしちゃあ享楽の限りを尽くしてるよね、イタリア文化って。キレイな女の人を見つけたらとりあえず話し掛けて褒めちぎる、ってトコだけとっても1個も我慢してないよね。それが礼儀だっつーんだからアイツら。我慢強いならイギリス人やわれわれ日本人みたいに言いたいけど顔に出さない、が正解じゃないのかな。 そもそも道具って便利なだけじゃなくてあれこれ手を掛ける、ああでもないこうでもないでいじる、自分の好みに仕上げる、ってのが楽しみなんだよね。日本と旧共産圏位っすよ、ある程度仕上がったのを与えられて喜んじゃうのって。 少なくともクルマに関しては、バブル以前は日本でもいじって手を掛けて好みに仕上げていく過程を含めて『クルマ好き』っつったんっすよ。それがバブル期にクルマの事なんにも知らないのに持ち慣れない金にモノ言わせてローン組んで買っちゃった『自称』クルマ好きが増えちゃって。。。アイツATしか乗れねえのにバカだねぇ。。。っつってたのがいつの間にかバカの言う事が主流になっちゃって。オッソロシク怠け者になったもんだ日本人は。 多分そういう今の主流が若者の自動車離れに繋がってるんじゃねえのかな。楽だからうれしい・楽だから良いっつーバカの理論をどうしても受け入れられない、それ受け入れるなら電車とバスで移動したほうが金も掛からずよっぽどマシ、だから若いのが食いつかねえんじゃねえのかな。と俺は思ってますわ。 実際ね、ヘンなんなっちゃったっつって「そういう場合はココをこうすればイイんだよ」っつーキッチリ教えてくれる頼れる先輩に当たるおじさんがいないからね。先輩バカばっかだから何の、なんにも、それこそ便所紙の役にも立ちゃあしない。。。そうやって考えるとこの問題、意外と闇が深いかもしんないっすね。困った事にそう言ってる俺はドンズバそのバカの先輩の年代なんだよね。反省。 実際俺以前の回答でも多分俺以降の回答でも今時のアルファは壊れないよ？何言ってんの？的な回答は出て来ると思いますよ。実際壊れなくなったから。 ただ国産車みたいな誤魔化し機能はどこにも付いてない、そんな事したらアッブネエからで危なくなる前にセーフティ機能がONになるように出来てるからね？それこそナンパのために仕事サボっちゃうイタリア人やバカンス取るために国を挙げてよその国に借金しちゃうギリシャ人なんかを相手にしてるから、無理やりにでも整備に入れるように出来てるだけなんっすよ、今時の欧州車って。 そうやってみていくとそのアルファは壊れるっつってるその知人だか友人だかの人は。。。言っちゃあ悪いけど、俺が想定してるバカの側の人なのかな？ある程度自分でこまめに手を掛けてやんないとどこの国のクルマだって調子悪くなっちゃうよ。そもそも5年で燃費悪くなるなんて、あり得ねえから。欧州車では教えてくれるセンサーの寿命とかを教えてくれないだけだからね国産車は。欧州車と同じローテーションでやれば新車の頃と買わず燃費が維持できるように出来てるんだからね？そこに疑問を持たないって。。。ダメな感じっすよね。 一応イタリア人の名誉のために言っておくけど、イタリア人は好きな事や興味のある事に関してはとんでもないほどマメで勤勉だからね？ただ日本人ほど我慢は、しないっす。
こんにちは。 現在装着されているキャブレターは、そのまま使いたい。 内部のパーツは、純正での供給が無いので、汎用品でもやむを得ない。 と言うことであれば、ebayに該当すると思われる部品が出ていました。 http://www.ebay.com/itm/VW-Beetle-solex-30-31-34 … 品物が出ているURLなので、少々長いですが、ebayのトップページを開いて、 34pict-3　bushと入力すれば、見つけられると思います。 ドイツとイギリスから出品されていて、イギリスはロイヤルメール（郵便局） Royal Mail International Standard (Small Packets)でworldwide発送 対応していますね。 ドイツは一応worlewideになっていますが、方法や送料が出てこず、出品者に問い合わせを しなければなりません。 ebayのUSで登録して、支払いはpaypalが使えます。自分は円高の時にはよく利用していました。 ebayのJPで登録しても、この画面は出てこないでしょう。
A6でもA6 Avant 3.0 TFSI quattroになると900万はしますよ。 Sシリーズはすべてquattro（4輪駆動）になります。 もちろん、エンジン、足回り、ボディーも専用チューンされているので、別物と言っても良いでしょう。 イメージとしたらスカイラインGT-Rのようなモデルと言えば分りやすいでしょうか・・・。
●エクスペンダブルズ3～黒幕メル・ギブソンの愛車 スタローンよりカッコイイ…公開中にてネタバレ注意 … http://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AF%E3%82%A … ●ワイルドスピード6～ユーロミッション スポーツ系以外も多数…ただし3はイマイチ～殆ど邦画 … http://jp.autoblog.com/mercedes-benz/g-class/ 来年公開ジュラシックパークにも登場予定 … ついで ●NEED FOR SPEED ～世界最速アゲーラR登場 ●ゲッタウェイ-スーパースネーク GではなくMだったかな? 黒幕がメルセデス
仮にEGRバルブアッシーで約33000円が嘘で 何らかの事情や後で「嘘」と発覚したら 信用問題でしょうから、本当の値段でしょうし 電気式や構造、パーツ構成で値段も違ってきます。 旧式の負圧式で￥18000も決して安くないですよ。 http://www.dips.co.jp/car/shop/index.php?car=%83 … http://www.mitsubishielectric.co.jp/corporate/gi … 大衆車でも定価は2万ほどで、インマニ交換を 伴えば国産でもこの程度の値段になります。 http://www.96par-shop.com/products/detail.php?pr … http://www.hiace.jp/article/14652226.html ゴルフトゥーランの例 http://blogs.yahoo.co.jp/hiro5965/25757375.html
集塵機はあったほうがいいですが、必須ではないし フィルタータイプの古い家庭用掃除機で代用できます。 ただ、キャビネットに空気吸入用の穴がないとうまく 吸ってくれなくて、手袋が内側にポンポンに膨らみます。 もちろん集塵用の穴も必要です。 キャビネットがプラスチックなら穴あけも簡単ですが 金属製だと金属用ホールソー＋ドリルあれば穴開け可能です。 http://www.diytool.biz/holesaw.html ガラスの覗き穴があるタイプなら、ガラスも削れ徐々に 曇るので、ビニール製の保護シートもあるといいです。 1回限り、短時間なら、食品用ラップ＋セロテープで代用できます。 メディアは、大量に放出すると床やコンクリート塗装 してあると、かなり滑るので注意が必要です。 メディアによっては吸湿しやすく、固まるとうまく 噴射できなくなります。 寸法精度を要求されるもの、微細なものをする場合は キャビネットの圧縮空気取り入れ口に、レギュレーターを 取り付け、空気圧を3kgf/cm2（0.3MPa）程度まで落とすと 必要以上に研磨されず良いし、ノズルの寿命も延びます。 錆取り、塗装剥がしにはアルミナが向いています。 圧縮空気のドライヤーは高価だし、シルカゲル吸湿機は 管理が面倒で、塗装をしない、趣味なら無しでいいでしょう。 http://www.monotaro.com/g/00026573/
俺ならね。。。 モーリス・トラベラーのオマージュでウッド。。。のラインを入れますわ。 もちろんプリントのウッドシールをピラーなんかに沿って、リアに貼り付けて古き良き英国車全盛時代を懐かしむバージョンにしちゃうんじゃねかなぁ。過去のBMC MINI でもフレームにウッドを使ったバージョンがあったし。 今は内容でいろんなモンがあるからね。本来イギリス車のウッドフレームはパイン材かオーク材、なんだけどプリントシールならローズウッドやメイプルやいろんなのがあるから、その辺の木目や色合いで遊ぶともっと面白くなるんじゃねえのかな。 そういうの、もうある？
サンドブラストのキット、能力に依存するので ブラスト機器を決めて次にコンプレッサーを 選定するのがいいのでは？ この商品なら空気消費量 280L/minですが 断続的に使用するならそれほど大きなタンク、馬力は 要しません。最低20～40L、1～2馬力の1万円前後の 一番売れ筋で、塗装以外の他のエアー工具も何とかなりますよ。 http://page3.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/c46 …
まぁ所詮、お洒落車のハイスペックモデルですし、 TTS・TTRSに於いては価格帯やスペック的にZ4やボクスター…辺りが対抗馬では？ M6やアルピナB5・B6にはRS5やRS7があり、 本格GTならR8がありますし、 ラインナップは豊富では？
こんにちは。 Ｂ８でないので参考にして下さい。 Ｂ６の2.4Ｌでしたが、約10年　17万ｋｍ弱乗りました。 ＣＶＴはその間なんのトラブルも有りませんでした。 昨年の３月頃突然メーターパネルのシフトインジケーターが点滅し、異常を知らせる 警告文が表示されました。 直ぐにディーラーに連絡して検査したところ、ＣＶＴ故障でリビルト品に載せ替えが必要 との回答でした。 費用は83万程でしたので、ミッション専門の工場探し修理依頼しましたが直らず廃車に なりました。 おそらくＣＶＴの修理出来る工場は、ディーラー以外では足柄にある工場だけかもしれません？ 自分が頼った工場はおすすめしかねますので。
なんか取扱説明書は？と突っ込みたいのですが、 添付写真の左側でしたらメーター照明の明るさの調整です。 ＶＷだったらメーターのみならずインパネの・・・エアコンのレバーやオーディオの照明も変わるんじゃなかったかな？
ちょいと調べればすぐ出ましたけど・・・・・・・ 24年式フィットハイブリッド http://www.carsensor.net/catalog/honda/fit_hybri … ただし、24年式フィットハイブリッドが共通なだけで、不鮮明な写真と同一形式の車かどうかまでは判断できません。
補足程度に 餅は餅屋なので　ディーラですと　オイル交換の時に ちゃっちゃっと　他の箇所も　軽くチェックもしてくれるでしょう 作業場に移動時に　運転する時に　異常が見つかることも有るでしょう 故障を　未然に防いだり　ディーラとの顔つなぎなど メリットは少なく無いと思いますね いろいろ　普通では得られない　固有の情報なども　教えてくれたりしますし ディーラのスタッフは　きれいな方も多いし？ 珈琲なども　美味しいですので　いろいろ　有りかもですが 個人的な意見ですが
その　インテークマニホールドというよりも その手前の　大きな　ドーナッツの　エアクリの蓋を 外せば　インテークマニホールドの入り口ですね http://www.wako-chemical.co.jp/recs/product-info/ 私も　結構　その手のものは　二輪四輪問わずやりましたし それなりに　マフラーより　白い煙も出ました ワコーズに同様のもので　燃料タンクに　添加するタイプも 確か有ると思います　近い効果もしくは同等の効果が得られると 思います　それでしたら　ガソリンタンクに　適正値を投入なので 少し　簡単かと？
ミッション含めて消耗品です、 http://mobile.okwave.jp/qa/q8741989/a24310765.ht … ～他人のURLで申し訳ありませんが… 5万km以下だと当たり悪かった 5万km以上は合格 10万kmなら赤飯どころか寿司うな重～鯛・河豚？ … まぁFセグ所有セレブなら月10万位積立しておけば、問題ないでしょう○
以前は前期E90 320i、今はX1 25xiに乗っている者です。 E90系とX1はプラットフォームが同じなので、基本的な乗り味、使い勝手の差はほとんど無いと思います。 デザインの好みで決めれば良いのではないでしょうか？ 但し、X1の方が若干小回りが利きません。
自分は、W221S550に乗っています。 以前、貴殿と同じような症状が起きました。 自分の場合もオレンジ色のPマークが付いて取説参照のメッセージが 出て、しばらく（2ヶ月位）乗っていると赤Pマークが付いたままに なりました、 その際、HOLDが効かなくなりHOLDしようとして ブレーキペダルを強く踏んだとき、取説参照のメッセージが出ました。 原因はサイドブレーキアクチュエータの故障でした。 値段は約10万円で工賃が2万円強でした。 参考になれば・・・
こんにちは。 ヒストリックカーと言われる年代のクルマではないかと考えまして、車によっては 発電機（オルタネーター）を近代化する事もあるので、ビートルにはそのようなメニューは るのかなと思いまして、調べてみたのですが、余りにも構造が特殊だったので、これは 簡単にはいかないなと・・・。 本体を別の物に付け替えるのではなくて、内蔵されているレギュレーターと言う部品を、 作動が安定するICレギュレーターに置き換えた上で、ハーネスを延長して発電機の外に 設置して発熱対策を施している物がありました。 これは構造を熟知したショップさんじゃないと難しいと思います。 お住まいから駐車場が離れていると仰った時点で、「いたずら防止」の観点から、 あまり車内に有価物を置けないかもしれないとも考えたのですけどね。そう言う輩が うろちょろしていると言うのは、ありがたくない現実ですが、私も盗難にあったことが ありますので、ご懸念はよく判ります。 ソーラーチャージャーが目立ちにくくなる妙案が有ればよいのですけど。
もう決断されているかどうかは判りませんが、見つけてしまったので回答させてください。 （今年500の1.2からイプシロンに乗り換えました。） まず、乗ってみた感じは「凄く良い」としか言いようがありません。 500もサイズの割に高速も大変良いと感じましたが、更に良いです。柔らかいですが しっかりしています。まさに「ランチア」の味付けです。高速は楽です。 雪上の経験は無いですが、軽でも走れるようなら問題無いでしょう。 （今年-来年は500で履いていたスタッドを装着予定です。） 安いのは、不人気（不認知！）サイズから感じ取れるグレードイメージだと思います。 当然、ブランドエムブレムはマイナス方向へ働いていますが、 全ては正に「イタ車」ランチアのものです。 維持費は輸入車では最低レベル（とは言っても国産よりかは当然高い）と考えて 良いかと思います。 細かいですが、ホイールのインセットが30mmなので、検討は必要です。 また、先の方も書かれていますが、後席は座面前後が短く、背もたっているので、 基本3名掛け以上の使用の方にはおすすめは出来ません。（深く腰掛ける人には問題無し） さて、ここからが本題です。 私はイタリア車が（デザイン的にも乗り心地的にも）好きな人間なので 気にはしないのですが、一番の問題は2気筒独特の「エンジン音」と「振動の質」。 更には「デュアロジック」の動作です。 デュアロジックは「コツ」が必要です。といっても大した事は無いのですが、体で 覚えておかないと、とある時、思い通りに加速してくれない状況に陥る場合があります。 （主に初速・低速時ですが、そのまま踏んでいれば、ギヤが下がって走るので、結果 問題無いのですが・・・）こういったちょっとした瞬間の事でも「ダメ！」と判断する 人が大半と思いますので、それもマイナス要素に含まれていると思います。 単純な話、要は「基本マニュアル車」+「自動クラッチ」というだけの話で、 今の速度に対してどっちのギヤが良いか考えている時（もしくは変速中）に、それに そぐわないアクセル操作をした時は即座に対応出来無くなる。というだけの話です。 日本車のオートマとか、デュアルクラッチ等はその辺が上手く適当に繋げてごまかして くれるので気が付きにくいのかと思います。 (言い方が悪いかもしれませんが、そのように感じてなりません。 私はクラッチが滑っている様な感じがします。あくまで主感ですが) 「体で覚えておく」と言ったのは、「速度・回転数・ギヤ位置」に対応する 「アクセル操作の仕方」で、いわば「基本中の基本」の話です。通常インプットされて 運転していれば、知らず知らずの内にアクセルを緩めたり、ギヤを下げたりとか、 そういう事を行うか否かの事で、このギヤは多少それを行う必要がある「場所がある」 という事です。（ギクシャクする。船を漕ぐ・・・等、仰る方も、この辺の操作が 合っていない、もしくは癖が違う運転をされる方と思われます） ただしメリットもあります。クリープが無いのも嫌う人が居ますが、これも逆に、 踏まない時はニュートラルです。走っていてアクセルオフした時はそのまま「エンブレ」。 というように、アクセルとギヤの関係はマニュアル車同等のダイレクト感があり、 2気筒独特のエンジンフィーリングと相まって、バイクみたいな一体感を感じて、 むしろ運転が楽しくなります。あと、ターボが低速から利くので、事実上結構速く走る事も 可能です。これは良い誤算でした。燃費は走り方次第ですが、町中14km/l前後、 高速100km/h巡航では、25km/l前後走りそうです。 という事で、長くなりすぎて申し訳ありませんが、そろそろ締めたいと思います。 上記を踏まえ、 ・運転操作に必要以上の楽さ・寛容さを求める方にはNG。 　（ブランド・グレード感の好き嫌いも含める。後、必要以上の広さも） ・(運転も含め)イタ車好き、オンリーワンを求める人は、安いうちに絶対「買い！」。 　[デザインは本当に素晴らしい！！] 以上です。参考としていただければと思います。
トルクス(T40)が必要みたいです。 ホームセンターに行けば売っています。 http://vasques.com/blog/toritsuke/post-637 参考URL：http://vasques.com/blog/toritsuke/post-637/
可能か可能じゃ無いかといえば、可能です。 エアバックユニットごと、交換してください。
１、996ターボとカレラではエンジンフードは同じではありません。 ２、取り付けは可能です。
たぶん、2～5分くらいだと思いますが。 ひとりでできなきゃ、意味が無いと思います。 雨漏りなどを気にするならば、ハードトップがいいと思いますが。
BMW乗りでも外車乗りでもないですが DSCはBMWに限ったことではなくスタビリティコントローラーという姿勢制御装置で、内部的には常に走行データを監視していて、データに沿った許容範囲外の数値が出た際にそれに合わせてブレーキや駆動力制御を行います。 「壊さない方法」というのは「監視し続けている」ので「使わない」ということは出来ませんから無理です。 制御が必要になる条件にしなければ余分な動作はしないので、極単純に言えば仕事量が増えずに故障までの寿命は延びる可能性はあります。 なんといっても電子部品が入っているものなので漏れたとか折れたとか以外の見えない故障はどうにも出来ないです。
Autobahn三車線中央が200kmh前後、最左車線はそれ以上で無制限。 国道でも平均70kmh～100kmh。年間走行距離は約3万km以上。 故に高速時の安定性、制動能力が問われます。 当然部品交換も多くなってくるでしょう。 これらの点に対応出来る様にドイツ車は造られています。 日本の道路事情や交通規制を考えると、ドイツ車は オ－バ-スペックなのでしょう。100kmhが上限の国では、 ドイツ車の性能をフルに発揮＆体感することは、出来ないでしょう。 日本車のデ－ラ－も、ドイツ人が対応していますが、正直 何処も最悪です。唯一評価をうけているのが、スバルとレクサス。 ドイツで一番有名な、新古車、中古車販売サイトを見ていますが、 一年落ちのLexus　GS250（209PS) で約5万EUR＝現行為替で685万円。 私なら間違いなく、同価格で購入できるBMW335iA　X-Drive（340PS) を選択しますね。理由は下段で既述の通り。 デ－ラ－も整備、点検等あれば会社迄車輌を取りに来て、終了後また 会社まで持って来てくれます。 こんなサ-ビスBMW以外では、経験したことありません（レクサス店でも無い） 交換部品が高いとの事ですが、それも安全（品質）をお金で買うとおもえば 安いのでは？
メルセデスベンツにも付いていますが、リア席のパワーウィンドーをオフにするスイッチです。 スイッチを入れると後席のドアのレバーでは窓が開閉できなくなります。夜ライトをつけた時にも後席のパワーウィンドーのレバーの照明は点灯しないようになってます。 それと同じじゃないかと思います。
以前2005年式E90 320iの中古車に7年乗っていましたが、車検毎のオイル交換以外は注ぎ足しやオイルチェックはした事がありません。 白煙が出ているのなら、燃焼室でオイルが燃えている可能性がありますので、ピストンリングかバルブステムオイルシールの異常等が考えられます。 前のオーナーの方が推奨オイルを使用していなかったからかもしれません。 中古車を購入するときはそのリスクは常にありますが、出来ることとしては、認定中古車を選ぶことや、購入直後に推奨オイルに交換することぐらいしか無いと思います。
そうですか？　最新のメルセデスのデザインは非常に優秀だと感じます。 １つ２つ前のデザインのほうは若干微妙でした。９０年代くらいのものは、確かに威圧感はありますが、良いかどうかというと、良いとは感じないです。むしろ縦目などと言われるもっと以前のものにデザインの優越を感じます。
＞輸入車は ＞左ハンドルが多いままでしょうか。 質問の前提がおかしくないですか？ 欧州車の大半は右ハンドルで 大半の車種で右ハンドルしか選択肢がありません。
21年のティグアンだと2.0tfsiだと思うのですけど、同じエンジンの私のA3も何回かエキゾースト警告灯が点灯しました。 もっともエラーコード探って「吸気チューニングバルブ位置センサ気筒バンク１　｛Ｐ２０１５｝」と言うのは記憶には有りませんが。 時期的に保障も切れた頃ですが心配なら正規ディーラーで一度見て貰ったら如何でしょう？そこらへんのノウハウを持ち合わせてるかも知れませんし。 私の場合は全ての場合でフォルトクリアしその後何回か警告灯が点灯しましたが毎回違うエラーコードで・・・その度にクリア、その後1～2年経ちますが普通に使えてます。 ま、欧州の機械物ですからそんな事も有るって軽い気持ちで付き合ってますが・・・人様に勧めるのは心ぐる苦しいので一度テスター等揃ったディーラーで見て貰ってください。
すばらしい観察眼だとおもいます。 シトロエンというメーカーは、非常にとんがったクルマをつくってきたメーカーで、他が追随”しない”ものがほとんど。でもそれがアイデンティティのメーカーだったのです。 が、売れない。そして倒産の危機。背に腹は変えられないと、普通のクルマを造るようになっちゃいました。先進性も捨てて、昔のＤＳのブランドにしがみつく有様。 でもその代わり沢山売れてよく見かけるようになりました。 同じことがアルファロメオにも言えますね。 そういえばPSA・プジョーシトロエンのブランド戦略も複雑だったような覚えが。確か上位ブランドから、シトロエンＤＳ＞プジョー＞シトロエンＣ、というランクにしていたような。つまり一番安くて多く売れるブランドもシトロエン。
オイルは、ワコーズの4CT-S　フォーシーティーSがお勧め。 オイルエレメントはリンク参照。 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/auc-palca/s-593-014-32 …
S３セダンです。 完全に好みの問題ですが、　CLSに通じるクーペスタイルは、CLSほどのボディサイズだから 生かされると考えているからです。
非金属チェーンを冬場は携帯していました、結局一度も使わなかったのですが、買った時に装着し一応フェンダー等への接触は確認しました。 多分205/55-16だったと思うのですが以前のことなので、ディラーではフェンダーとのクリアランスの関係で金属チェーンだと擦る恐れが有るとの事だったと思います。 結構深い雪道をFFのアウディで走行しましたが結局チェーンのお世話になる事は無かったです。
アメリカ車って何？ なっちってね。 ただ、統計の話だから何をもってアメリカ車というかというは前提として決めておかないと。 あと、ヨーロッパって、下の統計ではEU15か国(もとからのEU)とEFTA3国ってことにするからね。 例えば、アメリカ車をGM、フォード、クライスラーの車だとするでしょう？ そうすると、これは結構なシェアになる。 2013年の新車登録台数の実績では GM 90万台(7.9%) フォード 87万台(7.6%) クライスラー 2万台(0.2%)-但しこのうちのほとんどがジープ ただ、これのほとんどはヨーロッパで作られた車です。 ヨーロッパのGMっていうと、これ、まんまオペルだから。 アストラは、イギリスのエルスメールポート、ポーランドのグリビッツェ、ドイツのルッセルズハイムだったかな？ フォードも、例えばフォーカスはドイツのサールルイスで作っている。 もしこれが"アメリカ車"なら、評判はいいですよ。 第一フォーカスなんか2013年に世界で一番売れたモデルですから。 ちなみにトヨタはレクサス含めて50万台(4.3%)。起亜・現代が合計で68万台(5.9%) 私の手元の統計では、生産国はわからないけど、例えば、ジープとか、ダッジ、クライスラー、シボレー、といったプランドはたぶんヨーロッパ域外で生産されているように思います。 こういうのは、ジープの2万台とか、シボレーの12万台(1.1%) ただ、アメリカとは限らないんで、シボレーなんかはおそらくほとんどが韓国製。昔の大宇で作っているはずです。 ですから、評判がどうとかいう以前に、アメリカ製の車はほとんどヨーロッパに入ってきてないです。 個人的な感想でいえば、比較的クライスラーの300Mが街で目立つ感じがするかな。 私には確かにアメ車的雰囲気が漂ってる希ガス。わたしは自分で買いたい感じはしないけど、好きな人もいるんじゃない？ ただし、これはカナダで作っているらしい。 ヨーロッパ自動車工業会のサイトへのリンクを張っておきます。 http://www.acea.be/statistics 色々な切り口の統計が載っていますから、自分なりに分析してみるのも楽しいかもしれません。
アメリカ本国のブランドだけ見ても、GMの全容は分からないでしょう。 GM（に限らず、フォードやかつてのクライスラーも）は、アメリカ国外にも拠点を持っている。 GMは、ドイツにオペル、イギリスにボクスホールという、どちらも（紆余曲折を経てきているが）第二次大戦前から存続する名門ブランドを傘下に置いている。 オペルはヨーロッパを対象にしたブランドで、欧州圏外では中東や東南アジアの一部を市場にしている。ボクスホールはオペルのイギリス版的存在で、現在は、事実上のイギリス市場専売モデルとなっている。 このほか、オーストラリアにホールデンという、オーストラリア唯一の、これも歴史のある名門ブランドを持っていて、こちらは、アメリカGM本体のクルマの豪州版が主力になっている。 日本におけるオペル、ボクスホールの知名度は低いのかもしれないけど、昔からのコアなファンが存在するし、ホールデンも少数が輸入されたことがある。
免許証の有効期限が縮まるなどという事はありません。 違反をした場合、相応の行政処分（反則金と点数付与、免許の一時停止、免許の取り消し）か、行政処分に加えて刑事処分（罰金、禁固刑、懲役刑）となります。 一時停止違反のような軽微な違反で取り締まりを受けた場合は、行政処分の対象になり、さらに違反の履歴が付きます。 免許更新時から遡って5年以内に違反履歴がある場合はゴールド免許にはなりません。 違反後1年以内に再度の違反がなければ、付与された点数が消えますが、違反履歴は残ります。 再度の違反があれば更に点数が付与されます。合計の点数が6点以上になると免許停止処分となります。 点数3点以下の軽微な違反が重なって6点以上になった場合、講習に参加する事により免許停止処分は免除され、点数も元に戻りますが、講習に参加しないと免許停止処分となり、免停履歴1回が付きます。 また、違反なく初心者マークが外れてからの初めての違反の場合は3ヶ月で点数は元に戻ります。その場合も履歴は残ります。 結構複雑なので、しっかり理解している運転者は少ないですが、覚えておくと便利です。 私は、今でこそゴールド免許ですが、恥ずかしながら、初心者段階での処分、免取、禁固・懲役以外の全てを経験したため、図らずも覚えていまいました。
補足を拝見致しました。 内容を拝見させて頂く限り、闇の車両ではないようですね。 さて、それでは現時点で車両が手元にあるということは、税関関係の手続きは既に済んでおり、届出に必要な書類が手元にないということでしょうか？ https://www.navi.go.jp/images/info/pdf/09/05.Hei … ↑のＵＲＬにて登録に必要な書類一覧が見れます。 以前取引していた輸入業者に聞いてみたところ、書類無しでの登録は不可能との回答でした。 担当者が言うには、そういった車は結構たくさんあるようです。 遺産で見つかったりといった場合、書類が無く結局国内登録ができないといった事例が多いようですね。 どうあっても税関が書類を再発行できないということでしたら、そのお客様が輸入をご依頼された業者様をあたってみてはいかがでしょうか？ コピー等をとっていれば、状況が変わるかもしれません。 質問者様は、ひいきにしている代書屋さんがございますでしょうか？ 書類がどうしても無い場合、とりあえず相談してみる価値はあるかと思います。(既にご相談されておられましたら申し訳ございません) おそらく行政書士を頼る方が、具体的な解決策が見つかるのかもしれません。 解決策になっていない回答で申し訳ありません・・・
既回答と重複しますが・・・ CF2型アコードワゴンは、アメリカで生産され、日本に持ち込まれたクルマ。 登録上も、米企業の「ホンダ・オブ・アメリカ」と日本の本田技研と別会社の扱い。 ”逆”輸入というからには、一度、外国に出た（輸出された）後で、日本に帰ってきた（輸入された）という事実が必要だけど、CF2アコードワゴンはブランドのほかには、一部の部品が日本製というレベル、日本国内で完成車体となっていない以上、”逆”という行為は存在しない。 ＞逆輸入車と耳にしたことがありますが、 かつて、コダック社製（本社アメリカ）の韓国製フィルムを「逆輸入」として売っていた頓珍漢な業者もいたけど・・・ 「アメリカから来た”ホンダブランド”だから」とか「ホンダ車は日本でしか作っていないと思い込んでいる」とか・・・「発言者の認識不足」もしくは「”逆”が何を意味するのかを理解できない」の何れかではないか　と。
＃1さんの意見は半分だけ賛同。そういうのってアメリカでも軍人とか、南部の偏屈な地域の人とかの特性だよね。蛾が光に集まる、的な？ でもニューヨーカーやLAやベガスあたりの洗練された、ちゃんとした大人はそういう事言わないよね。日本でもそうだよね、ちゃんとした大人はどこの人であっても、東京だろうが大阪だろうが聞いた事ない所の人だろうが、そういうの分かってるよね。困ったモンでどっか偏った話って刺激があるからつい目立っちゃう。で、そいつのせいでそれがその国の意見みたいに聞こえちゃう。オッソロシイもんです。 っつー言葉の持つ怖さの話はさておき、以前NYCのヤッピー（っつーのが流行ったんっすよ、あちらでは）の方々に話を聞いたらね、右ハンドルを作んないのは日本はあんま関係ないらしいっすよ？ っつーのもね、アメリカが常に意識してるのは、実は大英帝国なんっすよ。 そもそも道路ってのはローマ時代から左側通行ってのが大多数だったんっすわ。ヨーロッパではね？むしろ右側通行ってのは悪魔崇拝の儀式で右回り、ってのがあるから不吉とされてたんっすわ。実は日本でも神社は基本的に左回り、お社に向かって左側から入って左側を歩いて参拝して回れ右で左側を歩いて出て行く、ってのが大原則なんっすよ。だからお手水場ってのは左にあるからね？但し住吉大社系とかごく一部に例外があるけどね。真ん中歩く？？？真ん中は神様の歩く所でそこ歩くってとっても思い上がった罰当たりな事なんっすよ？初詣行ってもなんにも願いがかなわない、って人はまずココから改めて見るとイイかもね。 仏教の卍は左卍っつって吉相とされるけど逆の右卍ってのは。。。かの悪名高いナチスのハーケンクロイツっすね。今でもドイツではハーケンクロイツの露出は違法とされていて、日本に観光できたドイツ人はお寺の左卍を見てリアルに固まるっつー。。。 っつー事で古来より洋の東西を問わず左側通行だったんっすよ。その昔にはクルマなんてなかった、せいぜい馬か馬車だったからたいして問題になんなかったけどね。 でもナポレオン1世がヨーロッパを支配した時、ナポレオンが支配した地域を自分の故郷の監修である右側通行に替えた、ってのが定説っすね。一説によると、そもそもヒトラーと並ぶ反キリストの権化であるナポレオンは悪魔教の信者で悪魔の手先で、呪いを込めて右側通行にして悪魔のパワーを呼び込もうとした、っつー時期外れのゾッとする話があるんっすわ。夏なら良かったんだけどね。 そんなオカルトチックな事実があったかどうかはさておき、ナポレオン支配を受けなかったイギリスは今でも日本と同じ左が通行右ハンドルなんっすわ。 で、長くなってようやくアメリカっすけど、イギリスの植民地から独立戦争を経て13州からスタートしただけにその頃の大英帝国に対する支配者っつー悪いイメージを潜在的に持ってるんっすよ。しょうがないんすよ、アメリカ独立当時イギリスは世界の2/3を敵に回してたから。我々はイギリスの属国じゃない、独立したアメリカ合衆国だ、って意識は今でも強いらしいっす。 反面歴史と伝統の国が持つ洗練された美的感覚はアメリカ人のコンプレックスになっていて、ビートルズみたいなアメリカには絶対いないタイプの洗練されたのが出ると信じられないほど受けちゃう。 そんなアメリカ人のコンプレックスがアメリカの顔であるキャデラックやカマロやマスタングとかの自国製高級車を、イギリスに寄せたくないって気持ちが異常なほど強いらしいんっすよ。一部のちゃんとしたアメリカ人ですら、日本がイギリスに寄せて右ハンドル真似してんじゃねえの？って疑惑を持つ人が少なからずいるっつー。。。そもそもナポレオンの支配受けなかっただけなんだけどね？ 俺なんかは。。。藁人形持ってお百度参りじゃねえんだから、左側通行右ハンドルのほうがイイと思うんだけどねぇ。。。
　現在はクランツ・ジガズ・プラス（デルタ・ジガのシルバー）を使ってます。 　ダストが少ないのは宣伝通り、初期制動がよいのも宣伝通りでフェードにも強いですが、ペダルタッチがやや硬く、全制動力は謳い文句ほどではありません。 　ところで。 >純正よりはマシ程度で満足出来る物では無いので、 　純正のナニがどういう風に気に入らないのか判らないのですが・・・・そもそもミニのブレーキは、レバー比が大き過ぎる＆マスタバックが小さ過ぎるという設計上の特徴があり、パッド交換程度では現在の最新のクルマの様なブレーキフィーリングは到底得られません。 　ペダルを強くしっかり踏めさえすれば制動性能自体は現在のクルマと遜色ないので、この『硬い』ペダルフィーリングが気に入るかどうか、だけしょう。 　ミニに限らず往年の英車一般こういうブレーキ（ペダルストロークでなく踏力に比例した制動力が出る感じ）ですが、サーボがないかの様なこの種のブレーキの方が、最近のクルマの『ペダルに足を乗せた瞬間に制動力が立ち上がる』『ペダルを踏み込んでいってもペダル反力がそれほど大きくならない』ブレーキよりもコントローラブルでワタシはスキです。（ロック付近では、ミニの様なブレーキの方が圧倒的にコントロールし易いですよ。もっとも最近のクルマはABSが付いているので、ロック付近を絶妙にコントロールする必要はありませんが。） 　
問題ないと思いますよ。 新車で購入し、８年間とか乗り、「後１年とか乗って買い直そう」という感じだと想定しました。 車は、長く乗ろうと考えた時に、どうせならきちんと整備して・・・とお金を投資するという事があると思います。 反面、「後乗って２年とかで買い直すつもり」という感じになると、必要以上にあまりお金をかけたくないという気持ちだったりします。 たぶん、Ｅ９０のオイル量というのは、４Ｌくらいで、オイルエレメント交換するとプラス０，５Ｌくらいになると思います。 一般的にオイルは、アンダーカバーを開けると、オイルパンというものがエンジンの下部に付いており、ここのドレンプラグを開きますとエンジンオイルが抜ける。 そしてエレメントを取り外して、新品と交換し、ドレンプラグを締め、新しいエンジンオイルを入れるという感じの作業です。 どちらかといえば、近年では、エンジンを温めた後に、エンジンオイルレベルをチェックするホースにオイルチェンジャーで上から抜く方式が主流のような気がします。 ＢＭＷ（バリエリッシュ・モトーレン・ベルケ）のオイル交換が高いのは、オイルレベルセンサーとかの点検とかもやっているのかもしれません。 作業そのものは、他の国産車とかと同じような工程ですので、初心者レベル級のスタッフに当たってしまっても、問題出ない範囲内です。 問題というのは、極端な言い方をすれば、ドレンプラグを締め付けが弱いとかの場合、オイルが漏れる可能性とかもあると思うのです。 でも、オイルレベルチェックは、車のセンサーが付いていますので、減ればチェックランプ点灯するので気づくと思われますから。 参考URL：http://minkara.carview.co.jp/en/userid/487006/bl …
＞なにを基準に選んだらいいのかよくわかりません 塗装は、塗装ブースがきちんとあるのか？ という点で選ぶべきだと思います。 例えば、バンパーをぶつけ、少しこすったというキズであればカーコンビニでも問題ないかと。 でも、１０年くらい持つ、（車を長く乗るという意思がある場合） 専用の塗装ブースを持っていて、それが綺麗という感じであることが重要だと思うのです。 １つは温度。 ８０℃とか高温で塗装をスプレーした後に乾かす方が塗装の被膜が固くなり、泡をふくような小さな気泡が出るような症状とかも出ないかと。 もう１つは、ホコリです。 塗装ブースが清潔であれば問題ないと思いますが、スプレー塗装では意外とホコリがついて面倒なこともあります。 古い塗装は、１度剥離し、サーフェーサーを塗り、その上から塗装し、最後にクリアコートという仕上がりにし、塗装から１カ月くらいは被膜が弱いので、その後に、グラスコーティング系で仕上げると綺麗になると思います。 値段も重要ですが、値段だけ電話で訊いても良い結果となるとは限りません。 個人的には、ウェブサイトで紹介されているとか、後はブログとか仕事の紹介ができている方が失敗しないと思います。 私は最近、ブレーキのキャリパーオーバーホールを町の小さな修理工場に頼みました。（国産車ですが） そして引き取りに行ったら、作業工程の写真をタブレットで見せてくれました。 取り外したパーツは、もちろん床に置いてあり、きちんと交換した説明もありました。 メチャ安かったのですが、こんな風に作業時に都度写真を撮影すると、すごく手間がかかるので、あまりやらないと思うのです。
どうも、＃1です。 そうっすねぇ。。。多分UKの事言うと、腰抜かすと思いますよ？ 俺がいつも贔屓にしてるロンドンのVauxhall 純正取扱店を調べたら既にKadettはカタログ落ち。ついでにVectra Aもカタログ落ち。幸いC20XE搭載のAstra F の取り扱いがあったんで追跡したらありましたよ。。。日本円で75.000円ほどで。 そりゃねえよセニョリータ、っつって念のためドイツのデュッセルドルフっつーポルシェのお膝元のお店を見てみたら（たまに利用するんっすよ）ちっとはマシで5万円強。やっぱ本国のほうがちっとは安いんだね、でも代行業者さんへの払いと輸送費を加算したら俺の取り分5％位に抑えないと商売になんねえよ。って感じっすね。 そうそう、e-bay を利用できるなら、で調べてみたら出てきますよ、e-bay.de で。 でもパッと見た限り日本円で58.000円位っすね。俺ん中ではデュッセルドルフのお店が一番高い、ってイメージがあったんっすけど。。。念のため検索する時は『OPEL KADETT E LUFTMASSENMESSER』ってコピペしてください。要するにOPEL KADETT E のエアフロメーターって書いてあるんっすよドイツ語で。 問題は相手に英語が通用するか、って事とドイツからの輸送費が幾らかって事っすね。もうチョイ安いのが見つけられれば、で探ってみたんっすけど、なんか申し訳ない。 念のためe-bay.co.uk で調べてみましたが。。。かすりもしねえ。そうか、セミクラシックの部類に入って来たか、という感じっすね。なにせe-bay.co.uk 内のVAUXHALL Official を見ても出て来ないんだから。どうなってるんっすかね。 何気に気にしてみますけど、ね。
自分はBMWに乗っていますが、定期的にコイン洗車場にある、下回り洗車（地面に埋め込んであるところから高圧で水が上に出てきます）に突っ込んでいますけど全然平気です。 輸入車とひとくくりにするのは止めてください。 電装系が弱いと言われているのは、ドイツ車でなくイタリア車とかでないですか？
エンジンマウントの破損
ＡＵＤＩ・Ｒ８でセラミックブレーキ使用です。 やはり、低速・低温では鳴きます。 水が、パッド面以外にかからないように注意しつつ質問者と同じような方法を試してみました。 確かに、鳴きはおさまりますね。表だけやって収まるのが不思議ですが。 ただ、数回ブレーキングすると、小さな鳴きが発生し始めてしまいます。 推測するに、ダストの微粒子のせいかもしれませんね。 セラミックＢの場合は、ダストがほとんど出ませんが、微粒子が飛んでいると思います。 ポルシェや他社のサービスマニュアルにも、低速・低温での鳴きは、記載がありますので 品質・性能面の問題は無いと思います。　 他の人も指摘していますが、水に長時間浸すようなことは厳禁です。 セラミックローターは、製造方法から多孔質なので、水が入り込み易いと言われています。 ＧＴＲスペックＶのマニュアルにもこうした記載があります。 （むろん雨天も含めて通常は問題ありません） 蛇足ですが セラミックブレーキは、サーキットのようなところで、連続してハードなブレーキングをする際に フェードを起こさないためのものと理解しています。 又、重量がスチールの半分なのでハンドリングの好影響もあるようです。 低温での制動距離が長くなる傾向がありますので、一般道（高速道路も含む）では、むしろ 効きが甘くなる事に留意しています。 ただ、実際はフィーリングの悪さはあるものの、ローターが大きく、６～８ピストンなので 一般道でも、一般のブレーキより制動距離は短いようです。 （時速100キロからのフルブレーキで、５ｍ程のアドバンテージ） 参考URL：http://www.edmunds.com/car-technology/ceramic-co …
普通に考えたら、 >質問としては、現在使用中のボルトで問題ないのか、だめなら何mmのボルトが必要かということです。 ですので、5mmのスペーサーをかませるなら、純正のボルトより5mmアップですよね。 純正のボルトを使ってみて、どれくらい噛むかっていうのもありますね。 手で回してみて、結構感でいるみたいならば、純正でも良いかもしれませんが、そのあたりは経験値…。 >あと、ちなみにリアのオフセット30から39への変更は問題ないでしょうか？ サスペンションやキャリパー、フェインダー等に干渉しないのであれば、問題はないです。 ちなみに、オフセットという言い方は今はしないので、ご注意を！
海外のオークションに出品されては？ アメリカの景気が回復したせいか？ 日本の古いベンツをアメリカの業者が買いあさっています。 アメリカ人は、自宅のガレージで古い車をレスアしたり改造するマニアックな方が多いので、落札されるかもしれませんよ。 古い車をレストアする方は、世界のオークションを利用しています。 知人が経営する輸入車専門店に飾っている1960年代のベンツ（ヘッドライトが縦に並んでるタイプ）も業者から是非譲って欲しいと言われ、困っています。
おそらく、シロッコではないでしょうか。確かにHPには載っていませんね。 コンパクトでスタイリッシュなスポーツクーペ、フォルクスワーゲン「シロッコ（Scirocco）」。ロー＆ワイドなプロポーションとし、バックドアを備える3ドアハッチバックボディ。ラインアップは、7速DSGが組み合わされる、1.4L TSIエンジン（160馬力）搭載の「TSI」と、1.4L TSIツインチャージャー（IC付ターボ＋スーパーチャージャー）エンジン（160馬力）搭載の「Rライン」、6速DSGが組み合わされる、2L 高出力ターボエンジン（256馬力）を搭載の、ハイパフォーマンスモデルとなる「R」、専用のエアロパーツなどを装備する「Rライン ディナミッシュ（Dynamisch）」を設定。特別仕様車では、「Rレカロ」を（100台限定）用意。今回、「R」のみ価格改定を行った。全車右ハンドルのみ設定。 参考URL：http://www.goo-net.com/catalog/VOLKSWAGEN/SCIROC …
人のレポートってあてにできますか？ 加速、立ち上がり、居住性…これらって人によって千差万別です。 ディーラーに一通りの試乗を申し込んだ方がいいとおもいますが。
比較対象としては、お互いの性格が違いすぎますね。 プレミアムコンパクトと廉価版コンパクトの加飾版。 足回りの性格も正反対。 車を比較する前に、どのような車に乗りたいのかを明確にした方がいいですね。 超日本人的な数字が好きな方もおられるようですが、欧州車に一度でも乗られた方はカタログ数字がどれだけあてにならないかが判るはず。 また、パワーが無いほどM/Tが面白いのもご存じない。 という事で、まずは一度、試乗してみてください。 それからでも決めるのは遅くないと思いますよ。 私なら、迷わず208ですね。 あのコーナリング感覚は他では味わえないですから。
はじめまして。２００７年度版のＣ２００ＡＶのＷ２０４に乗っているものです。 ２００８年製のＷ２０４であれば適応機種はメルセデスベンツ純正 ＣＯＭＡＮＤ（NTG4）Ｑ２０４　８２７１３５９　Ｖｅｒ．１３/０９のはずですが間違いありませんか。 NTG4.5バージョンは対応しません。 インストールの方法は私も同じように更新して問題なくできたのでＤＶＤのバージョンが合っていれば合計で２時間３０分ほどかかりますが気長に待ってはどうでしょうか。
技術的な問題などは無いでしょうけれど。 あえて作ってもそれに見合う利益を得ることが難しいと言うところでしょう。 各種の部品などの金型や生産ラインを作ってまでやっても儲けが出なければ話になりませんからね。 利益が見込めない製品を作ることは企業としては手を出す魅力が全くありませんから、そういった意味で非常に難しいと言えるでしょう。 左側通行の国におけるアメリカ車の販売業績が大きく伸びるとかになればありえない話ではありませんが、少なくとも日本においてはアメリカ車の販売数が大幅に伸びるようなことは無いでしょうし、他の国でも期待薄でしょう。 車両が左側通行の国って意外と少ないのですよ。 まぁ、アフリカ大陸の南部やインド・アセアン諸国などの途上国で大量に売れれば作るかもしれませんね。 後は左側通行の国と言うとオーストラリアとか日本くらいで大部分の自動車先進国では車両は右側通行ですからね。
Ｎｏ１です。 良かった、路上放置かと思い心配してしまいました。 みなさんが回答くれているので補足です。 貴方が修理を出すと、当然修理会社の利益、工賃等が発生しますが、 大手の車買い取り業者は社内に整備士がいるので、部品代だけで済みます。 貴方から見たら修理２０万、買取２０万で差額が出ないと思われますが 買取側は買取２０万ー部品代数千円なので、修理せず、そのまま業者に売りましょう。
フォーカスのことはよく知らないのですが ＡＣオンでファンが回らなくなると お話の症状になります。 出先でオーバーヒートしては困るので 一度最寄りの整備工場さんで見て頂くべきと思います。
金に糸目を付けないのなら幾らでも有りますよ。 特装車は結構高いですよ。 素直にベンツやレクサスのロングボディ、或いは、ミニバンの最上級モデルを購入した方が賢い選択だと思います。 ロールスを購入できる金額を投入できるのなら素晴らしい物が出来上がりますが。
順番からするとカムシャフトセンサーだよね？ 確かにスキャナーのソケットの半田足りない問題はBMWとメルセデスの持病的な話はありますね。エンジン側のソケット限定情報だけど。室内にもバックアップのOBD2コネクターがあるからそっちでスキャンしてみたらどうっすかね。もし室内側でそうなってんだよ、なら敢えて逆をやってみる、と。 あとはスキャナー自体がどこのどういうソフトを使ってるか、なんっすけど。。。BMW専用のDISなら仰る通り、で信用してもイイんだろうけど汎用のOBD2 スキャナだと違う事言ってる可能性が大っすからね。例えばP0100ってコードが出ても一般的なOBD2だとこういう事言ってるんだけどBMWだと全然違う事言ってる、ってのはザラっすからね？ じゃあどうすりゃいいのさ、なんっすけど、アンドロイド・アプリにiViNi-apps for BMW – BMWhat （https://play.google.com/store/apps/details?id=co …）っつーのがあるんでコイツをアンドロイド携帯/タブレットにダウンロードしてELM327 Bluetooth でリンク確立したらBMW専用のコードが出てきますわ。おそらくコレが一番安上がりで確実な方法。コンビニなんかでアプリ買うためのカード売ってるから。 4つの症状を見るとアイドリングのバラつきとか再始動で直るとか、典型的なカムシャフトの症状に思えるんっすよねぇ。。。マニュアルモードにするとATコンピューターとのリンクが単純化するからカムシャフトセンサーの負担が減る、とか？アイドリングがバラけるから発電が不安定になって電圧が一瞬足りなくなる、とか？？そういう風に感じられてならないんっすよね。 もっとも、俺が「カムシャフトセンサーとクランクシャフトセンサーは5万km毎の定期交換が基本で、どんなに引っ張っても7万kmで必須交換」っつーセオリーが先入観になってる感は否めませんけどね？ なんか、フワッとした感じで、ごめんね。
ディーゼルとガソリンの違いというのは、最近有名になったPM2.5やNOxなどの光化学スモッグが多く発生させてしまう事にあります。 この物資の後処理施設等を搭載するなど排気汚染を一定量まで減らす事が可能なエンジンがクリーンディーゼルです。 その処理設備等のお陰で値段はガソリンに比べてもかなり高価な代物。 それでも、ガソリン車の方がクリーン性に優れています。 それでも海外で人気なのは、ガソリン車に比べてもトルクが太くてアクセルを踏み込まなくても走るので燃費が良いからです。 それ以外での違いは分かり易くいうと (例)0-60キロ加速ではディーゼルが速くて0-100キロ加速ではガソリンが速いって感じと騒音ですかね。 因みにマツダのデミオに搭載するクリーンディーゼルは、エンジン自体の性能を下げて後処理施設費用を抑えてターボで低下分を補うという、ガソリンとディーゼルの間の様なエンジンらしく世界でも初めての試みらしいですので、上記とは違うかもしれません。
こんな扁平率のタイヤだと、段差や縁石に乗り上げたら、ほぼ間違いなく、ホイールが当たって、歪むと思う。 かといって、段差乗り越え時に、極端にスピードを落とさないで下さい。他の車両の迷惑になります。
こんにちは。 そのコーナーポールの中身って確かLEDだったと思いますよ。 ついでにコーナーポール自体ASSYなので、点灯しなくなったら原因の詳細に関係なくポール毎交換する代物だったと記憶しております（というか以前にディーラーさんでそう言われました）。 ただ、工作術に長けた方なら、そのLEDを何とか交換してしまうのかもしれません。私にはそのセンスがないので無理だったですが。。。＾＾； お役にたてば幸いです。
むむ。。。PORT 1 を要求するとは、ほぼ100、XP時代のソフトっすね？ そのスキャンソフト自体を知らないんっすけど、VISTA 以降のWINDOWSでは正常に機能しない可能性が極めて高いっすね。もちろんXP互換機能でVISTA以降でもある程度は作動するけどレスポンスが遅い、一部機能が使えない等制限が出て来るみたいっすよ。そのソフトじゃなくて一般的にソフト全般に言える事っすわ。そういうのに引っかかっちゃのかな？っつーのが真っ先に疑った事。 次に引っかかったのが、メルセデスなんかよくあるんっすけどエンジン側のコネクターをバラしてみると半田が少なくて接触不良を起こしてた、からの半田をセルフで追加盛りをしたらケロッと直った、とか。BMWでもたまにある症例みたいっすから。 その辺確認するならE39なら運転席ダッシュボード周りのライトスイッチの下だったかな？の謎の小物入れの奥にOBD2コネクターがあるんで、そこからアクセスしてみてください。XP問題でなければこっちで正常に作動するはずっすわ。 で。。。XP問題だったらどうしよう、なんっすけど こないだXPのサービス終了を受けて大騒ぎになったでしょ？アレでほぼXP時代からバージョンアップされてないソフトはご臨終になりましたわ。なにせバージョンアップしても意味がない、って感じっすからね。 っつーのも今はソフトよりアプリがDLされる時代っすから。スマホやタブレット端末で車両診断を掛ける、ってのが今時なんっすよ。だから一時それなりに売れてた故障診断器の類は市場からほぼ消えてますわ。。。BMWのエアバッグ/オイル交換警告灯のキャンセラーはまだぼちぼち売ってるけどね。 以前から気になってて、俺OPEL乗ってるのにBMWやメルセデスの車両診断アプリを探してるんっすけど。。。BMWほどのメジャーな奴になると関係ない壁紙集とか歴史的な読み物とかが検索で出てきちゃう。このアプリが良い！と言えなくて申し訳ない。ホントごめん！って感じなんっすけど、俺のOPEL みたいなマイナー選手ですら専用の診断アプリがあるんだから、絶対あるはず。頑張って探してみてくだされ。 じゃあなんでOPEL乗ってんのに他のクルマのアプリ探してるかっつーと。。。道端で困ってるメルとかBMWとか見つけたらサッ…と助けてカッコよく去りたい、イイ人と思われたいだけなんだけどね？
前の方もおっしゃていますが、デザイン含め自分が気に入っているならいいんじゃないでしょうか。 私はルノーカングーに乗っていますが、きちんとメンテナンスしていれば問題ないです。 キャプチャーはスペインの工場で製造されています。 ルノーディーラーは少ないですが、それも含めて合意できれば、GOGO! エンジンは1,200ccターボ、トランスミッションはデュアルクラッチシステムの6速でそそられますよね。 同エンジンのカングー6MTに試乗しましたが、力強かったです。 ルノー車は絶対数が少ないので、ディーラーに行って在庫があったら決断したほうが。。。 そうでないと、カングー1,200ターボ車のように、納車が1月なんてなります。
鳴きの音質については、鋳鉄とカーボンセラミックという材質の差があるのでどんな音が出るのか想像できませんが・・・。 こんな記事がありましたので、参考になれば・・・。 http://www.astonmartin-atlanticcars.co.jp/SERVIC …
BMW MINIでは、税金諸費用で約６５，０００円（減税なし）。 これに、車検整備代と部品代がかかってきます。 車検整備代はディーラーによってまちまちですので何とも言えませんが、大体３０，０００円前後だと思います。 問題は、修理、交換部品代（油脂類も含む）で大きく変わってくるでしょう。 例えば、保証プログラムや、メンテナンスプログラムに入っている、入っていないでも大きく差がでます。
ベンツＳ５００のエアサス、２４０００ｋｍでおシャカですか。ちょいと行くのが短いような気がいたしますが、１０年経てばあり得るかも知れませんね。 ランフラットは最近随分価格がこなれてきたように思えます。 ＢＭＷも米国向けには普通のタイヤを一部復活させたような噂を聞きます。何しろ米国は広いので、ランフラットのパンク後の走行可能距離８０ｋｍでは、タイヤ屋さんが見つからない可能性があり、その場合、最悪凍死とか熱射病死とかの可能性があります。 日本だとその可能性は少ないでしょうが、一部の高速道路ではガソリンスタンドが２００ｋｍ以上にわたって無いようです。パンクしたら当然、高速を降りるしかないですね。 ときたまジャガーＦタイプが走っているのを見かけます。２年後くらいだとそれなりのお値段で買えそうに思えます。楽しみですね、その日が来るのが。
国産セフィーロA32でも、部品がリビルトで５万円少々しました。 ※LINK品扱い。（部品屋から「中古の整備済」を使用し、「取り外した物を返送」する） 新品を用意すると、10万弱になると言われました。 極めて良心的だと思います。
ドイツでSLK55 AMG（R172)に乗っています。 購入前に350と200どちらも試乗しました。 1,8Lタ－ボと3,5LV6エンジンの差は歴然で、 まず、加速感、エキゾ－ストノイズがまるで別物です。 200は正直貧相なエンジン音、350は低重音で、周囲を振返らせる音です。 350は、Z4の35iS（340PS）よりも250kmmhの到達時間が早く、 200ｋｍｈから驚く位早く回ります。 燃費は街中、遠乗り合わせて10km～12km程度で大差はありません。 それだけV6エンジンが低燃費側に振って開発されていると言うことです。 所有感、周囲の注目度、街中（V6だから低回転で走れる）、 遠乗りでの快適性なら断然350。 200は、のんびり、ゆっくりを楽しみ、まあ晴れたからオ-プンに しようか？で良しとする方なら合うとおもいます。 後悔したくないなら350をお勧めします。
外車を選ぶ場合は故障時の修理代をキャッシュで20万位払えるなら良いと思います。（イタリア車ならそれが2ヶ月に一回来るぐらいの覚悟で） 自分が乗っているのはFITRS（GE8）MTです。約250万でした。 飽きる飽きないは個人の感覚なので、質問者様は自分と同じ車は買いたく無いかもしれません。 国産で乗りたい車の試乗をして見るのが良いと思います。知り合いや家族に隣に乗ってもらい自分の表情を見てもらうのも参考になると思います。 自分の車は職場の車の中で一番楽しかった車種を選びました。渋滞中のクラッチすら楽しんでます。 オススメは国産コンパクトハッチのスポーティーグレードです。 荷物も載るし取り回しも良いので個人的にはこのサイズですね。
http://openers.jp/car/exclusive_auto_collection/ … http://m.response.jp/article/2013/09/13/206393.h … ～3シリーズクーペの後継車種です。
http://news.bmw.co.jp/press/2013/05/21.html ↑では「BMW 7 シリーズV12 Bi-Turbo（ブイ・トゥエルブ・ビ・ターボ）」と表記されているので 「ビ・ターボ」でいいと思います。 参考URL：http://news.bmw.co.jp/press/2013/05/21.html
昨年某台湾製タイヤ245/40ｒ18で高速法定速度チョイ+で愛知から岩手まで850ｋｍを一機しましたが別段問題無かったです、と言うか全く平和でした。 ３分山のミシュランから変えたので劇的に静かで当たりがソフトに感じられました、直進性等含めて全く違和感なしでした。 レインフォースド規格等に注意し適正な空気圧を保てば通常使用には全く問題無いです（敢えて言い切りますｗ） スタッドレスのアジアンタイヤ履いた事無いので何とも言えません。
私もE90に乗っていますが、正直はずれ車両な気がします。 自分のは2011年式で5万Km乗っていますが、大きな故障はありません。 エンジンオイルのミニマム表示はそこそこ出ますよ。 自分も5000kmを目安にオイル交換をしていますが、走り方によってはミニマムになります。 国産と違って欧州車はオイルを燃やしながら走るということもありますので、減りは早いです。 ディーラー以外になりますが、千葉ですとビッテさんが、評判はいいと思います。 http://www.bitte-mw.com/ ご参考まで。
ウィンドウレギュレータが逝ってしまったんでしょうね。 BMWには良くあるトラブルです。
ビッグバンパーでしょう。 スモールバンパーはバンパーの下がへこんでいるといいますか バンパーのみでアンダースカートがつきません。
＞『株式会社　オートセレクション』さんの評判など、お聞かせ下さい。 中古車業界は、海千山千です。 Ａさんは、「良い店だ」と言い。Ｂさんは、「残念な店だ」と言い。 他にも回答がありますが、個々で評判は変わります。＾＾； ＞何しろ他店よりも価格が、かなり安いです 百貨店地下で「大根」を買うのと、スーパーで「大根」を買うのとでは価格に差がありますよね。 スーパーで「大根」を買うのと、産直で「大根」を買うのとでも価格に差があります。 要は、「どういう仕入れルートを持っているのか？」次第なんです。 １．業界団体が運営する中古車市場から、仕入れを行っている店。 １．ディーラーが下取りした車を、直接仕入れている店。 １．ネットオークションから落札した車を、仕入れとしている店。 １．業界内で、売れ残った車を仕入れている店。 高く仕入れていても、薄利多売で利益をだしている店も多々あります。 「安かろう＋悪かろう」の店は、市場から淘汰（倒産）されるのが常ですよ。 その店が長く営業していれば、問題無いのでしよう。
バーナー交換する前にバラスト調べるのが鉄則です！！
これが3シーズン程度ならば、分かりますが、5シーズンで劣化も認められるんですよね？ 4輪変えない理由が私には分かりません。 劣化が元でバーストしたらどうしますか？ まだ、超安いアジアンタイヤを履いた方がましだと思います。
波形は正常です。 センサーが壊れていて、それが不安定の原因の場合は このような波形にはならないでしょう。 この波形は アイドリングが上下した結果を受けての波形なので センサー波形としては正常です。 １番さんが仰るように まずはセンサーを外して 症状の変化を見るのが良いです。
記録簿なし！？ですか・・・ 私なら、手を出しません。記録簿って、その車の履歴書みたいなものですから。 過去にどんな整備を受けて来たか分からない車は嫌ですね。 仮に、ディーラー整備でなく、BMWや輸入車専門整備工場やショップで、車検・メンテを受けてきたとして、その専門店での整備や、パーツ取り付けの明細記録が過去全て残っているならまだマシ。 ＊ディーラー以外で面倒見てもらっていたなら、普通のオーナーなら明細残します。 私なら、もう４０～５０万円乗せてでも５万キロまでで、記録簿付の程度の良いもの探します。 過去質問で、X5についてとても参考になる回答をされているものがありますから、そちらを参考にされては如何ですか。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7961151.html
いわゆるワイパーだけで撥水コーティング、というものを避ければokかと http://www.soft99.co.jp/products/carcare/glass_c …
Golf 5とプラットホーム共通のaudi　A３に乗ってます。私も今冬いきなり朝一セルが回らなくなりました。昨晩までは全くトラブルの前兆無しだったのにｗ ヤフオクでAcデルコのバッテリーを仕入れて交換し半年以上過ぎましたがその後全く問題ありません、その時一応充電系をディーラーで点検して頂きましたが問題ないとの事でした。 サービスプログラムが切れた途端バッテリーが死ぬっても中々エグイなと思いましたわｗディラーじゃ高いのでオークションで調達です、ディーラー物と同じですからね。 ランチャのインテグラーレの新品バッテリーが半年で死んだ経験が有るので欧州車のバッテリーが３年も持てば十分かな？と
まず、BMWにリセールバリューを期待するのは間違いです。 フェラーリやランボっていう人がいますが、1万km（リセール考える人は2000km以下で手放します）超えたらかなり下がりますよ。 フェラーリやランボでいい値段が付くのは、モデル出たての早めに納車されて直ぐに手放す人です。 欲しい人が買おうと思って注文しても1年後とかざらですから。 そこまで待てない人が1000km程度の車をほしがるので高くなるわけです。 距離を走れば価値が落ちるのは当然。 年数が経てば価値が落ちるのは当然。 悩むくらいなら買わない方がいいです。
同じく30のサラリーマンです。 私は今までW126を2台、BMWのE30のツーリングを1台乗り継ぎ、今はW124のステーションワゴン（S124）です。 実用性では、今乗っているものがダントツだと思います。燃費も直６で町乗りリッター8弱、高速では10程度。 まぁ、そろそろ人数乗せる機会が増えてきたので、質問者様とは逆に国産ミニバンへの買い替え検討中ですが（笑） 私も毎回そのような購入金額でしたので、金額としては問題ないかと思いますが、W140、E38は電子制御が多いので、トラブルの際、高額になりがちです。 維持の面から申し上げるとW124、W126はパーツ（OEMパーツ含む）がBMWよりも探しやすいかと思います。でもBMWでもパーツに困ることはないかと思いますが。 その中でもW124やW126の直６モデル（300TE、E320、300SE等）は維持がしやすいかと思います。 購入の際にはノーマルの車から探すと状態が良い可能性が高いです。 確かにW124ワゴンの上物は割高な相場ですが、W123ほどでないにせよ、今後も状態を維持すればある程度の値段は期待できる車でもあります。 まぁ、そこまでには年に10万円以上のメンテ費は毎年必要ありますが。 タマ数は少ないですが、E34のツーリングもなかなか良いかと思いますよ。こちらは今後の相場は期待できませんが。 走って楽しいのはBMWのほうが勝ります。
収入考えると維持費が安いほうイイよぉ。。。生活考えると北東北じゃ目立ちすぎるよぉ。。。ただでさえ横浜の人が来た、っつって目立ってんのに。でもこの辺は意外とアメリカ文化がカッコいいとされてる地域だからなぁ。 いろんな意味でそういうの振り切るならカマロだなぁ。。。現行の話でしょ？ならHAWAII Five-0 のマクギャレット的にサァー…っと。色々振り切ってるよ？北東北でまさかのカマロで、それも歴代の中でも相当振り切ったデザインの『ワル』な奴だからね？で、何より北東北でまさかのワイハをオマージュ、っつー。。。それもいろんな問題が急に噴出したGM製でしょ？今乗ってるのもヨーロッパGM製品だから、慣れてるってのもあるんだけどね。 歴代がアリなら映画『ブリッド』のスティーブ・マックイーンが乗ってたほぼブリティッシュ・レーシンググリーンのムスタングだけどね？飾りっ気がなくてシンプルで程良く仕上げた奴だけど、それが「俺に触ると、怪我するぜ」的な『ワル』な感じが漂って来て、カッコいいよね。 結局『ワルだねぇ』って奴に乗る正義感の塊みたいなタフな男に憧れてるんっすよ。それって一歩間違えるとただの下町のバカオヤジだけどね？イイんだよ俺頭おかしいから。
No2です。「補足」拝見いたしました。 そうですね、多分ピニンファリーナデザインのマセラティのアイデンティティのような感じで、本来の役目は二の次なのかもしれませんね。 ちなみに、一度「Buick」で画像検索してみて頂けないでしょうか。 ビュイックも古くからフェンダーに楕円の穴を付けているモデルがあります。 ただし、年式によって穴の数が三つだったり四つだったり、形状も楕円だったり四角だったりしますが・・・これもビュイックの伝統（アイデンティティ）のようなものだと思います。 こういうこだわりは、特に欧州車と米国車の一部には結構残っていますよね。 国産車で言えばスカイライン（GTR）のテールランプのようなものかもしれません。 国産車でも、そろそろ、そういう伝統を残していってもらいたいものですね。
さすがに147のウィンドレギュレーターは交換した事ないなぁ。。。 っつー事で参考になるかどうか「？」が頭の上に27個ほど並びそうなフワッとした感じなんっすけど、俺の今乗ってるOPEL VECTRA B のオートエアコンなんかは風量MAXにして下向きに風を出す設定にしてからじゃないと付属のアクチュレイター（ポンプの事ね）がシャフトを折る、っつー。それにATシフトポジションセンサー交換する時はNに入れてから作業しないと装着後Dに入ってんのに後退しちゃうっつー。。。色々「初期設定」があるんっすよ。 そういう感じなのかもしんないっすよ？レギュレーターの風向を真下にしてからガッチョンとはめ込む、的な。要するに本体コンソールの中で何かギヤ的なモノが噛んでくる、とか押し込む時バカが押し込んでも大丈夫なようになってる、とか。。。ヨーロッパって、意外とこっちの予想超えて来るバカ、多いからね？ で、整備工場行くのが大変、なら電話で聞いてみるのも手っすよ。 頼りなくて、なんかごめんね。
＞アイドリングストップ中に「車両が動き出す危険があります」といった警告が出て アイドリングストップのはずがエンジン停止となってしまい。 Dのままエンジンが停止しているので 「車両が動き出す危険があります」といった警告が出たのだと思われます。 警告自体は問題ないと思いますが エンジンが停止した理由はセンサーの不具合でしょうか。 とりあえずアイドリングストップをキャンセルするスイッチがあると思いますので アイドリングストップなしで休み明けに見てもらえばいいのではないでしょうか。
１と２の選択肢であれば、私なら２です。 今後も当分独身のままの予定であれば、１も考えられます。 X３にした場合に気になることは、雪かきしていない深雪の山道を走るというところです。 自宅の駐車場は雪かきすれば済むことですが、出先で雪かきされていないところは果たして問題なく走れるか。 その点を考えると、買い換えない、あるいは買い換えるとしたら、ハイラックスサーフのもっと年式の新しいものか、ランドクルーザープラド、三菱パジェロ。輸入車にこだわるならメルセデスのGクラスかジープラングラーのような車の方が良いように思われます。
ココ何年か内の国産車なら全く問題無いですですよ欧州でレギュラー入れてもｗと言うか国内でハイオク仕様の国産車にレギュラー入れても問題無いですから。無論メーカーが意図したエンジン性能は発揮出来ないでしょうがそれだけの話です。国産車のハイオク仕様購入するからにはエンジンパワー等になんらかのプレミアムを期待してハイオク仕様を購入するのでしょうから当然ハイオクを入れるでしょうね、しかし欲しい装備等がハイオク仕様にしか選べず仕方なくハイオク仕様を選んだのならレギュラーを入れても何も問題は有りませんよ今の国産車は。90～１００オクタン価の違いなんて今時のエンジン制御にとってみれば何の困難も無く対応します。無論高速を２００オーバーで何時間も全開走行なんてすれば何らかの不具合を生じるかも知れませんが持てる性能の２０～３０％も使えば街中＆高速に事足りる日本では全く問題ありません。欧州のアウトバーンでポルシェやフェラーリと張り合うなら国産車を欧州で走らせる場合あちらのハイオクをお勧めしますがねｗ
推測ですが、症状から察するとタイミングチエーンのテンショナーの摩耗かチエーンの張り調整が少しゆるいのではないでしょうか？このタイミングチーンの張りが緩すぎると直ぐにエンジンストライキを起こします、このためエンジン始動時にアイドリング不漁とエンジンストライキを起こしかけているのでは？ガラガラというエンジン付近からの異音もこれでしたら納得いきます。
アルファロメオのジュリエッタQV(6MT)(カタログ落ちしましたが)で、同様のことを経験しました。 アクセルとブレーキが確かに左により過ぎているため、 試乗時に駐車場から公道にでる際に一旦停止をしようとし、 ブレーキを踏んだつもりのところ、アクセルを踏んでしまいました。 幸いなことにＭＴですから、クラッチも踏み込んでいたため、大事に至りませんでした。 その後購入しましたが、やはり最初のうちは感覚がつかめずにいましたが、 現在では違和感なく乗っています。
BMW５シリ－ズとレクサス比較。（ドイツ在住33年） ５シリ－ズ排気量をレクサスと同等とし比較した場合。 《内装》 1）レクサスは細部まで運転者が必要とするであろう部位が補完されている。 　但し、逆に多過ぎてシンプルさに欠ける。 2)BMW５シリ－ズは、運転者のドライブに焦点を合わせ、座席、ハンドル、計器類 　iDrive等、シンプルだが使い易く、どれも運転者に自然にフィットする。 　レクサスは運転している感じが伝わり難いが、BMWはダイレクトに伝わって来る。 《外装》 1)BMWは、ドライビングに焦点を合わせたデザイン。レクサスはベンツとBMWの合体物真似。 《走り、安全性》 1)静止状態でエンジンをかけた場合の安定感は同じだが、いざAutobahnを走らせて見ると 　a）高速安定性、ｂ）ブレ－キ時の安定性、ｃ）コ－ナ－リング時の安定、 　ｄ）操縦しているダイレクト感がBMWの方が断然勝れている。 　室内の静寂性を優先させるのならレクサスだが、実走行での安定性を望むならBMW. 私は、最近までM5を所有していました。街乗りと駐車を考えてF30　335i　M-PPK（326PS) と、SLK55　AMGに乗り換えました。 娘二人はLEXUS　IS250、GS300ｈに乗っています。
方向指示器のスイッチ部分で、金属粉やグリスが接点間で電球の点かないほどの電流で導通しているかもしれません。接点をきれいにふき取れば直ります。 それでもだめならリレー故障かも？ ほかに、ハザードリレー、ハザードスイッチも同じ回路に入っていますのでこちらの故障も見てください。
どうも見識はプロの間でも別れるようです…（笑） 例えば京都の某有名イタリア車スペシャルショップの社長さんはブログでセレ（デュアロジック）はMTモードでシフトアップ時はスロットルを抜くなと言ってますね。 この方が体感的にスムーズだそうです。 逆に関東の某イタリア車専門店のブログにはMT同様のアクセルワークがスムーズに扱うコツだと言ってます。 自分はMT歴が長いのでMTモードでは無意識に体が動いてしまってアクセルを抜いてしまいます。 これは3ペアダルの癖が抜けなくて変速タイミング取れないから… 基本アクセルも電子制御ですから多分何もしなくても電子的介入は行われてるんだろうと思いますから、そのままでも特に問題はないんじゃないかと思いますけど…。 この手は色々試してみて自分なりの扱い方を得る楽しみもありますね。 どうもデュアルクラッチ式はスムーズ過ぎて性に合わないです。
本国から信号書き込み済みで出荷されるので 他には入手方法がないんです。
台数限定のロンドンパッケージはどうでしょうか？ http://www.mini.jp/mini_crossover/special_models … 他にも日本上陸１０周年モデルもあります。 http://www.mini.jp/mini_crossover/special_models … miniはminiでも他には無い今だけのminiです。
　近い解答が既に出ていますが、ちょっとおしい、と言いますか当時の内燃機産業の事情が判らないと、この御質問の回答にはたどり着けません。 　回答を先にいうと、現在のメルセデス・ベンツ社（現在は部門名ではなく、『メルセデス・ベンツ』という自動車メーカが存在します）は航空機会社だった事はありませなん。 　また、過去に於いて、メルセデスはダイムラ・ベンツ社の乗用車部門（現在ではメルセデス名でトラックも作っていますが、当時はまだトラックはメルセデスでは作っていないかったので、純粋な乗用車部門でした）でしたが、ここでも航空機を作っていたことはありません。 　さてここで、当時の自動車メーカの事情を見てみましょう。 　20世紀初頭、自動車メーカの多くは内燃機関本体（エンジン）のメーカでもあり、つまりエンジン単体の製造・販売というビジネスを展開していました。（今日ではなかなか考え辛い状況ですが、しかし現在でもディーゼルエンジンの世界では小松、いすゞなどがエンジン単体を販売していますし、カミンズなどディーゼルエンジンだけを売る専業メーカさえ存在します。） 　ガソリン内燃機関の元祖にしてメルセデス部門を持つダイムラ・ベンツ社も、キャディラック、イスパノ・スイザ、ヴォワザン、イソタ・フラスキーニなど（いずれも今日のロールス・ロイスやベントレーに匹敵する超高級車メーカでした）と同様エンジンだけを製造して売る商売をやっており、クルマ用に限らず様々なサイズのエンジンを設計・販売していました。それらのエンジンは鉄道（20世紀初頭には、ガソリンエンジンで動く鉄道がありました)、船舶、炭鉱や工場の据え置き用（掘削機や加工機械などの動力用）として、広く流用されていました。 　その中に、今日でも名機とされているDB600シリーズエンジンがありました。（DBはダイムラ・ベンツ社のイニシャルです） 　このエンジンは、史上初めて燃料噴射装置（なんと既にボッシュ製）による直噴機構を持つガソリンエンジンであり、大きな遠心力がかかる急旋回、急降下、上下が反転する背面飛行などでも安定して燃料がエンジンに供給される高性能なエンジンで、メッサーシュミットなどドイツの軍用機に広く利用されました。（ちなみに。メッサーシュミットBf109戦闘機のライバル、フォッケウルフFw190戦闘機の空冷エンジンは、ベンツではなくバイエルンのエンジン専業会社が製造していました。これがいわゆるBMWで、ベンツとBMWは第二次大戦前からガソリンエンジンメーカとしてライバルだったんですね。) 　っというワケで、メルセデスを傘下に収める巨大コングロマリット、ダイムラ・ベンツ社は、航空機産業で大変有名なエンジンを製造していたワケです。 　『メルセデスベンツは元々航空機会社』っという話はここから来た話で、真相は親会社が単なるエンジン会社だったというだけであり、航空機本体を作っていたワケではありません。 　尚、ついでに余談ですが。 ※BMWは、戦前はエンジンだけの専業メーカで、クルマを本格的に量産するのは戦後です。よく言われる『BMWは元ヒコーキ屋』という話はここから来ており、正確にはBMWもエンジン屋であって航空機自体は作っていません。 　カーメーカとして見たBMWは、ベンツと比べ歴史が半分ぐらいしかない新参メーカであり、BMWのクルマに『伝統の』などと枕詞を使うのは（ベンツから見ると）片腹イタイ、ヘソで茶を沸かす行為です。 ※歴史が浅いというと、同様に戦後から本格的な自動車製造を始めた歴史の浅いカーメーカであるフェラーリも、かつて航空機用の12気筒エンジンを作ろうとしていた時期がありました。（このエンジンは軽量コンパクトで非常に優れており、基本設計は`70年代のF1マシンの312Bエンジンやスーパーカーの365／512Bエンジンなどに流用されました。） ※他には。 　ロールス・ロイス社の航空機部門は、現在では自動車部門から独立し、世界屈指のジェットエンジンメーカとしてプラット＆ホイットニー（P&H）やジェネラル・エレクトリック（GE）と共に航空機業界に君臨しています。 　更に。かつてバイクのレース界に於いて全ての排気量で無敵を誇ったMVアグスタ社も、現在は本業である航空機製造(こちらは航空機本体)に専念しています。（現在売られているMVアグスタ名のバイクは、ブランド名だけ取得した別メーカによって製造されています。) 　欧米の自動車・バイクメーカは、歴史上航空機産業とも深い関わり合いがあるというワケで、最近ホンダが小型ジェット機の製造に乗り出しましたが、欧米の歴史を考えると別に驚く話ではありません。
＞外部からの操作が無くても勝手に電流が流れ始める装置が装備されているのでしょうか。 　これは無いでしょう。 ＞バッテリー上がりを起こします。 　マイカーは国産の3600のSUVですが暗電流が150mAも流れているのでこの時期でも数日乗らないとバッテリーが上がります。社外オプションはなく全て純正オプションです。暗電流は一定でなくタイミングをとりながらECUとかリモコンスターターなどをチェックするので変わるそうです。マイカーも120mAから150mAと変りますのでもう一回正確に測られたらどうでしょう。 　小型の充電器を用意していますので急ぐ時は先ず充電します。身支度をしてからならエンジンがかかります。
マナー違反といえばマナー違反だし、そうでないと言えばそうでないかな。 見積もりにどれだけ時間がかかってるかもしれません。 その車、あとどれぐらい乗りますか？ 車検までなら、安い方がいいけど、まだまだ乗るなら、高くてもディーラーかな。 修理なんかいい加減なものかも知れません。 完璧に治すのなら、やはりすべて新品に交換と思います。 安い工賃で中古で直してもすぐに壊れるかも。 店は「中古だからね。」で終わりかな。 気軽に3万円ですよといっても、ばらしていけば悪いとこが出てくる可能性もあります。 結局は同じ値段になる可能性も。 ＞それをそのままで引き揚げちゃって良いものなのでしょうか？ ちなみに「見積もり無料」とは聞いていません。 見積もり料は、預けてるからね。請求されても仕方ないかもしれませんね。 客によって変えてるかも知れませんしね。 はっきりと相談するのがいいと思いますよ。 今回の修理も、使えるものは使ってもらえませんかとかね。 保証もあるし、店の信用もあるから・・・。 交換パーツも一発で用意したいだろうしね。
アウディーもですが 個人的にVWが好きなことも有りますが　ゴルフだと　COXというショップというか チューニングの所が有りますね ある程度　そんなに過激には馬力もトルクもあげてませんけども デモカーが有りましたね 同じエンジンなのですが　メーカーの方針などで　微妙にパワー特性などが 変えられているようですね 個人的には　COXで行ければ　色々楽しめると思うのですが （足回りなどを含めて　トータルで　ブレーキも）
サイドにフラップがあるタイプなら大丈夫でしょう。 車の最低地上高は大体触媒かマフラーのタイコ部分になる事が多いですから。 でも、フラップが前についているタイプは避けた方がいいかもしれません。 知り合いが出ることが出来なくなりました（笑） 入る時はバックなので問題ないのですが、出るときにフロントリップが引っ掛って出れなくなり、最終的にリップを壊して脱出する羽目になりました。
こんにちは。 えーと平性7年のワーゲンてことですけど、それもしかしてもう少し古くないですかね？ もしかして1992年まで販売されていたゴルフIIのGTIでは？？ もしそうだとするとゴルフIIのGTIはね、フォグというか補助灯（ヘッドライトの内側に位置しますが）は日本の保安基準に抵触するので本邦では使用できなかったんです。結果、ライトの形は残ってるけど電球も配線もないってことになってた記憶があります。 10年近く前に読んだ「まちがいだらけの・・・」て有名な本によると、確かライトの中心線がなんとか・・ってルールのせいだったと思います（詳細は検索してみてください・・ｗ）。 お役に立てば幸いです。
ハンダ位じゃ強度も無いし、抑々ハンダを溶かし込むまで温度を上げると言うのがあまり良くない物ですけどね。 だから、ロックタイトなどを使う訳ですから。 たしか、VW系は、純正では緩み止めの接着剤のような物が塗ってあるボルトが使われて居て、再使用禁止になって居たと思いますけど。 まぁ、自分の車は、トルク管理だけですね。 たまに自分でチェックして緩みは見ていますので。 無視して高トルクで締め付けるって、それは、機械系の人から見れば何考えてるの！？と言う内容ですね。
こんにちは。 アルファロメオカッコいいですね。MITOあたりは正直憧れもありますし、147は未だに古さを感じさせません。 乗りたくもない車に乗って後悔するよりも、ご自身の乗りたい車に乗るのが良いと思います。 確かに維持費は国産車より掛かるでしょうが、それに勝る喜びがあると考えます。 P.S.余談ですが、国産車に関して、マツダは相当デザインが突出していると考えます。 テーマにもブレがなく、一貫性を持った商品展開。走りにも妥協なく、このメーカーは車好きの集団だなぁと思います(笑)
摂氏と華氏が切り替わっているように見えますね。 何らかのリセットがなされたようです。 リモコンロックも絡んでいるかもしれません。 販売店やディーラーさんをお尋ね頂くしかなさそうです。
＞タコメーターの信号線を外したら という事は、メーターでリークしていたという事では？
もしかすると、チエーンテンショナーに問題があるのではないでしょうか？ 下記サイトの中程にトゥーラン 1.4 のタイミングチエーンのテンショナーの不具合が乗ってますのでもしかすると解決策がか・・・・・！ http://techno-auto.seesaa.net/
エアー抜きは車を水平にしないとダメな車種有りますらねー知ってますかー。 大分前だけどセドリックのエアー抜きを何時もの様に前後片側上げてしてたらてんでダメで先輩が でメーカーに問い合わせたら水平にしないとエアー抜きは完全に出来ないとか聞いてその時の新型車で 整備も常に勉強の教訓思い出しましたー。
当方も2006年式ジャガーXJです つい２週間前トヨタで購入しました。 問題なく使えますよ。 下記URLの品番から探すで「08664-0AE15」を入力してください。 あとは画面に従って申込すれOKです。 （お近くのトヨタ系ディーラーを選択できます） 16200円です。 http://toyota.jp/service/navisoft/dc/search
質問の回答としては、ゴムブーツは250℃には耐えられません。 この辺りのゴムパーツの耐熱性は、せいぜい150～180℃程度のはずです。 既に先の回答者様のお礼の記載で、ゴムブーツを外して焼き付けされるとのこと。 耐熱塗料の場合、塗装の膜厚が薄くないとURLの様になりやすいですね。 赤の塗料自体、隠蔽性が元々悪いので、元のブレンボの様な、鮮やかでテロッとした綺麗なツヤのある塗装に仕上げると、どうしても膜厚が厚くなりがちになりますからね。 それから、焼き付けられるのでしたら、塗装後の自然乾燥時間は最低限24時間以上とった方が良いです。 シリコン系塗料は、塗膜内の残留溶剤の抜けが遅いので。 焼き付けの最初は、低温60～80℃ 5分～10分で加熱を始めて、その後に120～140℃で30分以上焼く方が良いですよ。 最初から高温でやると、間違いなく細かな火ぶくれみたいな現象が起こりやすいです。 焼き付け時間は、URL説明推奨の10分では短か過ぎると思いますけど。ご質問にある、250℃15分でも短いと思いますよ。 耐熱塗料は、基本的に30分程度焼く方が良いです。 ご自身で、無駄なことをしていると思われているとのことなので。 ご自身でキャリパー塗装されるなら、市販されている２液ウレタン塗料の缶スプレーの赤で塗装される方が、よっぽど効率的で仕上がりも綺麗になると思います。 キャリパーの塗装なら、耐熱塗料で苦労して時間掛けて塗装されても、塗料代と時間がもったいないです。
ビートルってマイナスアースですよね？ アース線は大丈夫ですか？昔のドイツ車とか割と芯線が太くて固くて少ないケースが多かったです。 アース線を引きなおしたり、車体へのアースポイント間をバイパス線でつないだりするとトラブル対策になると思います。 アーシングって本来こういうものなんですけどね（苦笑） あとヒューズって大丈夫でしょうか？どいつだとガラス管ではなくて芋虫型のものかな？ やっぱり接触不良とか怖いので1個ずつ接点復活剤で磨いたりするとかそういう地味な作業になると思います。
yanaseに電話すれば教えてくれるでしょう。
今どきのＢＭＷなら中古でも問題が無いと思います。 私も2年落ち翌年車検のＢＭに乗っていますが、認定中古車でプレミアムセレクションで買いました。 それも2年の保障も付いていましたしね。 プレミアムセレクション物であれば、安心度も高いと思います。 新車が良いというのは、気分も保障も良いですが、オプション類を好みに合わせて選べるメリットもあります。 定価にオプション付けたら、結構な価格になってしまうことも多いですね。 しかし、うん百万の違いでどれだけ大きな違いがあるか？ また屋外駐車ということからすれば、悩むところでもありますね。 どこかの質問コーナー（yahooだったかな？）で、やたら詳しい方がいらして 「外車の新車価格は日本メーカーの圧力で、かなり高い設定になっている」と。 事実？米国・欧州での日本円換算ですと、日本ではかなり高額な設定になっていますね。 そしてその方「外車は中古価格になって、やっと実態価格になる」 との金言？ それがある意味、背中を押してくれた感じで私はBMWの中古を買いました(笑) 6シリーズはカッコいいですよね！
トランスポーター？ こっちで言うハイエース系の商用バンですが、キャンピング仕様などカスタム流用もあります。 http://m.kakaku.com/kuruma/used/itemview.asp?UCM …
Q7は乗った事ありませんが過去に4台ほどアウディ車を乗ってました。 現在はイギリス車ですが車の信頼性で言えばアウディの方が良かったです。 Q7は動力性能や乗り心地に関しては好みの良し悪しはあれ特に 問題は無いかと思います。 とは言うもののQ7に限らず実際に試乗されるかと思いますので 運転感覚の好みはご自身の好みという事で。 それよりもQ7の場合、かなり大きな部類に入りますので 場所によっては駐車場に困る場合も出てくると思います。 個人的にはQ7を乗るのでしたら取り回しのしやすい 同じ価格帯でQ7よりも高年式のQ5をおススメしますが 大きさは特に気にしないよという事であれば 問題ないかと思います。
渋谷で私がよく利用するのは、エクセル東急渋谷ホテルの駐車場ですね。 出入りも不自由なくて広いし、エレベーターでマークシティに直結、駅近で至極便利です。 600円／1ｈです。最寄りのパーキングとさほど値段は変わらないはず。 分単位での清算かどうかは不明。
全く知らないのですが もしかするとバックフォグ装着車用にダブル球になっているかもしれませんね。
壊れたら捨てるか、平然と修理代を支払って直すかが 出来なければ、交換するのが良いです。 定期交換サイクルをしながら乗るように設計されていますから、 無視したらしっぺ返しが来るというものです。 ＞全く故障の気配もないので、 　1台ぽっちで、ろくにデータも持っていないユーザーが、 　数千、数万の実績データを持っている整備士のアドバイスに勝るとは思えない。
修理業者？ヤナセで直せなかったの？ それとも町工場のことかな？ 「完全」を求めるなら、自分でメーターを抜いて直す。 メーター抜く工具も売っているようだし。
車両をジャッキアップして4輪にウマをかませてバンパーの裏のナットをスパナで固定しながらトルクスねじをトルクスドライバーで回し取るしかないでしょう（またはナットの外側周りをボンで等でナットを固定してからトルクスねじを外すことも出来るでしょうがその後のナットを取り外せるかですね？）
私もNBのオーナーになりたての者です。 自分で修理する気がないのなら、相見積り取ったら？ この前別の車をヤナセで車検見積したら50万オーバーでした。 で、家で持ち帰った明細とにらめっこし、直すべき所を１個１個確認して車検対策し、 独力で２万+税で車検を乗り切りました。車とはそういうものだと思います。 ホースはエンジン裏にある場合は、手間です。そうでない場合は簡単です。 整備書があればもうちょっとアドヴァイスできるのですが。 ネットでざっと見る限り、サーモスタット交換はかなり簡単だよ？通常はフランジも交換だね。 （ホース？は何本必要なんでしょうね。） ちなみにサーモスタットはトヨペットだと7600円位です。 下記をみると、ウオポンを交換しているのに７万位で収まっています。 http://minkara.carview.co.jp/userid/1216553/car/ … VWの何県の店舗？こういう場合、電話で他のVW店で概算見積とれないのかな？ 結局の所、DIY人から見ると、オルタを外す手間がどれ位なのかな～？が気になるが、リフトも不要な整備だから、高いと思うけど。 部品代と工賃を別々にして判断したらいいと思うよ。 参考URL：http://minkara.carview.co.jp/en/userid/1654147/b …
　あまり知られていないことですが・・・いすゞ自動車は、`80年代末頃にトラック（勿論ディーゼルエンジンが殆ど）の生産台数で、常勝・ベンツ（ダイムラー）を倒し世界征服を成し遂げました。それ以降ベンツと、それにふそうを加えた三つ巴で、長らくトラック世界一の座を争っていました。 　これはトヨタが乗用車世界一になるよりずっと前の話で、いすゞはトラック界のトヨタ（というより、トヨタが乗用車界のいすゞ？）と言え、『いすゞのディーゼルが世界一』というのは恐らくこの話から来ているのではないか？っと思われます。（尚、現在ではふそうは『例の事件』で勝手に自爆して、紆余曲折のあと今ではベンツの傘下に入り、トラック業界の勢力図はちょっと違うカタチになっていますが、いすゞが世界一に近いところにいてベンツとガチで戦っているのは相変わらずです。） 　さて乗用車用ディーゼルの技術ですが。 　例えばマツダに限らず今日のディーゼルの常識となっている高圧噴射などは、もう30年近く前にいすゞがUBS(ビッグホーン)のディーゼルで実現したコモンレールが元ネタだし、そもそもかつて予熱時間が必要だったディーゼルエンジンで、ガソリンエンジン並みのクイックスタートを実現したのもいすゞが最初です。 　また日本のカーメーカで、50年も前から継続して乗用車用ディーゼルを作り続けて来たのはいすゞだけであり（過去には、117クーペやピアッツァなどのGTカーにさえディーゼルを積もうとしていたほどで、117クーペのディーゼル車は少数ながら実際に販売されました)、実績や生産数から考えても、いすゞがディーゼル技術に長けた会社だという認識は間違っていないでしょう。 　しかし一方、欧州で生産される乗用車にディーゼルエンジンを供給する目的で作られたポーランド工場(いすゞポルスカ。フィアットやルノー、オペル、それにホンダやアウディにも供給する計画だったはず)は、結局今ではGMに売却してしまったし、乗用車用ディーゼルに限って言えば、あまりうまくいっていない様に見える一面もあります。 　最近はマツダに限らずどのメーカも凝ったディーゼルエンジンを生産していますが、いすゞの長いディーゼルエンジン開発の実績と比べると、評価はこれからでしょう。
ドイツ在住34年、ドイツ車知り尽くしています。 1990年からBenz190E、E300、、S4,S6,その後、 BMWの５シリ－ズ（５４０、M5）に転向、 現在は、BMW335iM-PPK(326PS)、Benz SLK 55 AMG（421PS) に乗っています。 子供達が、LEXUS　IS250、GS300ｈに乗っています。 結論：日本車は、衝突時の安全性、高速での車体剛性、ブレ－キ時の安定性、 コ－ナ-時の安定性ではドイツ車に勝てません。 BenzとBMWを比較すると、BMWはやはりスポ－テー側に振ってあり、 乗っていて楽しいし、安定感もあります。短距離、長距離の どちらも良し。 車種（エンジン及び仕様）と乗り方によるんじゃないですか？ 私の335iM-PPKはAutobahnで、どんな状況でもほぼ無敵ですよ。
　色々な現象が考えられます。 ※サスペンションシステム全体からタイヤ踏面までの距離が変わるので、サスペンションのコンプライアンスの量が変わります。 　その為、偏摩耗の程度は変ると考えらえます。勿論、偏摩耗がひどくなる方向に変化したら、結果的にタイヤのライフが短くなる、とも言えます。 ※操舵輪に於いては。 　ホイールスペーサは操舵軸（キングピン）からタイヤ踏面までの距離を変えるので、操舵によるタイヤの摩耗の状態は変わります。 　ただそれは、必ず摩耗を早めるとは言えません。問題はホイールスペーサによって、スクラブ半径やトレール値がどの様に変化するか？です。 ※思い違いをされている方がいらっしゃいますが、ホイールスペーサはキャンバ変化、トー変化に影響を与えません。 　これは機構学に属する話で、サスペンションを一度でも作図したことがあるヒトには常識なのですが・・・・角度に関するアライメント変化は、各リンク長とその取付角度にのみ依存しています。ホイールスペーサの使用（＝トレッドの変更）は、キャンバやトーの変化には影響しません。 ※厳密な事を言いますと。 　ホイールスペーサはトレッドを変更することを意味し、それはロールセンタ高やその変化量を変えます。(キャンバ角変化は変らないのにロールセンタ高が変わるとは、サスペンションに関して半端な？知識をお持ちのヒトには奇異に感じるでしょうが、これも純粋に機構学上の話であり、１度でもサスペンションのリンク機構を作図したことがあるヒトならよく判っていることです。） 　ロールセンタ高の変更は旋回時の操縦性（ハンドリング）に特に影響し、操縦性が変わるということは、長い目で見ればタイヤの摩耗に対しても影響があると言えます。 　ただ、数mmのホイールスペーサ程度ではロールセンタ高の変化も非常に小さく、ハンドリングの変化も気付かないか、気付いてもあまり影響の無い範囲の変化にしかなりません。当然タイヤの摩耗状態も、検出可能なほどは差が出ないでしょう。 ・・・・っというワケで結論ですが、 ★ホイールスペーサは、タイヤの摩耗状態を変える様に作用するが、摩耗を早めるかどうかは、ホイールスペーサによりどこがどれだけ変わったか？による ★せいぜい数mmのホイールスペーサを入れる程度では、タイヤの摩耗は殆ど認識出来ない程度の変化にしかならない ・・・・ということになります。
こんにちは。 年式が不明なので、使える「手」かどうかは判りませんが、（アルミ製フードだと使えなかったかもしれません） ラッチ部分のフード側にコイルスプリングが付いているタイプでしたら、 レバーを引っ張ってもらった状態で、フード前端中央部（ラッチが付いている部分あたり）を両手で思いっきり勢いを付けて押し下げる。（人工呼吸のときの要領とほぼ同じと想像してください） それでダメなら、 同様にレバーを引っ張った状態で、バンパーの下から長めの木製の棒（例えばデッキブラシの柄を短くしたようなもの）をラッチ部分まで入れて、フード側を押し上げてみる。または先端がかぎ状になっている長めの棒でボディー側ラッチとのかみ合わせを外す。
JAFか契約されている任意保険のロードサービスに電話されてバッテリー上がりと言えばエンジンスタート出来増し市トランクも開くでしょう。 ベンツは下手に素人がいじるとコンピュータ関係の故障（CPUインターロックがかかる恐れが大きいです）の原因になりますのでバッテリー交換時のナビやオーデイオや時計がリセットされるからとエンジンスタートしたままバッテリー交換すると警告灯が点灯する可能性も否定できませんのでベンツオーナーでしたら必ずデイーラーに交換依頼されることです。
リースはローンと同じです。 車はリース会社の物で自分の物にはなりませんので 次の乗り換え時には 下取り無しになります。 また、リースの途中解約は事実上不可能です。 会社などで税務的なメリットがない場合は 個人でのリースは損をするだけです。
ユーザー様によりけりですが メルセデスケアの交換サイクルでは不安があるとして その中間でオイル交換する方も多くおられます。 そして ＞ベンツのc180を新車で買って間もなく3ヶ月です ですから メルセデスケアまでは”あと９ヶ月”あります。 ３ヶ月ではありません。 ”あと９ヶ月”あるんです。 質問者さんには ケアの中間”半年ごと”のオイル交換をお勧めしたいと思います。
こんにちは。 であれば、車自体をディーラーでわざわざ購入する必要もないのでは？ 最近はカー用品の量販店でも新車販売してるところがあるので、そういったところでクルマ+安いサードパーティ製の付属品も合わせて購入すればよろしいｗ
テスター無いなら左右入れ替え。
＞「ミニ カラーミー」を施工の際・・・。 これは、BMW MINI純正コーティング「CareMe!」（ケア・ミー）の事でしょうか？ このコーティングの事でしたら、撥水処理は不要です。 MINIの塗装は洗車傷程度であれば自己修復する機能を持っているので、その機能を損なわず、且つ長期間効果を持続させるために柔らかいポリマー系の厚い皮膜でコーティングします。 元来これは親水コーティング（水玉のレンズ効果による日焼けを防ぐ水をはじかない処理）ですので、わざわざ撥水処理するのもどうかと思いますよ。
2010年式のVに、2003年式のビアノのレギュレータは適合しません
再度お邪魔します。 　キャブレターがオーバーフローすると、ベントから燃料が溢れて、軸からにじむのです。 　量が多いと、オイルにも燃料が混じります。 　燃料ポンプを中古品に変えていますが、プッシュロッドの長さは確認しているでしょうか？ 　圧力計で確認すれば良いのですが、古いほうのポンプを吸い込みを確認して使った方が良いかもしれません。 　ポンプを外して、吸入側と吐出側を順に指で押さえて、レバーを押せば確認できます 　キャブのオーバーホールキットを使っていますが、フロートバルブも交換しましたか？ 　キットのバルブは、漏れるものが多いそうです。 　キャブのアッパーボディにホースを付けて、口で息を吹きみフロートバルブの漏れを確認してください。 　燃料の圧力は、燃料噴射式のように２キロも３キロもあるわけではありません、キャブレター式はその１０分の１くらいですので口で吹いて確認できます。 　私の独断と偏見では、故障の原因はこの辺ではないかと思います。 　頑張ってください。
見栄が張れて目立てるということに尽きます。 Ｓや７と言っても中古車は値落ちが激しいですから、それを買って改造するのでしょう。 中古車というのがミソです。 そういうのに乗っている人は、とても新車など買える経済状況ではないですからね。 彼らには、見栄が張れる大型セダンで、それだけでは目立たないのであえて改造することで、“あんな高級車なのに、改造するのってすごい！”と思われたいのですね。 以前ロールスロイスをピンク色に塗って走っていたら、イギリス人に怒られたという話を聞いたことがありますが、彼らには車の価値など微塵も感じない・・・ただ目立ちたい・・・それだけだと思います。
どこでもいいと思いますよ。むこうでは日本でいっているようなどこの大学でたかなんて話はさほど重要ではない。それよりも個人の能力がどうかのほうが重要なんですよ。今言っているのは日本の常識。世界の常識とは違う。 貴方は元オペルのチーフデザイナーをやっていた”児玉英雄”という人物を知ってますか。？この人なんかアメリカのGM本社にイラスト送って内定もらったそうです。けども当時のアメリカとの内情でオペルに入ったとのことでも最初は工場で組み立てで働いていたとNHKラジオでいまでもやっている「文化講演会。」という番組で言ってましたよ。 そのあと自分が描いたデザインイラストをみた仕事の仲間の眼に止まって、それがとんとん拍子でオペルの上層部まで伝わってデザイナーとしてのサクセスストーリーを展開することになったんだそうです。 そんなに企画をやりたいのならばどんどん企画を考えてどんどん自分の能力の高さをアピールするべき。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%90%E7%8E%89% …
ゴルフ・・・全然OKですよ。 50代のゴルフ普通すぎるぐらいでは？ どーせなら、アルファとかいかがですか？ 渋いですよ。 私も50代ですが、少し前まで、サーブのカブリオレに乗っていました。 10超で幌の油圧シリンダーがいかれたりで修理費が100万円近くにもなりそうだったので手放しましたが、今は、虎視眈々とアルファスパイダーを狙っています。 財務省の（奥様）許可がでませんので、いまだ夢ですが・・・・。
OBDってISO等で決められてるインターフェース規格ってだけですからね。ECU側に、ROM情報の読み書きコマンドセットが用意されているならば、そりゃ読み書き位はできるでしょうね。問題は、それらはメーカーのスペシャルコマンドセットであって一般情報ではありませんから、知っているのはメーカーだけ。私たちには知る由もないわけですね。 ところがどっこい、メーカーからのリーク情報なのか自分達で解析したのかはわかりませんが、そういった情報を(恐らく不正に)入手し公開している素晴らしい人達がいるんですね。open ecu で検索すれば幾らでも出て来ます。便利な世の中ですね。ただ、目的の車種情報が出るかは"?"っすけどね。英語が読めれば、さらに詳しい情報は得られると思いますが。 PICが組めるならDIYでも出来るレベルかなぁとは思いますが、何れにせよ保証無しの話ですから自己責任なのは基本っすね。
＞中古車屋で購入した「BMW」をディーラーに持っていって修理する事は可能ですか？ 可能ですよ。 新車時に「正規ディーラー経由」であれば、その車をどこで買っても正規ディーラーで修理・車検をする事が出来ます。 ＞「うちで購入した車じゃないからダメ」という形で断られる事はありますか？ 正規ディーラーで新車販売された車だと、全国各地の正規ディーラー・正規ディーラー協力店で修理が可能です。 並行輸入の場合は、他にも回答がありますが「お断り」の場合があります。 並行輸入車の場合は、正規輸入（仕入）会社が管理していませんよね。 ※正規ディーラー車は、車体番号で管理。 素性が分からない車を扱う事は、正規ディーラーにとって危険が伴うのです。
こんにちは。　初めまして。 還暦おめでとうございます。 いやー居るもんですね。自分も還暦を迎えるに辺り、昨年末に念願のＢＭＷを買いました。 ベンツですと多分ヤナセでの購入になるのと思います。 ヤナセは工賃が高めとの評判ですので、ぜひともつける事お勧めします 付けておけば５年間は、定期交換部品代と工賃、消耗部品と工賃が掛りません。 注意しなければならないのは、走行距離75000ｋｍＯＲ新車登録から５９か月の縛りが有る事でしょうか？ ＢＭＷと比べても大変お得ですね。ブレーキパット、センサー、ディスクも消耗品と記載されています。 付けて有れば５年は安心して乗れますし、乗り続けるならヤナセ以外の修理工場も視野に入れて、 ベンツライフを楽しめるとおもいます。 自分もあと10年したら、ベンツに乗りたいとおもいます。
＞ベンツは高額である割には 　廃車までの平均使用年数が、日本車が11年ちょいの頃に 　ＭＢはトップで22年位だったから、それを考えれば安いのかも。 　2位はボルボで18年だったか。 フレーム、エンジンの造りが違いすぎるくらい違った。 ホンダがF-1で勝ちまくっていた当時ですら 「日本ってエンジン造ってるのか？！」と揶揄されていたほど粗悪に見られていた。 ＞他の車と比べてどこが優れているの 　各セグメントに於いて尖がりの一番ではないが、 「これで良いや」と思える及第点を持っていたところ。 コストダウンを意識して生産している現在のＭＢに、あまり魅力は感じないが。
156V6のクラッチ交換… また、プジョー106が候補ということは、マニュアルに乗ることができる方ですね。 私も1年前、まさに同じ条件で車探しをしておりました。このクラスは、国産車よりも 楽しい輸入車がたくさんありますよね。 基本的にこの価格帯は1～1.6リッタークラスが多いと思いますので、燃費とパワー効率 を考えるとマニュアルが絶対にお勧めです。147は2リッターですが、セレスピード自体 の信頼性に若干の不安がありますので、楽しさの面を考えてもマニュアルが乗れる方で したら、あえて選択する必要はないと思います。 具体的な検討ですが、一番違和感がないのが147。当然ですよね。車格が同程度ですから、 走りや装備で不満を感じることがないと思います。他の車種（といってもルノーとシト ロエンは具体的な車名がわからないので判断できませんが）は内装や装備が156と比較 するとチープに感じることがあるかもしれません。 ということで、147は他の候補がどれも気に入らなかった時に選択するといいですね。 パンダは初代（といっても97年式の1.1CLXセレクタですが）にしか乗ったことがないの でなんとも言えないですが、おっしゃるとおりランニングコストはかからないと思いま す。ただ、趣味性という部分ではアフターパーツも少な目のような気がしますし、きび きびした走りという面ではそれほどでもないような感じがしますね。 あくまで個人的なおすすめとしては、プジョー106です。他にプジョー206やBMWミニの クーパー（すべてマニュアル）ですね。 106は一言でいえば痛快な車です。自分が1.3ラリーに乗っていたというのもありますが、 1.6モデルでマイルドになったとはいえ、きびきびさでは群を抜いていますね。車体が 軽いので燃費も良く、ランニングコストも安い部類だと思います。パーツも後期型であ ればまだまだ心配はないでしょう。ただ、装備面では必要最小限なので、156からの乗 り換えで不満がなければ一番のおすすめですね。 あとは、ミニクーパーのマニュアル。コンパクトできびきび、マニュアルであれば燃費 も大丈夫だと思います。パーツも豊富ですし、中古パーツも多く出回っていますから、 機能的に問題がなければ中古パーツを使うことで大幅にランニングコストを下げること ができますね。タイミングチェーンというのもポイントが大きいです。交換工賃はもち ろん、恐怖のタイミングベルト切れ（コマ飛び）の心配から解放されます。趣味性につ いては言うまでもありませんよね。唯一の欠点は良く見かけるということでしょうか。 プジョー206。この車はミニと同様に比較的新しい（あくまで比較的です）ため、106 と比べるとかなり洗練されています。乗るのであれば、206RCというグレード。排気量 が2リッターになるため税金面等では少しだけ不利になりますが、それほど大きな差は ないと思います。丁寧に走れば燃費もいいですし、装備も充実しており現代の車です。 実は当方が乗っている車ですので、詳細にお伝えができるわけです。電動格納ミラー やオートライト、雨滴感知ワイパーなど90年代の車しか所有していなかった当方には 驚きでした。もちろん走りの面でもABSやESPなどの電子制御もあり、少し古いですが、 現代車水準の装備があるため、156V6からのお乗換えでも不満は少ないのではない かと思います。 車重1160Kgに177psですから遅いわけもなく、踏めばかなりの速さです。かといって 乗りづらいことなく、低速トルクがあるのでゆっくりした走りもできますね。パーツ も非常に豊富です。若干、中古車市場では高めですが、程度の良いオークションや 個人売買の案件が見つかれば買いだと思います。なんせ、下取り価格は店頭価格の 4分の1くらいですから…（泣） ただ、痛快という点では106には及ばないですね。（もう一度106を購入しようかと 何度か悩んだことがあります。） すみません。ルノー、シトロエンは詳しく知らないです。フィーリングが合って、 パーツが豊富にあれば良い選択になるかもしれませんね。 相当に個人主観の内容になってしまいましたが、走りを取るなら106かミニクーパー のどちらかで気に入った方（乗り味が全く違うので、試乗をおすすめします。）、 バランスを取るなら206RCといったところです。 少しでも参考になれば幸いです。 長文で失礼いたしました。
長文補足がありましたので回答しておきますと >私が請求を取り下げたのなら、世のぼったくりは無くなるのでしょうか? そんなことを言う人がいなくなればそうでしょう。 >提訴すれば、なんで恐喝になるんですか その通りですが、直接やるとまずいですね。 裁判所では裁判するに足らない事案は棄却されますので、請求その物が行きませんね。 >部品はナビフェイスと言う純正ナビに地デジやDVD等の外部入力を割り込ませる装置になります。 大体の経緯は良く解りました。 文句を言う先が違うようですね。大体の理由も想像出来ますが、ここは伏せておきましょう。 >2トントラックの代車は2トントラックでのみ、代車になりえます。 ５人乗り乗用車の台車は５人乗り乗用車ですね。 デコトラが幾らするか知りませんが走行に支障の無い代車なら文句は言えませんね。 フェラーリの代車でも２人乗りの軽トラで代用できますね。 >ディーラーに頼まない落度を指摘する 笑止。まぁその様な車を買ったのですからコレが運の尽きと言う物です。 他の方も書かれている様にベントレートとかに買い換えるのも良いのでは？ セコい事言っても始まらんですよ。 法律論で言えば、「自然故障」の範疇でしょうね。 この件はガソリンを入れてる最中に車が動かなくなった場合、ガソリンスタンドの店員に請求する様な物でしょう。 多分裁判でもそうなると思います。 他の方も書かれている様に是非裁判して判例(と言っても地方裁判所レベルですが)を作ってみてください。
＞これは詐欺にあたるのでしょうか？ 　なりそうで、結果ならないと思います。 　なぜならば、値引き調整されたのであれば購入したとしても損をしないので。 ＞メ―カ―が仕様をコロコロ変えるとか、歯切れの悪い回答でした。 　メーカーというより、大概は総輸入代理店が仕様を決めます。 　輸入車は、元々が本国仕様＋オプションてんこ盛りなので、 　恐らくは現在標準装備とされているものも本国では未だにオプション扱い。 　本国の標準仕様は「ラジオが付くか付かないかレベル」でしょう。 　販売戦略上、輸入代理店が全車にオプションを付けて輸入し、 　日本仕様では「標準装備」と謳ったに過ぎないかと思います。 　どちらかと言えば「2重価格表示」で公取に引っかかりそうな案件ですが、 　それとて微妙かな。 　オプション扱いだった当時の価格を操作した訳ではないようなので。 　車両価格は為替の影響もあるので、値上げ、値下げも日常茶飯事です。 ＞日常茶飯事でよくあることなのでしょうか？ 　オーダーの段階ではこの世に存在していない日本車と違って、 　輸入車は大概、生産済みのクルマが国内のモータープールに保管されています。 　従って、2014モデルの装備が付いた2013モデルがあれば 　総輸入代理店は2014モデルとして出荷する可能性があります。 　カタログに「仕様が異なる場合がございます」等と記載されているのはそのためかと。 　営業員も総輸入代理店に在庫の有無を問い合わせた時に 　車体番号（年モデルを表す記号）まで聞きだせなければ 「2014モデル」なのか「2014仕様の2013モデル」なのかは明確ではないかと思います。 　クルマ自体は変わっていなく、オプションの組み合わせだけが変わったケース 　だったのかと推測します。 　よって、ニューモデルやフルモデルチェンジされたクルマでなければ 　日常茶飯事ほどではないが「まぁ、ある。」話だと思います。 ＞下取り価格や値引きも納得いく内容だった ＞全体の価格は納得していたのですが、 　値引き額に踊らされた部分が強いかと思います。 　支払額に満足し、2013と2014はオプションの組み合わせが変わっただけと認識されたら 　恐らく購入されたと思いますので。
借りた車のナビは カロッツェリアのオンダッシュ型が付けて有りましたよ ポータブルっぽい型だけど さすがカロッツェリアだけ有って内容は埋め込みタイプと遜色無く使えました
＞残念なことに隣家、お向かいの家で両車種が並んでしまったため妻は残念そうでしたが候補から 外れることになりました。 よく同じようなことを言われる人がいますが そんなことを言っていたらプリウス乗っている人はどうなるのでしょうか・・・ VWはまじめな車ですが マツダはカタログにも運転する楽しさを追求していると書いていますし 運転席に座っただけでやる気にさせてくれます。 運転も楽しいです。 買う買わないは別にして試乗してみてはいかがでしょうか。 外し技でアクセラとゆう手もありますし・・・笑
追記の追記。 ランチアが創設された翌年、最初に作られた車が「アルファ」と言う名前で、それ以降、伝統的に「ギリシャ文字を車名にする」ようになったようです。 日本式に考えると トヨタ　あ トヨタ　い トヨタ　う とか 日産　い 日産　ろ 日産　は とかって感じですよね(笑)
為替の関係もあるので、単純比較は出来ないですね。一時期、１ユーロが１００円近い時もありましたから、その時点で比べれば「ドイツ車って、現地でもそんなに高く無いのね」って話になります。対円（Ｙｅｎ）で価格を上下させているわけではありませんから、これがドイツでの一般的な価格って事になります。何もドイツの物価が全体的に高いわけではなく、あるものは高かったりある物は安かったりしますから、これもある単一のアイテムを取り出して「だからドイツの物価は高いんだ」って言うのは非常に危険ですね。例えばビール（もの凄い消費量がありますが）ですが、スーパーに行けば、日本で３００円以上の物が１ユーロ以下で売ってます。これだけみたら「ドイツの物価って安いのね」ってなりますから、いかに単一アイテムでの比較が怪しいのか分かると思います。 で、ゴルフですが、、、決してドイツ人にとっても安い買い物じゃないですね。しかし、ゴルフが本当に大衆車かっていうと今ではそうでもなくてご指摘の通りあまり安い買い物でもありません。。ゴルフのブランド地位を上げようとしている節がありますね。日本のカローラやインプレッサの価格帯ですと今ではPOLOやUP、VWグループのシュコダ(SKODA)、ＯＰＥＬが当てはまると思います。いずれも、ＶＷラインの廉価価格帯で売っている物ですね。ドイツに行くとわかりますが、これら廉価帯の車が相当走っています。 そんなわけで、決してドイツ人がお金持ちってわけではなく、貧乏で中古車ばかり買ってるわけでもなく。ちゃんと廉価価格帯の車が用意されているだけですね。
20代っていうのは難しいね。そもそも世間知らずなのだから。俺は20代の後輩女子が、オサレっぽい軽に乗るのが残念で仕方ない。敢えて嫌いと言っておこう。(しかしそれが普通の女子なんだけどね。) 自分は25歳～45歳?までの女性イメージで絞りましょうか。 輸入車＝ポルシェ911(or ケイマン)の特注色。ATで十分。別に男性でも良いと思う。 日本車＝プリウスPHV(の上品な色)かレクサスのISCでも買って下さい。 過去、フランスのアウトバーンで変わった色のケイマンを見ました。 とても美しかった。見ると運転手は女性でした。これにも驚きました。 フェラーリ カリフォルニアで通勤する女性を見ますが、知的とは少々違いますね。ダサい日本のメーカーの車なんか何乗っても所詮一緒。あ、乗った事ないけど、86(BRZ)は良いと思うけど、これも知的ではないね。ダサい人が作る車はやはりダサいんですね。ドイツ人もダサいけど、ポルシェなんかはイメージも良いんじゃないでしょうか。希少だし。 是非、カッコイイ、本当に知的で魅力的な女性ドライバーになって下さい。 あと上記ポルシェに乗っていると、不特定多数の男性に声かけられると思うよ。 ------ ＜個人的意見＞ 男はワンボックス(箱型？ヴェルファイアとかハイエースとか)は残念。 女は逆に国産スポーツカーやチューン車はNG。女はノーマルが基本だね。
　よく知っているワケではないのですが、何方も回答されていない様なので知ってる範囲で。 ※メルトンは、かつて沢山存在したガラスゴーグルのメーカの一つで、元々はRAF（Royal Air Force＝英空軍)採用のAviator goggle（飛行用ゴーグル)です。 ※四眼のスタイルはRAF四眼のオリジナルであるスタジアムとそれほど違いは無く（メルトンの方が多少小さい程度）、まあ要するにこのデザインがRAFの標準スタイルだったんでしょう。 ※スタジアムの様なダブルグラスはメルトンでは見た事がありませんが、ただ単にワタシが知らないだけかもしれません。（飛行用ならダブルグラスもあった可能性があります。） ※ハルシオンはスタジアムMk.9のコピー品ですが、今でも新品で購入出来る無名メーカのコピー品では、スタジアムよりメルトンのコピーの方が多い様な気がします。（メルトンは、ガラスリムとクッションパットの縫製がスタジアムとは違い、メルトンの方が縫製フランジが広く、その分ガラス面積が少し狭いデザインです。知る人ぞ知る？隠れた名器・往年のスワンの四眼ゴーグルも、スタジアムよりメルトンのコピーに近かったと思います。個人的には、四眼ゴーグルはスタジアムより日本製のスワンの方がよいと思っていますが、それはつまりスタジアムよりメルトンの方がよいという事になるかもしれません。）
簡易な対策としては、 ベルト鳴き止めスプレーを試したら？ただ簡易と言ってもスプレー缶は立位置で使わないといけないから ジャッキアップが必要でしょうね。
センサーの良否はそれの配線が見えてるとできると思うけど多分リフトアップしないとムリ。 1kmでも警告が消えて走れたということは問題が別にあるかも。 オイル過少ではしるとスラッジが内部に沢山たまっていた可能性があり新油によって流されてオイルパンの 中の吸入口を塞いでしまった、ということがありうる。 フィルターのところから加圧して逆洗浄をする機械があるみたいだけど。
少し離れてしまいますが、辻堂にあるオート新町いいですよ！！ http://www.autoshinmachi.com/
回答No.2 です。 ディラーさんとは良い付き合いをしたかったですし、事前情報で、値引きはほとんど期待できないとは聞いていたので、 こちらからは強く言わなかったので、値引きは実質ゼロでした。 オプションからの値引きも、たったそれだけという額。　 ゼン（16インチで、ルーフの塗り分けんがない安いほうのグレード。乗り心地はこちらのほうが評判がいい） は、売れてないので、値引きがあるとも聞きましが、インセンスはないと思ったほうがいいようです。 納期も色によりますが短くはないようですし。 私は付けなかったのですが、ディラーの保証延長（通常の３年から先の）も悩むとこだと思います。
まずはディーラーに持って行き見て貰いましょう。 この年代のトラブルは分からない担当も多いのは事実あります 従って最悪は警告音の配線を切る。対応をしてもらう。のが手っ取り早い場合もあります。 既に故障箇所は他にも多数ありますでしょ？ 下手に触ると他もおかしくなるパターンもある車ですし… 原因が分からなければ私なら配線確認してもらい切ります。 参考にはならないとこがあると思いますが昔…5年前位まで95タウンカーを11年間維持しましたがイチイチ直してられないし（笑） 預けても原因が平気でワカリマセンっていう場合が多くて⤵︎ 走りに関係がなく電装系に問題ない線の類いは切断をしてもらい対応していました。 車種が違うので参考にならないかもしれないですが同じ年代の後期型で頑張って維持されている方がおられて嬉しい気持ちです。 見てもらい原因が分かるなら直してもらい。。。 ワカリマセンなら線を切って…が手っ取り早いのではないでしょうか？ トラブルの前兆…？ この年代に前兆なんて…ありますか？ エンジン系とは無縁と思いますが …動かなくなることはないと思いますが…心配ですね。 早くプロに見て貰いましょうよ。
一応クーペボディらしいです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/BMW i :インジェクション仕様 Di :ディーゼル仕様 h :水素エンジン仕様 is:高性能インジェクション仕様 x :四輪駆動モデル ti:ツーリングインターナショナル。現行車種ではコンパクトボディ。 C :クーペボディ L :ロングホイールベースモデル 最近はCを使わないみたいですね。
要するに、軽より長距離が疲れない車を選びたい。輸入は国産より故障が多いのか心配である。また壊れた時に高いのではと思う。ということでしょうか？ 上記の条件でなぜ国産の普通車ではダメなのかですね。安いという意味では輸入車のメンテは高いですよ。そもそもオイル一つとっても硬さが違うとか日本の一般のオイルでは性能が出ない。しかも壊れやすくなる。だから純正のオイルを使うようになってるとか。 そもそもオートバックスとかその辺の店ではメンテは出来ず、無理にやれば寿命が短くなるだけ。必ずディーラーに頼む。だから高い。 つまりお金をケチるなら輸入に乗ってはダメ。ということになります。 それを覚悟で買われるなら、別に輸入車でも壊れやすいとかは今はありません。当たりはずれはあるかもしれませんが。 コンパクトカーとかでというと結構絞られますが、MINIとかフィアット500とか。最近の話題はルノーのトゥインゴですかね。 http://autoc-one.jp/renault/twingo/special-16687 … ただこいつは数年後スマートフォーフォーとしてスマートからもでると思われます。そうすると日本ではルノーからかうのか、ヤナセから買うのかという選択にもなります。
　このミニとは、現在新車が買えるBMW設計のミニ（BMWミニと呼ばれているモノ)と、既に生産終了して新車が買えないオリジナルのミニ（現在では『ローバーミニ』『本物の方のミニ』などと呼ばれているモノ）、どちらのことでしょうか？ 　ちなみに・・・・どうでもよい話なんですが、クーパーとはメーカ自ら改造した『ちょっと速い』ミニのことで、ミニが全てクーパーではありませんよ、っということは置いといて。 ※ローバーミニは4人乗りで、グレード（クーパーの他、メイフィア、シティ、HLなどのグレードがありました）や派生車型（バン型、トラック型などもありました）も全て2～4人乗りです。5人乗りはありません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%83%8B_(BMC) ※BMWミニは、派生車型の『ミニ・クロスオーバー』というヤツだけ5人乗りが選べ（クロスオーバーの全グレードが5人乗りというワケではありません）、他は全て4人乗りです。 　クロスオーバーは、ミニという名称のクルマの中で唯一4ドアとなっておりファミリーで使うにはピッタリですが、しかし近くで見るとウスラでかい車体で、サイズ的にもう『ミニ』ではないんですけどね。 http://www.mini.jp/ ※4人乗りのミニのリヤシートは非常に狭いです。実質2名乗車といってもよいぐらいですが、しかし面白いことに（？）同じ2ドアの標準型ボディを選ぶ場合、BMWよりローバーの方がリヤシートは広いです。（身長170cm以下のヒトならローバーミニのリヤシートはフツーに座れます。勿論余裕があってゆったりということはありませんが、しかし何の不足もありません。オリジナルの設計がBMWの設計に勝っている点です。） 　ところで余談ですが、ミニというクルマを御存知ないので、ちょっとコメントを。 ※BMWミニは、その名の通りドイツの高級車・BMW社の設計で、ドイツ車の性能とクオリティを持っています。その分新車は高価ではありますが。 　BMWミニは現在2代目で、デザインのよく似た初代BMWミニは中古で沢山出回っており、中古の4人乗りでもよければそれなりに買いやすい価格になっています。 ※ローバーミニは、1959年発表から2000年まで基本設計が変更されず製造された『化石』の様なクルマです。 　元々の設計は英国のオースチン社で、かつて英国最大の自動車メーカあり欧州でも特に歴史のある自動車メーカの一つでしたが（BMWやポルシェ、フォルクスワーゲン、フェラーリなどよりずっと古い会社です）、既に滅んでしまっています。 　ミニは`60年代の文化そのものを作った大変オシャレなクルマであり（クルマの『ミニ』登場以前には、MINIという英語が無かったほどです。ミニスカートなどもこのクルマから取られたネーミングです）、また`60年代には『クーパー』がサーキットやラリー競技でジャガーやポルシェ、アルファロメオなどの並み居るスポーツカーを倒し、大活躍しました。 　現在では手軽に英国製クラシックカーに乗れるクルマ、あるいは手軽に英国製軽量スポーツカーの操縦性が楽しめるクルマとして、非常に根強い人気があります。 　が、クルマとしてはあくまでも50年前の設計の『古い機械』であり、最終生産モデルでも既に10年以上経っている太古車です。取扱いにはクラシックカーらしい操作が必要で、古い中古車らしく？壊れます。
オートエアコンなのにブロアー（風の強さ）が2段階なんですよ。まぁ普通のオートエアコンとエコのオートエアコンだとお考えください。
http://abeshokai.jp/thule/contents/form.html こちらで聞いてみましょう。 ルーフボックスの取付位置は結構前後にずらせますので アンテナやリアハッチに干渉しないようにつけれると思いますよ。
すべて点検してＯＫであれば始動するはずですので、どこかに原因があるはずです。 もう一度コイルの点検から始めてください。コード、プラグの点検も必要です。 プラグテスターが無いなら、交換したほうが良さそうです。 ポイントは国産車のやり方ではだめです、ドエル角調整が微妙ですので隙間は0.35に調整します。 隙間にはゲージを入れないこと、汚れが付きますので目で見て、誤差0.005以内にしてください。 グリスは必要最小限に、付けないと点火時期が不安定になり、多すぎるとポイント面に飛んで汚れになります。 点火系統を完全にしてからキャブの点検です。 ミキシング、アイドルの調整ボルトは、清掃が必要だと思います、ススが付着しているはずです。 ボルトを抜いて、キャブの中にキャブクリーンを吹くときれいになります。 「温まるとエンジン不調」は、ミキシングの調整不良か、オートチョークが正しく動作していない可能性があります。混合気は濃すぎになり、プラグが汚れてエンジンが止まります。 オーナーさんですから調整はできますよね、町の自動車屋さんでは、まともな調整は見たことないです無理です。
ここ20年ほど中古外車ばかりを乗り継いでます。 ジャガーは所有したことありませんが、たしかディーラー以外で修理をしてしまうと、その後ディーラーが取り扱ってくれない・・・と、言うことを聞いたことがあって、それ以来購入対象から外しています。 ブレーキパット交換でも相当な金額するらしいですが、外車ではよくあるOEM品や社外品などの価格の安い品が使えず、工賃もディーラー価格。社外品もあるようですが、コンピューターや特殊な部品が故障した場合はディーラーしか対応できないので、必然的にディーラーメンテナンスが必要になります。 しかも、現在はだいぶ改善されたようですが、十数年前までは故障の多さが有名でした。修理は上記のように高額ですから、維持するには普通の車よりも多くお金がかかります。 もっとも重要なブランドイメージですが、もともとイギリスのメーカーでしたが、その後フォードに身売りされ、外見はジャガーですがエンジンやシャーシなどの中身は大衆車の「モンデオ」なんて時期もありました。現在はインドのTATAモーターの傘下です。ジャガーブランドとしては消えてませんが、これがはたしてジャガーなのかというとだんだん微妙になってきています。 こんな車に大金を払えるのは、やはりそれなりのお金持ちだけということになりますから、中古車には人気があまりあつまりません。
こんにちは！ 2がどうなのか定かではありませんが「スタットボルト」ってご存知でしょうか？ 国産はローター（車側）からボルトが出ていてボルトにホイールの穴の位置を合わせてナットで締め付けますよね、輸入車にはローター側にネジ穴があいていてホイールの穴の位置を合わせボルトを挿入して締め付ける（凸と凹の感じです）場合が多いです。もしゴルフ2がその方式を採用している場合安易に国産車のホイールを装着する事はお薦めできませんテーパー（面取り）の関係でしっかりボルトが締まるか不安だからです。 できればVW純正が安心だと思います。
５じゃなく7に乗ってた時期があります。 維持費は下の方がおっしゃるとおり、国産車よりもかかります。モデルにもよるでしょうがミッションが弱く10万キロ走らずに故障する事例が結構あったようです。 私の車両はタイミングチェーンでしたがウォーターポンプから水漏れしたので交換しようとしたところ、ステアリング付近の不具合も見つかり50万の見積もりが来たので諦めました。10年12万キロでしたが、国産車より部品代も工賃も高く、故障頻度も高いため覚悟は必要かと思います。
請求されたのなら払う必要があるでしょうね。人が動いてますから。 それをBMWディーラーに交渉してタダにしてもらうか値引きして貰うかってのは貴方の努力次第かと。
　どちらのサーキットでしょうか？ 　極端に重心が高く、しかもあのギヤ比のランエボがサーキットで現代のフェラーリより速いとは、にわかには信じられない話ですが。（物理法則を無視している様な気さえします。これが20年前のフェラーリなら、明らかにロクでもないシャシ性能で負けて当然なのかもしれませんが、或いは運転技量にかなり差があったとか・・・・？） 　ランエボのSPEC.で速いサーキットなら、フェラーリ以上に強力なエンジンや高度なシャシで結果的に重く巨大になるクルマよりも、ケイターハムの方が速いのでは。 　特にコスワースBDPを乗せたヤツやスーパーライトなど250km/h級のセブンなら、そういうサーキットであればフォーミュラカーの下の方のクラスよりも速い様な気さえします。 　一昨年だったか・・・SUPERCAR ＆ CLASSICSだったと記憶しているのですが、英誌が並み居るスポーツカーの加速性能やサーキットのラップタイムを比較しており、200km/h程度までしか使わないシチュエーションではフェラーリもポルシェも破ってケイターハムがブッチ切りの最速という結果が出ていましたし。 　意外に知られていない事ですが、0-200km/h加速はブガッティよりもケイターハムの方が速いぐらいです。 　ケイターハムにAVONのスリックでも履かせるだけで、ロードカー最速なんじゃないかと思いますが。 　 　
Lack:の後の567がカラーコードです。
現状では質問する意味が無い気がします 一番不思議なのはハイブリッドだからエンジンを定期的にと言う指示を出した事ですが トラブルの解決を正規ディーラーに依頼 それ以上の善は無いでしょう 壊したのか壊れたのか ヤナセは嘘を言わないでしょうから
こんな記事を見つけました。 http://mobile.autoc-one.jp/renault/kangoo/report … 参考になりますでしょうか？
ボッシュがイチ押しです。 「ボッシュシルバー」で十分だと思いますけど。 私は46M3ですが、週一～月２程度の使用条件で、６年間何ら不具合なく使用出来ておりました。 耐久性、始動性、品質、アフターサービス共に申し分ありません。 昨年「ACデルコ」を使ってみたくて交換しましたが、ACデルコも申し分ない性能です。 バッテリー購入のついでに、充電器のCTEK US7002あたりを同時に購入しておけばバッテリー上がり対策になると思いますよ。 私は、車も12年目に入り、最近仕事の関係で乗る頻度がかなり少なくなったので、CTEKをバッテリーに常時接続してありますので、バッテリー上がりとは無縁です。 参考まで。
これって、そう簡単じゃないと思いますよ。 http://category.auctions.yahoo.co.jp/list/TV%e3% … というのが、結構出ています。 部品代は１００円ぐらいのものです。 接続方法の説明書の金額ですよね。 もう２０年ぐらいの前になります。 その時でも、そのカーナビはサイドブレーキを外したぐらいではテレビは見れませんでした。 その時に、テレビキャンセラーが、それなりのメーカーから販売されていました。 私の車は、４ＷＤだったので、使うことはできないと言われました。 ついてるカーナビは、メーカーオプションのカーナビなので皆同じですが、保証はできませんということでした。 試験をしてできなかったのか、どうかはわかりませんが。 ＞ディーラーで対処してもらえなくなっても困るので、ダメなら外してしまおうと考えているそうなのですが・・・ 正直な話、基本的には、もう対処してもらえないのでは。違法改造は、保証外になると思います。
乗れますよ。 ちなみにＵＰは駐車するときは ＤかＲに入れて下さいね。
個人的には無理と確信します。
　輸入車カテで国産車の話をするのもナンですが。 >走りと速さの優先順にが一番で、 　とにかく速さでトップクラスというなら、ランサーエボリューションワゴンです。ハンドリング含め総合的に見ると、これ以上速いワゴンは無い様な気さえします。 　価格的には、マニュアル6速だと程度がよいモノは￥200万ではギリ届かない感じですが、AT（5速MTモード付き)だと全体的に￥50万程度低くなるので、全てコミコミでも総額￥200万で十分イケるのではないかと。
http://swada.at.webry.info/201310/article_9.html 勝手に人のブログを御紹介ですが、、、 シトロエンのＨトラックだそうです。
LEDにすると消費電力が少なくなるので断線したと判断されたのでしょう。 元に戻すか、キャンセラーを付けたほうがいいです。
＞エンジンを切るとエンジンルームからボコボコと水が沸騰したような音が聞こえてきました。 これはヘッドガスケットが抜けている。 もしくはシリンダーヘッドに亀裂が入っている時に起こります。 ＞ラジエターのキャップを外すと底からボタボタ漏れてきます。 どこかに小さな穴があるのでしょう。 キャップを取ることで空気が入って水が出てくる・・・ 以上の事から・・・ ヘッドガスケットもしくは「シリンダーヘッドに異常がある。 ラジエターもしくはその他の場所に水漏れ箇所がある。
質問連投になっているのでこちらで。 細かい事ですが、規約違反なので、出来れば先の質問は削除依頼しておいた方が良いと思いますよ。 この辺りの車の色名称は検索出来ても、カラー番号・カラーコードは、日本車みたいにパッと調べることが出来ませんからねぇ。 先ずは、私の好きなランボから。 アヴェンタのグレーメタリック：Grijio Estoque カラーコード　0115 フェラーリはねぇ・・・グレーメタ系の色が特注色入れて基本７色設定がありますね・・・ フェラーリ公式サイト見て分かっておられると思うのですが。 458イタリアとFFは、FF専用スペシャルカラーを除いて、同じカラー設定から好みのカラーを選択出来る様になっています。と言うか、現行車種はどれも同じ設定になっていますね。 グレーメタ系は、ダークグレーからブルーグレー系まであるので。 日本専用色は、Bianco Fuji/Italiaくらいでしょうか。これはグレーパールで、日本車のホワイトパールと同様の塗装方法になっています。 下色に濃い目のグレー、その上にパールのオーバーコートをしています。 因みに、フィアットグループの場合、同じ色で複数のカラーコードが設定されています。アルファとフィアットも分かり難かったりします。ついでにアメ車とプジョーシトロエンGrp、旧いスバルも同じようなことやってます。 多分、モデルチェンジや年代、デリバリー地域によって使い分けていると思います。 なので、全部記載しておきますが、分かり難い文句はフェラーリにどうぞ。 ＊（）内は、カラーの配合内容から見た、私の持つ印象。 ●グレーパール系 Bianco Fuji/Italia：137739・226027（見た目はライトグレーパール。日本専用色。458Spider・FF共に設定あり） ●グレーメタ系 Grijio Titano：290808・3238・704（暗いグレメタ） Grijio Alloy：120889・133656・226688・290616・750（チョッと暗めのシルバーメタと言えば良いかな） Grijio Silverstone：159650・266613・740（まさにグレメタ） ●ヒストリックカラー Grijio Ferro：790・80753500（これはブルーブラックメタ） Canna di Fucile：703C（これはほぼブラックメタに近い） Grijio Scuro：700C（ダークブルーイッシュグレーメタ） ●FFスペシャルカラー Grijio FF：FF専用色の１色で、これだけ今の私の力では不明です。。。。多分ソリッドのグレーだと思いますが。 日本国内の場合、数字３桁か数字３桁＋アルファベットが主なはずですが、少し前の型では２２で始まる６桁も見たことあるので。 質問者さんは、アヴェンタのグレーも質問されているから、似た感じの色合いでBianco Fuji/ItaliaかGrijio Silverstoneのどちらかではないですかね？
マニアで無ければ日本車にしときなさい。 それも拘りが無ければトヨタにしといた方が良いでしょう。 Ａクラスは新車価格が292万からです。 トヨタのヴィッツが一番装備が良いと思われるJewelaで170万です。 また、例えばトヨタの場合、３年後の車検時に「保障がつくし」プランで2000ccまでで初回車検8640円です。 http://www.h-toyopet.com/syaken/tsukushi_price.h … 一方メルセデスケア延長はBクラスで142000円です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … この16倍差は維持費の高さを示していますので、維持費を気にする人は国産車が良いと思います。 両方の延長保障の原理は保険ですので、故障率が高いと自然と料金が跳ね上がります。 この結果を見て輸入車でも維持費が同じとか言う人が居たら以下略．．． 同じならメルセデスケアも同じ料金にするべきだと私は思います。 せめて３倍位までは許されるかなとは思います。 １６倍ですよ！１６倍。
欧州車、、、というか日本車以外のクルマと言った方が良いかもですが、、、の品質は今でもお世辞にも良いとは言えませんよね。ウチの兄も実はトゥアレグに乗ってまして、最初の5年であっちゃこっちゃ色々とあったそうです。通勤に使ってた様なので、定期的には使ってた様です。部品品質も、製造品質も向上したとはいえこういった事が良くあるのが輸入車ですね。日本車じゃこういったことは殆ど無いですし、だから「輸入車は壊れやすい」的なコメントが減らないんだと思います。逆に言えば、こういった初期不良を過ぎた中古車を買うのは、有る意味賢い選択だと思います。 私も、7年落ちのBMWを乗ってますが、お決まりのオイル漏れや消耗品交換等々で、車検毎に10万程度はかかります(勿論民間整備士にだしてますが)。こんご、あちこちが劣化し交換が必要になると思いますが、逆に言えばこういった定期メンテをやっとけばいたって健康ですね、今の所。機関部はいたって順調です。
このような故障が度々起きるのが欧州車です。嘗てシトロエンのディーラーに諭されたことがあります。欧州車を乗るためには故障を楽しむようにならなければいけないなんてね(^_-)　ベンツとて同じです。動いたからまあいいじゃなですか。動かなくなったときのためにＪＡＦに加入しておくのが最良の対策です。修理費はぼったくりと言っていいほど取られることを覚悟して乗り続けることが大切です。いちいち原因を追及するのがアホらしくなりますよ。息子は遂に堪忍袋の緒を切り、ベンツを捨ててレクサスに換えました。故障が全くないのに感激していますよ。私も最近ジャガーからスバルに乗り換えました。ファンタスティックなほど快適です。
＞診断の結果、オルタネーターのプーリー故障によるベルト外れのようで カングーといえば、オルタネータはお約束の弱点（持病）ですね。 ですから、前オーナーも社外品を取り付けていたのでしよう。 ※オルタネータープーリーは、内部に樹脂ダンパーが組み込まれていている。 ※この樹脂部分がある程度の走行距離で、破損する。 ＞現在以下３つの案から選択することとなったのですが 純正品を用いると、また同じ症状（持病）が発生（発病）します。 社外品の新品若しくは社外品のリサイクル品で充分でしようね。 私が質問者さまの立場なら、持病が発生した箇所（プーリー）のみを社外品（金属製）に交換します。 選択肢３つよりも、安いです。＾＾；
私の経験ですが、エアコンの効きに排気量などは関係無いような気がします。二昔ほど前はホンダ車はエアコンの効きが良く、トヨタ車は効きにくいという噂が有りましたけど…（実際そうでした）。 エアコンの配管などの関係で効きにくい車両は有ると思います。私が所有していた車両はそのせいでエアコンの効きが悪くマイナーチェンジで配管関係が変更されたということが有ったので、そういう問題ではないでしょうか？
こんにちは。 ジャガーＳＳ１００のレプリカの「ステッドマン」ではないでしょうか。 詳細は以下をご参考までに、メーカーはイギリスにありました。 エンジンとサスペンションは７０年代～８０年代のジャガーのものを使い、昔のジャガーＳＳ１００を模したアルミボディーを載せた、いわばレプリカですので本当の意味での当時のままのクラシックカーとはちょっと違うと思います。 ＊「jaguar ss 100 Replica Steadman」で検索しても情報は出てくると思います。（ただし英語版が殆どですが・・・） １９７０年初頭にはメルセデスのＳＳＫやジャガーのＳＳを模したレプリカ（当時はファンカーとも言っておりました）が結構流行りました。 代表的なものには、エクスカリバーというメーカーも有名でしたね。（こちらはアメリカ製でした） いちど「Excalibur SSK」で画像を検索してみてください。 ボディーはメルセデスのＳＳＫ風ですが、シャシーとエンジンはシボレーコルベットのもでした。 ご参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.little-point.com/cl02/detail-12.html
バッテリーは除外してください。 ウインカーのような装置の動作が不安定になるほどバッテリーが消耗していればエンジンは決して掛かりませんからね。エンジンの指導にはウインカーの100倍以上の電力が必要ですので、エンジンが掛かる状態であればバッテリーの消耗によって不安定になるなどということはありません。 疑うべきはウインカーリレーと言う一定間隔で点滅させるための発振回路を内蔵したリレーです。ベンツの詳細はわかりませんが、記憶では単独のウインカーリレーではなく他の回路と一緒になったインテグレーテッドリレーが使われていたように記憶しています。 修理方法としては部品交換になるかと思われますが、電子回路の知識がある程度あればリレーそのものの修理も可能です。 また、電球についても、この回路路では電球の断芯（球切れのことです）を起こした場合は点灯ではなく、点滅回数を増やす（かなりせわしなく点滅します）事によってドライバーに断芯を知らせる仕組みになっていますので、電球の異常もこの場合は除外して考えて良いでしょう。 以上のことからウインカーリレー（インテグレーテッドユニットやタイムコントロールユニットと呼ばれているかも）自体の不具合であると思われます。
>リレーは片方のヘッドライトからしか配線を取らなくてもいいと思いますが、片方だと警告灯が付いてしまいす。両方のヘッドライトからの配線を取れるリレーはあるのでしょうか？ おそらく無いです。 GOLFのHID化について調べてみました。 どうやら色々と面倒なようです。 おかけんのGOLF日記よりちょっと苦労してます・・・汗　[HID] http://golf-diary.blog.so-net.ne.jp/2012-11-15 もしかしたら専用のHIDキットを使わないと難しいかもしれません。 GOLF5用HIDキット http://store.shopping.yahoo.co.jp/jamix/golf5.html http://item.rakuten.co.jp/auc-jamix/golf5cnh7nch … これも大丈夫かも？ http://abeshokai.jp/products/marvellous/m01.html
グローランプは冷間時の始動補助です。 なのでエンジンが一定温度以上であれば働きません。 なのでグローのシステム自体は正常に動いています。 ご質問への回答は後者の『グローランプ点灯しないとエンジンがかからないのが異常』というのが現在の状態になります。
>かつてあった1.4DOHC版がいいかな、とおもっていますが、 それならABARTH 500の中古を探してみては？ ボディはFIATですが中身は1400ccのターボになっています。
ベンツ用診断機(DAS)に掛けないと定かな事は言えませんが、 モーターかギヤの故障と思います。 スイッチを入れて振動が有るなら、ギヤの故障と思います。 ディーラーによっては、モーターとギヤのアッセンブリ交換となり 結構な修理代となります。 W211のE550に3年近く乗っていましたが、結構な故障でトータル半年は ディーラーに入院していました。 修理代だけで100万円以上掛かりました。 パワーシート、AT、パワステ、燃料ポンプ、パワーウィンドー 電気系統多数・・・。 W211は、最悪なベンツで、リコール数もベンツで一番多い欠陥車です。 いい加減なアメリカでさえ、自動車信頼性調査で「劣化」と判断され アメリカでは何十箇所もリコール出ていますが、日本人は大人しいので リコールは数箇所のみ。 同じ部品を使っているので、リコールの出ている何十箇所も故障しますが 日本では有償修理です。 不安にさせる事ばかり書いてしまいましたが、修理に出して下さい。 自分なら修理せず、早目の買い替えをしますが。 今はW212のE550に3年超えて乗っていますが、故障無く快適で、修理代は 全然掛からない状況です。
名車ですから解体ありきではもったいないですね。 程度によりますが乗れるようにするには最低でも足まわりのブッシュ、ブーツ類。エアマス、O2等のセンサー類取り替え。冷却水。オイルシール。等 OEMパーツで経費押さえて… 売値は50万でマニアックな客が買うかなあ。 って事は買値は２年前と同レベルで満足って事レベルです。ハードルは高いです。車を活かしたけれ価格無視で書類つき部品取り車としてヤフオクかな。後は買った人の判断ですが部品は活かされますね。
36M3B・46M3乗りです。 純正パーツなら普通に付きますよ。 クーペ同士で、右ハン仕様なら問題なしです。 4発と6発の違いはあれど、車幅は全く同じ1710mmの3ナンバー枠ですから。 周りに多くのBMWユーザーがおりますが、この20年で付けられなかったと言うのは聞いたことがありません。 M3用ミラーが318isや323・325に加工無しで付いてM3ルックに出来るので、逆もOKですよ。 ただ、車のパーツの組み付けには微妙な個体差があって、内貼りが微妙に干渉して部品がハマり難いと言うことは極稀にあります。 前期、後期でパーツに改良点があって台座に僅かな違いがある場合もありますが、ドア本体側の取り付け部は基本的に変わりません。
オリジナルのMiniはイギリスのブリティッシュ・モーター・コーポレーション（BMC）が開発した車両。 オースチン製とかやモーリス製と言いたい人もいるだろうけど・・・両社ともに、かつては独立したメーカーだったけど、Mini開発当時にはBMCの一部門になっていたから、メーカーとしてはBMCとなる。 その後、イギリスの自動車業界の衰退で再編が相次いで、ブリティッシュ・レイランド（BLMC）、ローバーを経て、Miniのほかジャガーやランドローバーなどのブランドを海外に切り売りしたあげく、2006年までに消滅した。 現在のMiniは、BMWが1994年にローバーを傘下に収めたときに一緒に権利を移管し2001年から販売を開始したもの。 2001年以降の、いわゆる”BMW Mini””ニューMini”は、BMWの１ブランドでドイツ車になっている（日本の車検証上でもBMWと記載されている）。 ついでに言うと、BMCのオリジナルMiniの時代から「Mini」というメーカーが存在したことはない。 クーパー（Cooper）は、イギリスのレーシングカー・コンストラクター（レース用車両の設計・生産者）「クーパーカー・カンパニー」を設立者であり、ミニのチューニングを手がけた「ジョン・クーパー（John Cooper）」に因んで、Miniの歴代ホットバージョンにその名が残っているもの。 クーパーを更にチューンしたバージョンとして「ジョン・クーパー・ワークス（John Cooper Worls）」なんてモデルもある。
高額車でも、大衆車でも、車の修理代は保険で補償されます ただし、修理中に、その車が貸し出せないことでの損害は自腹です 大衆車だと数万円で済みますが、高額車だとレンタル料も高額なので、相応の金額になるでしょう
6000です。
09/04までの３代目Ｗ２１１：708万円。 09/05～４代目Ｗ２１２：780万円。 何れも車両本体価格、サンルーフ無しです。
Ｎｏ５です。追伸です。 「死んでいる」場合は、「ポン」なり「プシュ　プシュ」がありませんし、指で圧縮が感じられないでしょう。 また、「死んでいる」のがバルブ系なのか？ピストンのコンプレッションリングなのか？の簡易点検方法としては、スパークプラグ穴からエンジンオイルを数滴滴下したあとにクランキングを繰り返し、圧縮の掛かり具合の変化を見る方法が一般的です。 滴下したエンジンオイルがシリンダー壁とコンプレッションリング間にうまく充填されますと圧縮が上がります。（この場合はコンプレッションリング系またはシリンダー壁系（＝傷など）の不良と判断します） もし変化が見られないならバルブの開閉またはバルブシートの当たり不良（バルブ系）などと判断します。 ただし、最悪はヘッドガスケット抜け・ピストン穴あきということもあるのですが・・・。 このときも出来るならスターターで回したほうが滴下したオイルのシリンダー壁へのまわりも早いのですが・・・。 一度、お試しください。 ＊何度も失礼いたしました。
＞現在実家には2つ駐車場があり2つとも軽自動車が止まっていますが ＞車庫証明登録はないので車庫証明登録をしようと考えています。 　車庫証明を取得していなくても、 　警察官が現地確認に行った際にクルマがあったら不許可になります。 　「買い替え」の申請をすれば認めてくれるかも知れませんが、 　軽自動車の廃車や抹消がなければ、「車庫飛ばし」という犯罪になります。 ＞転勤が続くので北九州で登録をしようと考えています。 　別に栃木ナンバーを付けていても転勤の状況は変わらないでしょうから 　栃木ナンバーで良いのでは。 ＞困る点 　犯罪者が増えること 　故障の際の保証は、購入店舗で受けるのが基本。 　購入ディーラーから北九州のディーラーにキチンと紹介、承諾してもらわないと 　リコール処置や応急修理くらいしか受けられないのが常識です。 ＞登録費用の増額 　北九州までの往復の陸送代(15－20万)
設計上で電気系統が弱いのとホーン交換で電装が壊れるのは別問題だと思います。 プラスとマイナスの流れを把握していれば現代の車両はそうそう壊れるものではありません。ご自分で出来ないと思うのならカー用品店で取付してもらえます。もちろん「外国車お断り」の店舗があると思うのでそういうのはパスしてください。
国産車と違って、輸入車は車の個体差が激しく、絶対問題無いとは言えません。 同じ車種で205/50R17 +30 7.5Jをはいていましたが、ハイグリップタイヤは幅広に 出来ている為、ハンドルを大きく切った時にフェンダーに干渉する為、爪折をして いました。 ディーラーでは解らないと言われました。 ホイールメーカーのOZには、個体差を言われました。 タイヤ幅が狭く出来ているエコタイヤならフェンダー加工は不要かも知れませんが 車の出来上がり精度により定かでは無いので注意が必要です。 ボルトは純正で問題無いです。 板金屋さんによりさまざまでしょうが、爪折は左右で1万円取られました。 最終的には215サイズを履いていましたが、リヤの燃料パイプにも干渉せず、快適に 乗れていました。
付けるタービンのサイズに寄りますが 弊社であれば、最低限インテーク側のスキッシュは全取りますよ。 ショップの好みもあるでしょうが 圧縮ノーマルのままのぽん付けタービンでは トルクは幾分乗るものの、高域では単なる排気抵抗と化してしまい パワーダウンを招きます。 そういう意味でぽん付けタービンは 自慰チューンといえます。 圧縮を（チューナーの好みですが）８．５位まで下げて 大きめのタービンを選択するのが コストパフォーマンスに優れます。 小さいタービン付けるくらいなら ＮＡのままメカチューンを極める方が よほど素晴らしい車に仕上がります。 ただし、理想は タービンを付けた上で メカチューンを極限まで進めることです。 問題はコスト面ですが ２千万円くらいの予算が有れば可能です。
Ｎｏ２です。すみません、追伸です。 コーナリングパワーの減少（グリップ力の低下）につきましては、参照ＵＲＬの２項「タイヤ性能の限界」を参考にしていただけると幸いです。 ちょうどトラックのリヤタイヤの指定空気圧が空荷の場合と満載の場合の２種類が記載されているのと同じでしょう。 空荷なのに満載時の空気圧に設定するとリヤがポンポン跳ねてしまったり、左右に振られやすくなったり、落ち着かなくなりますよね、それと同じような考え方と思ってください。 積載重量によって適正空気圧も変化するということでしょう。
＞走行距離の少ないワーゲン・ポロの中古を購入しようと思っています。 今のＰＯＬＯは、昔のＧＯＬＦサイズですよね。 良い車です。＾＾； ＞輸入車の修理などについて一般の修理工場で問題なく対応できるものでしょうか？ 問題なく、対応出来ます。 ＶＷ・ＢＥＮＺ・ＢＭＷ・ＡＵＤＩは、（実質的に）既に外車ではありません。 ディーラーが無くても、全国各地に協力会社（整備・販売）・外車に強い会社が存在します。 質問者さまが住んでいる地域でも、協力会社若しくは外車が得意な車検整備工場が確実に存在します。 今時、国産車だけを対象に営業している車検整備工場は少数です。 週末にでも、幹線道路を走行して探して下さい。 小さな車検整備工場でも、外車が入庫している工場が（案外）多いです。 私が修理を依頼している工場。 父ちゃん＝社長、母ちゃん＝経理担当専務、息子＝工場長。従業員２名という小さな工場です。 が、先に書いた車だけでなく（今では貴重な？）ＯＰＥＬ・ＦＩＡＴも入庫します。 ＞部品の入手に時間がかかるように思いますが、技術的な面などアドバイス願います。 部品入庫は、今ではディーラーと変わりません。 上記工場は、ディーラーから部品を入手しています。また、汎用品（ボッシュなど）も利用しています。 決して、安かろう悪かろうの部品は用いません。 そんな事をすると、信用を失います。小さな工場は、信用と技術で勝負してますから・・・。 信用・技術が無い工場は、淘汰されて倒産しています。 週末にでも、ドライブがてら工場を探しましよう！
理想がアバルト500、 妥協した現実で500S、 本当の現実でスズキ　ハスラー（NAモデル）を検討している者です。 挙げられた車種では、やはりアバルト595 コンペティツィオーネでしょう！！ ・ファニーな外観は、老若男女問わず好まれる ・ノーマルの500があるので、決して街で見かけないわけではないが、ただもの感は半端ない ・復活御三家（私独自の解釈⇒ミニ、ビートル、500）の中では、一番ボディバランスが優れている大きくなりすぎず、デザインもまとまっている 以上が主な理由です。 次点でルノー・ルーテシアRS シャシーカップでしょう。 走りの質はこちらが明らかに595より上ですが。 ところで、シトロエンDS3は候補には挙がらなかったのでしょうか？ カッコイイかどうかは個人の主観ですが、街中では滅多に見かけません。 コンパクトハッチの中では、いい意味できらびやかな印象が特徴の車です。 もちろん、スポーツシック（６MT）ですが。 http://ds3.citroen.jp/
純正サイズなら考えにくい話ですね。 それと、タイヤが沈んであたったのなら、ゴツンと言うより、ゴーて言う擦れ音になるはずですが。 また、他誌やハウス内側を見ても、タイヤが擦った後が点きますのですぐにわかると思いますよ。 フェンダー内にタイヤが当たったのなら、タイヤが当たった後は残りますからね。 ダンパーが純正でとタイヤが純正サイズなら、フルボトムしたって、当たらないはずですので。 別の原因だと思いますよ。
見栄っ張りのお馬鹿な日本人だからこそ、部品代が高くても・・・。 貧乏人が、外車に乗るとメンテナンスをしない。部品代、工賃が高いからね。 それでも、外車に乗りたい。ただ、こういう心配する人は、やめた方がいいような。 きちんとメンテをしていれば壊れないと言った人もいる。その分、維持費が。 貧乏人が買う外車は並行輸入。安いから。最近は少なくなったかな？ ドイツを走っていた平行輸入車は、ディーラー車とさほど変わらないが、問題は、アラブの石油王が使用していた車。砂漠地域で走った車はどうしようもないらしい。 ディーラー車でも、高年式の中古車。金持ちが、メンテをしなく壊れて新車に買い替え。金持ちは邪魔臭いからメンテはしないらしい。 金持ちは、維持費、耐久性なんか気にしないからね。 一部の例 フェラーリーの中古をローンで買った。大きな顔をして、コーンズに。そして点検を。 そして、請求書を見て・・・。二度とコーンズには行かなくなった。 そりゃ、壊れるって。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8541008.html 輸入代理店が、しっかりしてなければ困りますよ。 フィアット、シボレーは大丈夫かな。
＞97製のミニクーパーですが、とにかくブレーキが利かないんです。 ブレーキは、整備士でないと法律で整備が認められていませんよね。 ましてや、旧ミニなら尚更です。 ＞松本市、安曇野市、塩尻市ぐらいで、（略）ご存知ありませんか。 先ず、本屋さんにＧｏ！ 自動車雑誌コーナーに、「旧ＭＩＮＩ」関係の雑誌があります。 雑誌名は記載しませんが、全国の旧ＭＩＮＩ専門店が載っています。
↓白人コンプレックスがすごいですねwww 別にどんな車をどんな人が乗ろうと自由ですよ。
点火コイルが寿命を迎えた時に同じ様に成りますが、ダイアグランプがついているならチェックツールを繋ぐのがベストでしょう。
無茶というか、不可能ですよ。 塩まかれて　追い返されるだけです。
デジタル機器には弱いのでしょうか。 プレイヤーと楽曲データは、概念として理解できているでしょうか。ＣＤならＣＤプレイヤーがプレイヤーでＣＤ板が楽曲データです。 メディアプレイヤーでは楽曲データがメモリーなどに保存されＣＤ板のように目に見えにくくなるため、このあたりが分かりづらいのかもしれません。 クルマに付いているヘッドセット（ラジオやらＣＤプレイヤーやらが付いているやつ）をプレイヤーとして使うなら、ＵＳＢに接続されたものは楽曲データの入ったメモリ（ＵＳＢメモリのようなもの、あるいはこれと区別がつかないものと思って良いでしょう）として動作します。つなげるのはＵＳＢメモリでもＵＳＢ接続のＨＤＤでもＵＳＢ端子の付いたＭＰ３プレイヤーでも良い（同じ）です。 クルマに付いてるヘッドセットに、内蔵ＨＤＤやメモリがあり、それに楽曲データを入れておけるなら、ただのデータのコピーですので、クルマのマニュアル（かそれに付いてるヘッドセットのマニュアル）を読んで、接続したＵＳＢ機器からデータをコピーしてください。 コピーするデータがＭＰ３なら問題ないでしょうが、iTunes（使ってないから良く知らない）の楽曲データが別形式のものだったりすると、コピーできないかもしれません。
通りすがりですが、友人がこのEGSの保証に加入しました。 加入前に中古車屋さんから勧められて、契約の前にEGSに電話で問い合わせしました。 友人より私のほうが少し車に詳しいので（素人ですが・・）私が問い合わせたのですが 質問者さんが言っている通り、リストに載っているものが保証されるそうです。 私の印象としては、比較的金額の安いシール類はダメだけど、故障したら高くつくところは保証しているように思いました。 友人もこの加入金額なら掛け捨ての保険と一緒なので入りました。 先日この友人のエアコンから異音が出て、EGSに連絡したら保証で修理することができると電話がきてました。コンプレッサーの故障だったので、結構な金額の修理で元がとれた感じです。友人も凄く喜んでいました。 質問者さんにはお気の毒ですが、私は中古車屋さんを信用していなかったので友人と直接EGSに電話で確認して加入したのが良かったんだと思ってます。
２年前にエスプリさんでATFとオイルパンを交換しましたよ。 BMWのE60で走行距離は45000キロでした。選んだATFはワコーズで添加剤も入れています。 他にもパワクラが選択できますね。 交換後は助手席の家人でも体感できる位に激変です！ 燃費も1キロ以上良くなり大満足でした。 BMWは３台乗り継いでいますが技術力はディラーより上ですね。テンションロッド等もリーズナブルに交換でしましたよ。 今は乗り換えていますが保証期間が切れたらエスプリさんに主治医をお願いするつもりです。
エイタックセカンドステージはどうでしょうか。 ディラー出身のスタッフが中心でBMWジャパンとの関係も良好で一般メンテ以外に板金も手掛けていますよ。 ポールポジションも評判良くてネオクラシックモデルまで手掛けています。 私の周りで評判良いのはこの２社ですが…あっ！川崎のクールランニングも良いようです。 横浜近辺は新旧多数BMWが生息していて評判の良い店はたくさんあると思いますね。
一番ベーシックなものを薄い目にして使うのが無難で必要十分です。 http://www.kykk.jp/products/cat001/%e3%82%a6%e3% …
No2です。 少々乱暴な記述をしてしまったので訂正しておきます。 ＞前輪はストラットタイプですので、構造上キャンバーは付きません。 正確にはキャンバー変化はしますが、ロアアームが短いのでリアサス程大きく変化しません。 逆にリアはリンク（アーム）が長く、キャンバー変化量が大きくなっています。 よって、BMW MINIはリアのキャンバーが大きくなります。 ちなみに、フロントは基本、キャンバーは０°です。
厳密に言うと、2007年1月1日以降に製作された自動車か否かで、遵法or違法が決まります。 2007年以降ならば、 (17インチにする場合) 225/45R17 245/40R17 255/40R17 のみ装置が法的に可能です。 2006年12月31日以前に製作された自動車ならば、 上記サイズに加えて、 215/50R17 235/45R17 が装着可能となります。 実際に装着する場合、車枠・フェンダー等との接触または回転部分の突き出しが無い等の保安基準に適合することを確認する必要があります。
左前はまともなのですね？ 左リアのアース不良だとブレーキやスモールの点灯時におかしな点き方をします。 まずはそちらもご確認ください。 あと電球の形状はウエッジ球ですか？それとも円筒形の口金のほう？ 後者でしたら　リード線の硬化＆ばねのへたり　で端子の接触不良を起こしている可能性があります。 リード線をちょっと押し込んでみると接触が戻るかもしれません。
ディーラーへＧＯ！！！ 以前は輸入車ディーラーに偏見を持っていましたが、ミニは対応も良いし工賃も適正価格（安い）です。 まずはディーラーに相談。で、高額な見積もりが出た場合　ココの先生方に相談する方が良いかと思います。 ちょっと特殊な部分も有り、専用の機器が必用だったり近所の整備工場では対応出来ない部分が多数有ります。
アメ車のスポーツカーってどうなんでしょう？ バイパーが最強です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%80%E3%83%83% … コルベットなんかかっこいいと思うのですが、 実際速いのですか？ ル・マンでも速いです。 マスタングコブラも強そうでかっこいいと思います。 この車は速いのでしょうか？ そこそこ早い。 日本だとスカイラインのような国民的ＧＴスポーツカー フェラーリやポルシェと比べてどうなのでしょうか？ フェラーリは超高回転エンジン。 ポルシェも高回転型。 アメ車は低回転型。 スピード狂は高回転まで回すスリルがたまらない。 フェラーリの人気モデルはＭＲ ポルシェの人気モデルはＲＲ いずれもエンジンを背中にショートノーズで旋回性能が高い。 デザインも非日常的で人気。 アメ車はＦＲ。普通車と同じ、日常的で魅力がない。 ロングノーズショートデッキ。これも旋回性能は高いが、日本の狭い路地では運転が大変。 アメリカのような広い道を走るなら、アメ車は楽チンで最高。 ＦＲなら日本車で十分。安くて速い。ワイルドスピードという映画では日本車が活躍。
飾っておくだけならどうとでもなりますが、そうではないのですよねぇ 車検が通るまでにどの位手を入れないといけないのか何て判る訳も無いので、法定費用のみとしてもその程度の情報では税金が幾らかすらも判りません 整備云々を書き始めたら、自分で読んでちょっとどうなのってなったのでザックリ削除 えーと、回答、 予算を気にしていてはその年式の車検切れの車を維持運用するのはかなり難しいと思います 欲しいならナンバー付いて動いてる状態で値段付けてもらうべきでしょう
車が好きな理由は何ですか？ 車の何が好きなんですか？ なぜ車が好きになったんですか？ 先ず「車が好き」になった事柄（例：レース、車種、性能、運転）から始めてみては？ そこから自然と枝分かれのように興味が湧き、覚えると思いますよ。 例：レース→どんなレースがあるのか→どんなメーカー・チームがあるのか→どんなパーツを使っているのか 　　　　　　　　　　　　↓　　　　 　　　　　　　どんな車種・形状なのか→市販車と何処が違うのか→昔はどんな形状・性能だったのか　　 　　　　　　　　　　　　↓　 　　　　　　　競合・ライバル車種は何なのか→メーカーの設計思考→ 　　　　　　　　　　　　↓ 　　　　　　　
そもそもFRでハッチバックを作ると全体のバランスは見慣れたFFハッチバックと変わりますからおかしなデザインに見えます。 現行1シリーズはフロントマスクもお世辞にもかっこいいとは言えませんけど。 こればかりは好みでしょう。 車はでかくなる一方で日本の道路、駐車場などのインフラに合わない車ばかりになっています。 デザインはともかくリアシートをあまり使わない人にとっては1シリーズは魅力的だと思いますよ。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B9%BE%E5%B2%B8% … 歴史は長いのと違うかな。 首都高走らないのですが、周回できる道がありますよね。 関西も、同じく環状線があります。 暴走族全盛の時（３０年ぐらい前かな）、凄かったですよ。 サーキットでしたよね。 周回コースになってるので、何周もできます。 ＞昔の走り屋クルマとは明らかに違い、たくさんの外車が走り抜けていたので… 昔、走り屋をしてた人が、お金持ちになって・・・。スーパーカーは憧れでしたからね。
こちらに同じような質問があります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … カラーコードは「７Ａ１」です。 参考までに、カラーコード一覧です。こちらにはないみたいです。 http://www.dopnet.jp/holts/h_porsche.html
直接ブガッティに交渉されてみてはいかがですか？ プラス１億払うから３ペダルにしてくれと。 フェラーリに注文を付けたがエンツォにあっさり断られたランボルギーニが自分で車を作るようになったのと同じように、断られた場合、自分で３ペダルのスーパーカーを作るといいですね。
州単位で、場所によって全然違うようです。 カリフォルニアが最も厳しいようで、これは日本と同等レベルらしいです。 ただ、年によって逆転したり色々なので詳細は知りません。 また、バイクの場合は、排気量による扱いなどがかなり違うはずです。 問題無いのではなく、改造範囲が狭くて済む程度の説明にしか思えませんが・・・ ロシア製だと、たぶん、どうやってもパスしないとか・・ｗ 排気ガス検査協会みたいなのがいくつかあります。（正式名称は忘れた。何度か通ったんだけど） 認定を取っていない輸入車を1台ずつ検査する機関です。そういう所ならデータやそれなりのノウハウがあるかと。
O2センサーの制御上、ただ配線電圧を測るだけでは全部0Vになるのは当たり前です。 センサー電圧はセンサー側から返ってくる信号（電圧）をキャッチするものですので、一部のバイアス電圧が必要なタイプを除いて通常車両側からの信号は必ず0になります。 ヒーターもこれはセンサーの予熱に使うものですので、不要な状況下では電気は通っていません。 で、配線の色ですが、ボッシュの汎用センサの説明書で近いパターンのものを参照すると 黒＝ヒーター（2本） 黃＝センサー信号 緑＝アース となるはずですが、外車にはこういう配線パターンに従わない車が結構あるそうなので、合っているかはわかりません。
こんにちは。 面倒ですが途中にスイッチをかませてON/OFFを切り替えることもできます。 ロック、アンロックで走行中意外に信号が出る所を探してそちらにかませるという手もあります。 例えば停車時はアンロックで室内灯がついてロックで消える場合はその信号が取れるところ等。 この場合だと室内灯を点けたり消したりすると反応してしまいますが・・・。 一番いいのはディーラーの整備の方と話すといいですよ。 私も同じように信号を拾う物を付ける際にお世話になりました。
日本の話だよね？ 道路運送車両法っつーリコールやクルマのリサイクル促進に関する法令があるんっすけど、そこでの規定は『全面ガラス・運転席側面ガラス、助手席側面ガラスは運転者が交通状況を確認するために必要な視野の範囲における可視光線の透過率が70%以上確保できるもの、後部席ガラスはそれ以下でも可』ってなってるんっすわ。 ただ最近の（っつっても80年代以降の奴ね）クルマはそもそも色が付いたガラスやプライバシーガラスなんてのを採用してるのもあるから車種やグレードによってはフィルム自体が通過率90%のフィルムを買っても貼り付けたら法令の70％を下回る事があるんっすよ。 で、そのクルマの可視光線の通過率についてはそれこそ星の数ほどあって施工業者やフィルムメーカーが把握し切れない、フォローできねえよ、って感じになっちゃってるんっすよ。だからフロント用のフィルムって車種別にカットされた奴って売ってないんっすわ。なにせUVカットだけが目的の透明なフィルムも車種によっては70％以下になる事があるっつーから。。。透明なのに？？？糊が干渉するんっすね。ややこしい。 当然っすけど、もしそのメーカーのフィルムを張ったおかげで法令違反になった、となれば貼った個人だけじゃなくて売った業者や施工業者やメーカーまで法的責任を問われちゃう。メンドクセエ大人の世界に巻き込まれたくねえから最初から作んないよ、って事っすわ。 っつー事でどうしても、っつーなら陸運局辺りで通過率を確認してもらってからの、ロール売りのフィルムをカットして貼り付ける、ってのが残された方法っすね。通過率を測るにはそれなりに専用の機器ってのがカメラ機器なんかであるんっすけど、実際の車検時には検査場のおじさんやおじいちゃんの目視、ってのが基準だからね？老眼入った頭カッチカチのハゲっ散らかした奴の胸先三寸だからね？なんとも原始的な。。。 でね、蛇足ながら2000年頃にSMAPの稲垣吾郎ちゃんが渋谷でクルマに乗りつけたらファンに囲まれて、逃げようとして野次馬のひとりに軽傷負わせちゃった、で謹慎したの覚えてます？アレはファン心理としては「吾郎ちゃんがいたら、そうなっちゃうよね」って同情もあったんっすけど、アレは実は吾郎ちゃんに大きな非があったんっすよ。 っつーのもね、当時日本を代表する国民的アイドルだったSMAPのメンバーがヤーシブなんかにひょいと現れたらパニックになるのは誰が見ても明らかでしょ？で、法的にもそういうVIPに対しては社会的混乱を重視して特例として全面スモークを警察に許可申請すれば許されるんっすよ。そこ許さないとヤーシブでもギロッポンでもパニックになるからね？ それを吾郎ちゃんが知らなかった、は許されない話なんっすよ。。。っつーのもSMAPはジャニーズでしょ？ユー、ジャニーズでしょ？ジャニーズの先輩の田原俊彦さんや近藤真彦さんのクルマはどれも全面スモークだったからね？その先輩の郷ひろみもフルスモークだからね？所属の先輩スターの前例が山ほどあるのにそれをやらなかった、で吾郎ちゃんには非があったんっすよ。だから謹慎した、と。 っつー事で社会的混乱を招く恐れ（っつーと物騒に聞こえるけどただそこにいるだけで周りがテンション上がり切っちゃうって感じ）のあるVIPであれば警察に申請を出して許可が下りたら特例でフルスモークが貼れるんっすよ。質問者様がそういう特殊な事情がおありの方かもしんないんで敢えて追記しときますわ。 。。。っつってると「天皇のクルマはスモークじゃねえだろ」っつー声が聞こえてきますが。。。そもそも天皇陛下は明治憲法時は日本の君主であり、現行憲法では日本の象徴でしょ？そもそも君主がビクビクコソコソしてたら君主もヘッタクレもねえし、象徴なのに見えない、じゃ象徴になってないでしょ？だから御姿を拝見できるようになってるんです。ガラス窓まで開けてくださってるからね？
結束バンド　タイラップで十分でしょう。 もし、修理が必要になったときは大がかりになりますよ。 お金も手間も必要です。 接着だと壊さないと外れない。
やはり一番手軽なのはヤフオク辺りでは？ 自分は現在10年落ち位の仏車に乗ってますが、修理などパーツの多くはここで調達して自分で取り付けてます。 純正デッキなどは社外品交換品なども多いから結構綺麗だったりします。 もしオークションで見つからないとかなら、オークションにショップとして出品してる中古業者さんに問い合わせてみては如何でしょう？ オークションに出してないけど部品取リ車などを抱えてる可能性もあります。 デッキが悪いなら純正品なら引き出して交換するだけです。 コネクタも同じ物ならそのまま差し替えるだけでしょう。 外すのに多分専用工具が必要になると思いますが、針金等で自作は簡単です。 同じような（多分同じメーカー製）のフィアットの純正デッキを交換した経験がありますが4つの穴に針金を差し込むと抜けます。 自分は針金ハンガーを切り出して使いましたよ。 ネットを検索すれば交換してる人は結構見つかると思います。 問題はやはり暗証番号ですね。 中古品でもこれだけは確認しないと使えないのでご注意を。
あの～～。 乗ってる車種は何でしょうか？ それ書いてないと何とも… 低燃費タイヤが必ずしもウェット性能が低いわけではありませんよ。
BMW MINI Cooperのルーフカラーは、ボディと同色・ホワイト・ブラックの３拓しかありません。 ホワイトとブラックは、何れもソリッドカラーで設定さています。 668のブラックが正解です。他の色は全てメタリックパールのボディカラーですね。 質問では[ルーフカラー]と記載されていますが、668は、元々BMWのボディカラー「ブラックII」として設定されている色です。
1.Sモードにすると、いわゆるスポーツモードになり、シフトアップ/ダウンの 　回転数が変わります。 2.トランスミッションの機構上、クリープは起きます。 3.１速と5速はＤレンジが兼任します。
この中にはありますか？ http://www.carlogos.org/
すぐに回答が欲しいなら、ディーラーに行って聞いてこい！！ 逆に質問だけど、たこ焼は好きですか！？　　俺は家で作る位大好きです。 お好み焼きも好きです。
「できれば燃費がよく」がどれくらいの数字を期待されているのか分かりませんが、 SUVはセダンやコンパクトカーに比べると大きく、重いのでどうやっても燃費は悪いです。 なので、ちょっとでも燃費がマシなSUVがいいなら背の低いコンパクトカーに近い車種やハイブリッド等が候補でしょう。 ホンダ ヴェゼル（ハイブリッド） スバル XV（ハイブリッド） マツダ CX-5（ディーゼル） もう少し待つと、もう一回り小さいCX-3も出るらしいです。 輸入車の競合車種だとBMW X1、VW ティグアン（Q3とベースは同じ）あたりですが、国産勢に燃費ではかないません。 車としての基本性能はいいですけどね。 それ以外だと新発売のルノー キャプチャーも面白いかもしれません。 若干燃費が悪くてもどうしても輸入車がいいなら、無難にティグアンか、その高級版のQ3じゃないですか。
多分A/Tに乗られているのだと思いますが、市街地のチョイ乗りならそんなものでしょう。 一度、100km程度を一日で走ってみると解りますよ。 一般道なら12km/L程度、高速道路なら15km/L程度にはなると思います。 M/Tならもっと伸びますよ。 ちなみに自分が乗っているJCWではサーキットまでの一般道往復120km、サーキットコース全開走行で約60km走行して燃費が約8km/L程度です。
はじめの3年間は国産車と変わらないと思います。 擦って直したりするとき国産車の倍までは行かないと思います。 故障も想像以上にないと思います。 ローターとか磨きとか取替えで国産車にはない費用が時々かかります。 思いのほか長く乗れると思うので飽きない限り次の車のことを考えなくともいいと思います。 輸入パーツ屋さんをチェックしたり海外から部品を取り寄せたりすれば更に安くなります。 10万Kmまでが慣らし運転でそれからですよ!!その頃にはかなり車のことに慣れてくると思います。 ラングラーに2年乗っていて一度真横から信号無視の軽自動車に突っ込まれたことがありますが相手は全損でしたがラングラーはかすり傷だけでした。ビックリしました。 面白い車でした。それでも雪道強いですが慎重に。
＞見た瞬間、かっこいいと思えるもが選ぶ基準になっています まず、ケイマン、Ｚ、Ｚ４はいわゆるスポーツカーの部類ですね。 一方、イグォーグはＳＵＶの範疇かと思います。 大事なのは、“何に使うのか”ということと“自分の心を満たしてくれる車は何か？”だと思います。 私はポルシェに乗っていますが、もう20年以上同じ車に乗り続けています。 買う時、同じように悩みました。ＧＴーＲなどいくつか候補もありました。 ですが、妥協して違う車を買ったとして、道ですれ違ったらどう思うだろうか？ということを考えました。“やっぱり、いいなぁー”と後悔するんだったら、ちょっと無理してでも買おう！頑張って仕事をして残業をして、またお金を貯めよう！・・・ そう思いました。 それで買ったのはポルシェです。 20数年経っても、全く飽きません。 大事なのはそこだと思います。決して安くない車ですから、買った以上は長く付き合いたいと思うのは誰もが思うことですが、運転していて飽きないか、時速５０ｋｍくらいで走っていても楽しいか・・・それを考えたらポルシェ以外はあり得ませんでした。 ですから、仰っている候補でいえば、まずＺはないです。 イヴォーグもないかも知れません。 質問者さまがおいくつかは分かりませんが、私がポルシェを買ったのは３０になる直前です。歳をとるほど保守的になって車もそうなります。 “迷ったら買え” もし、質問者さまがＺ４やイヴォーグを買って、対向車線からケイマンがやってきて後悔するかも知れないならば、迷わずケイマンでしょう！ 私がポルシェに乗っているから無理に勧めるわけではありませんが、乗れば分かる・・・
オールドminiなのかBMW MINIなのか分かりませんが、オールドminiであれば一般的な駐車スペースなら縦に1.5台分のスペースがあるはずですので縁石（車止め）に寄せる必要もないでしょう。 BMW MINIであれば、ノーマルなら車止めにバンパーを擦ることはまず有りませんが、前向きでは前輪の前に付いている整流板が確実にヒットします。 ま、これは、ちょっとした段差を超えるだけでも擦ってしまうので仕方有りません。（擦っても良いように柔らかい樹脂で出来ています） いずれにせよ、前後どちらも車止めにタイヤを当てるような駐車はNGですし、前後には短い車ですので、余裕でスペースに収まるはずです。（軽自動車用スペースでも収まります） その他は特に運転に気を使うことはないと思いますが、道路からコンビニ等に出入りする時や、立体駐車場のスロープに出入りする時は直角に入らず、斜めに入るように心がけると下回りを打つ確率は減りますよ。
インドのタタはお金出してるだけで、ジャガー…ジャギュワは相変わらずバーミンガムのキャッスル・ブロムウィッチで作られてますよ。もちろんイギリス人の従業員の手で。世間様に大きな誤解があるようなんで念のため。。。大きな誤解ついでで言えばMINIもBMWがお金出してるだけで相変わらずオックスフォードの工場で作られてますわ。 っつー事で実は俺も次のクルマはジャガー…ジャギュワのXJを検討してるんっすよ。随分先の話になりそうだけど、なんかの間違いでステキな出会いがあってガキでも出来たらリアルに検討するつもりなんっすよ。。。今のクルマはファブリックシートで、ガキが出来たら粗相したりゲボ吐いたりするからね？背中トントントン…ってやってやんないとすぐゲボ吐くからね？ファブリックだと全部吸っちゃうから、割と死活問題なんっすよ。 ただ昔ながらのイギリス工場製っつーとなんの安心感にもなんない、むしろボルボがイギリスからクルマ作り教わってた頃から続く信じらんない、あり得ない故障は相変わらず続いてるっすね。そこはさすが伝統の国。こういうのも伝統で受け継がれちゃう。 一番多いのは電装系特にフューエルラインの電装系とゴムパーツっすね。っつーのもヨーロッパでも悪名高いモンゴメリーの電装品はそもそもの作りが悪くてすぐダメになっちゃう。戦争中にナチスドイツに苦戦したのは敵の優秀な電装品に対してモンドメリーの粗悪品を使ってるから、と言われたとか言われなかったとか。 それにタタがインドでしょ？インドは昔からイギリス車のゴム製品を供給してたんだけど、コレが笑えるくらいの粗悪品。なんか、説明しなくても伝わるでしょ？ああそうだろうな、って。 もっともトランスミッション特にダイヤル式のフロアシフトとパドルシフトはBMWに電装品を提供してるメーカーを採用してるらしいんで心配はないみたいっすけど。 アンダーボディの電装系に関しては昔から、それこそEタイプやマークIIの頃から「不具合が出たらドイツ製にアップグレード」が基本なんっすよイギリス車って。BMC MINI に関しては日本のNGKやDENSOとかの、聞き覚えのある日本製も多く作られてるからね。ジャガー…ジャギュワに限らずトライアンフもアストンマーチンもロールスロイスもオースティンもおんなじ発想でメンテするのが基本っすよ。 だからね、イギリス車に関してはある意味そういうトラブルや故障待ち、って所があるんっすよね。純正で作られたモノを自分の判断で部品を選んで交換する、いわば『育ててやる』事を楽しむクルマっすよ。スーツのセミオーダーとかとおんなじノリなんでしょうね。ホラ、伝統だから。 っつー事で一応XFの事を言ってるんだろうな、でお話ししました。FXじゃあ先物取引的な話か大昔のカローラになっちゃうからね？
理由がエコのため？？？それって、マラネロのフェラーリ本社が言ってるんじゃなくて日本のフェラーリ輸入してるディーラーの意見でしょ？ マラネロのフェラーリにしてみればね、そりゃせみオートマを導入したいよね。じゃあ何のためにM.シューマッハから頭ごなしにダメ出しされて何年も優勝から遠のいたF1での犠牲を払ってまで開発したか、完成するまで世界中から「またフェラーリはギアボックスでリタイアすんだぜ」って舐め切られて笑われてきたのを我慢してきたんだ、って話っすよ。フェラーリにとってはF1こそがアイデンティティだからね？ そんだけ開発に犠牲を払ってきたセミオートマをグイグイ押してくる、ってのはごく自然な話っすよ。もっともこの辺の話、M.シューマッハがフェラーリと契約していた当時の話で今じゃあ昔話だから、知らない人のほうが多いのかな。。。たぶん間違いなくマラネロのフェラーリはエコ目的でセミオートマを導入とか言ってないと思うよ？ ディーラーにしてみれば日本国内でクルマをもっと売るにはエコを押し出したほうが食いつきやすいから、で言ってるんだろうね。今でもとりあえず『エコ』っつっときゃあ聞いてもらえるから。そこから買うかどうかは。。。営業スタッフの腕次第だよね。結局空気読んだんじゃないの？ で、万が一にもフェラーリがそういう事言ったとしても、世界中のディーラーから突かれた結果なんじゃないの？フェラーリにしてみればそもそもがエンジン屋なんだから、優秀なエンジンが作れればそれで良い、って空気はあるからね。 。。。で、FIAT傘下のフェラーリが今でもマラネロ日本車があるかどうかは確認すらしてねえけど、単にマラネロと言いたいだけなんでマラネロは気にしないでね？
＃１です。ちょっと気になることがあるので追記します。 ＞バキュームのダイヤフラムというんでしょうか、丸い機構の物はだいたい同じ様ですが、フルトラ式とポイント式ではリンク機構が違うため流用が難しいと感じました。 ダイヤフラムは、その丸いケースの中に張ってあるゴム布製の膜状の物です。 中古品の場合、ケース内に吸い込まれた異物（オイル、ほこり、燃料の燃えカスなど）のせいで、ダイヤフラムが劣化している虞がありますね。 穴が開いてしまうと分かりますが、劣化の判断は車屋さんでなければ難しいです。 ＞３０年も経ち、１２万キロ超えている車体ですが、整備書通りより点火時期を遅い方でセッティングした方が安全という事ですね。 ノッキングが気になりだしたら、点火時期（イニシャルセット）をまず２，３度遅らせてみるとよいでしょう。 ご参考までに書いておきましょう。 ノッキングをテストするには、車によって一概には言えませんが、エンジンが十分に暖機完了後、平坦路をトップギヤで時速30－40 kmほどで走行時（この状態ではアクセルはちょっと踏んでいる程度のはず。この状態からテストすることが重要）、アクセルを踏み込んでノッキングがちょっと出てもすぐ消えて加速できればOK です。ただし、乗車している人数で変わります。また、気温が高い（エンジンルーム内の温度が高い）ほど、ノッキングしやすくなりますから、判断は厄介です。 上記のようなテストをたまにやってみて、愛車のくせを知っておれば役立ちます。 私は、国産車ですがＭＴばかりざっと50年間乗っていますが、それぞれのくせを確認して乗っていました。 この道でここで加速すれば、この時期、ノッキングするはずだとやってみれば、ピタリと当たります。 ハイオクの効果も確認できます。 ＞これから暖かくなりますから、始動性の不安定性はほぼ無いと考え、ポイント式デスビでしっかりさせる方が車も長持ちしてよいのではと考えが変わってまいりました。 ポイントを入手できるのであれば最良の選択だと思います。
＞それぞれのメーカーの車種で駄作と思われる物（車種）はなんでしょうか？ メルセデスの場合は、間違いなく（誰もが認める）「初代Ａクラス」でしようね。 もともと電気自動車としての設計だったのを、技術が間に合わず断念。 仕方なく、ガソリンエンジン搭載となった傑作車です。＾＾； もちろん、電気車にガソリンエンジンですから不具合が発生するのが当たり前。 特に、ＡＴ／ＣＶＴは最悪でした。 ※日本での登録台数で、１割以上で不具合が発生している模様。 ※リコールを届けていないので、不具合を修理するのに４５万円前後必要。 近所のオーナーなんか、初回の車検を取らないで（購入したヤ○セに二束三文で）売却です。 中古車市場でも、極端に安値でしたよね。＾＾； ５年落ちだと、４０万円でも買い手が付かないので「代車」として用いている車検整備工場もあります。 私が修理にだした車検整備工場でも、初代Ａクラスが代車でしたよ。 流石に、メルセデス・ベンツ日本も危機感を覚えたのでしよう。 二代目Ａクラスは、初代Ｂクラスを小型化しただけ？のモデルチェンジとした様です。 今度は、Ｂクラスオーナーから苦情・批判が起きています。
やっぱりステアリングホイールも外すのが確実だと思います。
アルファだからそれぐらい許してあげて。 30年前アルフェッタ乗ってたけど細かいこと気にしてたら乗れなかったですよ。 今のアルファはそれじゃ困る？ すみません、最近のアルファ知る人の回答待ってください。
再塗装や部品交換を行わないで・・・・となるとかなり難しいです。 せいぜいポリメイトなどの内装用の保護/つや出し剤を塗って傷の白っぽさをごまかすぐらいになります。
フィアットパンダにもカングーにも本格的な四駆がありますが、これらにはMTしか無い… 多分欧州ではこの手の四駆にMTしか設定が無いって車も多いのだろうと思います。 先代パンダみたいな例外もあるけど、AT無いと日本ではほとんど売れないですから導入はされないでしょう。 フィアット傘下のクライスラーがジープブランドで小さい車（新型車フィアット500Xとシャーシ共有らしいので欧州のBセグ相当ですね）の「ジープ　レネゲード」が出るようです。 当然ですが北米市場向けなので9速ATが搭載されるようですので多分輸入されるでしょう。 この辺が一番シックリ来るのでは？ 写真見る限りではジープブランドだけどそれほクロカン色は強くないようです。
これまでイタ車は１０台以上乗ってきましたが、概して整備性は 悪いようです。ようです、というのは私は自分ではメンテしない 主義なので。変な意味でなくマセとかフェラーリとかは自分でメ ンテをするようなユーザをターゲットにしていないので、より整 備性が悪いのかも知れませんね。 ちなみに某並行輸入屋さんで、ディーラーが整備代金で儲けるた めにわざと整備性や耐久性を下げてるんじゃないか、との話を聞 いたことがあります（事実かどうかはわかりません、念のため）。 手間を掛けて面倒を見てやると余計愛着が湧くというふうにポジ ティブに考えてみてはどうでしょう(笑)。
S4ならDTMとかのツーリングカーレースによく出てるけどねー。 まあBMWでもM5は飛ばし屋のおっさん向けの車であるように、名前を借りたスポーツグレードだと思いますが。あの辺りは。
MINIのコーティングは、BMWのコーティングと同様にポリマー系ですから、汚れたら量販店で売っているポリマー系コーティング車用のシャンプーを使うといいと思います。 ↓amazonで検索しても多量に出てきます。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=sr_nr_i_0?rh=k%3A% … ただ、個人的にはあんまり気にすることもない気がしますけど…。 私は普段は自宅で水だけ洗い。 汚れが付いたり、時間が無かったら手洗い洗車をしてくれるところへ持っていって、シャンプー洗いして貰ってます。 どんなにコーティングをきちんとしても、洗車傷は付きますから、沢山の水を使って優しく洗うのがいいと思います。
経験していないのでわからないかと思いますが、、、。 子供といっしょに行動するのは概ね小学生までです。 中学生になると、部活うあ友達との行動が主となり、まあ乗っても近所のファミレスに月１いっしょに行けるか、どうかでしょう。乗っても学校や駅への送り迎え程度になります。 旅行などは　むしろ避けるようになります。 なので上の子が後１年、下の子が４年ですね。 なので次回の車検を取って、次の車検の３年後に検討がいいと思います。 下取り金額なんて、子供との記憶に比べれば　端数みたいな物です。 中学生以降は子供といっしょはなくなります。 （成長は見れますが、いっしょに過ごすことはほとんどありません、その辺を考えてみましょう） 車はその後に好きな物をいくらでも選べます。
普通です。 好きな（欲しい）車に乗ることは、老若男女問わず 普通にあるものですよ。
可能は可能っすよ。でも。。。 質問者様がお幾つか分かんないんでアレなんっすけど、俺らの20代の頃ってバックス的な店に行くとGTコーナーが入ってすぐの所にあってね。コーナー入ってすぐの所にMOMOとかNARDIとかイタルボランテとかのステアリングが堂々と飾られててね。その下にはたいていのボスが売ってて、ってのがお約束だったんっすよ。 だけどそれが急にサーッ…となくなっちゃって。RVブームの到来？ミニバンブーム？いやいや。。。それでもハイラックスサーフやハイエースにMOMOやNARDIのウッドハンドル付ける、ってのがあったから根強いモンだったんっすよ？それがなくなっちゃったのはね。。。エアバッグです。 それまでクラウンやセドリック・グロリア以上の高級車にしか標準装備されなかったエアバッグが、トヨタが急に全車標準装備を宣言しちゃってカローラやスターレットにまで付いちゃったモンだから。トヨタがやれば日産やホンダやスバルもマツダもやらないと、っつってあっという間に付いてて当たり前のモノになっちゃったんっすよ。 エアバッグを収納する設計になってないGTハンドルは付けたくても付けられない、任意保険でエアバッグレス申請して料率高くなるなら我慢しよっと、っつって売れなくなっちゃったんっすよ。 でね、おじさんのノスタルジーから本題に入ると結局このエアバッグが問題になるんっすよ。 っつーのもね、あらかじめECU辺りにエアバッグの製造番号が記録されてるんだけど、何らかの理由で交換したらECUにアクセスして製造番号を書き換え・アップデートしないと延々エアバッグ警告灯が点きっ放しになっちゃう。製造番号が違うからエアバッグとして認識されてないんっすね。別に事故ってエアバッグ使用しなくても誤作動で開いたり不具合が起こったら交換だからね？ じゃあ今付いているエアバッグユニットをそのまま移植すれば製造番号はそのままだからイイんじゃない？なんっすけど、その通り。ワーゲンにワーゲンの他のモデルのハンドル付ける分にはシャフト径が一緒だから問題ない（大昔のやり方でガッタガタやって力技、だと原始的すぎてシャフトやステアリングの受け口曲げたりしちゃうからステアリング・プーラーを使うのが基本っすけどね）けど、3本スポークから4本スポーク若しくはその逆となるとモデルやメーカーによってはエアバッグユニットを替えないといけなかったりするからね？ステアリング側の容量の問題っすね。 スポーク数が違わなければ大体行けると思うけど、細かい情報はねえっす。万が一の時のためにエアバッグユニット交換時のアップデート作業についてディーラーに問い合わせておくと安心っすね。
No.2です。和光の「スーパーフォアビークル」（WAKO'S S-FV）は、ディーゼル対応です。ただ値段が高く、また田舎では手に入りにくく困ります（だいたいオークションでまとめ買いします）。高いので、オイル交換にするか、ときどき迷います（Mobil１も高いのですが...）。OEMで日産やトヨタから同等品が売られていますが、本当に同じものなのか疑問なので、Wako's純正が良いと思います。和光というオイルメーカーは、富士スピードウェイでも、結構大きい宣伝出しているので良いんじゃないかと、勝手に想像しています。 No.3の方が仰った様に、軽油自体も良し悪しがあると思うので、スタンドを変えてみると良いかも....。自分はガソリンですが、仕事上ｘｘLまで、決められたスタンド（ENEOS）のハイオク使うのですが、正直、全然駄目で、別のスタンド「出光」のハイオクになると、別エンジンのようにスムースになります。 燃費は田舎道路燃費で、15km市街地、30km山道（峠）、15km田舎の市街地の、計60km強の往復です。市街地8～9km/L、山道12～ｋｍ/L。エボと911では信号待ちのアイドリングでのガソリン消費量が違う程度で、あとはアクセル踏み込んでも、ブレーキ踏まなければ（踏みますが、大体どれくらいで走れるかわかっているので）、トロトロ走る場合と、燃費の差はありません。
車種はなんなのでしょうか？ それにもよるとおもいますよ。 3シリーズ（Mは除く）まででしたら、普通に外車を取り扱っている町工場でも大丈夫です。 以下は私の通っているショップですが、車検もやっています。 http://meguro.access-ev.co.jp/syaken/index.jsp 改造されていたりすると、ショップもいいですけど、ノーマルだったら町工場の方が安いかもです。 下手にショップに車検を出すと…あちこちモディファイ（改造）したくなっちゃうかも知れません（笑）
パサートですよね。 写真で見る限り、それほど特殊な形状装備のハンドルでないので 交換は可能だと思います。 問題は、遠隔操作のスイッチ類が、使えなくなってしまわないか。 それが嫌でしたら、無理に交換しない方が、お勧めです。 詳しいショップの方が良いでしょう。ディーラーの工場は、意外と不案内かもしれませんし 中古車には冷たいかも。 一度オートバックスに聞いてみるか、もっとマニアックなショップを探し当てて きちんと答えてくれるところに依頼した方が良いでしょう。 エアバッグが着くようになった時代以降のクルマは、私もうっかり自分の工具で 外すのは、抵抗があります。 失礼いたします。
アンプの後にアンプを付けるって、ギターなんかでもエフェクター的にプリアンプを噛ましてからのパワーアンプに付けるってのが良く行われるよね。それこそ貸しスタジオなんかにマーシャルとフェンダーが置いてあって良かった、だけど近年モノのトランジスタ以降のパワーアンプで、そうじゃねえんだよジミ・ヘンドリックス以前の真空管の音が欲しいんだよ、って時に真空管のプリアンプを噛ませたりするよね。或いはいつものスタジオが押さえらんなくて初めて予約したスタジオ行ってみたらビートルマニアのスタジオでVOXしか置いてなくて。。。そうじゃねえよア・ハードデイズ・ナイトの音欲しいんじゃねえよっつってMarshall のガバナー（っつープリアンプ）噛ましたり。 こういう場合のプリアンプ遣いはむしろエフェクター的な役割が強いけど、オーディオ（家用の奴ね、クルマ用じゃなくて）でのプリアンプ遣いはごくごく一般的っすよね。原理はギターもクルマのオーディオも家用と一緒。電源が直流か交流かの違いだけ。 ただこの話を読んで疑問に感じたのが、V40 純正アンプってパワーアンプか？って事っすよ。 雑に言えばパワーアンプはパワーアンプだんだけど出し（or受け…若しくはスピーカー側）は何dB設定なのか、っすよね。そもそもアンプは入り（音源側）はローインピーダンス（電圧と電流を足した数値が低い奴）で入って来て、アンプで増幅してハイインピーダンス（電圧と電流を足した数値が高い奴）で出すんだけど、純正の奴だと入りと出しはそんなに劇的に差が出ない奴を使ってる筈っすよ。 何故なら入りと出しで差が大きければ落差が大きすぎて音質劣化とか音痩せとかって現象が起きるからね？コレを川を遡上するサカナがダムに引っかかった、で喩えてたけど上手い喩えっすね。落差が大きなダムになればなるほどジャンプして脱落するサカナが増えるからね？そのイメージで捉えると結構イイ線でイメージできますわ。 っつー事で入りと出しの落差を緩和するために噛ませるのがプリアンプっすね。 サカナの例で言えばサカナとダムの間に踏み台置いてやる、って感じっすよ。アンプの増幅を利用してパワーアンプの入り側のインピーダンスを上げてやって音痩せや音質劣化を防ぐんっすね。 。。。となると、音質改善目的なら純正アンプの後ろにパワーアンプを取り付ける、じゃないと意味がないどころか最悪音痩せや音質劣化になって大失敗、じゃあねえっすかね。純正アンプの前にプリアンプを取り付けたらパンぷというよりアッテネーターになっちゃって、何聞いても囁いてる、みたいになっちゃいそうっすよ？ 理想を言えば適正なインピーダンスを整える意味合いで純正アンプを取り払ってプリアンプとパワーアンプを計算してセレクトしてからの装着、が望ましいんだけど、今回の改善目的を考えるとパワーアンプを注意深く選ぶ、って感じなんでしょうね。 どっちかっつーとオーディオっつーよりギターのセッティングからの話なんで乱暴な説明になっちゃって申し訳ねえんっすけど、ジミ・ヘンドリックスがストラトキャスターにエフェクターを噛ませてからのMarshall の大音量パワーアンプで出力してからシングルコイルで出力がちいちゃいで敬遠されてたストラトキャスターがロックのスタンダードになった経緯から、とりあえず書いてみました。ジミ以前は高出力のギブソンのハムバッカーがロックのスタンダードだったからね。 アンプって、大事なんっすよ。
気のせい。。　　　思い込みでは？？ 燃料とかオイルの添加剤で明らかな変化を感じると言ってる方と同じと思ってしまいます。 車関係の仕事をしていますが、自分には聞こえない異音とか普通の人には感じ取れない差に気付く方も居る事は確かです。 でも、そんな繊細な方にはキャブ車は厳しいのでは？ 当方は５番でも７番でも全く気付きません。
ニュービートル 1998-2010 ザ・ビートル 2011(2012)- のようですね、ということはもう３年以上前、さすがに『新車』は無いでしょう。 タイプ１（オールドビートルです）にどうしても乗りたい、というなら気持ちも分かるのですが、ニュービートルはデザイン優先でつくられたので荷物があまり載らない、そのくせフォルムはあまり似てないと、私の中では評価の高くないクルマでした。このあたり、ザ・ビートルでは改良されてきてたはずですので、オススメとしては現行車です。 『どうしても新車で』というあたり、どの程度クルマのことが好きなのかと、やや疑問を感じてしまうのです。
前回答にもあるけど、売られてるよね、一応。 っつー揚げ足取り的な話はさておき、実はこの国のチョイ深刻な側面が浮き彫りになるような疑問なんっすよね、この質問って。反韓主義的？極端なエコ信仰？いやいや。。。そんなの正直かわいい問題だ、と思えるような話っすよ。 結論先に言っちゃうとね、日本の年齢層の厚さの結果っすよ。 だってね？俺らおじさんの世代になると同級生の子供が高校生とかそろそろ大学だよぉっつって必死なんっすよ。ファミリーっつってもガタイは大人だからちょっとやそっとのセダンじゃ狭くて。3ナンバーミドルクラスのボディサイズのセダンかワンボックスじゃないと子供嫌がって乗らないからね？ それにさぁ～ず大竹さんみたいにこの年で初めての子供、とかチョイ年下のキャイーン天野っちみたいについに結婚！とか婚期にムラがあるんっすよ。結婚して子らから子供が大きくなるっつったら、早々クーペに乗れないよね？ っつー事でいっちばんクルマ必要とする第2ベビーブームから団塊ジュニア世代がクーペっつってる余裕がない、そういう年代に差し掛かってる、ってのがまずあるんっすよ。 じゃあ定年退職して若かった頃はとてもじゃないけど買えなかった、っつー団塊世代はっつーと。。。生涯現役！っつってるけどそもそもそんなクルマ乗る余裕がなかった人が多いから今から免許取得後5年経過位の経験しかない、おまけに60超えて反射神経がピークを過ぎてる。60代にしちゃあマシ、ってレベルでもその人の最盛期から比べると相当衰えてるからね？そもそも「生涯現役」と口にする事自体老いぼれの発言、ってのに気付いてないそこはかとない面白さに気付いてない、ってのが面白いんだけどね？ そんな経験不足で動体視力と反射神経が衰えた奴がクーペなんて乗れるわけねえじゃん。走る棺桶だよ。で、最悪なのがこの国の現在の人口層でいっちばん多いのがこの年齢層なんっすよ。 おまけに年金思ってたほど貰えない、とかなんとかでクーペなんて維持できねえよ。持ち慣れない金を退職金で貰ってメルセデス買ったはいいけど扱い切れなくて売っぱらって軽、ってのが皆さんの周りにも多いと思うよ？欧州車のセオリーとか、あの頭カッチカチの老いぼれ頭じゃあ受け入れらんねえよ。 っつー事でクルマの購買層のほとんどはクーペどころじゃあない立場かクーペを扱うには遅すぎた方々なんっすよね。だから軽自動車の販売台数とかフォルクスワーゲン・ゴルフの日本カー・オブ・ザ・イヤー受賞とか、面白いほどシンクロしてるでしょ？ で、トヨタとか日産とかはとにかく売れるクルマを優先的に作るよね？輸入車でも、売れるクルマを優先的に取り寄せるよね。 じゃあユーザーはホントにクーペを捨てたのか、っつったら。。。もしホントに捨ててたらゴルフはカー・オブ・ザ・イヤーは取れなかったしBMWやメルセデスCクラスはこんなにゴロゴロ走ってねえよ。もっとカローラが走ってます。ゴルフもBMWもメルCクラスも、どこかクーペの要素を取り込んだスポーツセダンを押し出してるからね？そういうの要らない、ならカローラかADバンで充分なんだよクルマって。 なにしろ俺らの世代は雨の鈴鹿でポルシェもスカイラインも軒並みスリップでリタイア、の中で1・2フィニッシュを果たしたAE86をライブで経験してるからね？それより下の世代は例の榛名の藤原とうふ店の86に痺れた世代でしょ？自分たちが一番輝いていた年代の奴って、なかなか捨てられねえもんっすよ。 ホントに健全な国の人口比って、どうやっても20代前後の層が厚くないとね。若さってのはバカさであって、チョイと無茶する位が丁度いいんっすよ。多少迷惑だけど、自分も若い頃あんな事した、で文句言えないんだけどね。 そうなると脳みそフワッフワで動体視力も反射神経も叩けばまだまだ成長する位の年から真摯にクルマや運転と向き合えるようなクルマが必要なんっすよ。余計なモノはなんにも要らない、ただただ走って楽しいカッコいいクルマが。若いのはカッコいいのとかもてそうってのに敏感だからね？ で、ちょうど例に挙がってる韓国とかアメリカなんかはその20代の層が割と厚めなんっすよ。だから作れば売れる。けど日本は。。。超高齢化社会で若ゾーの数が頭打ち。コレはコレはとても深刻な問題っすよね。どういう問題が待ってるかっつったら。。。池上さんに聞いてください。年寄り養うのに若ゾーからの税金がねえ、っつー。ね？反韓とかエコ過剰意識とか、かわいい話でしょ？ 取寄せても売れない、作っても売れないから作らない、って、実は深刻なこの国の一面が見えて来るんっすよ。もっと子育てしやすい税金とか環境とかにしてくれるとイイんだけど、ねえ。。。
RS7～バナメーラ・ターボS(3.8秒)に迫るダッシュ力…意外 S63AMG…4.0秒 S8　　…4.1秒 CLS63 …3.6秒 E63S4MATIC…3.6秒 すべて0→100kmデータ 直進ダッシュ力ではEやSのAMG63系がややリード!? まぁ新装される度にきりがないですね… ～GENROQ4月号No.338参照 http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&hl=ja-JP&u=htt …
入るために、特段、予約は必要ないですよ。 そういう雰囲気に不慣れだと、威圧感があるかも知れませんが。 また、私なら、ショールームの拝見だろうと、とにかく予約をしていきます。 おそらく、ふらっと入るより、ぜんぜん対応が違います。
＞オートマチックオイルはどうすれば・・・？」と聞いたところ、「必要ない。」との返事がございました ドイツ車は、「ＡＴオイル交換は、不要」という車種が多いです。 私の車も、ＡＴオイル交換不要となっています。 ※シビアコンディション時は、４年３万キロで交換とあります。 ＞回転があまり下がらずギアチェンジをする感じ ゴルフは分かりませんが、中古車という事で「前所有者の運転操作」記憶が残っているのでしよう。 最近の車は、所有者（運転者）のアクセルワークとギアチェンジを記憶しています。 未だ、前の所有者の運転（アクセルワーク）記憶が残っているのでしよう。 ＭＴ仕様だと、誰が運転しても（自由にギアが選択出来るので）気になりませんがね。 ＞時速８０ｋｍ～１００ｋｍ走行付近で３，０００回転を示すのですがこれで正常なのでしょうか？ 正常だと思いますね。 ４速ＡＴだと、１００キロで約３０００から２８００回転です。 ※２００回転の差は、アクセルの踏み込み状態と道路の傾斜度で変わります。 ＞気になるとすればどうすれば良いですか？ 通常は、購入店で相談する事です。 が、質問内容からは「店側は、異常とは看做していない」ようです。 現物を見ていないので、誰にも異常か否かは判断不可能。＾＾； まぁ、旧ベンツＡシリーズと同様に「ゴルフのＡＴも、お約束の症状」なのです。 どうしても不安なら、「最寄の外車に強い車検整備工場」で１年点検整備を受ける事ですね。 全国各地に、小さな自動車整備修理工場なのに「外車・高級車の入庫が多い」場合がありますよね。 こういう店は、ディーラーの協力工場の場合が多いのですが「直接受注」もしています。 当然、直接依頼した方が価格も安いです。 ゴルフだと、国産車と同等ですから全国各地に対応整備修理工場があります。 質問内容からだと、別に異常は感じませんが・・・。
飽くまで、飽くまで一般的な話でこのケースに当てはまるかは分かんない、ってレベルの話っすけど、イイっすか？ たいていの場合こういうケース、やるべきことはやった、けどこんなんなっちゃう的な電装系トラブルってもっと初歩的な話が多いんっすよ。例えばアルファロメオのセレスピードっって2ペダルMTでクラッチ交換したら変なんなったエンストするっつって、リフトアップしてコネクター思いっ切り壊れるんじゃねえか位に押し込んだら直ったとか。例えばオールハンドメイドでおなじみのアストンマーティンDB7はドアを閉めると左手元の小物入れ（灰皿）の蓋が自動で開く、ストッパーの詰めの掘り込みが甘いからチョイ削ってやったら直った、とか（電装じゃねえっつー。。。）。 メルセデス限定情報だとメーターのライトが急に1か所だけフッ…と消えてライト切れか？っつってダッシュボード叩いたら電気点いた、とか。そんなまさかの奴がCLSクラスでも普通に、あるからね？ で、今回の場合もコネクターをおおいに疑いますね俺は。しっかり差し込んだつもりでも若干入りが甘い、で思いっ切り押し込んでみたら直った、って事になりそうな気配が。。。臭がするんっすよ臭が。 若しくはメルセデスのお約束の電装部品の半田盛りが足りねえ、ってのもあるけど。。。その辺まず疑ってみますね。てぇ～わん製とかOEMとか社外品とかのせいにするのはもっと後回しっすね。人のせいにすればとりあえず楽だけど、何の解決にもなんないからね。 とにかくね、欧州車はエンジンやミッションや足回りっつークルマ本来の性能に関する部分には情熱燃やして金掛けるけど電装系なんかは特にオモチャ程度に捉えてるらしくてこっちの予想超えて来る奴が結構あるから、ね？
実際のところ、ディーラーさんで聞き耳を立ててると、結構ユーザーさん側も酷いっぽい（そもそもメンテナンスの概念が無い人が居る）ので、機械的な部分では適切なメンテナンスさえしてれば壊れないような気はしますが、仕立て的な部分とか電装系を中心に未だに国産ではあり得ないような壊れ方をするとも聞きますね。
送料はエコノミーなので安くなっているんだと思います。それでも １～２週間ぐらいで届くとは思いますが。ちなみにプライオリティ という「速達」だと３～４営業日で届きます。 当方、当該車について詳しくありませんが、正規でＲＨＤとＬＨＤ が輸入されているのであれば、ディーラーでパーツ番号が異なるか 訊いてみてはいかがでしょうか？それらが同じであれば大丈夫でし ょう。
その前のモデル850に乗っていました。 エンジンルームから音が出る要素として やはり、エンジン停止後にラジエター電動ファンが作動したものと 推測します。 エンジンキーを付けていない駐車中でもブーンと回ることがありました。 走行～水温上昇→（電動ファン作動と同時期に）停車、エンジン停止したので 音が目立つ。 走行中には気が付かないが停車すると目立つ音ですし、 エンジンも掛けていない時に電動ファンが回ること知らないと「？」に思いがちですね。
汚れ落としにはクイックブライトを使用してブラシ等で擦る。保護するためには何も塗らない、これが一番です。 一昔前のロールスやベントレー、アストンマーチンクラスの車両ならともかく、大抵の自動車に使用されている革は表面がウレタン系の塗料で塗装されています。よって皮革の保護のために何か塗っても革には保護材は吸収されずに塗装表面に浮いているだけで、それをドライバーやパッセンジャーが着衣で拭き取っているので無駄です。「レザーシート　クイックブライト」等をキーワードにして検索してみてください。詳細な掃除方法も結構出てきますよ。 ジーンズは確かに革を痛めます。自動車メーカーではレザーシートのテストにブルージーンズを使用するらしいですから…。でもそこまで考えなくても良いのではないでしょうか？
・・・ここは、こういう御質問だと回答がゼンゼンつかないんですね。 　っというワケで、993のRr.SUSP.はウロ覚えなんですが回答っぽいモノなど。 >多分２cm位下がったので大変満足なのですが、 　世界最高のハンドリング技術を持つポルシェ社の（日本をはじめ世界中のカーメーカーがサスと操縦安定性の開発を委託するのは、ポルシェAG傘下のポルシェエンジニアリングと、ロータスグループのロータスエンジニアリングぐらいです）、主力商品である911のサスセッティングを変更し、見た目だけで大満足とは何と勿体ない話だと思いますが・・・ソレはソレとして。 >ハッキリ言って、車高２cm程度ってどうという影響はないんでしょうか？ 　ポルシェに限らず、フツーに考えると車高を20mmも変えたら影響大アリです。対地キャンバ角もロールセンタ高も、ロールアーム長（ロールセンタと重心間距離）もトー角も変り、当然ハンドリングに影響が出るでしょう。 >DIYでアライメント調整できないと困る。。 ・・・・DIYでアライメントを勝手に変えられては、カーメーカー側が困ります。これはポルシェ社に限らず、どのカーメーカーでも同じ立場です。（その為例えば日本のカーメーカーでは、アライメントを殆ど調整出来ないか、出来たとしてもタイトな調整シロしか与えていません。） >自分としては(1)(2)のアームを同量延ばすのが・・・ 　ここから先は記憶がアイマイですが・・・多分ダメでしょう。 ※993の2本のアッパ・リンクは、上から見て車軸に対し前後対象には配置されていなかったのでは。とすると前後のアッパ・リンクを同量延長したら、ホイールベースが縮む方向にタイヤが移動してしまいます。（ホイールベースが変ることによる弊害は、次の項で述べます。) 　ホイールベースを変えずに対地キャンバ角を変更するには、前側のアッパ・リンクを後側のアッパ・リンクより余計に伸ばす必要がありますが、どれほどホイールベースが変るか？前側アッパ・リンクをどれほど余計に伸ばせばよいか？は、判りません。 　実際にホイールベースと対地キャンバ角を測定しながら作業を進めるしかないでしょう。 ※『(3)アンダーアーム』と称されているリンクはロワ・リンク（V型アーム）とは回転軸が同軸にはなく、単なるロワ・リンクではなくトーコントロールアームだった様な記憶があるのですが。 　っとしますと、単純にアッパ・リンクの長さを変えるとトー角干渉が起こります。（そして上述したホイールベース変化でも、トーコントロールアームの幾何学的干渉が発生します。） 　対地キャンバ角変更がトー角をどれほど変化させるか？は、やはり実際にホイール・アライメントを測定しながらでないと判りません。 ・・・・以上993のRr.SUSP.は、DIYによるアライメント変更では『スイートスポット（車高を下げた状態でのベストなアライメント）は狙えない』（＝アライメント変更で、ハンドリングが悪化する可能性が高い）と言えるでしょう。 　などと勝手に書き込みましたが、勿論、実際のところ想定されているDIY作業というモノがどういう内容なのか判らないので、断言は出来ません。 　もしホイール・アライメントが測定出来、且つテストドライブも出来る環境にあれば、DIYによるアライメント変更は十分可能であり、車高を下げた分（＝ばね上の重心を下げた分）ノーマルより高度なハンドリングに仕立てる事も可能でしょう。
車屋に工賃払うか自分で工具を揃えるか？って考えた時に、自分だったらインパクトとコンプレッサーを2万位で買って、 あとは手元にエアーツールを残すことを考えるかな。 ま、元々持っているけど、あれば便利だよね。 油圧ジャッキがあればタイヤ交換も15分あればできるしバイクのFフォークのO/Hも楽。 これから他の工賃も浮かせられる、もしくはこれからの整備が楽になるという事を考えたときに、いろいろとあれば便利なツールなのでその辺は考え方次第かもね。
モノホンのドライカーボン製は価格が高いですねぇ。 まぁ、商売上仕方ないのですが、ウェットカーボン製でも、15～20万円に近い価格設定になると思います。 私自身いまだに46M3乗ってますけど、10年以上前に仲間内に頼まれてカーボンパネルをウェットで数台制作しました。私は根性無しなので、手間暇と時間効率を考えて商売にはしませんでした（笑） と回答から話が脱線しましたが、失礼。 ご自身でやるなら、3Mのダイノックフィルムを貼るのがお奨めです。 価格も、モノホンのカーボンパネルの価格の１／１０で可能でしょう。 仕上がりも、モノホンのリアルなドライカーボン調ですし、ウッド調やピアノブラック調の柄まで豊富に揃ってます。 フィルムの原材料はポリカーボネイトですから、他の安い塩ビ系の同柄フィルム類とは、耐熱性、耐すり傷性が断トツに違います。特に、ウッド調やピアノブラック調は、耐すり傷性に大きな差がありますね。 貼るのもそれほど難しくはないです。 貼り方の動画も、通販サイトなどで拾えます。 1.2m（現反幅）×1mあれば、他の物に貼る練習してから、インテリアパネルに貼っても余裕でしょう。 先ずは練習してからパーツ貼りにトライすることですね。いきなり貼りこむと、トラブル出た時に対処できなくなりますから。 道具としては、専用プライマー、ドライヤーかヒートガン、スキージ（ゴムとプラ製の２種）、スポンジ、カッター、セロテープがあれば。 パーツの裏に巻き込む様にして貼りますが、専用のプライマーは必須です。裏に巻き込んだ個所と、パーツの縁周辺、段差のある部分が浮いてきやすいので。 もちろん、事前にパーツの脱脂は必須なのでお忘れなく。 肝心のインテリアパネルの脱着方法ですが。 E89は、私自身は脱着経験がないのと、文章で解説するのは難しいので、整備に関する図解のサイトがありましたからURLを貼りつけておきます。 ■http://www.realoem.com/bmw/partgrp.do?model=LM71 … こちらを参考に、実車とにらめっこしながら、パネル外す際の参考にしてください。 見たところ、パネル類の取り付け方法は、従来から大きく変わっていません。 専用のインテリアパネル脱着工具は必要です。ドア内貼り脱着工具で検索すれば、〇マゾンあたりで格安品あります。 後は、欧州車用のトルクスドライバーセットも必要ですね。 ベッセル辺りで十分ですよ。 シフト前方、センターコンソールからダッシュパネル側に「くの字」に立ち上がるパネルが差し込みなので、これらを先に外せば後は問題なく外して行けると思います。 シフト周辺は、シフトノブを外して、差し込みのシフトカバー類を外せば、センターコンソールパネルもネジ止め個所が見えると思います。 パネルが外れたら配線カプラー抜いて、iドライブダイヤルパーツやPWスイッチ類は表からの差し込みです。裏から「ウリャッ」と押せば外れるはずですよ。 フィルム貼り工程で注意することは、、これらのスイッチ取り付け穴のクリアランスですねぇ。 穴周辺もフィルムを巻き込んで貼る場合、フィルムの厚みだけ穴径が小さくなるので、取り付け時にスイッチパネルがすんなり入らないことが・・・ この辺は、現物合わせでパネル穴を削って調整しないとダメな場合が出てくるので。 この周辺だけは、シッカリ確認するべきです。 もう一つ、１日で全部やろうとしない方が良いですよ。焦って慌てるとロクなことがないですから。1週間くらい、車乗れなくても平気でしょ？小さなパーツから始めて大物は後に。 と言うことで、参考にしてみてください。
こんにちは、回答がつかないようなのでコメントさせていただきますねー。 240、740は古きよき四角いFRボルボですよねー。ボルボはシート形状デザインのコンセプトは、整形外科学的及び衝突時の安全性の確保ってことで一貫していると思うのですが、デザイン理論の方は時代とともに進化していきますから、シートの形状自体もそれに合わせて微妙に変化しています。その意味ではシートの構造は昔とは違ってきていると思います。 電動シートであることは、今回の腰痛の件とはあまり関係ないと思われます＾＾；。 ということで、cosmo1962さんの腰痛の根本原因は分かりませんが、2000年以降のボルボのシートは、上記コンセプトで作られてはいるものの残念ながらcosmo1962さんの体型には合わなかった　ということになるのかもしれません。ただ、私もV40⇒V60と乗り継いでいますが、時代とともにVOLVOのシートの座面がちょっとソフトな方向に振られているかなーって感じはしますね。 がっちり硬いシートのほうが合うようでしたら、やはりドイツ車を選ばれたらよいかと思います＾＾。 お役に立てば幸いです。
こんにちは。 １９６８年型のプリムス・ロードランナー（Plymouth Road Runner）だと思います。 下記ＵＲＬ内の青色の車のフロント周りで比較してみてください。 http://www.cargurus.com/Cars/1968-Plymouth-Road- … ＣＭとほぼ同じ色の1/25スケール・モデルカーはこちらで・・。 http://www.scaleworkshop.com/workshop/roadrunenr …
ドラムブレーキ用のハブベアリングキット（GHK1018）は、ベアリング内輪が内側にせり出しているようです。 よって、ベアリング内輪間のスペーサー（2A4361）を撤去する必要があるようです。 Seven Enterprisesの説明文がわかりやすいです。 参考URL：http://www.7ent.com/products/front-wheel-ball-be …
１の方に補足です。ラバーコーンのサスペンションは買うときに注意が 必要です。それは必ず純正品を買うことです。ミニは長い間製造されて いたので社外品がたくさん存在します。中には非常に粗悪な製品もあり、 交換しても車高が揃わなかったりすぐにへたってしまったりします。 ラバーコーンは非常に特殊な構造をしており、今使っている車でこれ が付いているのはミニだけです。 金額については諦めて出来るだけ新しい純正品を探してください。 これは輸入車専門に扱ってきた整備士からの忠告です。
ガレージ・ライン・サービス 045　547　4886　社長か息子さんが出るので。 東京のポルシェ・スパイダーに乗ってる人からの紹介で。 と、言って下さい。 で、後はご自身で相談頂ければと思います。 Webで見れてしまうので、私の名前と社長の名前は伏せておきます。
ヒューズボックスの蓋裏に、どのヒューズが何に使われているか書いていませんか？ よく分からないのであれば、メルセデス・コールに聞くのもいいと思います。
＞別にディーラーではなく、オートバックスとかで、もっと安く事足りてしまうのでしょうか？教えて下さい。 その辺で売って居る市販品がついている訳ではありません。 車種ごとの専用品になりますので、その辺のオートバックスなどで取り扱って居たり修理を受け付け出来る様なものではありませんので、ディーラー以外で交換や修理が出来る様なものではありませんので、修理の依頼を掛けるしかありません。 修理業者はあると思いますが、ディーラー経由でなければ受け付けてもらえないと思いますので、ディーラー経由で、修理業者へ出してもらうしかありません。 金額的には、ユニット部を交換した場合はそれくらいは掛かるでしょう。 国産車でも多少安いくらいで、同じような物ですから。
問題の意図に沿って答えるなら FRよりもRRが優れていると言うのは（No.5さんが指摘している部分的な要素を抜きにして）ありえません。 一応貼っておきます。 http://dic.nicovideo.jp/a/%E3%83%AA%E3%82%A2%E3% … 多くの回答者さんは911に限定して言っていますが、問題の争点は911を含んだRRがFRよりも優れているか否か、でしょ？ 答は簡単、否です。 某知恵袋のベストアンサーさんは、多くの人が言うように、911の偏執狂か、実際に911に乗った事のない頭でっかちさんにしか見えません。
ごくごく一般的な話っすけどね？このメルセデスに当てはまるかもしんないし当てはまんないかもしんない、フワッとした話っすけど、イイっすか？ ヘッドライトに限らず、ECUに認識させるために純正品でもコードを打ち込んで記憶させる、製造コードを記憶させる必要があるパーツがあるって場合があるんっすよ。例えばエアバッグとかでも車種や年式によっては「替えました」でECUの更新が必要になる、メルセデスの場合はDASを使って替えましたを認識させる必要がある部品があったりなかったり。。。なんっすよ。 で、コレが社外品になるとそういうのに対応してるメーカーもあれば対応してないバッタモンもあるんっすよ。本国やアメリカ市場ではネット上でインストール・マニュアルを用意してるメーカーもあるんっすけど、中華やてぇ～わん製のバッタモンだと当然そんな用意なんかするワケねえ、正規品だとしてもドイツ語か英語でしか書いてないからハードルすんげえ高い、たっかいの。。。って事もよくあるみたいっすね。 或いは、単に後期型でLED化した事による電圧の違い、で警告灯って事もよくあるっすよね。コレはLED用のワーニングキャンセラーっつー抵抗を噛ませると解消するんで軽傷の部類っすよね。でもこの程度なら最悪ショップの人が分かりそうなモンっすけど。。。 なんか、フワッとした一般論しか言えなくて、なんかごめんね。なんかの参考になるとイイんだけど。
これは6シリーズのサンルーフ付きですね。 ご認識の通り、チルトアップさせているだけです。 BMWのボディー強度はベンツと同レベルと思って良いと思います。 衝突時は別として、実際に走ったときのボディー剛性は、BMWの方が高いように感じますよ。
９１１の最後の空冷、９９３に乗っています。 ７－８年前、自動車に完全無知だった私が、突然『フェラーリ』に興味が沸き、色々と外車を遍歴してDIYで今に至ります。 ポルシェ９４４のATが滑って、９２４系掲示板の皆さんの厚い好意を受けながら、仕事の事情で手放した経験は忘れません。 今、私の場合、ポルシェを出す所、フェラーリを出す所、良い所（業者）がありません。正規ディーラーに出せば、軽く維持費は１０倍になるでしょう。でも私は掲示板やここの諸兄達に聞いて今日まで維持して来れました。 BMWもポルシェも整備に変わりはないと考えます。ただしポルシェ部品は出来るだけ自分で発注した方が良いので、ネットで最安で入手し、修理を持ち込みで工場に依頼してはどうかと。 部品代で稼ぐ修理屋とは縁を切ったほうが良いです。ポルシェの部品代の利幅は業者にとって馬鹿になならない程美味しいです。過去に、部品を勝手に替えまくる業者もいました。 今日も半年前に業者が修理した時の不具合を見つけた所です。DIYでやると知識と工具が増えてきて本当に楽しい。しかし自分の力では解決できない時期もあり、本当に辛い。でも、私は乗りたい車を乗ることに満足しています。あと、私はポルシェが乗れない場合の代車は用意しています。 他の方の回答のように、オイル交換だけというのは結構ハッタリです。やろうと思えば、何でも可能だと思います。プラグコード交換とかも、フラット６なのでありえない位面倒ですが、ほぼ素人でもできます。足回りだってそんなには特殊ではない。但し、業者に任せ出すと金額は鰻登りなので、故障は診断してくれる業者があると理想かと。私はポルシェ、おすすめいたします。AT切り離しを自宅で出来る方なら、自動車業者の世迷い言には多分騙されないし。
ラバーコーンなら、いわゆる強化ラバーコーンを試す、が常道じゃないっすか？ 俺なんかはああいうラバーコーンはショックアブソーバーと同時交換、つまり5万km目途でチョイチョイ交換してやるって考えてるからね。人様のMINIだから豪快な事言えちゃってるだけかもしんないけどね。20万km無交換で行けるのはスプリング・サスペンションの恩恵っすよ。 で、ショックアブソーバーは。。。BMC MINI ならKONI がイイんじゃないっすか？なんか、一番フィットしてる感じしますわ。若しくはSACHS あるいはBILSTEIN じゃねえっすか？どれもストリート用。 MONROE やカヤバって手もあるけど。。。SACHS やBILSTEIN とそんな値段変わんない、ってならSACHS かBILSTEIN のほうがイイよね。でもチューニングっつったら何でもかんでもとりあえずドイツ製、居酒屋行ったらとりあえず生中的でベタな感じっすよね。何でもかんでもとりあえず硬くしちゃう、的な。KONIのほうが割高だけどBMC MINI 純正のキャラを殺さずアップグレードした感じがあるって聞いた事あるから試してみる価値ありっすね。 消耗品なんで、色々試してみるのも面白そうっすよね。
ジャガー…ジャギュワ・Fタイプっすね。俺なら。 前回の回答で示した通りジャガー…ジャギュワは伝統の流麗で気品あふれるデザイン。それにFタイプはその時代のアイコンとなったEタイプの後継車でやはり21世紀のスポーツカーのあるべき姿を示したシンプルかつ革新的なクルマっすよ。 ポルシェでもボクスターSはね、911系列のいわゆるカレラ・ワールドとはまた違うチョイ王道を外れたポルシェっすよ。口の悪い人に言わせりゃ「貧乏人の乗るポルシェ」っつーほどなんっすよ。もちろん貧乏人はポルシェなんか買えないんだけどね？それにオープンスポーツとしては完成されてるからいいクルマなんっすよ？ただカレラ・ワールドがスゴ過ぎて影が薄くなっちゃってる、ってだけの話。 俺のワールドで言えばね、ボクスターは現在までのオープンスポーツ、だけどジャガー…ジャギュワ・Fタイプはこれから未来のスポーツカーなんっすよ。 でね、質問者様は高2でしょ？当然最初からこんなクルマに乗ったらエラい事になるよ？ひょっとしたらとんでもないお金持ちの御曹司だったとしてもフェラーリだのレクサスだのポルシェだのジャガー…ジャギュワだのに乗ってもエンジンの高出力に振り回されちゃうからね？で、腰抜かすような高出力にビビってトロットロ走ってたらダッサイでしょ？まずは若者の宿命、経験の無さが壁になっちゃうんっすよね。 で、おじさんは若ゾーの夢を砕くつもりはないんでひとつお節介な案を出しとくと。。。 夢が萎えちゃわない程度に楽しくて初心者でも扱えるカッコいい奴を最初に買うのをお勧めするっすね。 じゃあ国産の軽自動車辺りが維持費が安いから、っつっても。。。ときめくのがないよね。っつー事で欧州車縛りで見ていくと。。。ワーゲン？それもゴルフじゃあなくてポロじゃあなくてルポだったりして。それじゃあなんか、ポルシェやジャガー…ジャギュワまでの道のり、遠そうだよね。 でもあるんっすよ。軽よりはチョイ維持費が掛かっちゃうけどルポより安く維持出来てポルシェやジャガー…ジャギュワに近づけそうな奴が。 SMART ROADSTER っつーんっすけどね？ 700cc で軽自動車の次に税金安い小型自動車で、2人乗りのミッドシップエンジン、エンジンはメルセデス製3気筒ターボ。で、今じゃあスポーツカーでお約束のパドルシフト標準装備。一番ちいちゃいメルセデスっすよ。まずはこの辺を最初の1台に狙ってポルシェでもジャガー…ジャギュワでも目標に大人になる、ってのがお勧めっすね。 でね、今の時代すぐにネットでいろんな情報手に入るでしょ？俺らが若ゾーの頃は、それこそ高校生の頃はネットどころかメールもなくて、電話機っつったら通話しかできなかったからね？そういう時代の人達がどうやってクルマを知ったかっつーと。。。プラモデルです。 プラモデルを自分で組み立てて色塗って、へえこうなってんだぁ。。。この組んでる奴、なんてパーツだ？っつって組み上げて覚えてったんっすよ。情報量は少ないけど、3Dで覚えるから情報の密度は濃いんっすよ。そうやって夢を膨らませてったんっすね。 もっともね、俺はジャガー…ジャギュワでもタイプFじゃなくてXKの2000年位の奴が一番お気に入りなんだけどね？質問者様もそのうちアルファロメオとかマセラッティとかアストンマーティンにスッゲエカッコいい奴見つけて、また気になっちゃうんじゃない？そうやっていいモノを追いかけるのって、大事だからね？いずれ一番気に入った奴が絞り込まれてくるから。それを最終的にアイコンにすりゃあイイんっすよ。 で、確認だけど、おじさんならその2台のうちどっち？ならジャガー…ジャギュワ・タイプFっすね。
認定中古だと１千万弱からあるので中古でよければ買えないことは無いでしょう。 古い中古だともっと安いのもあるでしょう。 California 30だと新車で2400万ほどなのでフェラーリとしては安いです。 FFなら４人乗りのファミリーカーなので結婚し子供が出来ても安心かと・・・ ただ、この手の車になると保険や整備費など維持費も高くなるのでその辺は覚悟してください。
外すのはだめですね。 ただし車体中央につけなくてはいけないという規制は有りませんから、左右どちらかに移動することはできます。ただしこの場合も視認性が良好であることや取り付けの高さなどに規制がありますし、確実に固定されている必要があるので、しっかりとしたステーなどを作りボルトで取り付ける必要があります。ただ置いてあるとか、針金のようなもので取り付けて有るようなものでは違反になります。 いい加減な取り付け方では車検も通りませんし、検挙の対象になります。
ＭＴが好きだから機械式ＭＴのクルマ、というのはどうでしょう。どれもクラッチの無いオートマ車です。 ＤＣＴなら良いでしょうが、セレスピードなどのシングルクラッチのものはトルコンＡＴやＣＶＴには遥かに及ばないです。自分で運転しておきながらシフトタイミングだけ別の人がやるようなもので、意図しないでクラッチが切れて前のめり、といった感じです。 また機械式ＭＴは、本来はないクリープ現象を半クラでやっちゃうので、渋滞などが多いと予想より早くクラッチがだめになりやすいようです。 トルコンＡＴやＣＶＴ（トルコンＣＶＴというべきか・・）も、毛嫌いせずに試してみるのがよいのではないかと思います。 どの方式でも、慣れればアクセルワークで、変速をある程度コントロールできます。
私的には、両方とも選択肢にありません^^; ジャガーのふわふわ感もいやですし、レクサスは眼中にないので…。 ドイツ車以外には興味がありません^^;;;;;
E92のM3オーナーです。 M3は内側はコーナーリングライトになってます。 夜にハンドル切る（３０ｋｍ以下？）とわかりますよ。 それに停止状態でもハンドル切ってると点灯してるので 外に出て確認してみてください。 新しい３２０ｄのツレは内側は付かないと言ってましたので もしかしたらダミーかもですね。
点検は法令で決まってるからね？こまめに自分で出来な人は年1回は最低でも受けてくださいね？ っつーイラつく優等生的な話はさておき、点検を受けた事より消耗品交換の実績のほうが重要っすよ。 消耗品っつっても国産車ユーザーが「替えてるぜ」って胸張って言ってるバッテリーとかワイパーブレードとかオイルとかっつー奴だけじゃあないっすよ？そんなの当然、初歩も初歩、口に出すまでもねえ、ってのが少なくともメルセデスを語る時には初期設定になりますわ。結構ハードル高めでしょ？ でね、5年目の車検、っつー事で日本の基準に照らすと5年=5万kmでしょ？ 5万kmっつーと。。。カムシャフトセンサーとクランクシャフトセンサー、イグニッションモジュールとスパークプラグ、それにエアフィルターとキャビンフィルターとフューエルフィルターの交換っすね。で、ブレーキパッドの交換が必要かパッドの減りを見る、と。ココまでが国産車でも欧州車でもアメ車でも見る所っすね。 ココまで何書いてあんだかチンプンカンプン？それでもイイんです。とりあえず、クルマの車検って、5年5万km時点ではこんだけの交換がセットで行われるって、ザックリ捉えといてください。何故替えるか？それ以上長く取り替えないでいるといつご臨終になって警告灯点いてガタンと停まるか分かんなくなるから。そんだけっす。 で、ブレーキの踏む回数とかタッチとかは十人十色で個体差が出る所っすよね。人によってはディスク交換もこのタイミングって事も珍しくないっすね。ただメルセデスCクラス以上はFRだからBクラス以下のFFより持ちはイイんっすよね。FFだとフロントブレーキの減りが異常に多くなるから。コレはしょうがないんっすよね。で、ココは実際にタイヤ外してチェック入れないと何とも言えない、と。 蛇足中の蛇足だけど、国産車でも欧州スタイルの効きを最優先にしたブレーキをマツダやスバルをはじめトヨタなんかでも採用し始めてますわ。徐々にだけど国産車だから減らない、が通用しなくなってるんっすよね。 それにメルセデスやBMWの場合ATコンピューターが秀逸な故にオーナーの運転の癖を記憶してくれるんっすよ。コレはコレでとってもステキな感じなんだけど、コンピューターにはご存じの通りメモリーってのがあって、秀逸なコンピューター故にどうでも良さそうな細かい所まで記憶するモンだから4万km走行目途にリセットするのが基本っすね。今時のDSG搭載のワーゲンでもそうだからね？ 。。。で、本来なら車検のないヨーロッパではコレを個人でやるんっすよ。個人の責任で、って事なんだけど。。。日本人並に、いや、場合によっちゃあ時間に厳格な日本人にダメ出しするほど厳格になるドイツ人みたいなのばっかりだったらヨーロッパも良かったんだけど、よその国に借金してまでバカンス取りたがるギリシャや昼寝の時間作んないと働かないスペイン人みたいなのがゴロゴロしてるのがヨーロッパでしょ？もっとも最近のユーロ危機以来バカンスも昼寝も返上してるみたいだけど、基本そんな怠け者が整備するわけねえじゃん。日本人でも「でも動くから」っつーワケ分かんねえバカの見本みたいなこと平然と言うのがいるからね？ で、そんなの相手にしてる欧州車は強引に交換させるためにECUにいろんなトラップ仕掛けてるんっすよ。交換しないとセーフモード入って、ヘンな音出したり警告灯点いたり、で最悪動かなくなるからね？ロックが掛かるんっすよ。欧州安全基準でトラップが義務付けられてるみたいっす。このトラップが走行距離や電圧変化で発動するように出来てて、まさかそんなトラップが潜んでるなんて知らない日本人は「故障だ！」「すぐ壊れる！」って大騒ぎするんっすよ。事情を知っちゃうと「なあんだ」って話なんっすけどね。 っつー事で今回の車検までに交換がなされていたらユーザー車検で通っちゃう。俺なんかは自賠責+重量税+印紙代で終わっちゃってるけどね？メルの代車でおなじみのオペルだけど。 当然ディーラーではこの先を見越して、と利益を考えて、でまだ大丈夫かな？この人あんま乗ってなさそうだけど、でも一応交換を勧めて見積もりに乗せて来るんっすよ。語弊覚悟で言えばディーラーは「どうせコイツ、交換できねえだろうし交換とか理解出来てねえだろ？」前提で見積もり出してるんっすよ。 で、ディーラーから客をひとりでも獲得したい民間工場ではこの消耗品から少しずつ削って、さらに人件費をちょっとでも安くして提示するんっすよ。ただ「交換とか教えてねえけど、車検場ではこれから交換予定っすっつっときゃ通るし、客も動かなくなったら泣きついてくんだろ」前提で見積もり出してる場合が多いっすね。そもそも日本の車検って暴走族対策の奴だから。 で、民間工場を選ぶならDASっつーメルセデス専用のスキャナー若しくはBOSCHのスキャナーを置いてある所に持ってくのが基本っすね。そういう所は「時間掛かっちゃうけど、消耗品の重要性を説明して後日交換とか今やっちゃうかとかを吟味してもらう」前提の所って目安になるからね。 って事はBOSCH CAR SERVICE っつーBOSCH 認定工場かメルセデス専門の修理工場、って事になるんっすよ。この辺は検索掛けると山ほど出て来るっすよ。 さらに、メルセデスはヨーロッパのクルマの中でも「パーツが高い」でおなじみのブランドだから。高級車だからね？でもそもそもクルマの消耗品は日本から見ると驚く程安いのがヨーロッパで、メルセデスは日本でプリメーラの部品買うのとそんな変わんないって事のほうが多いからね？日本の部品相場が高すぎるんっすよ。 って事で独自ルートで部品扱ってる、ドイツ本国やアメリカから取り寄せるって所も結構あるんで、そういう所見つけたらラッキーっすね。そこで扱ってねえ、っつっても交換すべきパーツの品番教えてくれる所だったら合格っすよ。実は楽天市場やamazon で「メルセデス （品番）」で検索すると独自ルートで取り寄せてる部品屋さんの在庫が出て来る事が良くあるから。それ買って部品持ち込みで車検がOK、っつったら結構安く上がるんっすよ。 ただ中国や台湾の粗悪品って場合もあるんで信頼おけるメーカーの名前やそういうの覚えとかないといけない、って前提はあるんだけどね？ 。。。とココまで書くとメルセデスにしなきゃよかったよぉ。。。ってなっちゃうけど、実はメルセデスのバッテリーって10年は余裕で持つように出来てるんっすよね。15年持ちました、なんてのはザラっすよ。メルの代車でおなじみのオペルでも15年18年待ちました、って話、あるからね？そもそもバッテリーの容量が違うから、日本車よりデカいの乗っけてるからなんだけど、リヤシートの下とかトランクの中とか、放電に悪影響与えにくい所に置いてあるのも理由のひとつなんだよね。 とりあえず、こんな所じゃないっすか？コレ読んで、ちょっとでも挫けたらおとなしくディーラーに入れるべきっすね。多分次回の車検までこの文章読んでたらなんとなく理解できるから、勉強代っすね、今回の車検は。
アウディＳ４に乗っています。私が行っているのは大阪中央サービスセンターです。 ショールームの様な清潔で明るいサービス拠点です。点検整備店ですので、買った店じゃないからとか気にしなくてもよいのでいいですよ。
RCZ プジョー などどうでしょう。誰も書いてないのが不思議なくらいです。 DCTがMTの内なら選択肢も広がりますね。 まだ出ていない（？）アルファロメオのＣ４なんかも良さそうですが、２シーター＆ＭＴがあったかどうか・・
「1/4ではソケットが小さすぎ、9/32では大きすぎます。」 なんですから、17/64では http://www.ybaba.com/model/cnvt/inch_metric.html 6.747ｍｍでは？
Audi　TTに乗ってます。同じような症状がでましたが、１ヶ月問題なく乗れていました。Audiのテスターでも、真因は見つけられず。１ヶ月たったある日、マフラーから、いつもよりは若干白めの煙がでていました。（温度差ではありません）　そこで、ガスケットを疑いました。そこで、ディーラーで調べてもらうと、やはりガスケットに微小なクラック発見。また、クーラントのうわづみがドロドロなっていました。ドロドロ状態ではセンサーは働かないので、クーラント状態からの異常はみつかりません。 スレ主さんの車の症状とは少し異なると思いましたが、ご参考まで
こんばんはマセラティクアトロポルテいいですね～(≧∇≦)b フェラーリエンジンのカンツォーネ！ ドライブがとても楽しいだろうなぁ～と思います。 ３８歳でマセラティ所有とは、すばらしいですね！ 私事ですみませんが僕は今年３２になりますが、６年後にsano38jさんのような大人になれるかなぁ～ 夢を捨て切らないで叶える人間は立派だと思います。 さて、「使用するステージが限られてしまいます」ですが、この気持ちは良く分かります。 要するに人目を気にしちゃうぐらい良くも悪くもクルマが目立つんですよね。 またまた私事で失礼なんですが、自分は最近ベンツ買いまして・・・出かけるにも変な場所に停めたら車いたずららされちゃうんじゃないのかなぁ～って恐怖心でおちおちコンビニにも停めておきたくない。だからタンスの肥やしじゃなくてベンツがガレージの肥やしになっているっていうオチに現在なっています(笑) もっとも眺めてるだけでも十分個人的には満足してるんですけどね。購入してから半年以上経ちますがまだ１０００キロも走っていません(笑)(*´∀｀*) 後輪駆動コンプレックスですか(笑)同じく自分もそのカテゴリーに入るかも(^O^) 最近の車はFFばかりですよね。FRのあのコーナー曲がった時のフィーリング、自分がイメージして画に描いたような理想のコーナリングを走らせた時の達成感は確かにFFでは到底真似出来ないでしょうね♪ 最近のFFは確かに良くはなりましたが・・・やはりFRには敵いません。 アルファロメオ１６６確かにいい車です。 でもマセラッティクワトロポルテから乗り換えだとどうだろう・・・ メンテナンスの費用、パーツ一つ一つがアルファ１６６ならマセラッティクワトロポルテより安いですし、維持するのも確かに楽ですよ。でも満足できるかな？ 僕だったらマセラッティクワトロポルテ車検に出しますね。 敢えてユーザー車検で費用浮かして、メンテしながら楽しみます。 人も車も「縁」ですよヽ(´▽｀)/ その時手を伸ばさなかったら次のチャンスはなかなか来ないと思います。 sano38jさんが後悔しないベストな選択が出来ることを祈っています(=・ω・）ノ
＞ウィンカーも右側にしてくれないのでしょうか？これに関して何か意味が 参考画像の現行フォード・フォーカス日本仕様は右ウィンカレバーですから、ＩＳＯ規格は無関係と解ります。ウィンカレバーもハンドルやペダルを日本仕様にする事に比べれば微々たるコストです。では何故かと言うと、世界の中心は自分達であり、他は自分達に従うのだという考え方があるからです。昔、日本で非合法であったドアミラーとか後部反射器の車を輸出してきましたし、最近ではディーゼル車も排ガスが非合法（今は合法になっている）でした。今でも細部を見れば、オーディオ・シフトゲート・パーキングブレーキ・エンジンフードオープナ等、日本仕様になっていないものは数多くあります。関税も日本は輸入車をゼロにしているのに、彼らは日本車の輸入に１０％掛け、日本の非関税障壁に対する正当なコスト換算値だと言っています。この考え方を変えさせる事は不可能に近いと思います。
BMW 318i （E46）2004年式 Mスポリミテッド乗りです。 整備記録、拝見させて頂きましたが、結構、やってると思います。 私の場合も中古でDの認定中古車だったので納車前にはかなり部品を交換してくれました。 イグニッションは当時リコールで無料で交換となった事が私の整備記録簿でも 確認できます。 パワステプレッシャーホースが一年で交換されてますね？ 漏れたのでしょうか？ 私のも漏れてますがこの車は必ず漏れますので、交換から年数うが経ってますので カシメの部分とパワステポンプとの継ぎ目からにじみがないか確認して 多少でも滲んでいるようなら、必ず漏れてきます、でも無料ならいいのですが お金を払ってまで交換しておく必要は全くありません、漏れは穏やかで そのまま乗り続けることができますし、漏れが大きくなってから交換してもいいと思いますから。 エキスパンションタンクも１２年に交換されてますから安心できます。 46のCiは歴代で一番かっこいいです！
1シリーズ、3シリーズくらいならば、民間の整備工場でも対応して貰えると思います。 できれば、ドイツ車に強いところですが、普通に、「BMW　修理　埼玉」とかでグーグル先生に聞けば沢山出てきますよ。 基本的にはオルタネータは、修理は行わず、リビルド品/社外品/純正品への交換となります。
部品交換、作業工賃合わせて17万円です
はじめまして　 アウディのＡ４に乗っていましたので参考までにして下さい。 点灯しているのはランプ球が切れているとの警告灯です。 エンジン始動時またはイグニッションＯＮしたときに、 前後、左右のどの箇所で球切れか英文にて表示されます。 エンジンが掛ると消えて球切れ警告になりますので、 その前に前後、左右の判断してランプユニットを外せば どの球が切れているか分かります。 経験則ですが、リアのストップランプかもしれません？ 10年Ａ４に乗りましたが、ヘッドランプは1度しか交換しませんでしたが リアストップランプは5～6回交換（。自分で）しました。 ディーラーですと2千円位取られますよ。
オリジナルって事だからでしょ？デザインが。アンテレーゼでたまたまワーゲンなんっすよ。 そもそも日本車ってのは太平洋戦争の敗戦でトドメ刺された日本のモノ作り文化が再生された象徴みたいな意味合いがあったでしょ？昭和30年代なんかようやくクラウンが富士山登頂に成功した、っつって。そういう空気が薄くなる所でも安定したエンジン作る技術やノウハウを戦勝国に持ってかれたでしょ？今じゃあそういう戦利品略奪は国際法で禁止されてんだけど、ゼロ戦の旋回性能や紫電改の音速越えるレシプロ技術は特にアメリカのエンジン技術に旋風を起こしたんっすよ。 で、昭和30年代になると朝鮮特需から急成長した日本の工業と好景気の煽りで自動車が夢のアイテムになったんっすよ。で、時代は今では考えられないほどアメリカって国が輝いてた時代で、アメリカ製品ってのが今では考えらんないほど高級品としてもてはやされたんっすよ。それは別にこっちが敗戦国だから、ってワケじゃあなくて同盟国だったイギリスでも若い急成長中のアメリカ文化には特別扱いしてたんっすよ。蛇足ながら今のおじいちゃんがジーンズ好んで履くのとか野球帽のキャップを好んで被るのはその頃の価値観の名残りです。労働者の国の象徴のジーンズと国技の野球っすね。俺らの世代になるとそういう恰好は「カツオ君」なんだけどね？ その昭和30年代ってのはキング、エルヴィス・プレスリーのピンクのキャデラックとか、ジョー・ディマジオのリンカーン・コンチネンタル（じゃない奴だったかな？）とか、とにかくああいうでっかいアメ車に乗るのがステータスだったんっすよ。日活の石原裕次郎とか小林旭とかエースのジョーとか決まってキャディだったからね？ でも銀幕のスターか誰でも知ってるような大会社の社長でもなければ乗れない代物だったから、小金持ちは日本のメーカーに「キャデラックみたいの、出来ないの？」「リンカーンみたいの、出来る？」「ビュイックみたいの、作ってよ、見た目だけでイイから」ってリクエストを出したんっすよ。で、時代は復興中とはいえ所詮敗戦国の作るモンだし、そもそも著作権や肖像権って概念が希薄だったからトヨタや日産はこぞってアメ車をパクッたんっすよ。もちろん日本に見合ったちいちゃい奴を。ちいちゃいからアメリカじゃあ売れねえよ、ってのもあってGMやフォードは見てみぬ振りしてくれてたんだろうね。のどかな時代っす。 だけどその頃の癖を未だ引きずってるんっすよ日本車は。 マークXからカローラから、トヨタ車はたいていOPEL のデザインをパクッてるからね？スバルなんかも先代のインプレッサやレガシィはOPELをパクッてたけど、現行はVW とJaguar をそれぞれパクッてるからね？レクサスなんかもOPEL パクッてるし。でね、日本車が世界で認められてコンパクトエンジンで燃費がイイっつー評判で世界を席巻したのが80年代半ば頃でね、その辺から急に各社4年毎にフルモデルチェンジするようになったんっすよ。 理由は簡単、日本車が売れるから。 パクッた奴が本家より売り上げ上だったらどうなるかっつーと。。。サムスンがアップルのいろんな権利を侵害して損害賠償請求が出されたでしょ？ああなっちゃうんです。本家はパクリ屋を泳がせるだけ泳がせて、稼がせるだけ稼がせて、本来稼げただろう額を上回る賠償を受け取るんっすよ。おかげでサムスン、会社傾いてるからね？ 日本のメーカーはそこを一番恐れてんのね。だからオリジナルの売り上げを越さないように4年って早いサイクルにしとくんっすよ。大衆車レベルになるとエンジンとかミッションとかそういう一番金掛かる所あんまりいじられてないのにボディが一新されてフルモデルチェンジです、っつーのがちらほら出てんのはそういう事。メカニズムは問題ないけどそろそろ替えとかないと賠償が。。。でフルモデルチェンジしてるんっすね。カローラなんか露骨っすよ？ ただこういう事を書いたら評論家はいろんな大人から攻撃対象になっちゃう。それこそ賠償が。。。で口を噤む代わりにワーゲンみたいなオリジナルデザインを開発してる所の奴を褒めるんっすよ。 ただそれもどうかな。。。そもそも2000年にアルファロメオ147/156のデザイナーチームを丸ごとヘッドハンティングしてるから、2000年以降のワーゲンはアルファロメオ147の後継車種、みたいになっちゃってんだよね。ヨーロッパはもっとクッチャクチャでドロッドロな愛憎劇が繰り広げられてるけど、日本の評論家はそういうのはどうでもイイみたいっすよ？ クルマのデザインで言えばむしろヘッドハンティングされたアルファロメオ側だと思うけどね。全部ゴッソリやられてもなお「打倒フォルクスワーゲン」っつって憚らないで、さらに上回るようなチーム作って対抗してるんだからね？で、アルファロメオの実質経営者ってFIATのCEOだからね？当然FIAT傘下全体でVWに対抗してて。。。FIAT 500 なんか秀逸しかないデザインだよね。だけど日本の評論家はそういうのはどうでもイイみたいっすね。 でも日本車もそろそろオリジナルのボディデザインに着手すべきなんだけどね。中国韓国の件で国民はパクリに一定の嫌悪感抱いてるんだし、ボディパクんなくても勝負できるメカニズムを完成させる技術があるんだから。もうちょっとプライド持って仕事して欲しいっすよね、日本人として。 そういう感情があるから、俺はワーゲン持ち上げる評論家筋は聞き流してんだけど、ね！
参考URLをご覧ください。 リンクはF30ですが、F31でも一緒です。 フロントタイヤを外した方が作業性はいいですが、ハンドルを思いっきり切った状態であれば、インなフェインダーのカバーを外してバルブまでアクセスできます。 ちょっとググれば沢山でてくるんですけどね。 参考URL：http://minkara.carview.co.jp/userid/125014/car/1 …
ボルボだと以前、850 D車に乗っていました。 ＞ディーラー、町工場、プロショップの開拓（使い分け）が大きく輸入車ライフを左右する。 　ディーラーは定価対応ですが、日本車同様アッセンブリー交換が増えてきたので高めです。 　私が購入したボルボ／スバルでは、「工具はSnap-on指定で、 　またサービスマンを本国での研修に参加させたりするので、工賃は高めです。」と言っていました。 　エンジンオイルはバルボリンで1万チョット、12カ月点検は3万円くらいだった気がします。 　車検は諸税込みで20万円だったと記憶しています。 　町工場やプロショップは、歯の治療で言えば自由診療／金歯みたいなものなので 　全く同じ内容で比較しても、1万円のところもあれば2万円のところもあるのが現実ですから、 　高いか安いかは状況／相手次第に思います。 　先ずは、購入店の技術レベルと工賃システムの適正さがポイントになると思いますが、 　ベラボウに高い修理ってエンジン、ミッション以外ではあまり無い気がします。 　リビルト品を扱うディーラーであれば、驚くような費用にはならないと思いますが、 　850のドアミラーの付け根が折れた時、ベース部のパーツを換えようとしたら 　アッセンブリー交換になるため6万何がしの費用がかかり、 　また、ベンツではエアコンの温度調整ツマミが取れたので価格を訊いたら 　コントロールユニットごと交換なのでやはり７万何がし、、、。 　 　まぁ今ならパーツ類は、オークションで安くで手に入ると思えるので 　そう言う点では日本車と大差ないと思います。 スウェーデンだろうがドイツだろうが、本国の人たちが皆富裕層なんてことはないので安心しましょう。 フラッグシップモデルは別にして、主力モデルのスタンダードタイプは結構安いものです。 日本車で言えば、タクシー仕様のクラウンにオプションをいっぱいつけてロイヤル、 商用ワンボックスに色々付けてミニバン、になったようなモデルを 日本仕様として輸入するから高くなっているだけですから。 何もメンテをしないのに壊れない日本車の方がオカシイ、と考える欧州人ですが、 最近の欧州車もノーメンテに近くなって来た感があります。 転んでヒザのケガをした時、 骨折の疑いでも無ければ、自宅で消毒なりシップなりで対処するものでしょう。 直ぐに病院に行くような過剰対処をし過ぎているのだと思います。 日頃から、ガレージメンテで自車のコンディションを知っていれば メンテ予算はヘタな日本車よりも抑えられると思います。
傷や本体の影響によって大きく違ってきます。 専門家に直接見てもらい、見積もりを取ってくださ。 しかし、高級車の修理は意外と高くつきますよ。 私のレクサスGXのバンパーが少しへこんだだけで、丸ごと取り替えで１０万以上かかりました。 ましてやベンツではなおさら。
http://www.google.com/gwt/x?client=ms-kddi-gws-j … 年式に依る 新車で3000万超 20年以上落ちだと200万切り
＞シャント抵抗の容量が悪いのですか 　車の充電・放電電流の監視用なら100Aあれば充分です（逆に大きすぎるくらいです）。問題はシャント抵抗が電流計に適合していますか。 ＞シャント抵抗を選ぶ時にはどのような方法がありますか？ 　マイカーは国産車ですが汎用の電流計に自作のシャント抵抗（分流器）を付けていました。要は電流計に合う分流器を選択するか調整します。ご質問の電流計が動かないのは、(1)電流計が断線した。(2)シャント抵抗の抵抗値(0.5mΩ)が小さすぎて取り出す電圧が低すぎる、のどちらかです。 　なお、電流計回路はバッテリーのプラス側なので電流計回路にもヒューズは必須です。
＞ジープラングラーのドアを外して走行できますか？ フロントウインドー（道路交通法は、前面ガラス・ウンイドシールド）だと、無くても問題ありません。 ジープ(JEEP）や旧ジムニー・キューベルワーゲンなどは、フロントウインドーを倒す事が出来ますよね。 が、道交法上は違法では、ありません。違法でないので、メーカー各社は生産販売している訳です。 三菱ジープのカタログにも「公道走行は、安全のため倒して走行しない」と書いているだけで違法になるのでとは書いていません。 実際、倒して公道を走行しても「危ないから、フロントウインドーは立ててね」とお願いされるだけです。 そもそも、自動車の仕様で「国の審査を受けている」のですからね。 違法なら、販売時点で可動式から固定に「行政指導」を行っています。＾＾； じゃ、ドアは？ ジムニーや三菱ジープ愛好家は、ドアを外しても安全対策で「金属製のチェーン（転落防止ベルト）」などをドアの代わりに付けて公道走行を行っています。 ラングラーも、安全対策をとっていればＯＫでしよう。 添付画像は、ドアを全て取り外して「転落防止ベルト（金属製）設置」走行しているジムニーの例です。
ル・マンでは？。24時間レースの。
ちゃんとしたアダプタが売られています。 ヤフオクでも「BMW　ジャッキアップアダプター」と検索すると出てきますよ http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?auccat …
サスからホイールを外して、内側から棒（ドライバーの握り手）などで突っつけば 簡単にポコッと外れると思いました。 要は、ただハマっているだけだったと記憶しています。
シボレーのコルベットでしょうか？
ネット系は早々引き受けてはくれないでしょうね。 車両保険などは居るとなればそれこそ引き受けないでしょう。 事故を起こして壊してから保険に加入して、加入後に事故を起こしたなどと申告する人が居ますからね。 そんなのを引き受けていたのでは、とても割に合わなくなりますので。 ですので、購入先で保険に入るのが基本になるでしょうね。
＞削ることは出来るけど、破片が車内に残る 研磨では破片は出ませんし、車内の養生をして作業するのは常識ですから、研磨依頼しましょう。 この跡は、ガラスと吸盤成分との化学的な結合なので、中性洗剤等で落とすことは困難です。自分でするなら、カー用品店やホームセンターで売っているプロスタッフ社の「キイロビン１２０」で試すと良いと思います。 成分の「酸化セリウム」の効果で落ちるようです。ガラス内側には使用しない方が良いらしいですが、十分な養生をすれば可能と思います。後部ガラスの研磨はできない場合もあるそうですから、我慢して乗り続けるか自費交換ですが、それ程までして乗り続けたいと思える車に私も出会いたいです。 参考URL：http://prostaff-jp.com/index/index/page/detail/i …
ハードトップのことでしょう。 単語を教えたので、あとは自分で調べるなりディーラーにきくなりしてください。
＞ほとんど使用しませんので１万円程度で購入できるものを探しています。 残念ですが、ほとんど使用しないから安物でも。と思われるのは判りますが、すぐにダメになるオートソック位でしょう。 これはチェーンと認められないので、チェーン規制では使えませんし、走行速度や距離をオーバーしたり、雪の無い路面で使えば一気に壊れます。 壊れると足回りに絡みついて、車を壊したり、タイヤをロックさせて下手したらスピンする事にもなりかねません。 この手の車の場合、チェーンのネット上になって居る部分が薄い物で無ければならないので、一般的な物では対応できませんので、値段が高い物しかありません。 単純に薄く作ると耐久性が無くなるので、コストが余計にかかってしまう為です。 別の車を借りた方が良いでしょうね。
車種は違いますが（私はアルファロメオ１４７ＴＩ）ですがこれはブレーキダストが原因ですから。欧州車のブレーキは国産車と違ってブレーキパッドだけが摩耗するのではなくデイスクローターも同じく摩耗させてブレーキの効きを良くしてます（特に高速走行では国産車のデイスクブレーキは２～３回パニックブレーキを利かせるとフェードを起こして効きが極端に低下しますが欧州車でしたら５～１０回パニックブレーキを利かせてもまだまだ大丈夫です（欧州車は速度無制限のアウトバーンを超高速で走行中にパニックブレーキを利かせても簡単にフェードを起こさずブレーキが利く事を前提にしてます）この違いが欧州車のようにブレーキパッドとローターを両方効かせてストッピングパワーを得るか国産車のようにパニックブレーキ数回でフェードを起こすがパッドのみ摩耗するがローターは余り摩耗しないしブレーキダストも少ないブレーキを選ぶか？です）ですから欧州車のブレーキは低速域やバック時にブレーキが鳴きますがこれは致し方ない事です。
テスラは、電気自動車で成功した唯一の企業と言われることがあります。逆に言えば（ニッサンを除いて）電気自動車で成功した企業はないということです。ニッサンも成功したとは言いがたいですが、つぶれることは早々ないでしょう。しかしテスラは、他のベンチャー同様わからないと私は思っています。 モデルＳは、クルマとしては非常に魅力的なものです。が、価格も相応のものでしょう。また、セカンドカーを持っているほうが、まだ何かと安心だと思います（おそらく購入者の多くは、モデルＳがセカンドカー的な位置づけだろうと思います）。 あとクルマは、ライフスタイルに合わせて選ぶものだと思います。モデルＳが、あなたのライフスタイルに合うか、購入してこのクルマをどのように使いたいか、あるいは逆にクルマを持ってどのように使いたいかと考えたときにモデルＳが合っているのか。そのような視点も考慮されたほうがよいと思います。
ゴルフVIですが、純正スピーカーを社外品に変更しました。純正のナビですのでスピーカーだけの交換となりました。スーパーオートバックスでいろんなスピーカーを比べてみましたがパイオニアのTS-V172AもしくはTS-C172Aが一番良かったです。予算の関係でTS-C172Aを選択しましたが満足しています。輸入車でしたので装着を少し心配していましが、全然大丈夫でした。仕上がりには満足しています。
充電が足りてない様です。 バッテリーが痛んでるかもしれません。 ディーラーに聞いてみては？ http://akarui-mirai.blog.so-net.ne.jp/2013-12-21 …
ありますよ、Euro5とはそうですね。
リンカーンのナビゲーターです。 参考URL：http://www.ford.co.jp/lincoln-japan
台湾製を疑ったら実はヨーロッパのメーカーも使えなくなっちゃうけどね。なにしろ有名どころのメーカーも結構台湾工場を利用してるから。 っつーカチンとくる屁理屈から始めたのはね、台湾製っつっても大体3つのタイプに分かれるんっすよ。中国製も大体同じっすね。 ひとつはメーカーから依頼された工場で検品から弾かれた奴を売ってるってパターンっすね。いわゆるアウトレットだけど、メーカーがアウトレットでも出せねえで弾いた奴だったりするパターンが意外とある。コレだと最悪裏にメーカーのロゴが入ってて、ロゴの浮き上がったり押しイン的に凹んだ角が直角でとんがってるんっすよ。写真を要チェックっすね。 もうひとつは工場の独自判断で出してる検品に弾かれた奴でもmらが合ったり日々があったり傷がすごかったり、って奴っすね。コレ、実は一番狙い所っすよ。新品状態なのに日々とか、日本人には意味分かんねえ話だけどパテやファイバーグラスで補正する手間を惜しまなければ一番安上がりでフィット感も秀逸っすよ。ただバンパーやサイドスカートみたいな奴で捻じれてるとかだと買って即廃品、っすけどね。リスクはあります。 で、最悪なのはいわゆるバッタモン、パチモンでオリジナルから雑にシリコンで型を取って醜悪な材料で作った奴っすわ。ヘッドライトやバンパーでフィッティングがずれる、取り付けられないってのはCADで型を作ったんじゃなくて雑にシリコンで型を取ったから。コレだとオリジナルよりチョイ大きくなっちゃうんっすよ。 で、見分け方はロゴなんっすよ。露骨なのはどの製品もシリアルなんば同じ、とか。そりゃそうだよね、シリコンで雑に型取りしてんだから。で、ロゴがない、ってのも表だけを雑に型取りした証拠。手を出しちゃあいけないサインっすね。で、ロゴがあったら写真で角を見る、と。角の直角がそんなとんがってなかったら雑に型取りした証拠っすよ。 コレはクルマのバンパーとか限定の話じゃなくて、価値あるコインや釣り具のルアーや仏像なんかでも昔からあるバッタモンの見分け方なんっすよ。記録によると秦の始皇帝の時代から仏像とか貨幣とか（！）コピーする技術があったとか。。。罰当たりな話っす。 REMUSのマフラーとかは答えられなくて申し訳ねえっすけど、本物とニセモノの見分け方位は書き留めときますわ。肝心なのはまず本物の写真を出来る限り収集する、って事なんっすよ。裏や隅までしっかり映ってる本物の写真を大量に持っておけばニセモノ見たとき違和感を見抜けるからね？。。。ほぼ鑑定士の仕事っすね。 っつー事で、イイ仕事してくださいね？
日本では外車は高くしないと売れないのです。 実際はＶＷの立ち位置はスズキとトヨタの間位のメーカーだと思います。 だからアウディなどのブランドを購入しているのでしょう。 日本でスズキと同じ様なディーラーで販売したらどうなるでしょう？ 日本車はスズキのアルトバン(68万MT)でさえエアコンキーレス集中ドアロック、パワーウィンドーは付いてなさそうですが、それなりです。 しかも新車ならまず壊れない。信頼性は中々の物です。 この様に日本車は内容の割に非常に安いのです。 従って、コストパフォーマンス勝負をすると何処の国の車でも勝負になりません。 日本車とは違うニッチ市場で販売する為、現在の様な形を取っているのです。 昔、ＶＷがトヨタのディーラーで販売していたのですが、それ程売れたようには思えません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 逆にトヨタ車と並べられるとコストパフォーマンス勝負に引き込まれてしまうのかもしれません。 結局、「日本車はレベルが低いから」とか言う何も知らない金持ちのサードカーと言うニッチ市場しか出る幕が無い訳ですね。
Mspoは車高が低いですよね。 イエティスノーチェーンだったら見た目ギリ大丈夫で、 20～30ｋｍで一般道を走るのには問題ないと思いますが、 高速で走るとゴムが遠心力で膨らみますので干渉してくると思います。 他の方が書いているとおりスタッドレスがベストだと思います。 ＢＭＷのＸ３　35iでベストマッチは ブリジストンVRXでしょうか？RFTではないですが、 このスタッドレスタイヤ素晴らしいですよ。（笑）
　UP！の個人オーナーではありませんが、仕事上の愛車？で改造しまくっているので。 　リヤシートの足元が超絶狭いことを除けば、UP！ってなかなかよいクルマですよね。特に妥協のないクラスレスなハンドリングは、同クラスの日本車にはない信頼感があります。 　シフトアップの段付き感がすごいセミオートマは、うまく使いこなす面白さがあるし、日本市場で非難ゴウゴウ？のチープな内装も、ワタシは欧州車のオシャレなガラクタども（2CVとかルノー4とかミニとか）に慣れているので、逆に『欧州製大衆車はこうでなくっちゃ』とさえ感じます。 　さて。 　ウチのUP！では、1200kmほど走りましたが今のところリヤサス周りから異音は出ていません。 　どの様な段差でどの様な異音が出るのか、御質問の文章だけではイマイチ判りませんが、一般論としてこの手の異音でよく出てくる原因を２つ上げておきます。 その１；ばね 　UP！のリヤばねの下側（アクスル側）のスプリングシートは、スチールの薄板が敷かれているいるだけです。一方ばね自体は上下ともシェイビング（平らに磨かれた形状）ではなく、ピッグテイル（巻きっぱなし）なので、ばねの座りは決してよい方ではありません。 　このばねの下側のスプリングシートとばねがズレると、コトッとかコキッとかの異音が出ます。（20年ぐらい前は、日本車でもよく出た異音です。） 　対策は・・・薄いゴム板（数mmのネオプレンでOK）を丸く切って、スプリングシートとばねの間に挟むだけ。 　これで音が止まったら、異音の原因はばねです。 その２；ダンパ 　ダンパが上下すると内部のオリフィスのディスクが踊り、コトコトとかカタカタっという感じの音がします。 　この音はある特定のピストンスピードの時（つまり、ある決まった高さの乗り上げや降下で、ある決まった車速の時）だけ出ます。 　対策は・・・確かダンパはザックス製だった様な気がするのですが（自信ナシ）、すると根本的な解決は難しいかもしれません。 　とりあえずダンパを新品に交換してみて（新品が用意出来なければ左右入れ替えてみて）、音が消えたらラッキー、新品のダンパでも音が出る可能性はあります。また一旦音がしなくなっても、しばらく走るとまた異音が発生する可能性もあります。（更に話がややこしいのは、音が出たまままたしばらく走っていると音が消える可能性もあります。） 　ホントはKYBや日立（ユニシアかトキコ）辺りでダンパを作ってくれれば解決なんでしょうが（これも20年ぐらい前までは、日本車にもあった不具合です）・・・少なくとも何かが取れかけているとか壊れかけている音ではないので、『音がするもの』として諦めるしかないかもしれません。 ・・・ところで、各部の緩みは大丈夫ですよね？特にダンパの上側（車体側）は、ゴムブッシュを介してナットで締めてあるので、多少緩んでいてもクルマを持ちあげてダンパを掴んでゆするだけでは判り辛いです。リヤサス全般の締め付け状況を確認してみましょう。
しているでしょうね。 こういうブレーキ関連の機能っていうのは、相互に色んなセンサやらが連携・共用していたり、そもそも大元の制御装置（ブレーキアクチュエータ）自体は一緒だったりするので、1ヶ所壊れると連動して動かなくなることが多いです。 こういうのはフェイルセーフの一貫ですから、ヘタに動いたりするよりはよほど安全ということですね。 たぶん、現状ではABSも働いていない可能性が大です。 ただ、警告灯が点かないのはちょっと不思議ですが、警告灯の点灯条件は意外と厳しかったりするので、細かい故障だと点かないことは結構あります。
黒い煙じゃなくて白い煙ってのがわずかに可能性残してると思うんだけど。。。 でもそういう時は移動させるにはエンジン掛けずにATならNポジション、MTならどこにもギヤ入れずに何人かの大人に手伝ってもらって移動、ってのが大原則だよね。最悪スケートって手段もあるわけだし。 引っかかるのはバリバリ音だよね。それがピストンの摩擦でシリンダーが傷ついてる音だとしたら、ピストンのパッキン的なパーツに傷が付いたり割れたりしてたら、それこそシリンダーヘッドからシリンダー内壁から交換してピストン取り出して。。。っつー作業になるからエンジン1回降ろさないといけない。って事は。。。100万円程度の修理費を覚悟しないといけないよね。 で、現状だと少なくともカムシャフトを外してシリンダー内壁に傷がついてないかを目視する、で今後の作業を継続するかナンバー切ってクルマ買い替えるかを選択する、って事になるよね。そこまでの作業でも金額は発生するから、思案のしどころっすよ。 で、現実問題として所有者があなたの名前、つまりクレジットとかで支払いが残っていない状態での所有で、収入が不安定でない、つまりいわゆる一般的な就業者で、さらにクルマのカムシャフトやECUのアップグレードを考えるほど突っ込んだメカニカルなクルマ好きでないのであれば、買い替えを検討したほうが良し悪しではなく、賢い選択だと思うっすよ。 だってこのままだと最低で50万円程度、最後までやったら100万円は行っちゃうような修理でしょ？交渉次第では80万円程度に抑えてくれるかもしんないけど、それでもE46後期型やゴルフのイイ奴が買えちゃうよね、中古で。買う買わないはともかく、それだけのお金がすっ飛んじゃうって事っすよ。オイルパン交換の部品代や工賃なんて、かわいいモンっすよ。 確かに愛着から来る後ろ髪引かれる思いは理解できますよ？俺も自分のクルマを手放さないといけないってなったら気が狂うと思うから。でもひょっとしたらオイルパン交換したらケロッと直った、だったとしてもその場合は次に乗ってくれる人のために取っといてもイイんじゃないっすかね。それ位の痛みを感じないとまたオイルパンをガツンとやっちゃう。痛い思いをしたから今度は絶対にオイルパンをガツンとやりそうな道は注意するようになるんっすよ。俺にもあるよ？そういう痛い思いをして色々教えてくれたクルマって。 っつー事でね、よほどメカニカルなクルマ好きでもないならね、クルマの買い替えを検討するのをお勧めしますわ。
シート背もたれの勘合がはまりきっていない症状と似ていますね。
なんか、BMW乗ってるひとなのかなぁという回答が多いですね。 bmwbu25さんが、どのような乗り方をされるかにもよって来ますが、普通の乗り方（街乗り重視）であれば、メーカー指定の消耗品のサイクルで交換していれば問題ありません。 ただ、12ヶ月点検はきちんとしましょう。ここで消耗品の交換タイミングだったりすることも多いので。 私の場合にはE90ですが、結構峠やサーキットなどで高回転にエンジンを回すことが多く、5000kmを目処にオイルは交換しています。 bmwbu25さんがどちらにお住まいか分かりませんが、私の住んでいる関東であればBMWのショップも多くあり、よりよいお店を見つけるのが長く乗る秘訣だと思います。 よいショップでしたら無駄な高額パーツを売りつけることもしません。財布事情を考えてよりよいメンテをしてくれます。 きちんとメンテナンスをすれば、長く付き合っていけるのがBMWの魅力でもありますから、維持していけるといいですね！
中途半端にしか知らないからROMってるだけにしてたんですが、枯れ木も山のなんとかということで・・・・ 部品番号は P56044198AE ですよ。 今実際に、eBayで見てみたら、このECUはなかったけど、確かにこの部分の番号で(この部分の番号だけで)出品されています。 だから、P56044198AE の部品なら車につくはずです。 あ、ここ↓でこのECU売ってるの見つけた(日本のサイトじゃないけど)。 http://www.partsworld.co.nz/parts/jeep/cherokee/ … ただ、私、心配なのが、部品番号が同じなら、中のプログラムってみんなおんなじなんだろうな？ってこと。 あと、ほかの部分が何を意味してるのか気になるし。 大概、自動車の部品ってのは、部品番号と製造シリアル番号とか、製造年月日がついてるだけなんだけどね。 あと、OEMのロゴマークをきちんとつけるように要求しているところも多い。 当てずっぽうだけど、 SEQUENCE# TEH13735BN33 768330 これが、製造シリアルナンバーなんだと思う。 どう読むのか全然わからないけど。 サプライヤー(ボッシュ？)の自分のところの部品番号がどこかに入っているのかもしれないねぇ。 そういう場合は、ジープの部品番号が同じならサプライヤーの部品番号もほとんど同じになるはず。 与太話ばっかりになってしまったけど、ごめんね。
ＮＯ１ですが追加画像です下記のサイトを参考に http://aucview.aucfan.com/yahoo/g126849536/
そのクルマは知りませんでしたが、少し調べてみました。 下記のブログでは、サントゥネールの記事ではないですがプロトタイプの１台として名前が挙げられていますね。 http://minkara.carview.co.jp/en/userid/419233/bl … 昔の雑誌、表紙に車名が見えます。表紙のクルマは別物。 http://www.takaharabooks.com/item/00108100000067 … MCAサントゥネールとの記述もあるようですが、雑誌以外はヒットしませんね。 MCA=Montecarlo Automobile http://www.montecarloautomobile.com/ wiki http://en.wikipedia.org/wiki/Monte_Carlo_Automob … http://it.wikipedia.org/wiki/Montecarlo_GTB_Cent … youtubeの動画 実質的な後継車種ということになるのでしょうか。 MCA Rascasse ラスカッセ http://blog.livedoor.jp/motersound/archives/5178 … http://blog.livedoor.jp/motersound/archives/5180 …
＞ＶＷゴルフがカーオブザイヤーを受賞した理由 選考委員の一人、国沢光宏氏が、 「だったら一生懸命な方に取って貰いたいね」となったに違いない と言っている(ＵＲＬの２０１３年１１月２３日)ように、ＶＷの対応が良かったのだと思います。評価項目に「メーカの対応」は有りませんが、実際にはあるという事なのでしょう。 ＞この賞はなかなかハイブリッドカーが受賞できないのはなぜでしょうか ２００９年にプリウス、２０１０年にＣＲ－Ｚが選ばれているので、「走る・曲がる・止まる」のバランスが良ければハイブリッドも選ばれると思います。 この賞は多くの選考委員の総合点で決まるので、ゴルフのマイナス部、 同クラス日本車の倍近い価格・左方向指示レバー・大衆車にハイオク・狭いフットレスト・グローブボックス内のＣＤプレイヤ・キーフリー未設定・３年保証クラッチ、等を低評価する選考委員が一部にいても総合点は高くなるのです。 　 参考URL：http://kunisawa.asia/archives/201311-1.html
軽いほうが、曲がりやすい、止まりやすい。(速くできるではありません) そこだけは軽いことの絶対負けない武器になるので、運転を楽しみたい私は迷わず軽い方を選びます。もう少しパワー差があると少し考えるかもしれませんが。
http://www.tiresize.net/rim/rim.htm こちらで適合サイズが確認できます。 195/60R16　205/55R16 205/50R17 この当りならホイールサイズを16インチか17インチにするだけで ホイール幅やオフセットは同じサイズで大丈夫です。 タイヤとホイールだけ購入すれば、そのまま付け替えで行けるでしょう。
大切な車をオートバックスに託するのは自作行為です。 ディーラーへ行くべきと思います。
>非常に高価且つ限定生産の車である故1人でも回答できる人がいれば奇跡的とも思っておりますが 　非常に有名なクルマなので、別にオーナーでなくてもディーラーとかメカニックとか雑誌社とか、仕事で運転したことがあるヒトは結構いるのでは。 　っというワタシはおクルマの研究で食っており、スーパーカーの類いも（全てではありませんが）研究の範疇なので、色々な希少車を運転する（というか、要するにテストコースなどで走行テストをするんですけど）機会があります。 　で、ポルシェ・カレラGT。 　確かに、クラッチは非常識なほど重いですが、どれほど特殊なクルマでも結局は単なる市販車です。『トップアスリート級の体力』が必要とは感じませんでしたが、っというか、ワシの様なおっさんでもフツーに操作出来ましたよ。 　ペダル踏力を計測しなかったので数値的な話は出来ませんが・・・感覚的には、特にクラッチが重いと感じたF40（フェラーリの）より更に重く、しかし昔のF3000やF3（いわゆるフォーミュラ・レーシングカー）の、APロッキード製レーシングクラッチよりは軽い感じ。 　或いは、走行中は殆ど気にならないが、渋滞にハマるのは絶対ヤだな、ってぐらいの感じ？
９０年式なら型も古いモデルですし十分旧型と思いますが。。。 その、ミーティングに参加ならそこの責任者にOKかどうかお聞きに成るのが良いと思います。 結局、そのミーティングのルールなんで僕たちが旧型と思っても違うならルールに成るますので。。。。 もう、すでに２３年前のモデルでないですか！！ 充分、古い形と思いますが。。。。 大事に乗って下さい。
無理せずお店でやってもらったらどうですか？
素のケイマン17インチだと 1769mmですね。 取扱説明書は全世界共通の翻訳版なので、 あくまでも、目安です。 タイヤのサイドウォールは、それ以上に膨らみますし、 実際に入るか試す、あるいは実測してもらった方が…。 ポルシェを新車で買う場合、基本価格があり、 さらに何十万もするオプションを、 幾つも追加することが当然の世界です。 大袈裟に言えば、新型ケイマンは700万として、 オプションなどで300万追加して1000万コースで、 買って行くのが、普通の世界です。 ホイールも、実際には何種類もあるし、 （カタログでケイマン、ケイマンＳ共通で8種類） 純正トレッドスペーサーを入れる人もいますので、 あくまでも目安です。 遠い店でも、ちゃんとした店ならば、 キッチリ、サイズ測定など、写真付きで送ってくれます。 自分は997（もちろん中古）ですが、 走らせる事を考えればケイマンSが絶対良いと思います。 それでは
AUDIの空気圧表示は、タイヤ種別だけではなく、載ってる人数や荷物の寮での表示があるはずですか？ 私の車の表示では、 　　　　　　　　　　フロント　　　　リヤ ３名乗車＋荷物少　　2.3Kg/cm　　　　2.1kg/cm ５名乗車＋荷物多　　2.5Kg/cm　　　　2.6Kg/cm と。なって居ます。 フロンとはエンジンの重さが多いですので、乗車人数であまり変わりませんが、リアは乗車人数や荷物で変わるので、数値も大きく変わります。 空気圧が高めに設定されているのは、日本車と違って、180Km/hを超える速度で走る事が出来ますからね。 その高速走行時でも問題ない空気圧が設定されているだけの話です。 わざわざ日本だからと変える必要がありませんからね。 日本で売られている日本車は、そこまで速度を出すのは違反ですから、そこまでの事を書くより、出来るだけ真ん中で済ませられるようにしていると言うだけの話でしょう。 日本車より重量も重いですからね。 メーカーの決めている値を疑ったってしょうがない話ですよ。 メーカーはその車の安全範囲を考えて設定しているだけの話で、個人がそれを変えてはいけないと入って居ません。 ただ、大きくずらしたら、「それに伴って発生するトラブルは責任は持ちませんよ。」と言うだけの話ですからね。
俗に言うクラセンの故障かと思います。 可能性から言えば、クラセンがダントツです。 ただ、クラセンであれば、診断も結論が早いので 補足を拝見すると 「？？？はたしてどうなのだろうか？？？」 と思えてきます。 ＞詳細は車両を預かって調べなければわからないとのこと 預けてしまえば 「おそらくカムポジションセンサー（通称クラセン）でしょう。全数交換をお勧めしたいと思いますが、いかがでしょうか？」 と返答があるかもしれません。 国産でも多発する故障ですが メルセデスでも頻発していますので 可能性はかなり高いですよ。
ミニバンは走りとは無縁です！ 欧州車～走りの真髄を求めるなら、 セダンやSUVでしょうか… パナメーラやA6、X3… ゴルフやスキー場も対応です。
良いですよ、問題ありません。 DOT５でない限りは ３でも４でも全く問題ありません。 ４のドライ沸点の高いモノがお勧めです。 ４は５と違い長持ちしますよ。
整備士です。 アルミホイールのボルト穴径の記載がないのは国産車はほとんどがＭ１２だからです。（レクサスＬＳとかランクルはＭ１４） (1)M12×P1.5の社外ホイールでは、M14×P1.5の車種は使えない？ 使えません。ボルト穴の直径が１３ｍｍなのでボルトが入りません。 (2)M14×P1.5の社外ホールでは、M12×P1.5の車種は足元がぐらぐらで危ない？ 外車の場合ホイールセンターをハブリングで合わせる（国産車もそうなんだけどナットの締め付け方をちゃんとすればハブリング合わせでなくてもセンターが出る）のでボルトとホイールの接触面の形状が一致してれば使えないこともない。がオススメできません。
http://blogs.mobile.yahoo.co.jp/p/blog/myblog/co … ～許容量不足ですね… MTATいずれも耐久性に数十年必要でしたから、 若い内は理論 齢重ねて愛に従順 … カノジョやカカアも他人には微妙でも… 可愛いですよ♪ 住めば都～ それだけです。 再m(_ _)m
＞買ったディーラーに持っていった方がいいのでしょうか？ ＞それとも近所の正規ディーラーでも取り使ってもらえるのでしょうか？ 　購入したところに持ち込むのが基本ですが、 　担当セールスマンに連絡をして、 　近隣のディーラーでも「保証が受けられる」という承認が取れれば可能です。 　保証書に記載されていると思いますから、一度、目を通してみましょう。 　安直に行動すると恥をかいたり、無駄な出費になったりしがちです。 　購入店と近隣のディーラーが同一法人の別支店なら大概はokですが、 　例えプジョーディーラー同士でも、別法人だと 　ある意味ライバル会社に位置するのでoutでしょう。
＞これが値引きですと言っています。これって普通なんですか？ 　普通です。 　「現金一括支払い」の見積もりを取れば値引き額は五十万円になると思います。
コレがね、Z4の前モデルのZ3をデザインした日本人デザイナーのインタビューってのを見たんっすけど、面白かったっすよ。 Z3はベースが3シリーズで、フォーマットが3シリーズって縛りを受けてたんっすよ。フォーマットっつーのはシャーシに当たる部分を含んでて、そもそもモノコックボディだからシャーシッは存在しないよ、ってしたり顔で話の腰折って喜ぶ奴対策で使ってるんっすけど、とりあえずシャーシみたいな所の事なんだな、で考えてください。 で、スポーツカーらしいスポーツカーを作ってくれ、ってリクエストがあったから、ハードルはスッゲエ高かったんだって。 ヨーロッパでスポーツカーっつったらガルウイングのメルセデスやフェラーリのデイトナ、シボレー・コルベット・スティングレイ、ジャガー…ジャギュワのEタイプとか。日本車の日産・フェアレディZ/S30 やトヨタ2000GTなんかもガッツリイメージなんっすよ。S30は世界で一番売れたスポーツカーだし、2000GTはボンドカーだからね？ で、ロングノーズでほぼ決まったんだって。60年代70年代は6気筒8気筒12気筒のでっかいエンジンが入ってます、を無理やりやったのが却ってワイルドでエレガントなスタイル、って受け入れられてたからね？あとは。。。普通じゃ扱い辛いのを乗りこなすっつーエリート意識を刺激するのにひと役買ってたっつー。お前にゃ無理だけど、俺は乗りこなしちゃうんだぜ、って感じで。 でも大衆車の3シリーズでそんな大幅なボディ変更ってお金が掛かっちゃうから出来ないんっすよ。すぐボツになっちゃう。 で、考えたのが3シリーズのボディ・パーツを出来るだけ取り入れてフロントガラスの天辺を出来るだけ後ろに持ってって、リアをすっぱりと切ったデザインにしたんだって。つまり運転席の位置はセダンと一緒だけどボディを見るとトングノーズにダックテールっつー伝統的なデザインに見えるように錯覚を与える事に成功したんっすわ。 さらに前から後ろに流れるようなデザインを入れる事でさらにノーズが長い、みたいに見せる錯覚を入れたんっすよ。 だからね、先端からフロントガラスの付け根まではベースになってる3シリーズ5シリーズ、若しくはCクラスEクラスのセダンと一緒です。
No.9です。 ＞ライト巨大化で軽量化はわかるのですがその分強度的に弱くなったりしませんですか？ 　微弱に変わるかと思いますが、 　エクストレイルが、凹んだ後に復元するよう樹脂製フェンダーを用いたことからも 　影響は無いと思います。 ＞穴が大きくなるだけぶつかったとき凹みやすくなるような気がします。 　パッシブセーフティの観点から見れば、その方が好都合でしょう。 　もう20年も前のことですが、四角いと言われるボルボ850を購入し 　ボンネットを開けた時に発見したのは 　フロントフェンダーの取り付けラインに入った「切り込み」。 　日本が未だ、カタログで安全性など謳ったことが無いような時代でしたが、 　それは「上手く潰れるため」の切り込みであることはスンナリ理解出来ました。 　今の日本車は、世界マーケットにおけるシェアも伸ばしたので、 　いちアジアのクルマというカテゴリーでは済まなくなっているため 　グローバルスタンダードを基に設計はキチンとしています。 角張ったデザインと流線型のデザインは 10-15年くらいのウネリで繰り返してきたと思いますが、 少し前からは「エコロジー」という新しい分野が注目されて、 しかもこれは地球温暖化防止のために無視出来ないセグメントしとして この先も存在し続けることに違いないでしょう。 ですので、空気抵抗に不利であったり 歩行者への衝撃が強くなるリスクが高い角ばったデザインは 今後影を潜めてしまうかも知れません。 話しは飛びますが、 紀元前2-3世紀の頃に造られた銅像「踊るサテュロス」なんか見ると イタリアのデサイン力は想像を超えるモノがあり脅威的ですらあるので、 その辺りをサラリとクリアしたデザインが出て来る可能性はあります。
BMWもアウディもメルセデスもその他の欧州車も所有しましたが、 オイル、ブレーキ、バッテリー等の一般的な消耗品で極端な価格の差を感じたことはありません。 他の方のご指摘通り、ローター交換やセンサー類の新品交換などを含むか否か等、 同条件でない見積もりを比較されているのだと思います。 BMWは"Ultimate Driving Machine"を唄うだけ合って、消耗品類の交換には一番厳しい規定が有ります。 もちろん走行性能を損なう可能性がある事をオーナーが了承していれば、 コスト削減の為に「まだ使える」と思うパーツをそのまま使うこともやってくれるはずです。 一度条件を良く確認される事を推奨します。 そしてブレーキの減りなど、運転スタイルで寿命に2倍3倍の差は平気で出ます。 加えて「A4」「3シリ」と言われても、グレードまで書かないとコメントもし辛いと思います。 最廉価モデルをエコ運転する人と、最上位モデルを活発に運転する人では寿命も全く変わって当然ですが、 多くのBMWドライバーは操る愉しみを味わう為にクルマを選ぶのですから、当然消耗品も早く減る事になります。 それはドライバーによる差異で合って、車体のせいにするのはおかしな話です。
公式HPを見れば一目瞭然ですが…。 ＞ポルシェ　ケイマンSはオープンカーになりますか。 なりません。元々、ボクスターがベースのクーペですから。 ＞ポルシェが販売しているのものでは、ケイマンが一番安いのでしょうか。 違います。ボクスターです。
正規ディーラーが扱っていない車種に乗りたい場合、 「並行輸入か個人輸入」しかありません。 個人だと、通関手続きや車検登録への変更が面倒なので 基本的には中堅どころの並行輸入業者から購入するのが普通に思います。 日本は、きめ細かく輸出国に合わせた仕様にしたりしますが、 欧米は割といい加減な変更で輸出して来るので 左ハンドルで設計されたクルマは、左ハンドルで乗るのがベターです。 A.セナ車の事故原因と言われるステアリングなんちゃって処理。 あんなことは日本人には到底考えられないが、 欧米人には平気に思える領域に入るみたいなので左は左が良いと思います。
立体駐車場の重量制限は車両総重量2300kg以下 あなたの車の車検証記載の車両重量1990kg あなたの車の車検証記載の車両総重量2320kg 以上の状況と理解しましたがよろしいですかね。 車両重量と車両総重量は違うものなのできちんと使い分けて質問しないと正確な回答が返って来ませんよ。 正直言って車両重量を減らすというのは難しいです。 車検証記載の車両重量はメーカーが新車を製作した段階で、この車種のこのグレードは○○○○kgですと陸運局で承認してもらって、同一のモノに関しては同じ車両重量が記載されます。 まっサラの新車の状態での重量ですから、ディーラーオプションのナビとかフロアマットをはじめとした付属品の重量は入っていません。（メーカーオプションの重量は含まれている）使用過程では泥などが付着したりシートの生地なども湿気を含んで重くなります。 そのため使用過程車の重量を実測すると車検証記載の車両重量より重くなってしまうのが普通です。 普通乗用車の継続車検では重量は計測しません。 トラックなどはたまに検査官に「秤に載ってけ」といわれますが・・・ ブレーキや登阪能力などの性能は車両総重量を基準にしてるためココを増やすには、各装置の強度証明やら性能試験などをやらねばならない。 実測すると車両重量が増えるので帳尻を合わすために最大積載量を減らします。 乗用車では積載量は初めから０ですから減らせません。 解決策としては、６人乗りのようですからシートを改造（真ん中にボックスなどを固定して座れないようにする。ただ簡単に脱着出来てしまってはダメ）あるいは交換して５人乗りにすれば、車両総重量は2230→2175kgにできます。 あるいは、駐車場管理者側と「車両総重量は6人乗車時の重さで、実際は5人までしか乗りません。制限の2300kg以下だから許可してもらえないか？」と交渉する手もありますね。（屁理屈のようなものですから断られてもしょうがないですけど）
#1 です。 >V60のバージョンでD2ではパワーシフトが使われてされてD3以上のバージョンではギアトロニックが採用されているんでしょうね。 ボルボのウェブサイト見てきましたが、そうなっていますね。 最初、DSGがフォルクスワーゲン・ゴルフに採用された時、「早い」というのが話題になっていたんです。 だから、わたし、この種のATはスポーツモデル用であるかのように漠然と思っていたのですが、そうでもないんですね。 むしろ燃費のいいATという意味で採用されているのかもしれません。 余計なことですが、D2の燃費が4.2L/100kmですね。 これ本当にこんなもんですよ。 もっとも、私の言っているのはS40のことで、V60より一回り小さいセダンですが。 私の知っている人がS40乗ってるんです。
適当なんです。 本国仕様の車を置く輸入すると 全く同じ車であるにもかかわらず １台毎に寸法が違ったりもします。 （通関証記載数値が車検証の寸法になりますが、これがバラバラなんです） ※このため本国仕様車の車庫証明申請書は、予想される寸法よりも５cmほど大きく書くのが通なんです！！ そういう意味では わずか２７ミリは、誤差以下と言えるような違いで、 違いのウチには入らないんです。
SPORT TECHNIC TMSと言う会社が輸入代理店で行っている物 http://www.tsm-group.jp/aboutus/index.html http://www.sport-technic.jp/index.htm、ハングルや、中国語がページの何処にもないしという事で調べたら、スポーツテクニックは、スイスのスポーテック(SPORTEC)社がドイツに拠点を移した時にスポーテック出身者が起こしたブランドだそうです。 http://www.sport-technic.jp/AboutUs/index.htm MSW14はOzRacingの商品名 http://www.ozracing.com/car_wheels_var/MSW/25191 … れっきとした、ラリーでは有名ブランドです。 という事で両方ともヨーロッパのブランドです、特にOｚRacingはラリーで検索をかければその性能や評価はわかります、まずはご自分でWebサーチして確認してください。
やってみなければわからないのですが 経験上 案外出来ないんです。 安い物ですから、とりあえずやってみるのが良いと思います。
プライマーとなっていますから バイザーの貼り付け場所のドアサッシの脱脂ですね 貼り付け面の油やゴミを除去するものでしょう。 （その作業で今後のバイザーの剥がれとかに影響します）
面白そうな話題ですね。私も混ぜてください。 さて、トゥアレグが高級車だとしたら、アウディQ7の立場は？ 「高級」というのはブランドイメージだと思うんですよね。 ユニクロがジバンシーとおんなじものをおんなじようにおんなじ値段で売っても、やっぱ高級とは言わないんじゃん？ だから、高級SUVっていうと、 レンジローバー メルセデス・GLクラス キャデラック・エスカレード リンカーン・ナビゲータ あと、ジャガー・C-X17 とか。 ほかにも、BMW、ボルボ、レクサス、インフィニティといった高級車ブランドがいろいろなSUVを出してるよね。 今ネットで高級SUVの話題をあさってみたら、ハマーを高級SUVにしているサイトがあった。 どう思う？ハマーって、高級っていうより、M16担いだ迷彩服の兄ちゃんが乗っているほうが様になると思うんだけど。 ちなみに、トゥアレグを高級SUVってカテゴリーにいれてるところも多いよ。 もちろんトゥアレグが、悪いと言っているわけじゃないです。 フォルクスワーゲンだよ。Das Autoだ。悪いわけないよね。 だから、私が言っているのは車の良し悪しじゃなくて、「高級」っていうスパイスが効いているかどうかってことだけ。 もちろん、ブランドだけで決まるわけでもないですけどね。 メルセデスが高級車ブランドなら、ウニモグは高級車か・・・・・絶対に違う。 もっとも、ウニモグはトラックみたいなもんだけど。 フォルクス・ワーゲンってのは、ヒトラーの目指すところを名前にしたんで、それは前世紀の話。 いま、ヨーロッパでフォルクス・ワーゲンってそんなに安い車じゃない。 安いってイメージのブランドはたとえばフィアットとか、ダチア、あぁ、あと今赤丸急上昇中の起亜、現代。 価格優先で選ぶひとは、こういうブランドを選ぶみたいだね。 まぁ、でもドイツ行けばドイツメーカー、フランスに行けばフランスメーカーという具合に、お膝元が強いってのはまず最初にあるけどさ。 そういやぁ、このあいだ、海外の外装部品メーカーの人と話をしたんです。 ある部品をフォルクスワーゲンに納めたら、塗装が悪い、と言われたらしいんですね。 そのメーカーはアウディにも同じ種類の部品を納めていて、「悪い」というのもアウディならOKなレベルだったんだって。 でも、「だから何だ、うちはそれは受け取らない」って結局クレーム、返品。 VWのが品質高いんだぜ、というのが落ちの笑い話。 勘違いしないでほしいんだけど、アウディが高級に値しないという話じゃないからね。たまたまそういうことがあった、という世間話。 いずれにしても、心の持ちようだよ。 「高級車」が欲しくてトゥアレグ買って、今更高級車かどうか考えてるんなら、高級車と思って乗ってもいいと思いますよ。 いい車ではあるから、少なくともいい選択であったとはおもいますね。
いやぁ、私もドア一人で持つのは無理だと思うな。 あと、色が同じっても、たぶん色合わないですよ。 色のあせぐあいが違うとかあるから。 新車だって、塗装するときはドアとボディを一緒に塗るんですよね。 塗装した後に、ドアとボディを別々にして、後でまた一緒にするの。 じゃないと、同じ、例えば"ダイヤモンドブラック"とかいっても、ロットによって微妙に違うことあるから。 もっとも、完成車メーカーの色の専門家って、目が違うような気がするけどね。 それでも、その中古のドアを買うとしても、晴れた日に車と並べて本当に色が合うかどうか調べてから買ったほうがいいですよ。 自分で気が付かないくらいの違いなら別にいいんだもんね。 私なら、やっぱり板金屋さん探すな。 カー用品店とかディーラーとかって、ユニット丸ごと交換するしかしないんじゃない？
多分ね、1年半後の車検の時車検通しちゃうほうに賭けますわ。 7万km？そんなのひと慣らし終わった頃っすよ。ちょうど脂が乗って来た所かな。そろそろショックアブソーバーとフューエルポンプを交換しよっか、って頃だけど。BMWだとお約束のATフィルター交換とATコンピューターリセットもあるけどね？ でもこの辺国産車でもそうだからね？2回目の車検で急に10万円コースになって3回目の車検じゃあ20万に届くんじゃねコースで、それがヤだからクルマ売るっつー。。。結局もっと高い金払ってんのね！だから金溜まんないんだよ。 実際BMWは、いやドイツ車は30万km位走るのを普通に考えてんじゃなかったかな。 ホントは日本車でも30万km位余裕なエンジン作る実力はあるんっすよ。でもそれやるとお金掛かっちゃって、そのクセあんま売れない、っつーんで家電のノリで退屈な奴ばっかり作っちゃうんっすよ。誰も冷蔵庫に乗りたくねえ。それが腹立たしい。ルパン3世は銭型警部から逃げるために便器にメルセデスのエンジン付けた改造車？で逃げた事あるけどね？メルセデス・便器っつーんだって。さすがにダイムラーからクレームが入ってアニメ化はされなかったんだけどね？ コレが中国韓国のクルマなら文句のひとつも出やしねえ、そもそも期待してねえんだから。 でね、日本の自動車メーカーってどこか公務員的な所があってね、いま一生懸命推進してるエコカーって奴も10年くらい前に決定した電力会社との結託で電気を売るために電気自動車を普及させよう、って計画をやってるだけだからね？各電力会社と相談して「もっと電気を買わせる方法」を具体化したんっすよ。相当エラい大人が長い時間を掛けての悪巧みらしいっすよ？プリウスなんかのハイブリッドはフルモーターの電気自動車へのブリッジ役で、フルモーターが普及したら廃止しようって魂胆だったんっすよ。 だけど原発がこんな事になるなんて考えもしないから、それに電池の元のレアアースに関しても中国とこんな関係になるなんて夢にも思ってなかったからさあ大変。計画は進めてんのに肝心の電気とレアアースが賄えなくなっちめえやんの。でもエラい大人達が鮨でも食って長い時間を掛けて煮詰めた事だから引っ込みつかなくなっちゃって、で！過渡期の奴で作ってたハイブリッドなんて中途半端な奴をもうチョイ押してこっか、ってなってるんっすよ。計画そのものを白紙に戻せない、1回立ち上げた計画は変更が効かない、っつー。。。まさに公務員で旧共産主義的な発想っすよね。 それに今偽装表示の話題が一段落してるけどね、国産車の燃費って、どう考えても偽装表示だよね。 たいていは公称燃費から20％ほど差し引いた数字が実質燃費に一番近い、っつわれてるけど欧州車は公称燃費より10％加算した数字が実燃費なんだよね。 ココまで考えると今そのBMWを売りに出して次に何乗りたい？っつったら何か思いつきます？ それに故障だなんだって騒いでる連中の症例を丁寧に拾ってみるとね、9割位が単なる消耗品交換時期で故障ではない。欧州安全基準に照らしてセーフティーモードが入っただけなのに故障と大騒ぎする。。。良く分かんない？ヘッドライトの電球切れたらBMWはたいていすっごいノッキング起こして最悪停まるんっすよ。コレがセーフティーモード。何故ならライトが片方切れただけでも危ねえから。ヨーロッパには車検のない国が多いからね。だからそんなクルマで走るんじゃねえ！で強制的に交換するように仕掛けがしてあるんっすよ。 だけど日本車は。。。ギリアウトになる所で警告灯が点くようになっててなんにも教えてくれない。だから1回警告灯が点くとそのクルマはおしまいです。クルマがおしまいなだけならまだいいほうで、高速でそれが急に来た、ってなったら怖いよ？高速で急に停まっちゃうの。で、後ろから20t位のトラックが来たら。。。で、三重の高速道路でお父さんと子供2人が死んじゃったからね？残された奥さんは、かわいそうだよね。掛ける言葉もありゃしねえ。 こんな事言ったら、国産車が怖くなっちゃうね。 でね、こないだ俺のクルマを板金塗装に入れたんだけど、その工場で代車にBMW出してくれたんだけど、工場のあんちゃんは「フツーのクルマっす」っつってたね。俺もある意味、そうだと思う。 エンジンの性能そのものはそれぞれ個体差があるモンだけど、25年位前のクルマって確かにあんな感じだったからね？FRで適度にロードノイズ拾って、ハンドパワーステアリングだから適度に重くて手応えがあるステアリングで、エキゾーストノートも心地良くて、何よりキャブ車だったからエンジン掛ける時に独特の爆発音から始まるんだよね。 で、それが本来クルマのあるべき姿でBMWは「フツーのクルマ」なんっすよ。 でね、そのお店でも独自ルートを開拓して本国からパーツ取り寄せたりしてんのね。実際正規ディーラーはいろんなマージン乗っけてるから国産車より高いけど、本国から直接取り寄せると軽自動車並みの維持費になるからね？実は日本って、パーツが高い国なんっすよ。そうしないと買い換えようって気にならないでしょ？本国で20ユーロのモノが日本に来ると急に3万円、とかザラだからね？逆に言えば楽天市場やamazonなんかでパーツを探せばすぐ見つかるっつー。。。軽自動車並みの維持費でBMWも夢じゃあない。 こうなるともう他のクルマに乗れなくなっちゃうね。 でもね、代車がE46・318i前期型だったからってのもあるんだけど、代車のBMWより自分のOPEL のほうが良かったなぁ。。。早く帰って来ねえかなぁ。。。だったっすよ？ 確かにBMWはいいクルマなんだけど、FRだから気付かない程度にふらついてるんだよね。ドライブレコーダーで確認して初めて分かった。OPEL はFFだからまっすぐ走るんっすよ。そういうモンだからね？FFって。それにジャーマン・セッティング丸出しのBMWはチョイたるい。だるいじゃなくて、点が足りないたるい感じ。さて追い越すぞ、トーン！でアクセル踏んでも反応が鈍いの。伸びがどうしても。。。OPEL はドイツ車のクセにイギリス車かイタリア車っぽいエンジンだからトーン！と加速してくれるんだけどね？それにピラーの太さが。。。OPEL は戦争中はトラックメーカーだったから骨組みがやたら太いんっすよ。Dセグメントで3シリーズのクラスなのに車格そのものが5シリーズと同等、ってのがあるんだけどね？ っつー事でね、別に3シリーズのBMWなら高速限定じゃなくても全然OKなクルマっすよ？なにせフツーのクルマだから。多分1年半後には他の欧州車。。。例えばラテンセッティングのアルファロメオとかプジョーとか、その辺を検討する事はあってもBMWの「とっても正しいフツー」に戻っちゃうんじゃないっすか？実際巷にワーゲンとBMWがこれでもかで走ってるのって、そういう「とっても正しいフツー」を求めてる人が多いからなんだからね。 10年位前にエラい大人達が密談して決定した計画に踊らされてる連中の意見とか、どうでもイイっすよ。それにしても神風で大事な人を失って、空襲で全てを焼かれて、大陸でワリイ事したおかげで未だに色々言われて、原発事故で滅茶苦茶になったってのに、まだ学習出来てねえのかな、って呆れちゃうね。エコカーとか勧めて来る奴って。基本、国の言葉は信用しちゃあいけないよ。まず確かめねえと。
欧州車に乗られている方には２通りのタイプが有ると思います、 Ａタイプ　比較的裕福ですべてディラーまかせ、これはこれで故障が無くて安心なカーライフが楽しめます。 Ｂタイプ　貧乏だけど欧州車に乗りたい。 私は、Ｂタイプで車いじりが好きなので出来るところはすべて自分でメンテ・修理行っています、工具もインチ・ヘックス・トルクス・ＳＳＴなど結構そろえています。 質問者の方がどちらのタイプかわかりませんけど、部品をこまめに交換すれば絶好調の車になります。 回答ですがＢＭＷ－Ｅ３６　Ｈ９　ＣＡ－１８　１８００ｃｃ　１３５，０００ｋｍ ＡＴＦ８．８Ｌ　交換はＢＭＷ　ＡＴＦ交換で検索　参考にして出来なければディラーへ 愛車大事にして楽しいカーライフを。　　
中古の16インチでよければオークションに多数出品されていますよ。 参考URL：http://openuser.auctions.yahoo.co.jp/jp/user/kmk …
150715 えーっと、『Ｔ２』＝『タイプツー』だと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A9% …
＞何だかエンジンが静かになって燃費も若干良くなったような気がします。 エンジンは、（アルミ製だと）６５０度で溶解して溶けます。 エンジンは、（アルミ・鉄製に関係なく）２００度で不具合を起こします。 エンジンは、（アルミ・鉄製に関係なく）８３度前後が正常です。 その為に、ラジエーターからエンジン各所に冷却水が流れて冷やしている訳ですよね。 ※エンジンそのものの温度でなく、冷却水の温度です。 「暖かい水は上昇し、冷えた水は下降する」自然循環では間に合わないので、ウォーターポンプで強制的に冷却水を循環しています。 ※東京電力福島原子力発電所にも、自然冷却装置がありました。が、運転員の誤操作で爆発！ ※大本営（東電広報）発表では、一切無かった事になっているようです。 ※信じるか信じないかは、あなた次第です！ 話が逸れましたが、適正な温度になればエンジンの性能も仕様通りに働きます。 結果として、若干の燃費ＵＰにつながるでしようね。 また、タイミングベルト交換で若干エンジン音が小さくなる場合もあります。 ※反対に、大きく感じる場合もあります。 ※タイミングベルトの伸縮は、テンショナーで一定の「張り」を維持していますから関係ありません。 ※タイミングベルトのヒビ・凸部分の欠如があれば音が大きくなるので、交換すれば音は静かになります。
ＹＡＮＡＳＥ扱いのOPEL Vitaに乗っていた時は、 車検終了後もちゃんと案内は来ていましたよ。 日産やホンダ・ダイハツなどの経験からしても、 ＹＡＮＡＳＥはユーザーへの扱いが丁寧なディー ラーだと思うんですけどね。 単純に「フェア」などの開催が無かったってだけの 話なんじゃないですか？　直接サービスに聞いて 見たらいいかと思いますよ。
　うむむむ、Smithですか。 　'60年代のSmithなど、オークションで完動品を買ったら高いでしょうねぇ。 　また内部はことごとくインチ規格なので、御自身でバラしてみてネジが使えないとなったら玉砕ですね。 　これは単なる修理ではなく、レストアの領域の話ですよ。 　で、少なくとも関東では、30年以上前からSmithのレストアというと依頼するショップはただ一つ、日本計器サービスです。 http://loco.yahoo.co.jp/place/a897297bd1b82be0ba … 　『日本計器サービス』で検索してみてください。ここに依頼してメータを修理・改造した、というブログがザクザクヒットするはずです。クルマやバイクのレストア屋の多くも、メータはここに依頼しています。 　ワタシも以前、'40年代製のSmithの英陸軍向けスピードメータをレストアしてもらったことがあります。内部がサビとドロて固着していたのですが、ひどい状態だったワリにはやけに安かった記憶があります。 　ただ気がかりなことが。 　まさか店を閉めてはいないと思いますが、何故か会社のHPが見当たりません。依頼する場合は、TELして確認してみてください。
＞詳しくない作業員が間違って変な個所にジャッキを掛けてしまう可能性もあるのかな？ 　普通に考えれば、そのリスクはあるでしょう。 　詳しくないのだから、「アラッ！　まっ、言わなきゃ判んないか？」って危険性も。 ＞実際こういう事故って、よくある事なのでしょうか？ 　頻発してはいない無いでしょうね。 　一応、それでお金を頂くプロショップですから。 　タイヤはどこでも構わないと思いますが、 　メンテデータの管理が出来ないから 　オイル交換等はディーラーで受けた方が良いかと思います。
＞ホイールも純正とうたっている商品を購入したのですが、オークションなのでちょっと自信がありません。 本当に純正品ならばポロのディーラーで部品発注できると思います。 ですが、本当は社外品でしたらばキャップは部品で買えないに等しいと思って下さい。 以前、有名なメーカーのホイールのキャップを注文しようとしたらホイール一本買う話でした。 ですので、純正なら、ディーラーで、、、、社外品だと諦める事に成ると思います。 参考に成ればいいのですが、、、、
長距離ドライブも、ハッチの取り回しも、という条件ならCセグ限定ということになるでしょう。今はどこもいいモデルばかりで選びがいがありますよ。私もすべて試乗して決めました。 ベンツAクラスとBMW1シリーズはスポーティですが後席の居住性という点では候補から外していいと思います。アウディA3はゴルフと中身は共通なので内外装と価格が気に入れば。ボルボV40はモダンな内装で後席は中背までの2人乗り限定なら同乗者の評判もいいはずです。 ゴルフ７はこれで文句が出るようならハッチを選んだこと自体が間違いという万能モデル。グレードによって乗り味がかわるので、本命視するならひと通り試乗すべき。個人的には面白味に欠けると思いました。 フォードフォーカスはバタ臭い外観ですが居住性とハンドリングのバランスがとれていて乗りやすいと思います。NAエンジンや右ウィンカーも国産からの乗り換えなら違和感が少ない。価格が高めですが買う気があると見ればドーンと値引きしてくれるはずです。アルファロメオジュリエッタはキャラクターがツボなら他が見えなくなるようなオーラがありますが、居住性という点では普通。 仏車はどれもルーミーな感じです。特にプジョー308は広い。シトロエンDS4はハイトワゴンのような独特なスタイルが目を引く。メガーヌは数少ないCVTモデルで、ハッチよりはワゴンのほうがまとまり感があります。いずれも乗り味はなめらかで雰囲気で希少性と乗る感じですが先進性には欠け、仏車ならこの下のBセグメントのほうが元気で個性的です。少し待てるならプジョー308の新型はゴルフを相当に意識したスタイリングで居住性も高そうです。 少し毛色が違いますが、BMWミニのクロスオーバーというモデルがあります。これもハマる要素満載、しかし価格が…。 国産ではハイブリッドを除外するとしてもインプレッサ/XVとアクセラは比較に値するグローバルモデルです。 その目的でお勧めするとしたら鉄板ゴルフ以外ではフォーカスかジュリエッタ、V40（ただしフォーカスとV40はある意味兄弟車）、同乗者のサプライズ狙いならDS4（後席の窓が開きません）。ただし多くのモデルがATでなくDCT（デュアルクラッチトランスミッション）を積んでいるので、特に低速での特性を理解して購入すべきだと思います。 私自身は居住性は二の次でBMW1を選んでいます。唯一のFRの乗り味は他のどれとも違う、というのを乗り比べて初めて理解しました。
＞車を買った店の人から、車載ジャッキを使って自分で交換すると車が傷む可能性があるので、自分で作業をしないで当店へ持ってきてくださいと言われました。 店は、商売ですからね。 ドイツでは、かつて「免許証取得試験の際に、タイヤ交換試験」が存在しました。 ※予備（スペア）タイヤ設置が、義務化されていた時代です。＾＾； つまり、自分で行う事が前提なんですね。 車が痛む云々は、ジャッキアップポイントを誤ると車体が傷む事を言っているのでしよう。 これは、何も外車に限った事ではありません。国産車も同様です。 ＞あくまでも車載ジャッキは、出先でのパンクで応急用のテンパライトに交換する場合などの緊急用だそうでして。 これは、誤りですね。 VWに限らず、多くのドイツ車と取扱説明書には「タイヤ交換の方法」が記載してあります。 ジャッキアップの方法から、ジャッキアップポイントなど図入りで記載がありますよ。 ホイールレンチを、どのくらい絞めるのか（測定出来ない場合は、大まかな角度）の記載も有ります。 ＞輸入車というのは、自分でタイヤ交換をしないのが普通なのでしょうか？ 輸入車だからと言うのでなく、ボディーサイズ次第だと思いますね。 交換する場所は、重要ですからね。 また、３０００ｃｃクラスになるとジャッキアップをするのも大変です。 ゴルフ程度のサイズだと、自分で交換している方も多いです。 ただ、雪国の様に「毎年定期的に交換する必要がある地域」では「業者に定期的に交換を依頼」しています。 質問者さまの場合、交換経験が豊富なのですから今まで通りで大丈夫だと思いますね。 但し、くれぐれもジャッキアップポイントを間違わないで下さい。
＞単なる口約束ですので 　書面の有無は関係ない、「どんな約束を交わしたのか」です。 　その約束を双方が履行する他ないのですよ。 　証拠を出せ（書面）は、法廷で争う段階になってからの話で、 　現時点でその修理工場との約束がどうなっているのか不明です。 手付金というのが、「修理に向けた作業費＋修理をしない場合の復元作業費」であれば １円も戻ってこない。 単に、「修理費用の一部としての前金」ならば返金されるべきです。 ＞結局車は予算内では修理できず、廃車する事になりました。 　修理工場が「修理不能の状態」にしたのなら相手の責任ですが、 　依頼者の経済的事由から「修理費が支払えない故に廃車」では相手の責任はゼロです。 修理工場はボランティアではないので、 修理費が支払えない人の仕事は受けないし、「貰い損ね」は回避するのは当然です。
解体屋というよりも、レースなどに参戦しているお客が多い、あるいは会場でブース出店している専門ショップを当たった方がいいでしょう。 都内、横浜ではないですが、厚木のテクニカルメイトはどうでしょうか？ http://www.technicalmate.co.jp/ 同じく厚木の日之出モータースは、店長は知識が豊富ですし、メカニックはレース車のエンジン組み立ての知識があります。ここは近郊（県内外）からのお客が多いです。 http://www.911hinode-m.com/
こんばんは 見たことも触ったこともない素人ですが、たぶんすでに回答がある内容でしょう。 もし、正常な場合に”ピィ”と音がするなら、スイッチとリレーの間に電子回路の基板があり、ここでリレーを駆動する回路とブザーを鳴らす回路が収まっていると考えます。 下記に推定した構成図を示します。 実際の各部の写真を撮ってこのサイトに再度提示すれば、さらに具体的な回答が得られるような気が致します。　たぶん多くの方は貴方の車自体は見たことがなくても、個々のパーツについては熟知されている方々が多いと思います。私も、もし回路基板の写真を提示されたなら、もう一歩踏み込んだ推察が出来ると思います。 がんばってくださーーーい！！！
旧V50で下記を使っています。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00CX1O9C4/re … シガーソケットとの相性は問題ありません。 ただ「中華」故かケーブルの作りが甘いので、必要に応じ、高電流用＋充電用のケーブルを別途手配して下さい。
＞新車ならどのタイミングで、中古車ならどのタイミングで買うと良いでしょうか？ 　新車の場合、イヤーモデル（毎年10月）が発売された後なら 　旧モデルの在庫処分になるので値引きが増えていきます。 　月日が経てば値引き額は増大しますが、それに伴い在庫も減ってきますので 　「好みのグレード、色」が選択出来るか否かに拘わってきます。 　中古車なら、先々代になった後、末期モデル（2011年）を選ぶ方が〇に思います。 受注後に発注するサブディーラーは在庫を持たないので、値引き幅は緩やか。 在庫を抱えている総輸入代理店／BMWジャパンの直営店の方がフレキシブルに商談出来るハズ。 ＞新車でも半値位で買える場合があると聞きました。 　日本市場から撤退するとか、トラブル多出で超不人気になったクルマなら1/3以下もあります。 　でも3シリーズでは無いでしょうね。 ＞５代目が次のマイナー等のチェンジで安くなるのはいつかな？ 　丸ライトが角ライトに変わるとか、ドラスティックな変更があれば別だか、 　欧州車の場合、イヤーモデルの違いが解るのはオーナーくらいなので 　マイナ－チェンジ（イヤーモデル）による差は少ない。 ＞ちなみにあと１年すると幾ら位になりますかね。BMWの値落ち率って目安とかあるのでしょうか？ 　フルモデルチェンジしていないモデルについて 　2007,2008,2009,,,と年式ごとに今の相場を見れば予測が付くのでは。
異常ではありません。 エアコンガスが配管内を循環する際にそのような音が出ます。 個体によって同型車でも音が大きかったり小さかったりしますが、どんな車のエアコンでも多少は出ています。大衆車の方がエンジンやロードノイズがうるさいので、かえってエアコンの音は気にならないかもしれません。
ディーラーのデモカーであったポロ1.4を２年程前に中古で買いました。 中古とはいえ一応新車に準ずる保障が付いていました。 保証はサポートプログラムとメンテナンスプログラムに分けられてます。 サポートプログラムは３年間無償の一般保証とエマージェンシーアシスタンス（車検時に有償で 延長出来ます）他が含まれます。 メンテナンスプログラムは プロフェッショナルケア（法定点検等の工賃が無料となる保障で３年間無償）と ニューサービスプラス（定期交換品の部品代などが含まれる有償保障）があります。 詳細はカタログ末尾に書いて有ります。 ちなみに今年5月の車検までにディーラーに払ったのは、車検代金以外では コーティング代金と駐車場でぶつけられた修理代金32万ほどでした。 車検は法定諸費用６万2千円と整備代金９万円程の15万3千円です。 サポートプログラムとメンテナンスプログラムは有償で延長できますので 付けておけば出費が軽減できますよ。
「A地点からB地点に安全に速く到達する」ことが主たる目的なら 優秀な下駄の産出国ドイツ製ポルシェなど。 フェラーリは、先ずは「デザイン」そして「F-1のパトロン」が目的です。 低速トルクがありクラッチもそれほど重くないので街中でも乗り易いですが、 かっ飛びを目的としていませんし、 内装も含めた優雅さならマセラティに軍配が上がります。 ランボルギーニは乗り辛いのでオススメ出来ません。 アストンマーチンやジャガーなどはどうですか。 長距離移動は快適、且つ楽ですよ。
フォグランプに付いて、以前似たような質問にも回答したのですが、法律が少々変わっています。 なのでそちらをチェックしてください。 関係するのは　保安基準第３３条　前部霧灯　です。 この部分は平成１７年以前の車と１８年以降の車とでは内容が少々変わります。 基本的には同じなのですが、取り付け位置がより端のほうに限定されます。 （以前は真ん中にブタ鼻の様に並べるのもアリだったけどそれはＮＧ） また点灯表示装置が必要になりました。（ＬＥＤ内蔵スイッチでもｏｋ） また『独立したスイッチ』という言葉がありましたが、メインのライトスイッチにくわえてフォグ専用のスイッチも必要、という意味です。 フォグは単独でそれのみ点灯と言うのはＮＧです。 フォグが点灯しているときは必ずスモールランプも点灯していなければなりません。 ですがスモールランプのみ点灯（フォグ消灯）も選択できなくてはなりません。 それゆえの『独立したスイッチ』です。 参考 輸送文研社『保安基準ハンドブック』 http://www.yuso-bunken.co.jp/index.htm http://www.yuso-bunken.co.jp/book/book-detail/bo … 自動車公論社『自動車検査ハンドブック』 http://www.jidousyakouronsya.com/ http://www.jidousyakouronsya.com/online/html/pro … ネット検索でも・・・・という面もありますが、やはり紙の本と言うのは資料として侮れない部分があります。 よろしければ・・・ということでお勧めします。（ガレージの備品としてもウケます）
こんばんは。 あくまでもベンツの場合ですが・・・ 約10年落ちですね。私が過去所有したベンツのW124などでも10年もたてば 経年変化とエンジンの熱によって、（カステラを指で摘むとボロボロ崩れますよね） こんな感じでわたしのもボロボロでした。 私はパーツを（断熱材）をディーラーから取り寄せ、自分で交換しましたが、 剝がして綺麗にする作業が大変でしたのでディーラーに頼んでも良いと思います。 結論から言いますと「消耗品」の1つなので、要交換部品だと思います。
9年落ち・・お決まりの水漏れが現れた,其れだけのことですよエンジン脱着～などは只のセールス トークなので聞き流すだけです彼らにもキビシーいノルマが課せられていますから・・・。 99年式E39を新車から13年30万キロ付き合いましたが15万キロのころ水位アラームの鳴り出しが 有りました当然水を補充すれば消えるし そこからしばらく乗れるので給油時に合わせて水確認っう 程度の認識で付き合いましたがある時駐車場へ戻ってみるとボンネット回りが白泡だらけ周りの クルマにも少し飛び下は水浸しっう経験をしました即ディラーでラジィエター本体配管すべて 新調してそれでも確か10万強でした只運ワルく遠方出先でしたので足止めをくい3,4日のホテル代が かさみサンザンでしたけどね。 付き合うなら自然治癒はナイですから早めの修理がイイですよ その後当分の間乗れますから。
外車でしょ、金に糸目つけちゃダメですよ、￥100万か、よっしゃよっしゃ・・・無理なら次は国産軽で。
信号に引っかかると、良くニュートラルに入れていた。ブレーキを踏み続けるのが面倒でね。 １３年目（１３万キロ）に「リバース」に不具合が発生した。 フォワード（前進）は全く不具合ナシ。 当方アウディ（ＶＷ製３速オートマ）。 ・・・まぁ、個体差に依るとは思うよ。それにオイル交換も。当方４万キロ毎に交換してます。無論純正オイル。
まずは、錆ですが、走行直後でそのような状態であればキャリパー固着でパットがディスクに当たっていない状態で危険です。 走行後放置してそのような錆が出るのは問題ありません。 洗車直後、そのまま駐車するのではなく、少し近所を走ってブレーキに熱を入れて水分を飛ばしてあげるとディスクやパットには良いですよ。 欧州車のパットは所謂メタル系が多いので鉄を多く含んでいます。これは、超高速からのフルブレーキングでディスク・パットが高熱になっても効きを維持するためです。 又、ディスクも鋳鉄製でやわらかい材質を使用しているため、国産の固い（減らない・効かない）ディスクより錆びやすくなっています。 音に関しては、個体差で出るものと出ないものがありますが、対処のしようが有りません。 ディスク表面に変な筋やクラックが入っていなければ、又、パットにクラックや剥離が起こっていなければ正常と思ってください。 後は、ブレーキの掛け方でもそうなる事が有ります。 パットにはレジン（樹脂）が練り込んであり、適切な温度でブレーキングする事により熔けたレジンがディスクに被膜を作って潤滑剤のような役目をします。 普段、だらだらとブレーキングをしてディスクに熱が入らない場合はレジンが熔けず、被膜構成が出来ないためパットがディスクを削り取っている状態になり、音が鳴ったりパットやディスクの消耗が早くなってしまったりします。
塗装の色によっては自分でもある程度は出来ると思います。 黒系の色ですとコーティングの種類にもよりますが色ムラなどができてしまい、そのまま固まると洗車しただけでは落ちなくなるケースがあります。 一度近くの専門業者で聞くのも良いと思います　量販店は×です （基本的に新車でも下地処理はします。）
はじめましてタカです。 私は車のコーティングやケミカル開発、ディテイリングでの会社を経営しています。 新車購入ということですがどちらのメーカーでしょうか？ メーカーによって使用しているコーティングは様々です。 ですが納車時にコーティングがされている場合でしたら販売員に勧められたものを勧めます。 しかし、その前にどこのメーカーか、どこのディテイリング業者が施工しているのかをハッキリ聞くことが大切です。 新車納車といっても業者でかなり変わります。 さらにいうと国産車と外車では作業内容が変わってきます。 国産であれば工場から輸送されあまり傷や汚れがありません。 外車であれば、海外から輸送されてくるのでかなりの汚れや傷があります。 新車でもこれだけの違いがあり、さらには業者もコーティング材料も変わってくる。 5万円となるとそこまでのクオリティは望めません。 でしたら納車されますがどちらかのカーコーティングショップに持って行かれるのが良いと思います。 ただ価格は少し上がります。 注意して頂きたいのは、ガソリンスタンドなどでは絶対にやらないで下さい。 K〇〇Pe〇という名前の所はありますがオススメはしません。 できるならばディーラー施工する場合でもガラスコーティングの親水コーティングをお勧めします。 撥水ですとウォータースポットがつきやすいどころか、汚れが付着しやすくなってしまいます。 何かもっとお聞きになりたい場合は気軽に聞いて下さい。
>本当に修理代などは高いのでしょうか？ 正規ディーラーに何でも丸投げすれば、確実に日本車よりかなり多くのお金が掛かる事間違いないでしょう。 >やはり燃費は国産車に比べると悪いのでしょうか？ 何とも言えませんが、ＡＴで待ち乗りのみですとどうやってもハイブリッドにはかないません。 今時なら軽自動車も燃費良いでしょう。 ＶＷとかだと燃費の改善もかなり進んでると思いますが、ＤＳＧは信頼性の部分で厳しいと思います。 外車は金を掛けるか労力を掛けるかしないと維持は難しいです。 日本と外国は文化が違うので、海外の文化なら「手を掛ける」方が喜ばれる部分も有るのです。 欧州の知ってる会社の人(車関係)は何故か日本車乗ってる人が多いですが。 車に余り興味が無いのなら日本車かつトヨタがベストです。 ほら、チーズとかでもそうでしょう？本場のチーズは物によっては臭くて素人にはオススメ出来ないですが、チーズマニアには何が何でも手に入れたい物になります。 車も同じです。
サクションからエア吸ってるっぽいかな・・ そうでないなら診断に引っかかりそうですから お車を拝見すれば その場ですぐに結論を出せると思います。
結果論ですが、現実問題 車同士の事故の時、やはり、重い方が被害が無く、軽傷で安全です。 ２トン越えの場合、２ＷＤでも４ＷＤでも燃費は変わらないですし、気にすべき事ではないと思います。 ＞スタッドレスならFFでもFRでも充分 十分という意味では正しいですが ４ＷＤ＋スタッドレスは無敵で、十二分以上です。 ちなみにＦＲ＋スタッドレスはそこそこ弱いですので 「ＦＦでもＦＲでも」という方は 実際には運転の経験がないと断定できます。
A6オールロードです。 最近は歳を取って腰も痛いのでアウディのディーラーに持ち込んで交換しています。１回5,000円くらいです。 以前はディーラーにてジャッキアップポイントを教えてもらって、フロアジャッキ、トルクレンチを使って自分で替えていました。ゴム材など挿んだことはありません。 又場合よっては近くのスーパーオートバックスにて交換してもらいます。 これらの方法で今まで何の問題もありませんでした。 日本車のようにナットではなくボルトなのでその辺りは慎重に扱わなければなりませんね。 慣れていない所だと傷つけたり緩んだりしますから。
　30年来の英国製太古車乗りで、現在所有のミニは生涯3台目です。 　ショップの件は皆様御回答の通りですが、追加と言いますかアドバイスと言いますか。すごく長い回答になりそうです・・・・ ※ショップはどこでもよいですが、ピンキリです。 　元々英車は、その他の国の生産車とはネジの規格が違い、当然工具も他国のクルマ用とは違います。英車を扱うショップが他の輸入車のショップよりも専門性が高く、整備や修理でどうしても英車専門ショップに頼らざるを得ないのはそれが主な理由ですが・・・・残念ながらショップの優劣は確かにあります。 　ショップの評判は、ネットでファンサイトの書き込みを探すか、或いは近隣のオーナーズクラブに連絡を取り、ショップ毎のウワサを収集するというのも効果的ですが・・・・何れにしろ1度整備や修理を依頼してみて、それで判断するしか確実な方法はありません。 ※御自身でクルマを整備される場合ですが。 　上述した様に英車はネジの規格が違います。 　英車とアメ車はインチ規格で、その他の国のクルマはミリ規格ですが、更にヤッカイなことに英インチ（ウィットワース規格、或いはウィット規格といいます）と北米インチ（軍用国際規格のユニファイ規格）は違います。 　故に御自身で英車を整備される場合は、ウィット工具がどうしても必要になりますが・・・ホームセンターなどで安売りされているインチ工具は、ユニファイ規格しかありませ。 　などと言いつつ実は、ミニはネジのユニファイ化が進んでおり、車体周りの整備であれば安売りインチ工具でも間に合います。問題はミニ本体より更に10年も古い設計のエンジンで（1940年代の設計）、これの修理にはウィット工具が必要になるかもしれません（エンジン本体は自力でオーバーホールしたことがないので、この辺りはよく判りません・・・）。 　もしウィット工具が必要になった場合、英車ショップでも注文出来ますが、日本のBANZAI製ウィット工具は有名です。また最近ではSNAP-ONやKTCなどウィット工具を作る工具屋が増えましたが、いずれにしろホームセンターの安売りユニファイ工具よりはかなり高価です。 　尚、ミリ工具でも11、15など自動車用としては使わないサイズでインチ工具の代用に出来ることがあるので、どうしても合う工具が手元にない場合にはミリ工具も使ってみる価値はあります。 ※何かミニに対してビビられている御様子ですが、ミニはオイル交換（日本車並みのオイル交換サイクルでは確実に壊れます）、サスペンションへのグリスアップなどミニ独特の基本整備を守れば、それほど大きな故障は起こりません。勿論、50年も前に設計されたクルマなので現代のクルマの信頼性は望むべくもありませんが、路上で不動になる、ということは滅多にありません。（結局のところミニは単なる量産小型大衆車であって、決してロータスやジネッタの様な脆弱で神経質なスポーツカーではありません。そもそもそんなにアテにならないクルマだったら、50年前でも大衆に乗用車として受け入れられませんでしたよ。） 　ミニのオーナーになれるかどうか？っというのはヒンパンに修理出来る財力や修理のウデがあるかどうかではなく、つまらないトラブルが気になるかどうか？です。 　雨の走行中にワイパーが外れるとか、ハンドルを据え切りすると直進時にハンドルがセンターに戻らないとか、エアコンのルーバーが走行中にアサッテの方向に向いてしまうとか、ヒーターの温度調節が不能になりで真夏でも温風がモワッと室内に入ってくるとか、他その種のトラブル色々。こういう『走行とは直接関係がない』不調でイチイチハラを立てるヒトは、残念ながらミニ、というか英国製太古車全般には乗れません。 ※購入ガイドとしては。 　上述したオイル交換は、怠っていると確実に変速機が痛みます。チェックポイントは1stのシンクロのヘタリ具合で、今となってはノンシンクロの様な状態になっているクルマも多いです。（特にローバー時代の初期、オースチン・ローバー・ジャパンが誤って『オイル交換は1万～1．5万km毎』とアナウンスしてしまい、後にトランスミオッションのトラブルを続発させてしまっています。トランスミッションのオーバーホールはショップに頼むと￥40万以上かかる高額修理になります。） 　ATは構造的な問題点があり、特にトルクが大きい1275ccエンジンでは、ワタシは選択しない方が無難だと考えます。（この問題は結構深刻で、対策ATキットが日本のショップから販売されたほどです。） 　ミニは、意外にも1970年代までは欧州車の中ではかなりサビに強い方でしたが、今日では最終生産年からでさえ既に10年以上経っており、当然車体のサビはチェックポイントの一つになります。 　サイドシルなど錆びると致命的な箇所はありますが、判り易いのはエンジンフード前端のリップ部分、ドア下端の下向きの面などです（ここは手鏡などで映すか、目視出来なくても手でなでてみると判ります）。この辺りがひどくサビていると、もっと重要な部分のサビも進行している可能性が高く、避けた方がよいでしょう。 　サビというとも一つ。リヤシート左右のBOXの底板は、載せてあるだけなのでカンタンに外せます。この板を外して中の様子を見て下さい。この部分はスポット溶接が荒く板の合わせ目から地面が見えるほどで、故に雨水やドロが上がって来ますが、非常にチカラがかかるところなのでここが多少でもサビているクルマは敬遠しましょう。 　ミニは、新車なら全く雨漏りしませんが、最も新しい年式でも既に10年以上経っているので、雨漏りがあっても不思議ではありません。 　よって雨漏り自体はあとで修理することを前提にしてあまり気にせず、それよりもその雨漏りによってサビが発生しているかどうか？をチェックしましょう。 　雨漏りし易い箇所は、まずトランク、それとリヤウインドウとリヤクォーターウインドウ、それにドアのウェザーストリップです。この辺りの雨漏りの痕跡をチェックしましょう。 　リヤウインドゥのラバーモールや、メイフィア（最初のメイフィアは、BL時代の標準グレードHLのコストダウン版でした）やスプライトなどのハメ殺しリヤクォーターガラスのラバーモールは縮んでブッツリ切れてしまっていることが多く、そうなるとここから盛大に雨漏りします。ここは思い切ってモールを換えるか、或いは切れたところを黒い液体ガスケット（液体シリコン）で埋める作業が必要です。 　ドアのウェザーからの雨漏りは（雨が漏れなくても洗車機にかけるとダバダバ漏ることがあります）、ウェザーストリップの『切れ』がなければドアのチリ合わせで治ることが多いので、ドアの閉まり具合を確認しておきましょう。 　駆動系では、フルステアで左右にグルグル回ってみましょう。カチカチと音がする場合は、駆動シャフトの外側CVジョイントが死にかけています。これは新品を購入すると極めて高価です。 　古い輸入車は電装が弱そうな気がして、確かに古いミニでは電装で色々不具合が出ますが、残念ながらこの点を簡単にチェックする方法はありません。 　とりあえずランプ類やエアコン、オーディオなどを全てONにしてみて、動くかどうか確認します。 　ワイパーモータが弱っていて動きが心細い、エアコン付きの場合はエアコンリレーが頻繁にカチャカチャ鳴っている、などは要注意。反対に、オーディオが死んでいるのはデフォで、これは交換する前提で。またハザードスイッチの接触不良もミニに限らず同時代の英車にはありがちです。殆どの場合スイッチ本体の交換で治るのであまり気にせずに。 　ミニ乗りの間では賛否両論渦巻く1997年以降のローバー最終型は、エアバッグやサイドインパクトビームが付いたりエアコンやシートが更にグレードアップするなど乗用車としては大変魅力的ですが、エンジンがあの『愛すべきダルマストーブ』オースチンA型でない（遂にメトロのエンジンに換装されました）、エンジン搭載位置が前方に移動し軸重配分とフロント周りの振動特性が若干変った、などオリジナルのミニとは多少違ってしまっており、またあの握り難いハンドルを交換するとエアバッグ付きの意味がないなど改造も躊躇するところがあって、ワタシはあまりスキではありません。勿論、雨漏りやサビなどは少しでも年式が新しい方が有利ですが・・・・。 ※非常に長くなってしまいましたが最後に余談です。 　今までにミニを販売した会社、オースチン/モーリス（BMC）、レイランド（BL）、ローバーはそれぞれメーカーが違います（レイランドはオ－スチンではありませんよ）。 　新車で購入した、ワタシにとっての最初のミニがBL製でしたが・・・ミニを学習する上で大変よい教材でした（新車でありながらそれほど手がかかった、ということです）。 　BL時代のミニはカーボディーズ製（あの『ロンドン・タクシー』の会社）で、馬力もトルクも（そして何故か燃費も）異常にショボく、当時としても時代遅れの未完成な排ガス装置による『フラッシュボイラー』1000ccエンジン（瞬間湯沸かし器の様に一瞬でオーバーヒートします）の設定しかなく、超絶劣悪な塗装、'80年代のクルマでありながら自動調整のない4輪ドラムブレーキなど、ミニ史上最悪の不良物件です。 　もし初期のオースチン/モーリス製もこんな粗大ゴミだったら、45年も作り続けられることはまずなかったでしょう。
weissman mf5 roadster http://en.wikipedia.org/wiki/Wiesmann
速さを求めるならクーパーSしかありませんが、その条件だとちょっと予算不足ですね。 年式か走行距離を妥協しないと150万以内はなかなか厳しいと思います。 普通のクーパーなら玉数は少ないものの、ギリギリ予算内で探せそうです。 クーパーも特別速くはありませんが、他メーカーの車種よりも運転は楽しいと思いますよ。
こんばんわ。 当方、E92 M3に乗っています。 普通のサラリーマンです。 Ｒ３４　ＧＴ－Ｒからの乗り換えで、 今年の４月に車検のため、ユーザー車検で通してきました。 車に関する基本的な整備が自身で行うことが前提となります。 直接車検にかかる法定費用は、国産とそんなに変わりません。 排気量＆重量相応の費用が発生します。 最も大きく変わってくるのは、点検＆整備に関わる諸費用です。 正規ディーラーに車検を出すと、整備点検費用＋定期的な消耗品類の交換が発生するため、 高額になる傾向にあります。 一方、必要最小限の整備を行える整備工場やショップに依頼すれば、整備に関わる諸費用は数万程度で済むため、 安く抑えることができます。 ヨーロッパ車の規格はインチではなくミリのため、国産JIS規格の工具が使えますので、アメ車やイタ車に比べるとメンテナンスも行いやすいです。 年間の維持費用を安くするポイントは、信頼できるショップ／整備工場を持つことかと思いますので、 お好きな車をご家族と相談の上、選ばれてはいかがかと思います。 ヨーロッパ車は、国産車では味わえない品質、フィーリング、雰囲気がありますので、とても宜しいかと存じます。
湿式タイミングベルト http://minkara.carview.co.jp/userid/325353/blog/ …
こんにちは！ 基本、常にピカピカで雨の時は水玉コロコロがカッコイイかと思います。
私もc1500を所有しています。購入して間もないころ、純正のホイール、アストロと同形状のものを履いて受験したところ、見事落とされました。シングルキャブなのですが、最大積載量は計算すると650kgとなるため、鉄もしくはJWTの刻印がなければ無理、との事でした。500kgだったら、アルミでOKとの事でした。ということで、アストロのホイールはJWなので、車検は無理でしたので、あわてましたが、結局鉄ではけるものと言えばデイトナブラックしかありませんでした。 フロントですが、１５ｘ７J±０はキャリパーに当たります。 http://www.eris.ais.ne.jp/~t-kondo/cgi-bin/tire- … こんなんありますので、計算してみてください
　フロントフォグを連動は、法律違反（保安基準違反）に成りますので辞めて下さい。 　フォグランプの取り付け方法は下記の通り 　 　・主灯火より下の位置に取り付けること 　・補助灯の同時点灯は２灯まで（この点灯方法になるようにスイッチを取り付けること） 　・左右で対象の形で取り付けること 　したがって、独立した回路（スイッチ）で取り付けけ下さい。 　 　
アウディ８０時代に、「２．６スポーツライン」に乗っていましたから、大分昔です。 現在乗っているのはポルシェです。 なので、参考にはならないと思いますが・・・ レクサスのデザインコンセプトはかなりいい加減のような気がします。 まず、セルシオからレクサスブランドへの脱皮が図られた当初からそのデザインならば、“レクサスはこれで行くんだな”と実感できますが、こうなったのはごく最近です。 しかも、クラウンまでもが似せたデザインとなって、「なんちゃってレクサス」になっています。 要するに“押し出しの強さ”を狙ったのかと思いますが、「高級感・豪華さ＝押し出し」ではないはずです。 レクサスが買える層は少なからずお金のある層と推測されますが、単に見栄や自己顕示欲を充足させるためだけのデザインのような気がします。 マツダにしても(モデルチェンジのたびにデザインを変えていた）過去の反省から、あのようなフロントデザインで統一して今後やっていくようですが、これにしても売り上げが落ちてきたらどうなるか分かりません。 マイナーチェンジ・モデルチェンジのたびにコロコロとデザインを変えてきた日本車ですが、仰っているスピンドルグリルも「付け焼刃的なコンセプト」であったなら、売り上げ低下のテコ入れとして、またいずれ変更されると思います。
はい、その症状は 規定（想定）以上に車高が下がったときに警告が出るものです。 ですから 一旦、車を停めてエンジンを切ってキーを抜いて何分かして エンジンを始動した時にはエラー表示は出ません。 カールソンのＣトロあたりが装着されていたり ロワリングキットが組まれていたりすると発生する症状です。 一度ご確認いただけると良いでしょう。
さっそくお礼を頂き、ありがとうございます。 Ｍ３にお乗りですか？いいですね！ 「E92」とお付けになるあたりがマニアックです。 Ｖ８の４Ｌでしょうか・・・面白いでしょうね。 私は実は８６年式のポルシェです。いわゆるビッグバンパーというやつですね。 以前はアウディの２台体制でしたが、アウディをあまりにも乗らなくなったので手放しました。 これ１台で何とかこなしてますが、苦労も楽しさに転化できます。 決して速くはないですが、これでいいと思っています。
　車両運動と懸架装置を専門とする、自動車工学の研究者です。 　このサイトの回答でいつも不満、といいますか憤慨するのは、サス形式＝コストと短絡的に結び付ける回答者の皆様が非常に多い点です。 　まず最初に断言しておきますが、サス形式と操縦安定性能には直接の関係はありません。トーションビーム＝コストダウン優先の低性能サス、というのは懸架装置と操縦安定性の学術的な話を理解していない『思い込み』に過ぎません。 ※サス設計者にとって、考えるのは想定する操縦安定性・乗心地の特性とサスの立体幾何学（いわゆるジオメトリ）だけです。 　つまり想定した走安・乗心地に対し、ロールセンタ・ピッチセンタ高、キャンバ角変化、トー変化、ホイールレイト、ロール・ピッチ剛性等サスの幾何学的SPEC.こそが重要なのであって、サス形式は問題ではありません。 　設計者にとっては、各自が理想とする幾何学的SPEC.（或いはアライメント変化）が得られるなら、サス形式はどうでもよいのです。（理想とする『ホイールの動き』が得られるなら、トーションビームで全く構いません。） ※かつてFF車のリヤにトーションビーム式が多かったのは、(1)設計者がよいと考える幾何学的SPEC.が、トーションビーム式だと比較的容易に得られる(2)並居るサス形式の中で最軽量(3)そして勿論低コストで儲けが大きい・・・・からであって、低性能に目をつぶってトーションビームを採用したワケではありません。（よく考えてみてください。VWやオペルがトーションビームのリヤサスを使い220km/hでアウトバーンを走り回っていた頃、4輪マクファーソンの日本車にはそこまでの高速走行安定性はありませんでした。） ※操縦性を極限まで追求しなければならないレーシングカーではWウィッシュボーンかマルチリンクが常識となっていますが、それは『設計自由度が高い』からです。 　レーシングカーではタイヤの摩擦力が非常識に高く、ホイールアライメント変化とロールセンタ・ピッチセンタ高等の設定は非常にタイトになります。 　が一方、車体（サスが取り付けられるモノコック）側は低く・狭く、色々なタイプのリンクを付ける余地はありません。『設計的にジオメトリがどうにでも出来る』Wウィッシュボーンやマルチリンクを使うのが賢い選択と言えます。（逆に考えてみてください。仮にトーションビームで理想的なジオメトリが得られるとしても、F1や耐久レーショングカーのモノコック構造ではトーションビームサスの取付は難航を極めます。） ※最近VW、アウディなどでトーションビームの採用が縮小しているのは、走行性能の要求が更に上がって来たからです。 　トーションビーム式の欠点は、近年のタイヤの進化（ハイグリップ化と、それに伴うタイヤ本体の乗心地悪化）により、より明確にクローズアップされる様になりました。 　トーションビーム式のサスの欠点は、(1)設計自由度が低い（特に、操縦性に重要なロールセンタ高の自由な設定が難しい）(2)乗心地が悪い（特に、路面継ぎ目やマンホール乗り越え時などの、ハーシュネスと呼ばれる高周波の衝撃の遮断が難しい）(3)横剛性を高めるのが構造的に難しい（これはトーションビーム式最大にして最悪の欠点です）・・・・などがあり、いずれもハイグリップ・超扁平タイヤとの相性が悪い方向です。 ※さて、安いクルマでは未だにトーションビーム式が使われていますが。 　勿論、安いクルマである以上コストの点は否定出来ませんが、それ以前に性能的にトーションビームが『適しているから』です。 　安いクルマで設定されているタイヤや、使用される速度レンジを考えてみてください。トーションビームで十分設計要求に合致しますし、更にいうと軽量な小型車で超軽量のトーションビームサスは、並居る独立懸架を大きく凌駕する重要なメリットです（例えば、トーションビームサス一式＝左右連結の２輪分の重量は、マクファーソンストラットの片輪分程度の重量しかありません。この驚愕の軽量さは、比較的軽量なクルマにとってはとても重要な『性能』だと思いませんか？） ・・・・以上、勿論クルマを売って儲けている以上コストは重要だしトーションビーム式が安いサスだというのは間違いありませし、何より『商品性』を考えるとトーションビーム式が見た目でショボいのは否定のしようもありませんが、そういった企業の都合とは別のところ＝性能面でも、トーションビーム式の選択の理由がある、ということです。
排気量が大きくなったり 車体が重くなったりすることにより 補助金や減税の基準になるハードルがどんどん低くなるからです
輸入車を購入するとき、正規ディラーでは認定車しかメンテナンスしてくれないことは当然のこと。 並行輸入車を購入するならその辺のリスクは加味しないといけないとおもいます。 ディラーとしては日本の排ガス規制などの法律をクリアするために、正規部品を使用せずに車検を通しているので、故障等の原因が純正品自体によるものか、非正規部品によるものか、あとあと故障の再発、それが起因の事故等の問題になるようなことは避けたいのは当然だとおもいますけど。 並行輸入車を購入するのあれば、整備工場を見つけるのが先でしょうね。
VWに限らず、コーティングに純正の商品はないので、系列業者や提携業者がこれを行う事になります。 そのため、ディーラーによりコーティング方式も変わってきます。 補修材やシャンプーをお求めの場合は、直接そのディーラーに問い合わせるしかないでしょうね。
大間違いです。Sクラスとロールスロイスくらい違いますよ。
＞後ろも上げて、できるだけ平行を保った方がよいのか、 　どっちが良いかではなく、水平を保つのがセオリーですが。 　「サイドブレーキ、クルマ留め」をしても馬４本よりは不安定なので 　オイル交換程度の軽作業以外、プロはしないでしょう。 　リアサス／マウントへの加重負荷が高まりますから 　古いクルマの場合、経年劣化で弱っていた部分が変形するかも知れません。 　ちょっと、ブッシュ類が心配ですね。 　硬化して復元力が低下しているでしょうから 　潰れたままになったり、ひび割れたりするかも。 　フロントを油圧ジャッキで持ち上げると 　リアに３名乗車し中速コーナーを回ったくらいリアサスが縮みます。 　それが２週間続く訳です。 　駐車の際、必ずステアリングを真っ直ぐにする気遣いをする人なら 　新車でも避けることだと思います。
どうも、＃6です。 ご実家のジャガー…ジャギュワはXJの前期型っすかね。或いはソプリンとかかな。その辺のジャガー…ジャギュワはボンネット・マスコットとエンブレムが共存している奴っすよね。 ボンネット・マスコットはジャガー…ジャギュワでも最上級グレードのXJだけの奴っすね。昔のマークIIなんかには付いてたかな？それこそ70年台位までは高級車には必ず付いてたっすね、ああいうマスコット。そもそもは帆船の先端に女神のマスコットを取り付けて航海の無事を願う、っつー習慣から始まったみたいっすよ。 でもXJが3000ccV6と4200ccV8に絞り込まれた時期つまり丸目4灯時代の最終型ではマスコットは基本廃止・オプション扱いになってしまったんっすよ。っつーのも世界的にスポーツセダン志向が高まってたのと空気抵抗を減らすとか、そういう路線を強めるんで抵抗になるマスコットを取っちゃったみたいっすよ。或いは単によく盗まれるからいっその事取っちゃえ、って話もあるけどね？ロールスロイスなんかは電動格納式になってるからね？ で、今のタタ自動車傘下のジャガー…ジャギュワはスポーツ志向を高めてるんでボンネット・マスコットはなくなっちゃいましたね。残念っす。俺のあのボンネット・マスコット、好きだったんっすよ。 ご実家がXJならその辺の摺り合わせも必要になるのかな。若さだけで遠慮する事はないけど、やっぱ親御さんやご先祖様には敬意を表しておかないとね。そこが自分のルーツなんだから。そうなると4000ccのXKかXF辺りに絞り込むのがイイかもね。ご実家よりチョイ古い、若しくはチョイグレード下、って事で。 俺なんかもね、B層からとうとう朝鮮人呼ばわりされちゃったけど、ご先祖様が平将門公だから縛りが色々あって大変っすよ？成田山新勝寺とその界隈は行っちゃあいけない（けど隣の佐倉は将門公の故郷だから行ってイイ）、とか将門公を裏切った桔梗姫にあやかって桔梗は植えちゃあいけない、とか色々あるんっすよ。でもそこめんどくさがったり蔑にすると結果自分を否定する事になるからね？自分のルーツを知らないと自分の未来は見えてこないからね。 で、支離滅裂な気持ちワリイ文字を羅列した挙句何でもかんでもアルファ4C押し付けて結果メーカーが印象悪くなって迷惑しちゃう『アルファロメオ潰し』の中学生にマジメに答えてる回答者様はイイ人だな、アイツアルファロメオと俺と将門公と将門公の先祖の桓武天皇と平安京絡みで全ての京都の人と在日と反日と○明党と、全部敵に回したのにな、って思いながら東村山のXK専門店を覗いてみる事をお勧めしますわ。こういうイイ人には親御さんのコネクションに加えてご自分のコネクションを広げるきっかけになれば、と老婆心が働いちゃうんっすよ。 っつー事で、2000年～2006年の前タイプのXKを狙うとちょうどイイっすね。親御さんの顔も潰さないしご自分の欲求も満たせるし、何より程良いハードルがあるよね。中古だから消耗部品交換交換とかチョイチョイハードルがあるでしょ？どんなクルマに乗るにしても自分のクルマの維持のスケジュール位押さえとかないと自立した大人とは言えないよね？で、自分で出来なければガッツリ対応してくれる人を見つけて自分のコネクションを広げてくっつー。。。未来への投資っすね。 っつー事で急に理屈っぽいおじさんになっちゃって、なんかごめんね。
No.7です ＞助手席側のミラーでさえオプション設定は信じられません。 ＞（わが国では認可されないでしょうが。） 　はい、なので両側に付いています。 　以前は、助手席側の（本国でいうオプション）ミラーは運転席側のより小ぶりだったので 　正面から見ると左右非対称でカッコ悪かったです。 ＞これがもし国際標準になって行ったら大変なことだと思います。 ＞私自身は左のミラー（助手席側）も見ます。 　バックする時だと死角になる下方下部を確認をするためミラーの効果は高いですが、 　車線変更などの場合は、直視した方が視野が広い（死角が無い）分、安全です。 　信号待ちの時にでも試されてはどうですか。 　意外にゲルマン人の発想も捨てたものではない、と感じるかと思います。 ＞合理的過ぎると楽しくないですね。 　デザインに関しては、イタリア車の比ではありませんからしょうが無いです。 　メルセデスは「グロテスクの美」なんていわれることもあります。 　発明「世界初」が以外に少ないのが「ドイツ」。 　そんな数少ない中で彼らが誇るのが「クルマ」なので、クルマに対するプライドはかなり高い。 　ココを改良して欲しいと言っても「これで十分」とか「使い方が悪い」とか 　中々、希望が通らないようです。 　でも、改善する時は予想以上に仕上げて来る民族なのでトップクラスを維持している訳です。
＞アメ車はどんな感じでしょうか？ 　土地柄、フリーウェイをヒタスラ、静かにユルユル走ったりするのが得意です。 　1960年代に輸出した日本車は大陸横断が出来なかったそうです。 　キャディラックは、ハードブレーキ2回でフェードを起こすそうですが、 　高齢者のためのクルマなので「それで良い！」と判断されています。 　アメリカの中流家庭にあるリビングソファの造りを見ればイメージし易いかと。 ＞（品質悪そうで大きいだけ、、、古いイメージです、今時のものはどうでしょうか？） 　ドアの内張りの中にコーラの空き瓶が入っていたり、 　ショックアブソーバーが付いていなかったり、品質管理がズサンだったことは昔話。 　QC（Quality Control）は現代レベルです。 　日本人は、レスポンスというかピックアップというか、 　信号発進の際に機敏な加速を好む傾向があるため、日本車はガソリン噴出量が多い。 　なので、同じ排気量であればアメ車の方が燃費が良い。 　アメ車がガス喰いと言われたのは、エコ（ロジー）が言われる前のことです。 ＞韓国車あたりはやはり日本車と同じ感じでしょうか？ 　ソウルのタクシーで何回か乗ったことはありますが、ボディがヤワな感じを受けました。 　パンクしたからタイヤを交換使用としてジャッキアップしたところ 　ボディにジャッキが喰い込んで行った、とカーグラフィックで呼んだことがあります。 　気乗りはしなかったが、反対側も試したところ同様にメリメリと。 　クルマ造りのノウハウが足りないのだと思います。
日本は雨が多いから、汚れるからです
Ｎｏ２です。補足を拝見いたしました。 ほぼノーマルとのこと、またプラグの具合から薄くはないとのことですね、 ノーマルであればなおのこと、基本的な部分から点検していう必要があるのではないでしょうか。 １３０２あたりからのノーマルのビートルであれば、普通はなんの問題も無く100km/h程度での連続高速走行は可能だったはずです。 前回にも書きましたが、点火時期がちょっと気になります。 古いデスビーですと、コンタクトポイントベース下側にあるガバナウエイトが固着気味になっていて、エンジン回転数に比例して進角するはずが、進角していなかった例を記憶しております。（ここを点検するにはデスビーの分解が必要ですが・・・） あとは、Ｎｏ３回答者さんも挙げられていらっしゃいますが、基本に戻ってエンジンの基本であるコンプレッションの測定や冷却ファンの状態（ベルトスリップは無いか？）やシュラウドについても点検が必要だと思います。 特にコンプレッションについては、基準値より低ければシリンダーの磨耗やピストンコンプレッションリングの磨耗、吸・排気バルブの当たり不良など、高ければ燃焼室へのカーボンの堆積などが推定され、根本的な原因把握に役立つはずです。 一度、ビートル専門家・整備士によく診てもらったほうがよいと思うのですが・・・。 ご参考になれば幸いです。 　
保険では原状回復までは保障してくれますが、事故車となった査定価値の減少は保障してくれません。なので保険の賠償額を買い変えに足したほうが良いと思います。
始動不良 と水は関係有りません。 水は全く正常ですから、気にせず無視してください。 ディーラーへご入庫ください。 おそらくプラグです。 ＞水抜き剤を入れ 故障の原因です。 今後は二度と使わないことを強くお勧めします。
私は　以前Ｖ２８０に乗って居ましたが　純正が駄目になったので、ガーミンの２万円くらいの５インチナビを買ってきてシガーライターから電源を引っ張って普通にダッシュボードの上に載せて使用していました。 タッチ式でしたが　（止めた時に入力）でしたから特に問題ありませんでした。
今年ね、梅雨前にいつも使ってるコーティング剤が切れちゃったんっすよ。で、楽天市場で買ってたんだけど、それを扱ってたお店、楽天撤退しちゃって。困ったなぁ弱ったなぁ何がイイかなぁ梅雨んなっちゃうよぉ、っつって色々探してUVカット成分配合っていうPOLY-LACK を思い切って買ってみたんっすよ。 5.000円位するんで癪だから自分のブログで紹介したのね？ココでダメダメな奴でした、ならトドメ刺せるから怒りもすぐ納まるだろ、的に。なにしろ俺のクルマ、真っ赤な奴だから。マッカチンだから紫外線とか大敵なのね。 で、ボディと窓に塗ってみたらコレが。。。今だから言えるんだけど防犯カメラ使いのドライブレコーダーが真夏の11時頃から14時頃まで、室内暑すぎて停まってたのが停まんなかったからね？エアコン掛けたら最初ブワーっつってたのがすぐ静かになって、アレ？停まったか？っつー位の微風になったから。何より洗車が楽になったよね。水掛けて汚れを落としたら拭き取り、だけでマッカチンが眩しいんっすよ。コレ、効いてるね。 っつー事でね、下手にボディカバーで空気籠らせるよりUVカット成分が入ってるコーティング剤塗ったほうがよっぽどイイっすよ。特にメルセデスのクーペでもあのステキな奴でしょ？塗っといたほうがイイっすよ。 俺、よっぽど良くないと人に勧めないからね？
走りに関して言えばターボなしでも十分？かもしれません。 知り合いがMini Oneに試乗したときの感想ですが、 アクセルを踏み込むと相当軽快に加速して めちゃくちゃ楽しいとのこと。 Miniはミッションが６速なんで、エンジンをしっかり 回せばノンターボでもパワーが途切れず加速してくれる はずです。 天下のBMWのエンジンですからね。
レクサスは日本車です。
ちょっと、年式が解らないので、、、 貼り付けで対応したいと思います。 http://machine.vc/mini_mini_crossover.html この表の見方解るでしょうか？ 解れば、下の適合表に書かれてるのは間違いなく入ります。 ただ、一度タイヤ屋さんで聞いてみるのも有りと思います。 どちらにしろ、特殊なＰＣＤですので、、、、ホイール自体合う物が少ないと思いますよ。
電動ファンですからベルトなどと言うものは存在していませんので お気になさらないでください。 水温がぐんぐんとありますが 何度なんでしょうか? １２０度程度でしょうか？ エアコン使えば症状は治まりますか? エアコンオフの時のみ症状が出ますか？ とりあえずディーラーへ直行だと思います。
＞ちなみに警告灯は、勝手にきえるときもあるのですが。 そうですよ。 そのうち、付きっぱなしになりますから、安心してください。 異常を検知した以上、機械ですからほっといても治るなんてことはありません。 センサーの異常か、イグニッションに異常があるか…どちらにしても、部品を交換するしかありません。 …私も、同じような状況になりました。で、イグニッションでしたよ。 DASにかければ一発です。というか、メルセデス・ベンツはDASで確認しないとダメみたいです。 そのDASが数百万とかですから、一般工場ではなかなか導入できないそうです。 メルセデス・ベンツ・ジャパンが嫌であれば、メルセデス・ベンツのメンテナンスをしているDASのある整備工場に入れてください。
使っていなくても、いざという時は安心でよす。 安定感がまるで違います。 質問者様と同じような車経歴ですが、現在quattroに乗っております。雪道ばかりでなく雨の日も安心してドライブできます。多少室内が狭くなるのが難点ですけど、十分満足できます。 燃費は、前に軽自動車や年寄りが運転する車がいなければ、１１．５。いれば、７ぐらいです。 以前のMBは16ぐらいは走りましたが、それでも乗り換えてよかったという印象です。
オフセットが小さくなると、その分タイヤやホイールが外側に出ることになります。前は16.3mm、後ろは29mm外側に出るということです。これでタイヤハウスからはみ出ないことが車検上絶対条件になります。あとは、前輪を切った時にタイヤハウス内やサス等に接触しないことも重要です。 数値的にはどうか微妙ですが（現在の車の余裕次第）、こればかりは実車で確認しないと確かなことは言えないでしょうね。
　ポロ（91年モデル）を皮切りに、ゴルフIV、ゴルフVヴァリアントとフォルクスワーゲン3台を乗ってます。DSGはとてもよくできたトランスミッションです。パワーロスがなく、ダイレクトに車を操っている感覚があります。これに慣れてしまうとトルコンATは少々もどかしいくらいです。さらに低燃費の小排気量ターボエンジンの組み合わせは大衆車クラスにはもったいないくらいのメカニズムだと思います。 　30年近く前に古いプジョーやルノーは少し乗ったことがありますが、正直言って今のフランス車はよく知りません。機械製品としての性能重視ならポロ、プジョーの雰囲気やたたずまいが好きなら208でどうでしょうか。
BMW F10の質問について回答します。 【1】嘘です 【2】ＢＭＷはリタイヤからう後ろが長いのと通常より小回りが効きますから、 　　その様に、いわれるだけと思われます。どの車も慣れです。 【3】15km以下では働きません。
明らかにバッテリー上がりです。 バッテリー交換か充電をしましょう。 ちなみに、深放電状態だと、安価なバッテリーチャージャーでは まったく充電できない場合があるので気をつけて下さい。
アクチュエーターを交換してもらう これしかないと思います。ヒューズはどのドアも共通ですので、、、、、 そこの電磁石がダメに成ったんだと思います。 ２ドアの場合は、運転席の所でロックが掛けれますが、４ドアなら間違いなくアクチュエーターです。 交換して貰って下さい。 あと、室内、運転席側から手では空かないのですか？ それしか、方法は無いと思いますが、、、
私の知人の奥さんも、アリストをこすってしまい、ディーラーに持っていったところ「修復にxx万円かかるが直してもその分だけ下取りが高くなるわけではない。この際だから買い換えたら」というセールストークにまんまと引っかかり、気がついたらプリウスに乗って帰ってきたそうです。トヨタ系の手口なのでしょうか？ 　それはさておき、どのような結末になったのか非常に興味があります。是非ご報告いただけないでしょうか。どちらをとってもご両親のいずれがご不満だったはずで、それをどう解決したのか、特に知りたいです。 よろしくお願いいたします。
No1で回答致しましたが、申し訳ございません質問の趣旨を勘違いしておりました。 先ず、プジョーの日本仕様でのMTミッションは現在確かプジョーRCZのみ６速MTとATミッションが選択出来ますがそれ以外の車種はすべてATミッションに特化されてるはずですし現在の国内での新車販売車両の９０パーセント以上はATミッションとなっておりますのでおそらくMTミッションは今後ともプジョーもスポーツ車のカテゴリーのみにMTミッションを選択出来るものと思いますね、実際にプジョーデイーラーに聞いてももRCZ1車種のみMT販売してるがそれ以外はATのみしか販売しない予定ですと、国内需要が無いので・・・・・という回答でした。ですから現在プジョーの５ドアMTミッションでしたら２０６の中古でしか購入できないでしょう私の今年まで乗っていた206・XTリミテッド1・6リッター5速MTでは12万キロ走行した時点での実燃費は街中走行で（エアコンは１年中ONです）約11キロ～12キロ程度で通勤で片道約30キロ走る場合で約13～14キロ程度でしたからカタログ通りの燃費でした。走りもここの1・6リッタークラスでしたらキビキビ走れますし何より運転して楽しい車でしたので２０７以降MTミッションが選択できなくなり今年アルファロメオのMTミッションに乗り換えました、アルファロメオでしたらミトでMTミッションは選択できますよ。（但し普段からメンテナンスをしておけば細かい故障は仕方ないが大きな故障は防ぐことが出来るようです）同じラテン車ですがそれぞれ個性が違ってますがやはり運転して最高に楽しいですよ。 http://www.peugeot.co.jp/rcz-lineup/
初代ゴルフにはパワーウインドウもパワーステアリングも着いてなくて190万円位しましたが、今や軽でも何でもついているのが当たり前になりました。ドイツでも日本仕様とさほど変わりませんよ。今時、手回しの窓はないです。ただマニュアル車の比率が高いのと、ナビもあまり見かけません。輸入車には関税がつくため、高いというイメージがありますが、実際の関税は微々たるもので、わざと高めの価格設定は輸入車＝金持ちという日本人の先入観で決められています。
車のローンは年間総支払額が年収の1/5以下でないと通らなかったような気が。 昔はそこらへんが結構ゆるかったんですが、ここ数年前からすごく厳しくなっています。 なので、オプションとかそういうのをつけずに５年払いなら何とかなるという計算になりますが、実際には、 ・未成年。 ・勤続年数が少ない。 ・年収自体も少ない（車の総額と年収が同じ）。 というマイナス面もあるので、連帯保証人しだいという事になるかと。連帯保証人の収入が少ないとか勤続年数が少ないとか高齢（50代後半）とかだと難しいでしょうね。 ローン会社も取立てできなさそうな人に貸したら大損害になりますからね。
イモビライザーの警告灯っつったら。。。リンク切れじゃねえっすか？ 例えば最近リモートの電池替えたとか、そろそろ電池が寿命とか。イモビライザー搭載以来欧州車ではよくある現象っすね。 残念ながらプジョーでのリンク復活の方法は良く知らねえんっすけど、ドイツ車なんかはキーをイグニッションに差してONになったら（エンジンは掛けない）30秒以内にリモートボタンを押すんですよ。そうするとロックがガッチョン…っつってリンクが接続されるんっすわ。 OPELの場合車内に入ってロックボタンを10秒押し続けるだけでキー側のイモビライザー情報読み取りは完了するんっすけどね。 プジョーならイモビライザーのメインパーツはドイツ車と同じメーカーのモノを採用している可能性が高いんで、チョイと試してみる価値はありっすね。 トランクの漏れは。。。そこにイモビライザーみたいな重要なパーツを置くことはないんであんま関係ないと思うっすよ。たいてい室内のダッシュボード周りにある代物っすから。 水漏れはウェザーストリップを新品交換すればとりあえず収まる症状なんで新品交換するか、釣具屋さんのウキ止めゴムチューブ（長い奴）をウェザーストリップの空洞に押し込んで噛ませておけば対処できる所なんでやっとくとイイっすね。 で。。。「ECONOMETRO INSERITO」問題っすけど、どっかのボタンを押したから点いてんのかスイッチ系統の誤接触で点いているのかそれとも制御装置に不具合が発生してるかのどれかっす。その指示は多分エアコンをOFFった時に表示される事柄だと思うんで。っつー事でまずボタンを押してみて消去してみる、それでも消えなければディーラーや整備工場に持ち込む、って流れっすね。 なんか、「多分」ばっかでフワッとした事しか言えなくてごめんね。
ガソリンのフィルターじゃないかと思います。
（通常では）できません。 電圧はＤＣ３０なのでＯＫですが、流せる電流が０．３Ａと微弱です。 何を入り切りするかによりますが、シガー部は５－１０Ａ程度流せるハズなので、通常ではＮＧとなります。　ＬＥＤライトあたりを付けて点灯ならＯＫですが、、。 １Ａ程度流している状態で　スイッチを切っても切れなくなる可能性があります。（溶着）
あったっけ？御大の328インプレ記事って。 308なら覚えてるけど。なにせFerrari がそれまでの史上初・量産車を作った！でポルシェ911と比較したり、あれやったりこれやったりでお祭りだったのは覚えてるんっすけど。。。当然308祭りでポール・フレール御大も担ぎ出されてたよね。 ただ328って、排気量が変わって（Ferrariにしては）若干のマイナーチェンジに留まってるから御大担ぎ出されるまでもなかったんじゃないのかな。俺が知らないだけかも知んないけど。。。記憶にねえっす。 もしあったら、逆に教えてくださいね？
初めまして、こんばんは。 中古車と云うことで前オーナー様がどのような使用方法、使用環境だったのか解りませんが・・・ "助手席側の匂い"で一番最初に想像したのが、冷却水（クーラント）が漏れていたりしませんか？ 一般的にはボンネットの中にリザーバータンクがあり、ここの液量を定期的に確認することで解るかと思います。 以上、少しでも参考になれば幸いです。では良いVOLVO Lifeを！！
評論家なんてそんなモンっすよ。人によっちゃあ自分がこの国の自動車価値を決めてる・クルマのトレンドを操作してる神なんだ、ってマジで思ってるオメデタイ奴も、結構いるからね？ でもそういうオメデタイ奴でもウソしか言ってないわけじゃないからね？実際カローラよりワーゲンの足回りのほうが真面目に作ってるから。 そりゃそうだよ。＃1さんなんかドイツに3年滞在して、クルマ関係の仕事らしいからよく知ってる筈だと思うっすけど、ヨーロッパ基準では1年2万km程度を標準としてるでしょ？日本では1年1万kmだからね？そもそものハードルは低いよね、日本のほうが。 おまけにドイツ人は論理立ててアリの入り込む隙もない理由を突き付けてのクレーム、だからね？なんかあった場合たいていはぐうの音も出ねえ、っつーシビアな環境っすよ。日本みたいに企業が、相手が犯罪被害者だろうが構造上の欠陥で一家全員死んじゃったっつっても何でもかんでもクレームで処理すんのとはワケ違うよね。そりゃコストダウンっつっても日本ほど度を越した奴じゃあなければどこの国の足回りだって良くなっちゃうよ。商品って、お客さんが育てるもんだから。そりゃワーゲンの足回り、コストダウンしてもマジメに作んねえと。 俺に言わせりゃワーゲンのマクファーソンストラットとトレーディングアームの正しい性能の出方で、カローラがひどすぎるだけ、ってだけの話なんだけどね。ショックやサスまで手ぇ抜くんじゃねえよ、アッブネエよ、なんっすよね。 で、評論家界なんってのも所詮は1％未満の大御所と、99％以上の半ペラだからね？1％未満の大御所の中でも（実名挙げちゃいます）徳大寺さんみたいな人が言うと的を得ているだけに誰も反論できない（そこ突くか？そこまで言うか？っていう批判はあるけど）、他の半ペラは徳大寺さんが道を作ってくれたからおんなじ事をとりあえず言って置きに行ってる、っていう批判はアリだとは思うけどね？カローラ対ワーゲンじゃ、なくなって来るよね、そうすると。 要するにお笑い界で有吉が毒舌吐いたのを真似するモデルやグラビアアイドルや街のオッサンが気に入らないってベクトルなのかな、質問者様が言いたいのは。ぶっちゃけるのって諸刃の剣で難しいんだよ、バカにはできないんだよ、的な事を言いたいのかな。それなら大賛成だけど、単純にカローラ対ワーゲンじゃ。。。 でも確かにマクファーソンストラットとトレーディングアームの足回りは、面白味には欠けるよね。置きに行った、的な。
メンテナンスとは関係ない所の鬼門っすからね、ABCとSBCは。 要するにね、ケータイかスマホ程度のメモリーのPCが容量いっぱいいっぱいでバグった、とかアクチュエーターっつーポンプのゴム部分が経年疲労で破けて終了、ってパターンっすから。時が来れば来ちゃう奴っすね。この辺正直「絶対減らないタイヤはないか？」っつーのと一緒で、無理っす、交換するモンっす、諦めてください、としか言いようがないんっすよ。 それこそメルセデスだとECUそのものも交換する時期が大体決まってるからね？メルセデスにもなるとECUも消耗品なんっすよ。だって、時が来ればケータイやスマホも買い換えるでしょ？ってのと一緒の扱いなんっすよ。だから長持ちするんっすけどね。 っつー事で消耗品扱いがどうしても受け入れきれない、っつーなら自動でBMWっすよ。少なくともBMWはリセットする事はあっても交換するコンピューターユニットはないのが原則だからね？ トラスティさんは。。。悪い事言う人がいないねぇ。。。聞いた事はないっす。俺もチョイ興味があるお店のひとつっすよ。コレが最近ウチの近所で「あれ？ココもトラスティ？アウディ置いてんのに？」っつってHP見てみたら。。。今度はBMWに飽き足らずにアウディとワーゲンにも手を伸ばしたんだねぇ。。。5年かそこらでココまで成長してんだから、信頼を勝ち取ってるのかな。その辺確かめに行く、ってのはアリだよね。買う買わないは2の次にして。気になんのはイイ事を言う人も会った事がないって事なんっすけど。。。 もし行くことがあったら、どんなだったか教えてね。
その電源ソケットはUSBの規格に準拠しているはずですので待機電力が発生します。 分かりやすく言えば、USBに機器が接続されたときに即時に給電できるようにICが絶えずスタンバイ状態になっています。 規格では500μA以下であるはずですが、中華品などはその規格に準拠しているかどうか怪しいものなので、気になるようであればソケットを抜いておく事をお勧めします。
こんにちは、小生長野在住です。 冬用タイヤは１９インチから17インチにインチダウン（スペーサーが必要でしたが）しました。 ホイールは神奈川のTECHNICAL MATEさんでボクスター用の中古ホイールを購入しました。 タイヤはヨコハマのice guard5です。アイスバーンでもよく曲がり止まります。 ミッドシップで後輪にもトラクションかかるのでスキー場にも問題なく行けますし、 高速道路で100マイル/ｈ巡航も可能ですよ。
純正が安いです。 純正は本国で信号を着込んでから出荷するので 工賃や技術料が無料なんです。
初めまして、こんばんは。 まず最初にお伝えするべきは・・・ (1)モデルや年式によって仕様変更されている場合があります。 (2)セキュリティー保護の観点からもここに書き込めるような内容ではないと思われます。 以上のことから、車検証をお持ちになり近くのディーラーで必要な資料を入手されることをオススメします。 なお、もしエンジンスターターを取り付ける際は、標準装備のイモビライザーに気をつけて下さい。
こんにちは。 国産車はナットで留めている場合が多く、輸入車の場合はホイールボルトで留めている場合が多くみられますので、Ｅ８７系のホイールを固定しているのはホイールボルトですよね！？ 純正のホイールボルトは大別してメッキの有無で２通りあります。 どちらのホイールボルトも経年劣化やメッキ有の場合もメッキの剥がれにより錆が発生します。 この錆がボルト頭のみの場合は、特段見た目以外の問題はありませんが、タイヤ交換等の際に確認して頂きたいのが車両側のハブ部分に差し込む「ネジ切り部分」に錆が発生している場合です。 これは規定のトルクにてホイールを固定したとしても錆による浮きや、最悪はボルト自体がハブに固着したりと悪いことばかりで良いことは一つもありません。 もし質問者様が見た目だけを気にされているのなら、新品に交換するかもしくは一度外して錆を落とすなどの対応が宜しいのではないでしょうか！？ 以上となりますが、参考になれば幸いです。
こんにちは。 まずは本国に存在するグレード・仕様（これがベース）のうち、米国と日本への輸入車両でどのグレード・仕様に位置するかが問題ですね！？ 単純に考えても左ハンドルベースをそのまま使用出来る米国と、右ハンドルに仕様変更しなければならない日本への輸入車では金額差が発生して当たり前なのです。 しかも日本人は豪華装備を好む趣向があり、一定以上のグレードであったり、本来オプション装備の本革シートやサンルーフ、アルミホイールなど豪華絢爛。 これに対して仰っている米国の車両はいかがでしょうか？ 恐らくグレード・仕様に見合った価格はそれほど大差がないと思いますよ。
こんにちは。 単刀直入にご質問に回答しますと・・・ 「ディーラーが正しい」です。 まず勘違いされているようなので・・・ 程度の問題はありますが、皆さんが仰ってるように社外品を保障の対象とするディーラーは皆無だと思います。 そのパーツが原因で発生する不具合ももちろん有償となります。 そして少し冷静に考えてみて下さい。ディーラーも会社です。 最近は特にお上が五月蠅くなったこともあり、改造車を整備したとしてこの車が公道で問題を起こしたなら、整備を行ったディーラーが訴えられるケースもあります。 その場合、整備を行ったディーラーは営業停止命令を受け多大な損失を負うことになるでしょう。 そんな改造車の面倒を見るのは御免でしょう！？ 以上のことから、まずはサス交換の前にディーラーに確認を怠ったことが大きな問題であり、そのディーラーで整備することをご希望でしたら、サスをノーマルに戻したうえで入庫されることをオススメします。
フォーカスはとても売れている車で、世界の新規登録台数の一番多かった車がフォーカスでした。 今年の第一四半期も、去年の同時期に比べ18パーセント増で売れたそうです(販売台数が世界一かどうかは知りませんが)。 フォーカスは、セグメントCに属する車で、言ってみれば激戦区です。 同じクラスの車というと、例えばゴルフ、アストラ、DS4、日本車でいえばカローラとかアテンザとかのクラスです。 日本じゃフォーカスって一つのグレードしか売っていませんが、本来のフォーカスは、とても幅広いグレードを持っています。 もちろんスポーツモデル、いわゆるホットハッチと呼ばれるグレードもありますが、これは日本で売っているスポーツってモデルじゃありません。 実を言うと、日本のスポーツに相当するヨーロッパのフォーカスのグレードがどれなのか知らないのですが、ホットハッチのフォーカスはフォーカスSTというグレードです。 2.0リットル"エコブースト"250馬力のエンジンで0-100km/hが6.5秒。 グリルの形がほかのグレードと違って、ちょっとアストンマーチンを思わせるようなグリルです。 そんなわけで、ヨーロッパでスポーツタイプのフォーカスを語るときは、STの話になってしまいます。 STは評判いいようですよ。 ライバルは、ゴルフGTI、アストラGTCといったモデルです。 前に、VWゴルフGTI、メルセデスA250スポーツ、BMW125iと比べた雑誌の記事を読んだのを覚えています。 その4台の中では、その雑誌はフォーカスを3番目に評価していました。 細かいことは覚えていませんが、250馬力を前輪だけで受けるのは無理があるんじゃないだろうかというようなことが書いてあったように覚えています。あと、サスペンションがその雑誌のドライバーには気に入らなかったみたいですね。 ちなみに一番目はGTIでした。 でも、総評としては、その4台の中で走って楽しいのはA250とフォーカスだということでした。ゴルフは車の総合評価としてはいいのですが、スポーツ的なキャラクターが少し弱めだというのが、その雑誌の意見。 あと、フォーカスII(いまのフォーカスC346はIII)がWRC走っていましたので、その連想でスポーツカー的なイメージを持っている人も多いかもしれません。
昭和62年ではSOHCでしょう1985 - 1991年 2007年以降は16VですからDOHCですが。 オペルのカタログはPDFなのでここではリンクが禁止されているので貼り付けられません。
コインパーキングを避けたい、ということでしょうか？ No.1の方も言われていますが、 グランパークの地下はおすすめです。 田町駅からは歩いて５分ほどの場所です。 余談ですが、駐車場含め、よく撮影でも使われていますよ。 参考URL：http://www.granpark.jp/access
先日のテレビでガルウイングのベンツ１９００万でしたよ～ 横幅もＧＴ３よりないし・・いいのでは？ フェラーリの中古なんか買うもんじゃないですよ～ コルベットC７・・ドライカーボンで１５００万・・安いです コルベット乗りですがC５ できはすごくいいですよ～ ただオートマはいただけません、 書いてある車種ばっかり書いてごめんなさいね～
久保田利伸とCHARAをCMに起用した事じゃない？30代後半～40代のおじさんにはシャレオツでキャッチーなイメージのふたりだからね？ あとは。。。そもそもああいうシエンタみたいなクルマって、存在意義すら分かんねえ。ああいうのをイイと思うのって、あり得ねえよね。背ぇ高くしてるから嫌でも重心が上に来る、って事はカーブの安定性が犠牲になる。中途半端に目線が高いから死角ハンパねえ。で、背が高いから期待させられるけど荷物あんま積めねえ。ヨーロッパ人の発想のクルマじゃあ、ねえ。当然合衆国発想では、あり得ねえ。アレなら昔のサニートラック乗ったほうが、よっぽどイイよね。 メルセデスがドイツの「おじいちゃんのクルマ」ってイメージだけど、アレこそおじいちゃんのクルマだよね。子供はみいんな独立してばあちゃんとふたり暮らし、だから家のモン買いに行って積み込むのにも腰に負担が掛からない、ばあちゃん乗る時も膝が痛くない、だからイイ、みたいな。。。 そりゃあ。。。つまんないよね。
VWなんかやめなさい、剛性があっても他が壊れて長く乗れないかもしれない。 「マツダなんかに乗ろうとする奴は馬鹿だ！」と言われて疑問に思ったのなら、逆にVWの弱点（故障事例）を調べると面白いよ。 ABSコントロールモジュールの不具合は付き物で20万コースだし、交換しても２年持たない不良部品だったりする。 だいたい、マツダは欧州車なんか目標にしてるわけじゃないもの。 最近の欧州ユーザーは欧州車や日本車より韓国車を評価してる。 ギミックな部品を使わない分、安くて壊れないからだ。 パワーウインド動かないぐらいなら故障じゃないのかもしれないけど、 安全部品を当てにしてるユーザーに「VWはABSは効きません」と言い訳できるのか？ トヨタのVW販売店の店員が「電装品は日本製にすればいいのに」とぼやいていました。 義弟に勧めて買わせたゴルフカブリオがそんなザマで、私は悔しいよ・・・
アウディのA1若しくはA3、だろうねぇこうなると。 BMW MINI はBMW製だけど工場はBMC以来イギリスで生産されてるから実は英国車とも言える、って奴だから蓋開けるとややこしい奴っすね。 で、そのキャラクターから考えると。。。ドイツ民族系メーカーが一番キャラに近いんだろうね。程良いパワーと胸の空くトルクのエンジンって所だけ見てるけどね。それにもろもろを見ていくと。。。アウディのA1が一番キャラに近いんじゃねえのかな。ワーゲンのポロ、って話もあるけど。ポロよりA1/A3のほうがよりBMW MINI に近い外観と内装になってるんっすよ。 A1とA3は基本3ドアハッチバックだけど、『スポーツパック』って付くと5ドアハッチバックになるからね？ で、A1とA3のスポーツパックの違いはホイールベースの長さ、つまり縦の長さっすね。A1のほうが短くてBMW MINIにより近い大きさなんっすよ。A3は5ドアハッチっつーよりむしろエステート、ステーションワゴンに近いからね。荷物積みたい、って言うならA3のほうが断然有利っす。ただ小回り重視ならA1、ってなっちゃうよね。 アウディはエンジン縦置きでタイミングベルト/チェーンやウォーターポンプ交換する時なんかはフロントグリルからバンパーからヘッドライトユニットから取り外しぃの。。。ってのがお約束だけどそれはA4以上のグレードで、A1/A3 は横置きエンジンでワーゲンと同じ、メンテが楽な奴っす。って事は、BMW MINI と一緒っすね。 ディーラーの親切問題は。。。今ワーゲン・アウディのディーラーは潤ってるからね。見てるとね、買い替える人はね、税金優遇とハイブリッドの宣伝文句に踊らされた皆さんがトヨタを見に行ってね、そんなにハイブリッド買ってない。なんか高いな、たっけえな、試乗してみて感覚が違い過ぎるな気持ちワリイな、っつってこの値段ならワーゲン買えるな、っつってワーゲン見に行って、ってのがパターンで潤ってるからね。で、ワーゲンもチョイと違うなこの値段ならBMW買えるかな、でBMWもチョイ潤ってんだけどね？ この潤いがどう出るか。。。驕る平家は久しからずや、となるかオッソロシイ位低姿勢で次もよろしくね？と来るかは営業所次第っすよ。ただA1/A3はメカニズムはワーゲンだから、民間整備工場でも充分対応できるからね。逃げ道は、あります。 故障問題は。。。トヨタほど故障は多くないよね。昨日も今日もリコールが発生してるし（http://www.bing.com/news/search?q=%e3%83%88%e3%8 …）さすがだな、って感じっすけど。 もっともBMW MINI 自体がミッション界の学級崩壊・CVTを積んでる限りいつぶっ壊れるか分かんないからね。 じゃあアウディは安泰か、っつったら。。。DSGっつーワーゲン・アウディ特有の2ペダルMTのクラッチ圧力問題で『滑る』っつーのがあるけどね。年を追うごとに改善はされてるんだけど、この部分は基本クラッチとフライホイールを強化する以外手はないんだよね。 じゃあ打つ手はないのかっつったら。。。4万km走行毎にクラッチ調整入れてご機嫌伺いし続けるってのが解決策だろうね。めんどくさいと思うでしょ？でもMTだったら国産車でもやる、クルマの基本中の基本のメニューだからね？そもそもATだってこの位のタイミングでATF交換したりフィルター交換したり、ってのが基本っす。要するに整備工場で100％ATF交換できる設備がない所は「そんな事する必要がない」って強がり言ってるのをなんにも知らない素人さんが鵜呑みにしてるだけで、100％交換はやっといたほうがイイんっすよ。中途半端にやるならやらないほうがイイ、っつーだけ。 。。。と長くなっちゃったけど、CVTに乗ってるならDSGでもそんなにリスクは変わんないから、A1がイチ押し、中古で考えるなら生産期間が長くてより安い価格のクルマがあるA3、ってのを俺は推しときますわ。
「Ｗ１６９　故障」で検索すれば色々出て来ます。 ＣＶＴが載せかえで１００万円くらいだそうです。
浜松に売り物があるようです（下記参照） 価格は応談なのでお問い合わせください 三種類の中の一番最初のグレードです(P400) 他のグレード　P400S やP400SVだとで海外で探すか、国内オーナーに頼み込むかですね 後はお金ですね プロスポーツ選手になれるくらいの才能があればそれを伸ばす アーティストやアイドル（ジャニーズJrとか） （年明けに中日の山本昌選手がP400SVを買って話題になってましたね） あとは、医者になるとか、早めに独立できるような飲食店で修行するとか 中卒で有名店で(寿司とかイタリアンとかパティシエとかラーメン店とか）修行すれば3０代くらいには暖簾分けで 自分の店が持てるかも知れません 今から徹底的に金融について勉強して株やFXとかで儲ける ギャンブルレーサーを目指す。 競馬ジョッキー、オートレーサー、競輪、競艇選手 とにかく最低でも年収一千万以上にならないと無理だと思います。 普通に高校を卒業して、求人のあったところに就職してサラリーマンや地方公務員ぐらいでは ランボルギーニミウラは手に入れられないでしょう 夢に向かってがんばってください。 参考URL：http://ucar.carview.yahoo.co.jp/model/lamborghin …
えっと・・・コレかな？ http://protech-benz.jp/p/item-detail/detail/i100 … ベンツは国産車と違い『ホイールボルト』で検索すると判りやすいと思います。
一台一億円の車ですから、、、そう簡単に走らせないでしょう。 ショルームとかに見に行けば。
初めまして、こんばんは。 これは質問者様のディーラーとのお付き合いの状態によるところが大きいと思います。 良い状態だったとして・・・ 単純に不具合や交換したいパーツのパーツＮＯでしたら教えてもらえると思いますのでそれで「適合の可否を判断する」か「出品者様に適合の可否を問い合わせてみる」 悪い状態だったとしたら・・・ 聞けませんよね！？ 中古パーツやオークションの利用はそのようなリスクもあることをご理解下さい。
エンジンに異常がないとしたら、最初に疑うのはエンジンマウントブッシュの劣化（硬化）でしょうか。 まずは、簡単なこちらからチェックされてはいかがでしょう？ 次に、エンジンを高回転まで回してからの不具合との事ですので、エンジンの問題。 特にアルファのウィークポイントのタイミングベルト周辺のチェックでしょうか。 年式が年式で、整備記録も無いとの事ですので、エンジン壊す前にチェック（整備）しておいた方が良いかと思います。
初めまして、こんばんは。 車は工業製品ですから当たり外れも含めて、国産・輸入車問わず壊れます。 また経年劣化もありますから、長く乗ると故障する頻度も高くなっていきます。 しかしながら各メーカーの製品精度は高くなっていて、ひと昔前のように「輸入車だから壊れる」と云ったことは過去の話です。 そして回答となりますが、質問者様が仰っている点検整備を「ディーラー任せ」とした場合の維持費用は、国産車に比べて輸入車は高い傾向にあります。 これは車が生まれた文化や歴史が違いますから、根本的に定期交換部品の考え方が異なること、そして皆さんが仰ってるように正規ディーラーでは正規輸入品しか取り扱いしませんし、国産車のパーツに比べ"輸入する"分お高くなることは致し方のないこと思われます！？ 最終的には、オーナー様の心１つ（拘りを持って輸入車に乗るため対価を支払うこと）だと思いますが・・・ 良い車に巡り合えますように！！
壊れないよ。壊れるわけがない。 オイルパンが滲む程度。。。滲む程度っすかぁ。。。滲むのを、受け入れちゃうんっすね。 もっともATフルードパンの滲みはガスケットっつー隙間を埋める柔らかめの金属（他の場所ではゴムの場合もアリ）が限界来てるだけだから交換すれば解決っすけどね。そもそもBMWは4万km走行毎にATフィルター交換が必須で、市ルター交換の時にATコンピューターリセット掛けて、ついでにATFとこのガスケットを交換するんっすよ。滲んでるって事は「交換時期です」ってお知らせです。故障じゃあない。タイヤにスリップサイン出て故障だ！って騒ぐ野蛮人なら、故障と括っちゃうだろうけど、ね。 そんなメンドクサイ作業聞いた事ない？国産車でもたくさんあるっすよ？昔のセリカなんかもこういうフィルター交換タイプだったし、現行のランエボとかスカイラインとかインプレッサなんかもこのタイプっすよ。スポーツ系のお約束っすね。ただ周知されてないのは、こういうスポーツ系は漏れなくMTのほうが人気があってそもそもATで乗る人が少数派。だから知られてないだけなんっすよ。 それにセンサー類も消耗品。例に挙げてた蛇角センサー（蛇角センサーってなんだよ）もガッツリ消耗品です。5万km目途に交換する消耗品っすわ。そんな高い消耗品、あり得ない？タイヤなんか1台分5万円からだよね。決して安くない消耗品ですね。 多分蛇角センサーってクランクシャフトポジションセンサーの事だと思うんだけど、普通クランクシャフトセンサー若しくはクランクセンサーっつーよね。トヨタ信仰者はクランク角センサーっつー気持ちワリイ単語使いたがるけど。蛇角センサーっつったその人、相当のベテランさんっすよね。ほぼ「ハナキンだからイケイケギャルとディスコでフィーバー」っつってるようなモンっすわ。 国産車はそんな金掛かんない？そんな事ないよぉ。。。じゃあなんで2回目以降の車検で20万だ50万だって請求が出てくんの？俺のクルマ12年目の車検で自賠責と重量税と印紙代だけで通っちゃったけどね？古いから、じゃなくて走行距離毎に消耗品交換が必要になって、「どうせ素人がオーナーだから説明したって分かんないだろ？」っつって見積書にパーツを列挙して渡しちゃってるから認知されてないだけっすよ。国産車でも、距離を走れば消耗品は交換してるんっすよ。 で、裏技の話をすれば国産車はどのメーカーも国内流通は一括してパーツ供給を管理してるんっすよ。だから違法状態の独占が30年以上続いてる。ほぼ奴らの言い値です。だけどBMWをはじめとした輸入車は激しい価格競争が行われてるから本国取り寄せとかをやると国産軽自動車並みのパーツ代になっちゃう。で、そこの価格差に目を付けた部品屋さんがamazonや楽天をはじめとしたネットショップなんかで安く売ってるんっすよ。で最近ではこういう勢力に押されてワーゲンやBMWは軒並み価格を下げて来てるんっすよ。 蛇足だけどアメリカやヨーロッパなんかでも日本車のパーツは売ってるんだけど適合しないのが結構あるんっすよ。コレが全部適合しない、なら諦めがつくんだけど適合するものもあって適合しないのが急に出て来るからイライラしちゃう。おまけに日本国内の独占状態のおかげでメルセデス並に部品代が高い。あちらの人達は「輸入車だからね」で受け入れてるけど。 っつー事で懇切丁寧に国産車が無難説を潰してみたっすけど、どこのクルマでも5万km毎と7万km毎に交換しないといけない消耗品、ってのが結構存在するんっすよ。例を挙げるとクランクシャフトセンサー・カムシャフトセンサー・O2センサー・エンジンヘッドカバーガスケット。。。リブベルト・フューエルポンプ・ショックアブソーバー。。。DSCは消耗品じゃないから不具合が出てから交換で充分だよね。 で！その10万km超のBMWはっつーと。。。クランクシャフトセンサーの交換時期を知らないうちは手を出さないほうがイイ。絶対に。そこが交換されてないとなると本来交換されてないといけない部位や交換のタイミングを知らない状態の人が太刀打ちできるような代物じゃあないっすよ。クルマ管理のスパルタ教育受けたいなら格好の素材だけどね？ 国産車でも輸入車でも「中古車は5万kmまで」っつー俗説はこの消耗品交換を考えての上の説なんっすよ。順番通り交換時期を迎えて交換する習慣をつけてったほうが金銭的にも楽だし覚えやすいよね。って事なんっすよ。 で、BMWをはじめとした欧州車はこの消耗品交換をちょろまかすとセーフティーモードが入ってガッタガタ言ったり聞いた事ない音が出てきたり最悪動かなくなるからね？それを故障、って騒ぐ輩が多いんだけど。。。お前がサボってるだけだろ！ってのが実情です。 そこをちょろまかせる国産車って。。。最悪高速のど真ん中で急に動かなくなってトラックに突っ込まれて5人乗りティーダがiQみたいになっちゃって一家4人中3人お亡くなりになって奥さんだけ助かっちゃった、っつー三重の事故みたいな悲劇が起こっちゃうんっすよ。完全に、アウシュビッツ行の毒ガス列車か神風特別攻撃機です。 本当に無難なのはね、今乗ってるE46のパーツをネットで探して取り付けてったほうがイイっすよ。マジで。 どうしてもE90、っつーなら、5万km未満走行のBMWだと思うっすよ？予算上げたほうがイイっすよ。どうせ過走行車は金が掛かるから。結果過走行に『しては』金掛かんなかったね、50万位飛んじゃったけど。。。ってなるからね。実際その過走行E90、俺に言わせるとまだなんにもしてない状態に等しいから。
待ち遠しのが伝わって来る文面ですね 私は試乗とかして乗る寸前までいったのですが、家族の反対で乗れませんでした 一度は乗りたい車だと今でも思っています 現在やはりイギリス車に乗っていますが、同じ車とすれ違う時（滅多にないですが） 知らない土地でも手を上げ挨拶しますよ、相手も挨拶してくれますし あなたもしてあげてください、楽しくなりますから たとえ返ってこなくても相手は嬉しいはず（戸惑ったか何かの訳があるのだと思って） 後は永く乗ってあげることですね コツは自分である程度メンテナンスしてあげることです（趣味の車ですからお金をかけないように） 専門ショップは出来るだけ避けて近くの整備工場ですね（特殊整備ありませんから）
うん。消耗品だからね？ ワーゲンなんかはGTIでも小売価格が片方1万円程度、1台分でも2万円、だからね？値段だけ見ても完全に消耗品だよね。タイヤのほうが高い、っつー。。。それが5万km程度走行して交換、っつっても割と惜しくないでしょ。 もっともメルセデスは他のパーツも高いでおなじみのメーカーだから10万円が小売価格だけどね。1台分交換するっつったら20万円。。。片方10万円だからね？でもメルセデスの場合それでもタイヤ代のほうが高いっつー。。。それがメルセデス流だからね。 で、曇ったりヘンな色んなったりしてんのは前回答者様の指摘通り、ザックリ言って樹脂にコーティングしたカバーだから。 で、よせばいいのにメーカー純正で白いバルブを使っちゃって、白い・ロイシーな光には紫外線が漏れなく発生するから内と外から紫外線攻撃してくすみや黄ばみを促進してるんっすよ。 そもそも樹脂カバーが採用されたのは成型が楽だから。ガラスから樹脂に替えたおかげで軽量化が図られてよりメーカーの意に適ったボディ・デザインが作りやすくなったんっすね。フェラーリがリトラクタブルライトを辞めたのはコレが理由っすね。じゃあ何のためにボディ・デザインを優先させたのか。。。空力抵抗を考えてダウンフォースを得るボディを作るためっすね。 で、万が一の事故でもガラスで生身の人間を傷つけないために改良が加えられて。。。ってのも前回答者様の回答にありましたね。 で、ガラス時代から実はヘッドライトって消耗品で、割れたら交換、傷が付いたら交換、って代物だったんっすよ。それも今みたいにバルブと反射板とカバーがそれぞれ別モノじゃなくて電球みたいに一体型だったんっすよ。俺が最初に買ったスターレットKP61なんかは純正でこのでっかい豆電球だったっすね。 ただガラス時代はタングステンでよっぽどの事がない限りガラスのカバーを交換するって事はなかったっすよね。タングステン時代はUV問題になるほど白い光源じゃなかったし。 っつー事でね、本国価格で1個10万円のライトひとつ交換できないならウチの客としてはふさわしくない。。。ってのがメーカーの言い分なんだろうね。それがメルセデスなんっすよね。 もっとも中古部品とかリペアとか、いろんな手段があるからね。そういうお金はないけどコネはある、っていう人も受付けてる事も追記しとかないと大衆車にも力を入れてるメルセデスのエラい大人から怒られちゃうから、書いときますね。
こんにちは。 いくつか気になる点があります。V40の2002年11月発表モデルってことは、ビッグマイナーチェンジ後の最初のモデルになりますかね？　だとすると1997年のモデル（前期モデル）からの部品使用はちょっと気をつけたほうがよいかもしれません。 前期モデル⇒後期モデルへのマイチェンの際にはホイルベースも変更になるなどクルマにかなり手が入っており、その点で部品の取り付け方法等も変更になっている可能性が無きにしもあらずです。 一番良いのはボルボに詳しい町工場さん（ディーラーは最近ちょっと頼りない・・苦笑）なんかに確認すれば意外と丁寧に教えてくれますよ。 紹介したいけど、ここで利益誘導みたいなことはしてはダメそうなので、ネットで探してみて下さい＾＾；。 お役に立てば幸いです。
普通は9年そこそこでは垂れませんが、経営危機でかなりコストダウンしていた頃で、手抜きだったんでしょう。金を掛けて全部新品にするか、応急処置だけにするかですが、車自体既に価値がほとんどないので、あえて金を掛けるほどではないと思います。交換するにしても、ディーラーでは作業せず、下請けのシート屋に丸投げして、営業利益を上乗せするだけなので、電話帳で近くのシート屋を探して、見積もって貰えばいいでしょう。一番金を掛けない応急処置方法は、スプレー糊の90とか100と書かれた強力なのを買ってきて、殺虫剤スプレーについている長いノズルを指して、天井の内張にノズルが通るくらいの穴の切れ込みを入れて、まんべんなくスプレーして接着する方法です。穴は切れ込みなら貼ってしまえば目立ちませんし、しばらくはもちます。コツはスプレーしてすぐに接着させず、糊の表面が半乾きになる１～２分待ってから抑えることです。ただし、内張布が重みで伸びてしまっていると、貼った際にどこかが余ってシワになるかも知れません。あくまで応急処置ですので、自己責任でやってください。スプレー糊はAmazonでも買えますよ。
BMW MINIに乗っています。 5万から10万ってのは多分、もしかしたらローターも摩耗してしまっている可能性があるのでMAXそのくらいの可能性があるかもって事だと思いますよ。 大体、パットだけなら前輪ペアで2万円半ばだと思います。 工賃込でパット交換だけなら5万以内。 ローターまで逝っていたら10万って事でしょう。 国産の効かない減らない汚れないブレーキと違って、ローターの材質も食いつきの良い柔らかい鋳鉄を使っているのでローターも消耗品です。
O2センサーやエアマスは その工場で新品交換して頂いたのですね？ もしそうでないなら やはりエアマス辺りが原因だろうと確信します。
米軍関係にコネがあるなら、本国に帰る兵隊さんがガレージセールをやってないですかね？ 粘り強く待ってれば使用していたゴルフを格安で譲るって人が出てくるかもしれませんよ？
>電動ファンそのものが抵抗となって電流を食っているというケースも有り得るのでしょうか? 一般的にはモーターの内部抵抗が少なくなって、電流が多く流れると言うことは十分考えられます。 どちらかと言うとレジスターの内部抵抗が少なくなると言うことのほうが考えにくいです。 他には配線の被覆が破れていてショートしていないかも点検したほうがよいかと思います。
ないですね～ アンチブランドでなければパジェロは3リッターレギュラー車は300万台から(軽油は400万超えますが) 1900超えないとなかなか… あとはミニバン位です！
このクラスになると法人登録がほとんどで、価格勝負ということはないでしょうが、昨今の価格設定を見るに、世界的にエコ志向とダウンサイジングの傾向は強く、高級車市場も厳しくなって来ているのだと感じますし、共通部品を増やすなどしてコストを下げていると思います。ベントレーはトヨタに次ぐ生産台数を誇るvwグループですので、かつては兄弟車のようだったロールスロイスとは考え方が違うと思います。ちなみにベントレーもSクラスやA8と同じ量産車ですよ。
＞白やシルバーと比べて、Ｃクラスのなかでも高級感があると思うからです。 　高級感を損なう色ではないですが、高級感が増す色でもないです。 　余談ですが、御料車で黒色が選ばれているのは 「キズが付いた時に一番直しやすい／合わせやすい色」という理由。 　省庁の公用車だと違うと言えば違う。 「財務省は黒だか、農林水産省はシルバー」など、省庁により基本カラーがある。 ＞トラブルに巻き込まれやすかったりしてはイヤだな、という思いもあります。 　都心部なら大衆車と化していますから何ともないですが、 　地方だと「当たり屋のカモ」になるリスクはあると思います。 ＞みなさんどう思いますか？ 　紫やピンクみたいに街並みに違和感を与えるような奇抜な色でなければ 　別に気にせず、単に好きな色に乗れば良いと思います。 ＞ＣはＥやＳよりずっと一般車なので、そこまで考えることはないですか？ 　はい。まぁ、都心部だとＳとて一般車です。 　余談ですが、世界一フェラーリが多い街は「世田谷」ですし、 　あれはセカンドカー、レジャーカーですからＳでも下駄です。
アクセルをＯＦＦにした時にシリンダー内で燃えていない生ガスがエクゾースト以降で着火した時に出る音です。 純正マフラーではこの音を抑え込んでいますが、社外品では抜けとのバランスで処理が甘くなっていると思われます。 余談ですが、排気騒音で問題になるのはアクセルを開けた時ではなく、アクセルを閉じた時に出るこの音の方がデシベル値が大きくなる事で、新規制に対応するのが難しいと言われる所以でもあります。 ま、私の乗っているBMW MINI ではノーマルマフラーでもパンパン言っていますが・・・（笑） 性能上さほど気にされることは無いと思いますよ。
真打だからと油断なさらないでください、真打は、「まだ」とも読めるんです。。。歌丸です。 っつー我が弟子に桂歌丸師匠が笑点で本当に言った話はさておき、BMWの真打ちは3.0CSLでしょ。 戦後BMWがイセッタとかそういうセコいクルマしか作れなかった（ドイツの敗戦と戦後賠償に戦闘機製造の取り上げとかで）貧乏会社が世界に実力を再び示して、アメリカ市場をはじめ世界マーケットで突破口を開いた歴史的名車っすよね。排気量こそ3.000ccがMAXで今の人の目線から見るとフツー、だけど70年代の敗戦国では夢のような大排気量だったっすよね。同じ時代のフェラーリ・ディーノが2.600cc、308が3.000ccなんだから。クラウンなんか、ようやく2.000ccだったからね？ で、3.0CSLの後継車ってのは6シリーズで。。。そもそも3.0CSLがクーペで、セダンはE3だったよね。って事は。。。7シリーズって事になるよね。 でも3.0CSLやE3って今のクラスと比較するとちょうど5シリーズ位の車格なんだよね。実際5シリーズって一番バランス整ってるし扱いやすいし良く売れてるし。。。満足度の高い1台っすよね、確実に。 って事は。。。俺は5シリーズが真打ちだと思うよぉ？
私も何度か行ったことがありますが、浜田山の「BMW Premium Selection 杉並」が在庫も豊富で見やすくていいと思います。すぐ近くに新車ディーラーやサービス工場もありますし。 先代1シリーズ（E87型）ですが、運よく故障がなくても消耗品交換等でおおざっぱに同クラス国産車の1.5倍くらいはかかるとみておいた方がよいと思います。もちろん運悪く故障に遭遇した場合は、ちょっとびっくりするくらい高くつくこともあります・・・ 国産車とは、スタイルよりも何よりも走りの質の差が非常に大きいです。 必ず試乗してください。中古でも遠慮は無用です。 特に後席は若干狭いのと乗り心地は正直あまりよいほうではないです。 特にMスポーツモデルは若干跳ねるような乗り心地なので、なれていない同乗者からはクレームがでるかもしれません。格好だけで試乗なしで選ぶと後悔するかもしれません。 でもドライバーズカーの思想を忘れないBMWらしく、運転は抜群に楽しくすばらしい走りが待っています。（運転手にとっては） 是非いい車を見つけてくださいね。
同じくBMW MINIに乗っています。 表面研磨で消えないという事は、爪で引っ掛かる位の傷かと思われます。 そのレベルでは、ペイントしか方法はありません。 私の経験では、純正同レベルの塗装が出来るショップでパネル一枚で約5万位（塗装のみ）でしたので、ディーラーでは1割～2割増しって所でしょうか。 ちなみに私のはメタリックカラーですが、質問者様はソリッドカラーなのでもう少し安く出来るかもしれませんが。 参考になれば。 MINIの塗装はちょっと特殊ですから、へたなショップには持ち込まない方が良いと思いますよ。
純正のセキュリティ（ハザード点滅＋アラーム）ですよね？ 考えられるのは、セキュリティON中に （１）ドアやボンネット等が開いた （２）ボディに振動が与えられた （３）ボディが傾いた （４）シートに加重がかかった （１）ドアやボンネットのキャッチ部分が甘くなっていたら 　　　ドアが開けられたと感知して警報が鳴るかもです。 （２）すぐ近くを大型トラック等が通ったりして振動があった場合 　　　あまりにヒドイ場合は鳴るかもしれません。 　　　ボンネットに勢いよくネコが乗った場合等も鳴ります。 　　　リフト式の立体駐車場では100％鳴ります。 （３）ロック中にジャッキアップされると鳴ります。 　　　ホイールの盗難を防止するものですが、 　　　駐車するスペースが横傾斜していると鳴る可能性はあります。 （４）シートにセンサー（シートベルト用）があるので 　　　シートに人が乗っているかどうかを感知しています。 　　　ロック中にシートに加重がかかると鳴りますし、 　　　ある程度の重さのモノが置かれていても鳴ります。 　　　もちろんシートのセンサーの誤作動の可能性もあります。 　　　
まず始めに、何故Ｃクラスなのでしょうか？ Ｃクラスよりもレクサスやマジェスタの方が全てに於いて良いかと思います。 Ｃクラスのデザインは若者向けっぽくてかっこいいですが、 装備等は他社よりも若干劣りますよね。 売る時もクラウン等の方が高く売れるかと思いますよ。 私は外車が大好きですが、Ｃクラスは・・・と思ってしまいます。 消費税やＦＭＣによる価格の影響ですが、 私は、2015年の3月が一番良いのではないかなと思います。 (それまで待つ事が出来ればの話ですが) 理由は、増税よりもＦＭＣによって増税による差額以上に値が下がると思うからです。 また、来年の3月よりも来年9月の方が3月よりも僅かにお得に買えるかなと思います。 個人的に、もっと色んな車と比較した方が良いかと思います。 ベンツのＣならアウディの方がデザイン的にも良いかと思いますし。 Ｅは良い車ですがＣは半端に思ってしまいます。 Ｃを買うと今度はＥやそのほかのクラスが気になると思いますよ。 ケチつけてすみません。
アンチセフト（盗難防止ロック）が働いているだけだと思います。 解除コードを入力すれば、直るハズですが、 バッテリーを交換したところにクレームを付ければ そこがディーラーに問い合わせしてでも解除してくれるのでは。 850に付いていたオーディオは、 パネル全面の左右に付いているフックをチョコンと押すと フックがポップアップしてデッキ本体がカチャッと外れる仕様でしたから たまに外して、接点復活剤を付けるたびにロックを解除していました。 (盗んでもムダをアピールするためだとか、盗難防止のため駐車中に外して持ち運ぶためだとか) 並行輸入品だと忍耐強くコードを試す必要があるから 実質的に「お手上げ」ですね。
冷却水が減らないのであれば、かなりの確立でセンサーだと思います。センサー類の不具合はテスターで診断すれば即わかります。 輸入車の水温センサーや水位センサーは消耗品と考えた方が良いです。 突然壊れます。 カプラーの接触不良や配線の断線も稀にあります。 いずれにしてもさほど高価なパーツでは無いので予防措置も含めて水位センサーは交換してしまった方が良いと思いますよ。 診断だけであれば、ディーラーで3000円程度だと思います。
Haldex　Coupling は　4輪駆動の　R32　モデルに使用されている部品で、CLi には装着されていません。 これによって、通常、前輪に駆動力が掛かっているのを、状況に応じて後輪にも駆動力を分配しています。
サスは分かりませんが、セカイモンよりebay.comで直接買ったほうが良いと思います。 支払いはどちらもPAY PALだったと思いますし、英語も中学生レベルでなんとかなります。向こうも全世界の英語下手相手に商売しているので大抵大丈夫です。 やってみると、なかなか楽しいですよ♪
１の方がかなり詳しく書かれてます。 ですが、ナビの後にもヒューズが有ります。 ですので、エンジンルーム側が問題なしならば、一度カーナビを外して裏を見ることになります。 その場合、内装を剥がさないといけません。 http://www.alpine.co.jp/support/fitting/ ちょっと、休憩にスマホで回答してますので、載ってるか解りません。 エンジンルーム側だと簡単ですのでいいのですが、、、、 本体はきっと大丈夫だろ思います。 あくまでヒューズ切れで間違いないと思いますよ。
車高調にアッパーマウントスペーサーを咬ますか、スプリングの自由長を長い物に交換すれば、車高は上がる。
こんにちは。 BM４６シリーズのエンジン始動性不良は多いですね。 ♯２の方も具体的に書かれているのでその件は詳細に書きませんが、BMとVWの燃料ホース劣化は確かに多いです。 特に朝一や数時間放置後のエンジン始動時だけかかりにくいと言う症状の場合、 (1)クランキング速度が遅い（バッテリー性能低下やセルモーター不良） (2)正常な点火が行なわれていない（プラグ自体の不良、プラグコードやDLI不良などで失火している） (3)燃圧の低下（燃料洩れやポンプ不良など） 上記の場合で、特に(2)と(3)についてはクランキング中などでは特に燃料臭が漂ってきます。 今回ご質問者さまは文の中で、 ＞2度目以降のエンジンスタートはなんの問題もありません。2、3日乗らないと、同じ症状が出ます。 と書かれていますので、最も怪しいのはやはり燃圧ですね。 燃料タンクからエンジンまで燃料をエスコートする燃料パイプやホース類は、エンジンがかかっていない場合でも常時数キロ程度の「圧力」がかかり（これを燃圧といいます）、それを「保持」するようになっています。 エンジン始動後はポンプが常時稼動し燃料をエンジンまで届ける為に何事も無かったのごとくスムーズな運行ができるのですが、問題はエンジン停止中、すなわちフューエルポンプの停止中です。 わたしは♯２様の回答も可能性が高いと考えていますが、別の可能性をあげるとすれば「燃圧低下」＝プレッシャーレギュレーター不良もしくはフーエルポンプ本体の不良の線を示唆したいと思います。 それと、エンジンチェックランプが10秒ほど消灯せず、ダイアグ履歴もないというのは、単純にイニシャルチェック（BMであればマルチインフォメーションディスプレイに表示中）中だと思うので心配は無いと思います。 ＞後方右側のランプ切れの警告灯が点きます。実際は球切れしてません。ライトスイッチをいじると消灯します。 E46に設定があるかはちょっと分かりかねますが、同じBMの他シリーズで同症状がありましたが、その際はランプハーネスの抵抗異常が原因で、ハーネスを交換したら完治したと言う経験がありました。 参考になるかは分かりませんが、何かのお役に立てれば・・・と。
国産車の方が良いのはコストだけだと思いますよ。 コンパクトカーも国産でいうヴィッツやフィットのようなBセグメントと呼ばれるサイズと、もう一回り大きいアクセラやインプレッサのようなCセグメントと呼ばれるサイズがありますがどちらかがお好みでしょうか。 デザインというと結局は個人の好みになってしまうのですが、一般的には確かにイタリア車はおしゃれとされていますね。ですのでイタリア車を筆頭にするならば、アルファロメオのMITOかジュリエッタ、フィアットの500でしょう。 フランスはシトロエンのDS3、ドイツはBMWのminiもおしゃれで根強い人気です。 同じおしゃれでもデザインの傾向はかなり違いますし、国産車と決定的に違う走りの良さも方向性が各メーカーでかなり違いますので選びがいがあると思いますよ。 個人的にはおしゃれ重視で最初のコンパクト輸入車を選ぶなら、モデル的にも熟成しきったminiをおススメしたいですね。最近のBMWはトラブルも少ないですし。
こんばんわ。 Ｅ93Ｍ3に乗っています。 量販店のタイヤショップだとバランス調整無しで4000円前後です。 現在夏タイヤが20インチ。冬タイヤが18インチです。
なあんか見た事あるなぁ。。。実物じゃなくてね、カタログ的なモノで見た事あるんっすよ。 で、チョイと調べてみたら AE-Design 製のHID エンジェルアイ （http://www.blauertacho4u.de/products/de/KFZ-Komp …） CSR 製のエンジェルアイ （http://www.csr-tuning.ch/BMW/E39-520-5359-95-00/ …） 辺りじゃあないっすかね。AE-Design なんかビンゴって感じがするんっすけど。。。 リンク先はドイツのサイトで表記も全部ドイツ語で、なんかごめんね。 ついでに言えばOPEL の社外パーツ探してるついでで見つけたんで情報フワッとしてるけど、なんかごめんね。
(1)高圧圧力カットスイッチが作動している →ラジエーターに抱き合わせされている凝縮器（放熱器）のファンが故障停止、または放熱フィンが潰れたり詰まっている‥しかししばらくほっといて圧力が均衡して下がれば動作する。 稀にインチキＧＳなどでガスを規定量以上封入されると外気温が高い、回転上げると止まるという現象が発生する。 (2)低圧圧力カットスイッチが作動している →ガス抜け状態ではオイルも噴出するのでコンプレッサ保護のために作動停止。完全に抜けていればコンプレッサの電磁クラッチに電圧が印加されることは無いが少しのガス抜けだと圧力均衡時に作動する事もアリ。 上記いずれも同一圧力スイッチ（デュアルプレッシャータイプ）で作動、ゲージマニホールドでガス圧を測れば一発で判明。 凝縮器横についているであろうリキッドタンク（レシーバータンク）上部にある圧力スイッチにカプラーなど端子で脱着可能になっているので配線側を短絡すれば上記が原因ならば電磁クラッチに電圧は印加する（すぐに回転、印加を止める事）、もちろん配線側カプラーの片側には電圧が印加されている、スイッチ側の両端子は導通があるハズ。このカプラーが腐食して接触不良の場合もアリ。 (3)電磁クラッチに接続している配線のヒューズ断 →機器により半導体でＯＦＦの機種もあるのでなんとも言えない 舶来品はあまり触った事が無いですが基本的な作りは同じだと思います。 動作シーケンスは→ 暑い、冷やせーサーモスタットＯＮ、電磁クラッチ制御リレーＯＮ（一部半導体制御アリ）（負荷ヒューズアリ）電磁クラッチＯＮ（圧力異常時は電圧カット）、同時に凝縮器冷却ファンＯＮ、内部ブロアファンは設定により送風速度変化。
フューエルフィルターはいつ交換しました？ あとね、給油口付近に顔を近づけてガソリン臭い、ガソリンくっせえとかありません？ エンジン吹き上がらない、だとプラグコードやイグニッションコイルとか他の部分も思い当るんっすけど、エンジンあったまると安定する、って下りから真っ先にピンと来たのがフューエルフィルターだったっすね。 雑に言うとフィルターにドロッドロに詰まった埃や塵なんかの不純物がエンジンあったまって（BMWなんかの欧州車の場合マフラーの熱であったまって）燃料供給が安定する、ってパターンっすね。 。。。え？日本のガソリン純度は世界1だからフィルター交換の必要はないって？ んな事ぁねえよ。確かに日本のガソリン精製は世界トップクラスだけどね。 給油口からガソリンタンクに繋がる細いパイプに子犬位は吹き飛ばせる圧のガソリンがダーッと入るわけでしょ？ホントに子犬飛ばしちゃだめだよ？それ虐待だから。で、その勢いでガソリンぶち込むと細い管の中に周りの空気も一緒に吸い込んじゃうんっすよ。で、タンクに入ると天井辺りからダーッと水入れるみたいに空気も混ぜ込んじゃう、と。 で、今時西日本で騒いでるでしょ？PM2.5とか。春先には黄砂も飛んでくるし。それ以外にも普段普通に砂埃とか人の服から出る埃とかいろんなモンが舞ってるでしょ？そういうのがガソリンに混ざっちゃうんだからね？ 充分分かってる事かもしんないけど、覗きに来た皆さんに晒すために一応書いときますわ。 っつー事でメーカー推奨は4万km毎に、俺なんかは3シリーズなんかのDセグメントなら5万kmをMAXに定期交換する事を勧めてますわ。 あとはフューエル関係でフューエルポンプの不具合、ってのも考慮しとかないといけないからね。そもそも8万kmMAXで交換すべきパーツだからね。コレ国産車でも輸入車でもそうっすよ。で、たまたま電力が安定するエンジンがあったまってからの安定、って事があり得るからね。 っつー事で、文章呼んでピント来たのがこの燃料関係っすね。ご参考までに。
実際にW204で更新したことがないので、あくまで予測ですが・・・ １．年式から考えるとNTG4.5と思われますが、NT4の可能性も否定出来ません。 　車台番号から調べて正確な情報を調べてもらうのがいいと思います。 ２．たぶん、あります。キーは車ごとに違います。 ３．メディアは共通なので更新キーを持っていれば可能と思われますが、 　地図を更新する時のキーが車毎に違うのでキーが無ければ意味がありません。
＃１です。 そんなにBMWを知っているわけではないですが、新旧ともに「駆け抜ける歓び」は確かに感じました。E87は路面の悪い土地で乗っていたし、それほど長期ではなかったうえに左ハンドルだったので、自分の中ではちょっと比較しにくいのですが。 しかしあまり期待せずに試乗したF20を結果として購入したのは、「先代とは明らかに違う」と思ったことが大きいのです。先の回答では「走行性能」と書きましたが、他と一線を画すのはスペックなどに表れない「乗り味」というほうが正しかったですね。 先代はランフラットタイヤの乗り心地もひたすらハードで、ハンドリングもやたらクイック、すごく硬質な印象が強かったです。乗り味は重めで粗い路面の轍などでもフラフラしないのはよかったですが。小ぶりな見た目と合わせ、Cセグメントというよりは今の86やマツダロードスター、RX-8などのFRコンパクトスポーツに近い感覚。 現行はサイズがほどよく大きくなり、それは後席と荷室の使い勝手を大きく向上させて、ユーティリティハッチに近づいています。それでいて乗り心地はしなやかになり、新搭載の直噴ターボのフィールは、心地よいサウンドとともに「背中から押される感覚」を増したように感じます（先代比）。 ライバルは軒並みデュアルクラッチになってしまいましたが、この８速ATはそれをしのぐと思えるしつけの良さ。走行モードを変えられるのも楽しい（特にスポーツモード）。パドルがないのはちょっと残念だし、スポーティさが薄まったとの評もありますが、先代がトンがりすぎていたというのが正しいかも。絶妙の重量バランスと相まってノーズダイブを感じないブレーキのフィールも魅力です（これは先代から変わらぬ美点）。現行３シリーズ（F30）と共通の文法により内装の高級感も増し、プレミアムコンパクトに恥じない仕上がりです。ステアフィールは先代よりは軽くなったように思いますが、ライバル各車と比べるとまだ重いですね。でもいやな重さではありません。 まだ６千キロくらいですが、今のところトラブルは皆無です。先代も一年弱しか乗っていないので、大きなトラブルには遭遇しませんでした。 ひとつ上のDセグに乗っていた時期もあったのですが、大きすぎると妻にはすこぶる不評で、以来我が家ではCセグ縛りです。その条件下では、ゴルフが出た今でもベストの選択だったと思います。ライバルはどれも車幅が肥大していますが、F20は1765ミリに収まっているのも好印象。相変わらず小回りもききます。ひとことでいえば、うんと乗りやすくなりました。やんちゃな印象から、少しだけ大人のクルマになったというか。ただし妻は見目麗しいジュリエッタがよかったと言ってますが。 発売されたばかりのCG（Car Graphic）では、「史上最高のゴルフ」とそのライバルの比較特集が組まれており、その中でF20（ただし120i）は唯一、ゴルフと互角以上の結果を出し健闘しています。「走る曲がる止まる」ではトップの評価です。読んでみてはいかが。
写真で見る限り、SOHCエンジンで丸みを帯びたヘッドライトユニット、でBMW 318 E46前期型、と察しましたんでそれ前提で話しますね。間違ってたらごめんね。 パッと思いついたのがキーンという耳障りな音は可変バルブ、BMW用語で言うバルブトロニック若しくはシングルVANOS って奴じゃあねえっすかね。低速域と高速域で吸気圧力変えるための装置で、寿命が近づくとそういう異音がするっつーから。位置的にも記している箇所が一致するんで要チェックっすね。 エアーのシュー音は、エアダクトのエンジン側エルボー部分に亀裂が入ったんじゃねえっすかね。 この2か所、E46 をはじめ欧州車では割とお約束ポイントっす。 でね、燃費低下の因果関係もバッチリ直結してる部分なんっすよ。おそらくココを交換すれば＋2km/L の燃費向上は期待できるっすね。いや、上手くすれば10km/L も夢じゃあないかも。 間違ってたら、ごめんね。
動画で見ているからそう見えるんですよ。 人が肉眼で確認できるものを、動画撮影しているカメラや、動画を見る家庭用モニターでは捉えきれないんです。 高精細な恐ろしく高いプロ用カメラとモニターであれば、ちゃんと肉眼で認識できるものを画像として捉えますよ。 ある車系のプロモーションDVD撮影現場に立ち会う機会があって、実際に見せてもらいました。 撮影スタッフに聞くと、「これはプロ用撮影機材での撮影だから、このモニターも仕様が違いますからハッキリ見えているけど、家庭用テレビやPCの液晶モニターレベルだと解像度が低いから分からないですよ」と言われました。 この時は、流石に唸らされましたね。 人の目が、いかに高性能なレンズで、それを処理する脳が高機能であるかの証明だと思いますね。 あと、欧米人と日本人では色と明度を認識できる上限と下限が多少違うとも思いますね。 もちろん個人差もあります。赤系に強い、青系に強いなど、「この黒は僅かに赤味がある」「少し黄色味の反射光が見て取れる」とか、色に対して敏感に認識して反応する人が居ます。 車の塗装については、経験上今は日本車も輸入車も殆ど変わらないと言えます。 考えられる違いと言えば、水性、紛体、溶剤系、といった、使用している塗料材質の違いですね。 水性塗料は一昔前より飛躍的に進化していますから、従来の溶剤系焼き付け塗装より、強くなったと言われています。 概ね、塗装の厚みは最下層の防錆塗膜からトップコートのクリアまで、一般的に140～160ミクロン程度です。 上級車種ほど厚みがシッカリしてます。 ＊ソリッドカラーは、塗装工程が少ない分だけ少し厚みが少ないですね。 光線が塗膜を透過して、地金の色を反射と言うのはチョッと考えられないです・・・ ボディ全体は、防錆のカチオン電着亜鉛塗装プールでのドブ浸け＋カラー塗装前の下塗り（いわゆるサフェーサー）工程が入りますから、地金は完全に隠れます。 その上にカラー塗装。パール、メタリックならクリアのオーバーコートと言う具合ですから。 今は、最新の設備で均一化されていますから、塗膜の厚みの誤差は数％かと思いますね。 何十台と並行輸入車も見てきましたけど・・・正規輸入車と変わらないですよ。日本仕様の塗装と言うのは・・・聞いたことないですけどね。 前後バンパー等の樹脂パーツに関しては、明らかに輸入車が上と感じることが多いです。 日本車は、このあたりコストダウンで、下塗りサフェーサーを省いてたりしますから。極薄のフィルムでも貼った？みたいに、ペローンと剥がれる塗装・・・ ＊日本車でも、フラッグシップモデル辺りになると手抜き無しになってますけど。 車体の塗膜の硬度も、同一グレードの車種同士で比較すると、欧州車の方が硬いと感じますね。 ただ、トップコートのクリア塗装は、日本車の方がレベル上だなと思うことが時々ありますよ。 洗車したら、クリア層だけカサブタみたいにハゲちゃった的なトラブルは、輸入車の方が多いです。 特に樹脂パーツ類の塗膜。 このトラブルを、層間剥離と言うのですけど。この症状が出た個所は、PDIセンターで何らかの処置を施したかな？と思いますけど。クリアの層間剥離は、日本車ではめったにお目にかかりませんね。 色合いや発色に誤差が出るとすれば、塗料原料の個体差によるところが大きいです。 塗料の原料だけはどれだけ緻密に均一化した顔料粉末でも、完全な同一形状の顔料粒子に出来ませんから。 色合いに、濃い・薄い、青っぽい、赤っぽい、黄色っぽい、メタリック・パール感が多い、少ない、パールの輝度が強い、弱いなどですね。 塗装機器の管理状態で、同じ色でも前日夕方最終と翌日朝一の塗装で誤差が出たりしますね。 こんなところですが、参考になりますでしょうか。
あらかじめいくら掛かるか、聞いておかなかったことは、失策ですね。 でも、落ち着いて、相手側と交渉してください。 今の時勢のプジョー２０６の実勢価格を考えれば、そこまで出して乗りたいとは 普通は思いませんが、このクルマじゃないと絶対ダメと言う人は 例え１６万出しても、プジョーを乗り続けるでしょう。 正直に、その値段だったら依頼しなかったと、言えたらいいのですが。 質問者氏が、ただ単にクルマを預けて、「直してくれ」でしたら、 向こうは忠実に、任務を遂行しただけです。 このようなサイトに「常識は？」なんていうことは、別にクルマ以外の仕事や 取り引きでも、私は通用しないと思います。 最初に、どのような結果が出るのか。結果が予測出来なかったら、聞いて おくことが当たり前です。 「次は国産車に」なんて、逃げてはどうでしょう。 というのは、折角乗ったプジョーで勉強した、輸入車の面白さを、その後の人生に 活かせなくなると思いませんか。 羹に懲りて膾を吹くと言いますが、ここで踏ん張るか修理工場に直談判する、 いろんな出方で、質問者氏のこれからに、影響して行くと思います。 失礼いたします。
こないだはどうも失礼しました。 メイフェアってのは基本オーバーフェンダーじゃない、タイヤの細い普通のMINIの中でも最上級グレードなんっすよ。これ以上になるとタイヤの太い、排気量が1300ccのレース仕様・クーパーになるんっすよ。 このグレード分けがRover以前からずーっとこういう感じで続いてたんっすけど、1990年辺りの、どうやらRoverって会社自体がヤバいぞ潰れちゃうんじゃねえの？って感じになってBMWがRoverを買うよぉ。。。って言い始めた頃辺りからヤバいぞコレ、何とか立ち直らなければ、でバリエーションを増やして売り上げ伸ばそうとしたんっすよ。 それがメイフェアIIで、当時MINIのスタンダード排気量の1000cc（クーパーの1300ccはスポーツ仕様の特別版扱いだったんっすよ）に、クーパーと同じオーバーフェンダーを付けて太いタイヤ履いた特別仕様なんっすよ。 見た目はクーパーなんだけど、イギリスの税金区分では維持が楽でお買い得、って言う仕様だったんだけどまんま日本でもお買い得な税金区分なんっすよ。 でも決定的な起爆剤にはならないで、その後BMWに買収されちゃったんだけどね。 でね、基本1000ccで1300cc用のふっといタイヤを履いちゃってるから燃費がチョイ悪いんっすよ。で、悲しいかなほっそいタイヤのほうのメイフェアはBMWの介入とバブル期の日本で「一番手軽に買えるガイシャ」で1300ccが要求されて1300ccがメインになってっちゃった。だからあの頃を知ってる人は「え？メイフェアって、1300ccじゃないの？」ってなっちゃうんっすよ。 だからね、メイフェアで一番多いのが1300ccの奴で、特別仕様で作った1000ccのメイフェアIIはそもそもが生産時期の短い、レアなモデルなんっすよ。 蛇足っすけどBMW MINI に移行するまでの間にBMWはBMC MINIの特許権やらなんやらを維持するために特別仕様を乱発して頑張ったんっすよ。そん中にはPaul Smith とコラボしたバージョンや、クーパーモンテカルロ仕様とか、メイフェアとクーパーの間に入るグレードのケンジントンとかスプライトなんてのも出したんっすよ。だからRover 時代のMINI はバリエーションが豊富なんっすね。 自己満足っつーより、MINIに関する権利を維持するために支払うお金を稼ぐための努力、だったんっすわ。その努力も2001年についに尽きて、BMW開発のMINIに移行したんだけどね。 そうだなぁ。。。そもそもメイフェアにオーバーフェンダー付けてタイヤふっといの履く、ってのはメイフェアに乗ってたらやっちゃう人はやりたくなる「お約束」のひとつだからね。IIだからって、そんな珍しい奴じゃあない。ただ1000ccのメイフェア自体が少ないから、バブルで日本のリクエストに応えて1300ccにしちゃったから、そっちのほうが希少っすよね。実は全体のバランスは1000ccのほうがイイし。 一番やる奴ってのは。。。社外品で売ってるRover 以前のセンターメーター仕様っすよね。Paul Smith バージョン以外では、たいていやると受けはイイし売値も高くなるし。次にやるお約束はゴムのサスペンションを社外のバネ式に替える事っすよね。ゴムのサスだとガッツガツでゴーカート並なんだけどバネにするとすっごく乗り心地が良くなる。ガッツガツなのがイイんだよ、っつー人もいるけどね。 こんな感じっすかね。
どうも、＃1です。 うん、タイミングチェーンやタイミングベルトの駆動ベルトが切れたら当然カムシャフトに致命的な損傷を与えるのは周知の事実、整備に携わる者なら「常識」の範疇で一般人でも知る人が多い事実っすね。なにしろタイミングチェーンはカムシャフトを駆動させるための部位だから。 そもそもチェーンの伸びを見落としたのは完全な整備側の過失っすよね。 で、セカンドオピニオンとして近くの別のディーラーの意見を取ったのは大正解。同じ作業を別の人がやったら、という設定も頂いた回答も完璧。出来れば文章若しくは音声で残して証言として提出したい所っすね。 で、元々の問題っすけどアイドルバルブが絡んだもっと単純な事例だと思うんっすよ。欧州車ではごくごくお約束的な初歩的なメンテナンス事項っすね。 でもアイドリング中の異音とかそういうの気付かなかった連中でしょ？タイミングチェーンの伸びで出るサインを見抜く方法はセカンドオピニオンのディーラーさんの言う通りっすよ。そこでなんにも気付けなかったんだから、その営業所、推して知るべしっすね。ダメな奴らっす。 っつー事でディーラーに出向くならそのディーラー本社にメールを入れておくってのも手なんで、経緯を記して送っとくとイイっすね。で、週明けには消費者センターに相談する、と。 めんどくさいけど、まずはこんな所じゃないっすかね。
おめでとうございます！ 残念ながら、R60ではなく、R56JCW ユーザーですが、参考程度に^^ MINIのM/T車はA/Tに比べて格段に燃費が良いです。 以前乗っていた　CooperSのA/Tでは市街地燃費11km/L程度でしたが、今のJCW(M/T)では13km/L位です。 約200kmほどサーキットを全開走行して、その往復路（高速）を含めても7km/L程度でした。 非常に安定した効率の高いエンジンですので期待できますよ。
直接の回答ではありませんが、mosir さんはどのバージョンのEPCのを使っていますか？ 数年前からEPCは日本語表示に対応しているので英語表示から日本語表示に切り替えれば操作も判り易いですよ。 私は最新版（2013年5月）を使ってますが、日本語で使えますしパーツの価格表示もされて便利です。
2003年まで15年間BMWの３２０と３１８計4台に乗っていましたが、ミラーが片方だけ電動では倒れなくなることは何度かあり、原因不明で治りました。 妻がぶつけて助手席側のミラーが無くなったこともありましたが、3万ちょっとで済みました（確か、部品よりも塗装代の方が高かったような）から、今は高くなっているのでしょうか。 逆方向に向くという意味がよくわかりませんが、手で戻せる程度なら、6万もかけることはないと思います。 ただ、私の経験では、ＢＭＷは古くなると加速度的にいろいろなところが故障しますから、注意した方がいいと思います。 それで、ＢＭＷはやめてベンツに乗っていますので。
「コルク」って何じゃろか？　って思っていたら、「点火コイル」だったのですね？ 教えて下さい。「コルク」って正式な名称ですか？
乗り潰す考えがあり、頭金150万円が用意出来るのであれば、 もう少し先に値引き交渉した上で普通に割賦購入した方がおトクかと思います。 10月から2014年Newモデルに移行するため 現在の在庫車は10月以降はカタログから落ちる不良在庫車になります。 なので在庫車を抱えている輸入代理店／ディーラーがコマセを撒き始める時期なんですね。 大概の輸入車ディーラーはそんな感じです。 フィアットは購入したことが無いので状況は解りませんが、 9月に入ると最早「値引き」でしか在庫整理が出来ない状況になってくるでしょうから 10%（今の据え置き分/21万円）以上の値引きは引き出せると思います。 常に「バックオーダーを抱えていて入荷待ち」の状態が続いているような人気車でなければ イヤーモデルに移行する直前は「値引き」に頼った販売が行われると思いますし、 10月以降の売れ残ることも考えられます。（その場合は20%以上の値引き？！）
好きなら購入してください。 と言いたいところですが、BMWの3シリーズやアウディのA4等は、年相応ではないような気がします。 ましてや、結婚されているのですから、これからの経済的にも困難になる可能性は非常に高いです。 これからお子さんをとお考えであるならば、ワゴンタイプのフォルクスワーゲンのゴルフトゥーラン、パサートワゴン、プジョーの308SW等がお勧めです。 そうでないのであれば、アウディA3やベンツのAクラスをお勧めします。 ただ、会社役員をやっている等であれば、BMWの3シリーズ等でも良いと思いますし、ベンツのEクラス等の更にもう1クラス上の車の購入を検討しても良いと思います。
WRCのチームがやれば3時間で何だって出来ます。 そりゃピストンでも交換できるでしょうね。 しかし、競技の時間制限以外に何の意味があるのかさっぱり解りません。
＞どのように対応したら良いですか？？ 取引ナビで状況報告と貴方の希望を書けばいいのではないでしょうか。 対応によっては悪い評価にすることを少しにおわせておけばいいと思います。 ＞「ＮＣ・ＮＲでお願いします」 と書いてあっても ＞「動作問題ありませんでした」 と書いてありますので一応、動作保証をしているわけですので 到着時に動かなかったのであれば動作確認していない可能性も高いですね。 相手の返答を見て何も対応してくれなければ 評価を悪いにして「動作問題ありませんでした」と書いていたのに動作せず 何の対応もしてくれなかったとコメントを入れればいいと思います。 私は出品、落札どちらもしますが 自分で動作確認していて動作しない場合、送料、送金代含めて全額返金対応しています。 ただ、たまに嘘でクレームつけてくる人もいないわけではありませんが 評価は守りたいのもあるので誠意を持って対応しています。 ちなみに出品用ID・1100件で悪いゼロです。
凄いですね、存在ノイキマデ。 兄が、１９６０ネンカ１９５０年頃の、ワーゲン、赤、ノオープンカーに乗っています、 すごく豪華ですが、よく故障する、兄は、エンスーなので、すべて、自分で治す、 エンジンルームもピカピカになっていました。でも、最近は軟弱なのか、ベンツに乗ってきます、笑。 アメリカ出張の際に、自分で見つけて、船便で日本に運ばせたそうです。 その時も、あんまり、安いものを、送らせたので、座席に、木の葉がとか言っていました。 一番大変だったのは、電装関係が、できなかったそうです、仕方なく、電装屋、車専門のに任せたそうですけど。 エンジン関係は、田舎に戻るたびに、カイシュウあとが伺えました。普段は乗りにくいのかも、 町で、ワーゲンバスとか見かけると、いいな、とか思うけどね。
維持費は燃費と修理代ということでしょうか？ 欧州車も最近は燃費を気にするようになり、ハイブリッドも徐々に増えています。ディーゼルも徐々に増えています。BMWは来年くらいにD＋ハイブリッド（T社製）が出そうです。ただ、多いのは、小型エンジンにターボなどの過給機がついているタイプです。小さいエンジンで燃費を良くし、パワー不足をターボで補うタイプです。 今は小型のハッチバック、ベンツA、BMW１、アウディA3、VWゴルフ、ボルボ30などが人気があり、増えています。どれも新車で300万前後のものが多くあります。多くの車が新車の場合、3年保証か低額の有償保証がついていますので、初期不良があっても、保証期間内のうちに無償で直してもらえます。けれど、壊れにくい印象です。ルノー、プジョー、フィアット、アルファロメオなんかも最近では増えています。保証については、各社違いますので、よく調べてみてください。 故障の割合はかなり下がっていると思います。もちろんゼロではないですが、10年前だと高速の路肩によく止まっていた外車も最近では、事故車以外にはあまり見なくなりました。壊れにくくなっているんだと昨日もディーラーと話してきたところです。 ポルシェのカイエン、いい車だと思いますが、維持費面ではNGかなと・・・
うっかり、ムコウ仕上げのものを持ってくると、日本での、加工、修理の時に、すごく困るそうですよ、自分で、できる人なら、いざしれず、代理店は、知らぬ存ぜぬ、街工場も、ガイシャ専門店で、それも、同意してくれないと見てくれないようですよ、それを考えれば、日本で，となると思います、 ただ、一台、1000万円持ちがる車、ロールスロイス、や、カウンタック、他、４－５０００万円レベルなら、話は別でしょう、それでも、日本で、誰が見てくれるか、話をつけてからじゃないと、テワダセナイノデハ。
こんにちは。 現在Ａ-4とポロ所有しているのでざっくりとお話しさせて下さい。 新型Ａ-3はドイツ本国で発表されただけですので推論になりますが、ゴルフがベースとはいえ味付けの違いは かなりあると思います。 新ゴルフの外観、内装の仕上がりはもはやアウディ並みと言えるかも知れません。パネルの合わせ目の小ささや ソフトパットのあしらいが上手くなっています。大袈裟ですがトヨタ、ホンダに近いレベルです。 ゴルフはまだ試乗していませんが、Ａ-４とポロ比べると若干Ａ-４のほうが硬いというか、ゴツゴツ感が 強く思われます。古いＡ-４なのでステアリングもパワステにしては重く手ごたえも有ります。 価格の差は内装に仕上げの違いとエンジン及びチューニング代でしょうか？ ハッキリ言って価格差に見合うだけの差が出ているか疑問ですが。 ゴルフが良すぎるかな？ 維持費、メンテは国産車よりかなり割高ですけど。 新車保障プラス、メンテナンスパッケージの延長で5年間は出費抑えられますが、以降は要注意ですよ。 ちなみにアウディですと、フロントブレーキパット交換で約２万６千円程です。 バッテリー交換で４万2千円程飛びます。（アウディは容量が大きい事も原因） 結論ですが両社とも初心者でも扱いやすく、どちらを選んでも後悔しないと思います。 実を取るならゴルフで、華というか見栄でしたらアウディかな？
密着していなくても問題の無い部品です。 その部品が付いていないと、その下が丸見えになって 見栄えが良くないので、それを隠すのにカバーとして付いている部品です。 浮いた隙間から水が入るとしても、その下には 水が抜ける構造になっていますから問題有りません。 それが密着していないと、見栄えがよろしくないと言うだけです。
世間話は相手に迷惑だと思いますよ。 純粋にミニが欲しい、と告げ、車の事をお聞きになられたらいかがですか？ 今は店に行ってもカタログをくれなくなりましたが、バブルな頃にはカタログだけもらいによく行ってました。 気になる車が出ると、実車を見て性能なんか聞くだけ聞いて買わずに帰る事もしてますよ。
No2 tadasi8で回答歳上げました、細く質問の件ですが　　CAN BUS ERROR FREE とか、CAN BAS NO ERROR と記載されているのはおそらく製品に対しての保証（たとえば点灯は問題ない・・・程度の表記）のみでこのバルブの警告灯キャンセラーを指しているとは表記されてないので正直わかりませんし、せかいもんの評判も決して良い評判を聞きません（せかいもんの会社自体の対応は初期不良が確実に立証できなければクレーム対応はほとんどあきらめるしかないというような書き込みが多々見られるみたいですから正直私も何度かアルファロメオ１４７後期タイプのパーツを時々検索してますがなかなか入札はためらいますね特に中古はある意味博打ですね。 一応下記サイトでアルファロメオのポジションバルブ関連のサイトをご紹介いたしますので参考になれば。 http://minkara.carview.co.jp/smart/car/alfaromeo … http://minkara.carview.co.jp/userid/591961/car/5 …
キースイッチ不良の可能性あり。 キーシリンダーの直後にキー・スイッチが有ります。 ご多分に漏れずプラスチック製ですから、割れたり劣化したりして接触がおかしくなります。 キーの戻りが悪いとか有りませんか？ キーを微妙に動かすと、(1)～(2)が治りませんか？逆に動かなく成るとか。 悪化するとスターターが廻りっぱなしになったりします。 欧州車の一部では良くあります。リコールになった車種も有りますが、リコール対象以外でもこの故障は発現します。
外車は意図しない故障があった場合高くつく、とのことですが、そうでしょうかねぇ。 アッシー交換主体の国産車のほうがよっぽど高くつくような気がしますが。 故障が怖いのであれば新車でしょうね。 中古は中古なので、いったん使った車です。 車は機械ですから、新しい方が壊れるまでの時間がかかるでしょう？ でも、機械なので絶対に壊れます。１００％。 その故障に出くわすまでの時間が新車の方が長いだけです。 ゴルフ、いい車ですよ。なかなか。 こだわりがなければ万が一がなかなか来ない新車をお勧めします。 BM、アウディとも、世代があって、現行世代であればなかなか壊れにくいですよ。 手荒に扱われていた車も少ないでしょうし。 どうしても、中古になるのであれば、なるべくノーマル仕様を選びませう。 いじり倒した車はあとあとどうにもならなくなります故。 BMやアウディの場合、車種グレードによって生産国、たとえばBMのXシリーズはアメリカで生産＝アメリカ人でも作れる構造＝アメ車に近い組み立て方法＝ドイツ車とはかなり違うことになっていますので、そのあたりも考えて買うといいかもしれません。 いずれにしてもうらやましい悩みですね。
ＨＩＤは判りませんが、 合法的にＬＥＤに換えるのは 現実的には不可能なので お見送り頂くのが良さそうです。
＞年式が古いため見積もりが出来ませんでした。 車両保険を付けなければ、大丈夫ですよ。 トヨタ２０００GTとかスカイラインGTRなど有名な車種でも、車両保険加入は難しいのです。 私が以前乗っていた車（昭和６０年式）も、車両保険を外して任意保険に入っていました。 ＞BMWミニとローバーミニって保険料って同じぐらいですか？ 車両保険を外せば、同じです。 ただ、ABSなど安全装置が付いていないで若干（数千円）保険料は高くなります。
どうも、＃1です。 オイルはフィルターとか関係なく4万km目途で自動でお知らせの警告灯点灯 5万km目途で カムシャフトセンサー クランクシャフトセンサー アイドル調整バルブ ブレーキパッドセンサー 7.5万km（便宜上8万km） ラムダ（O2）センサー エアフロメーター タングステン電球とハロゲン電球 フューエルポンプ 以上の消耗品に寿命を迎えるんっすよ。基本フィルターってセンサーが繋がらない、監視対象外の消耗品だからね？ 補足的に、カムシャフトセンサーとクランクシャフトセンサーはトヨタでは軸の角度を検知するものだから、でクランク角センサーとかカム角センサーっつー独自の気持ちワリイ言葉を使ってるんっすよ。で、トヨタは日本で一番多いディーラー数だから自動でメジャーな言葉、みたいに言われてるけど彼らが思うほどメジャーな言い方じゃあねえっす。どこのメーカーやディーラーでもとりあえず通じるのはカムシャフトセンサーとかクランクシャフトセンサーっつーほうが無難。以上、ムダムダ補足でした。 で、5万kmと7.5万kmの交換部品にセンサーを取り付けて、交換しないと燃費は悪くなるわ毒素の多い排気ガスはバラ撒くようになるわで交換しないといけない部品なのに怠けてなんにもしないダメな奴を運転させないように、で欧州車ではわざと動かなくなるように仕掛けを組んでるんっすよ。 コレは別にBMWだけじゃなくてOBD2若しくはCan-Bus搭載車両全般に言える事で、泊まっちゃうとかはヨーロッパ安全基準を守って作ってるからで、AUDIやVWやOPELや、プジョーやアルファロメオでも一緒っす。 この5万km7.5万km走行時毎に交換が必要な消耗品を交換しました！って時にスキャナーでリセットするんっすよ。もちろん異常が発生してセンサー点灯って事もあるけど、そういうのは欧州車では稀なケースになってますね。実はそういう本当の異常、本当の故障は国産車のほうが圧倒的に多いんっすよ。 で、BMWの場合MTの運転の楽しさをATにも載せるって事でミッションのリセットとATフィルターの交換をセットで行うように出来てるんっすよ。リフトアップできる土地とちょっとしたコツを掴めば素人（非職業整備士）でもできちゃう簡単な作業なんっすよ。。。つまりドイツ流のクルマ好きって、サンデーメカニックを趣味に持つ、位に突っ込んだ奴を指すみたいっすね。少なくともBMWは、そういうチョイマニアックな人向きっすね。 ビギナーさんって事で、逆に点灯する奴を列挙してみました。こっちのほうが、パーツの名称とかどこに使ってるかワケ分かんなくても走行距離が相当重要になるって事は、伝わりましたよね？俗に中古車は「5万km以下を買え」っつーのはこの消耗品の交換が必要ないから、なんっすよ。5万km超えると国産車なんか交換しないで誤魔化して売る事が出来るからね？何故ならセーフティモードがなくて停まらないから。もし消耗品交換してない中古車を掴まされた日にゃあ。。。買ってすぐ変なんなって、下手するとそういうモンだ、で受け入れちゃって、しばらくしたら「コレ、交換しないと車検通りませんよ？」っつわれて余計なお金が掛かっちゃう。。。って事が充分あり得るんっすよ。 で、それぞれのパーツの意味は。。。ご自分で検索して調べてみてくださいね？「○○とは」で検索するとたいていすぐ分かる筈っすから。
＞でも車検の旅にブレーキパッドの交換ですか？ ＞国産車に比べて維持費がかかりそうですね っていうか、「ローターも消耗品」と考えるのが欧州車なので 「パット交換２回目にローターも交換する」のが普通です。 アルファロメオのモデルによっちゃ４万キロ位でタイベル交換。 ねっ、転ばぬ先にパッパとパーツを交換していき ベストコンディションを維持するのが、彼らの考え方。 「壊れない日本車の方が異常」と捉えています。 なので、その辺りを理解した上で欧州車に乗らないと 本末転倒な「怒り新党」でしょうね。 パーツ代は２割アップくらいですが、 最近はアッセンブル交換が増えてきたので ツマミを直したいだけなのにユニット交換=10万円なんてこともあります。 トヨタから他の日本メーカーに乗り換えた方が、 新鮮かつ安心ドライブが出来ると思います。
ショックアブソーバーだと、ビルシュタイン、コニ、オーリンズといったところ マフラーは二輪は結構あるけど、四輪はどうかなあ
私は大阪人ですが、確かに値切りますが、自分が欲しくて、それだけの価値があると思えば、値引きがなくても買います。 高級車の定義が？ですが、私はベンツに乗っていますが、モデルチェンジ時期に前モデルの最終型をお願いすれば、100万以上値引いてくれることもありますし、それ以外でもちゃんとまけてくれますよ。
2015年モデル、は2005年モデルの間違いでしょうか？ 2005－2008年の「R52」モデルと仮定してお話します。 原因として一番多いのは、リアテールゲート内部、左右の幌固定ラッチが正しく閉じておらず、 センサーが開閉禁止状態で有ると認識していることですね。 大きい荷物の出し入れとかの時に動かしてしまってそのようになる事がたまにあります。 リアテールゲートを開けると、左右に棒が有りますので、一度解除して、再度閉めてみて下さい。 （しっかり力を込めて、ある程度の勢いと共に最後まで閉めましょう） ＃ちなみにこの左右の棒が解除されていると、リアの幌がぐっと上に上がって、大きい荷物を載せられるようになります まずはそこから確認されるのが良いかと思います。
>イギリス車のミニ（ローバー）を整備する際はBS規格の工具を使わないと整備できない 　？？？何か誤解がある様な。 　御質問からは逸れますが、まずは英車のねじ規格について話しましょう。 ※英国の自動車（バイク含む）の本来のねじ規格は、BSではなくWW（ウィットワース）です。 ※BS規格はWW規格を包括する英国の基本的工業規格であり、WW規格と寸法的には概ね同じなのですが、しかし例えば工具の表示サイズや標準ピッチなど、全く違う要素もあります。（WWはBSの一部の特殊規格で、BS規格が全てWW規格に適合するワケではない、ということです。日本で言うところのJISに対するJASOの様なモノと言えるかもしれませんが、しかし感覚的にはJIS対JASOよりBS対WWの違いの方がずっと大きいです。） ※故に古い英車の整備では、WW規格の工具が必要になります。 　但しWW規格はもう何十年も前にISO（国際工業規格)で否定され、一時期WW工具の入手は、日本では困難を極めました。 　日本製工具だと、BANZAI製ぐらいしか入手出来なかった時代が長く続きましたが、最近はKTCなどでも作っている様です。ワタシは二次大戦後間もない時代のジャガーの車載工具（＝WW工具）を集めて使っています。 ※肝心のクルマ本体の方は。 　ISOでWW規格がドロップしてから、英車自体に使われるねじはBS化（或いは最大の輸出先である北米インチ化）が少しづつ進み、色々な規格のインチねじが混在している英車もあります。 ※でその北米インチねじですが、これは通称セラーズねじ、正式名称はUN規格というヤツで、BSともWWとも全く違います。 　ホームセンターなどでメーカ不明のインチ工具が安売りされていますが、これらはほぼ例外なく北米インチで、古い英車にはほとんど役に立ちません。（実は何種類かの工具サイズでは『偶然』WWとUNで互換性があるのですが・・・・現実的に同じサイズでも、WWとUNではサイズ表示の番号が全く違います。） ※ついでに。 　1990年代に国際単位系の強制執行（？の様な大改革）があり、現在では、北米も英国も国際規格＝ミリ規格になりました。（この時期日本でもkgfがNに、mmHgがPaに、など国際単位系への変更が入りました。） ・・・・っというワケで、さてミニですが。 >BS規格の工具を使わないと整備できない箇所があると聞いたんですがそれは具体的にどこでしょうか？ ※上述した様に、ミニに限らず古い設計年度の英車は全てのねじがインチ規格で、基本的にミリ工具で回せるねじは使われていません。 　ただミニは、英車の中では早い時期に脱WW化が進んだクルマであり、実際、殆どのねじでBSインチの工具が使えます。 　っというワケでWW工具を買いそろえる必要はありませんが、そうですねぇ、例えば・・・・コラムシャフトとラッピユニットを接続しているピンチボルト＆ナットなどは、BS工具やUSインチ工具でも十分締められますが、WW工具の方がビミョーにシックリしますね。 　理想論を言えば、WW工具が何種類かあった方がよいのかもしれません。 ※それともう一つ。 　ワタシ自身、エンジンのOHまでは自力でやったことがないのでよく判らんのですが、エンジンや変速機の中はWW工具が必要かもしれません。（ミニのA型エンジンは'40年代の設計なので、WWねじが残っている可能性アリ、という話です。） >またミリ工具を使える箇所もあると聞いたんですが本当ですか？ 　基本的にインチ工具が必要なのは上述した通りですが、実はミリねじが使われているところもあります。 　それはエアコンです。 　エアコンは英国本土ではメーカ設定がなく、日本にあるミニでローバージャパンが仕入れたモノは、例外なく日本国内で日本製のエアコンが装着されています。 　尚、オイルドレンボルト、ホイールナットなどもミリ工具や北米インチ工具で回せない事はありませんが、若干ガタが大きく、特に標準装備の2重構造のホイールナットはBSやWW工具以外で回すとカバーをつぶしてボルトが回せなくなることがあります。（つぶさずに回せる場合もあります。この辺りは、ナットや工具のビミョーな工作誤差に基づく差なんでしょう。） 　ミニにはこういうねじが他にもいくつかあって、ミリ工具をかけてみて『若干ガタが大きいが回せそう』と感じても、ちゃんとBSやWWの工具を使うことをお勧めします。
水冷エンジンのなら普通に売ってます。 http://www.bekkoame.ne.jp/~marukatub/stocklist/u …
Ｌで、しかもホットワイヤー式ですよね？ であれば ラムエアーシステムを取り付ければ アイドルが不調になるのは当たり前で 不調にするためのパーツですよ。 どうしてもであれば 現車実走空燃比セッティングをお受け下さい。 ちなみに不調はアイドルだけでなく 全域で狂いが出ており、場合によってはエンジンを破損させます。
1ユーロ１０８円だったものが、いまは、１ユーロ１３０円になったと言う事が理解できませんか？ 今まで１００ユーロ、１０８００円で変えた物が、同じユーロ立ててあればユーロは変わりませんので、１３０００円に値上げしなければならないと言う事なんですよ。
径さえあえばマイナスドライバーで回せますが傷がつくのは確実です。 アホほど高い物じゃないので買いましょう、300円
現車を見たことはないのですが （前方排気なので） 普通に後方吸気側を見れば デリバリーがあるのでしょうから そこに付いていないでしょうか？
自由落下の法則っすよね。ひと言で言えば。 こういうと頭良さそうに聞こえるけど、大昔のトラバントの燃料システムなんかこれを利用してるっすよね。エンジンルームの、エンジンより高い位置に燃料タンクを設置してホースで繋いで、ガソリンが上から下に落下するのを利用して燃料ポンプを利用せずにエンジンにガソリン送るっつー。。。で、上り坂だと急に燃料行かなくなってエンジン停まっちゃう、っつー。。。 で、本来のラジエーターの話っすけど、別にフェラーリじゃなくてもお手持ちのオペルでもエア抜きは必要っすよ。 アストラのエンジンを見てもらうと一目瞭然なんっすけど、ポンプで補強されているものの、確実にエンジン本体より上にタンクが設置されているんっすよ。クルマって大体そう。多分フェラーリ308/328の改善って、ステーかなんかを作っててエンジン本体より上にタンクが来るように設置するんだろう、と推測しますよ。 話をもうチョイアストラに移すと、エンジンルーム内のクーラントラインって意外と高低差があって、ウォーターポンプで作った水流とサイホンの法則（水はあっためると膨張する）を利用してLLCを押し上げるんっすよ。だからフェラーリに限らず水冷エンジンはLLCがあったまるまでの間に『エア抜き』がどうしても必要になるんっすよ。 話を本来のフェラーリ308/328に戻すと。。。タンクを高めにセッティングしたとしても、ラジエーターフィンがフロントエアダクトの真裏にあるでしょ？そこからエンジンまで太いホースで引いて来て、って構造だからどうしても高低差が出来てエアが溜まっちゃう。ココのエアが結構厄介な高低差があるからエア抜きバルブでエアを抜くんっすね。 話は反れるけどオペルの場合このエア抜きバルブがないんっすよ。そもそもドイツ車はゴムが劣化してエアが混入するリスクの高いバルブを付けるって意味分かんねえ、っつーんっすよ。だからオペルに限らずドイツ車はエア抜きバルブはねえんっすよ。 。。。で、効率良いLLC交換っすけど、あるのは『真空引き』位っすね。エアコンガスと同じ真空引き用のポンプを繋いでクーラントラインを減圧して、一気に流し込むっつーやり方っすね。コレだとホースに亀裂が入ってたりすると減圧が安定しないから漏れチェックの時は絶対やっときたい奴っすね。 それ以外は。。。1ヶ月くらい注視、が基本っすよ。時間を掛けて目減りしたLLCを補充して。。。で1ヶ月もやってりゃ安定する、その時がエア抜き完了っつー。。。のどかっすね。 で、ポルシェの場合は基本空冷なんでこの辺考えないでイイ、と。最近は考えないとダメだけどね？ こんな感じじゃないっすか？
http://www.tokyoinfo.com/guide/faq/faq005/faq012 … 知人は、八重洲地下を絶賛していたことがありましたが、都営のほうだったかよく覚えていません。 オアゾ駐車場はリンク切れになっていますが、検索すれば見つかります。高いので、その分安全な気がします。
ベンツCS200？AMG　　この様な車種在りませんよ。C200AMG仕様でしょう。文章が理解出来ません。 まず、ギアチェンジですがD～Nにすれば発信するはずは在りません。恐らく勘違いで、Nの状態でアクセルを踏んだまま動かないのでアクセルを戻さず、Dに入れたのでしょう。慌ててブレーキを踏むつもりなのですが、パニックに成り其のままアクセルを思いきりブレーキのつもりでアクセルを踏み猛爆進してしまった。此れでしょうね。お怪我は在りませんでしたか？この様な事故は、先日神戸市のショピングモール駐車場3Fでありました。車は車止めを乗り越えフェンスを突き破り地上の車の上に落下して。大惨事でした。６０歳過ぎの女性の方でした。
おめでとうございます、良かったですね。 早速ですが、みんカラなどのブログを始めてみては？ そこから328乗りの人に聞くと良いと思いますよ。 私は308の集まりに顔を出した事がありますが、 集まった皆さんのブログ率が高い事に驚きました。 ブログの情報交換は定石っぽいです。 情報量やオーナー人数は少ないため、限界もありますが、 英語に抵抗がなければ、幾つかある、フェラーリオーナー用の海外掲示板はオススメです。
銅色の小さなリングは、オイルドレインボルトのパッキンです オイルエレメントを交換時に　オイルを抜きますので　その時に交換します
ベンツのSとかE、あと昔のモデルのガラスはノーマルがやや緑掛かっていて、スポーツ系とか上位グレードモデルにブルーのガラスを採用していますね（すべてのモデルに該当するわけではありませんが）。 グレード別の仕様表には、ブルーガラスと表示されています。 既回答にありますように、保安基準で定めた透過率をクリアしていればよいので問題ありませんし、思うほど暗くありません。 でも、窓を開けるとその違いは確かに感じられますし、確かに概観ちょっと青いですね。 あと、国産でも昔トヨタとかホンダなんかがブロンズガラスという名前で少し茶色掛かったガラスを採用していましたよ。 今もUVカットガラスはグリーンじゃないでしょうか。決して無色ではありません。
ビーエムダブリューでしょうねぇ、、 お年寄りは ベンベ　と呼んでいます。 ちなみに 金大中をキンダイチューと読むのは 金大中事件の頃で 大統領就任の頃はキムデジュンでしたね。 これは２国間で固有名詞の読み方を ・互いに相手国の読み方にならう もしくは ・互いに自国の読み方で読む の何れかを定めているからで 日本と韓国では 金大中事件と金大中大統領就任の間に この相互取り決めを行ったからです。 エンジェルとアンヘル や メアリーとマリーとマリア も同じ事なんです。
ある様ですが、高騰している様です。 http://page11.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/n1 … ホイールカバーですらこの値段で鉄ホイールはもっと高いようです。 300SDとかに純正で履いていたようです。 http://blogs.yahoo.co.jp/koba6464/45690091.html
予算的に考えますと、中古となります。 中古しか考えられません。 そうなりますと、ベンツのＳクラスがお勧めです。 小さい車が良いというのであれば、ベンツのＣクラスが良いのではと思います。 新車でなければならないのであれば200万にこだわらず、妥協してでもＡクラスを購入することをお勧めします。 恐らく同クラスのライバルと比較すれば静かな方でしょう。
＞BMWが意地悪をして、「2Lターボのポテンシャルを１００％味わいたければ、もっと金出せ！」と暗に言っている様な気がします。 いや、それは日本での都合と言うだけの話ですよ。 ヨーロッパでは、排気量ではなく、エンジン出力で税金が決まる国もあります。 同じ排気量でも、出力を上げると税金が高くなってしまいます。 また、ヨーロッパでは、チューニングパーツやソフトなども多く出回っていますので、低出力の物を買って税金を押さえながらパワーアップさせていくと言う事も出来るんです。 また、スペックばっかり気にしている人は日本に多いですが、 一般的に同じ排気量でパワーが大きい物は、パワーバンドが狭く乗りにくくなります。 パワーが小さく抑えられている方が、パワーバンドが広いので、乗りやすい車になります。 最高出力と言うスペックだけでは見えない内容なんですけどね。 BMWを買う人がみんなスペックだけの評価で買っている訳じゃありませんからね。
　まぁ、エンジンは基本トヨタ製なんですけど。 　既に色々御回答が出ている様に、ロータスは歴代『量産車のエンジンの流用』でまかなっています。 　ただ皆様誤解されているのは・・・常に何らかのチューニングが施されている、という点で、量産エンジンをそのまま使ったことはありません。（ヨーロッパS1～S2のルノー製低価格エンジンやセブンのベーシックモデルのフォード116Eでさえ、軽いチューニングが入っていました。) 　チューニングしている会社は色々で、ビガンチューンだったりBRMだったり、コスワースだった事もありますが（日本の小山ガレージ・チューンだった事もありますよ）、ロータス社自身BRMの設計者を引き抜いたりして、内製でもエンジンが設計出来るだけの技術を持っています。（エスプリのV8エンジンとか、GMに売りつけたコルベットZR-1用のV8もロータス設計でした。そういえばコスワース社の創業者、キース・ダックワースとマイケル・コスティンは、２人とも元ロータスの社員だったし。） 　で現在のトヨタ製エンジンですが。 　ECUプログラムは変えている様です。プログラムを変えている以上、カムプロフィールなども量産品とは違うかもしれません。 　改造はロータス内製か、或いはロータスのマップ指示に従いトヨタかヤマハで行っているかもしれません。いずれにしろ、往年のBRMやコスワースといった『ブランド力（りょく）』はありませんが、でもロータスって元々そういうクルマしか作ってませんでしたよ。 　っというワケで、 >ようするに価格に見合った車なのかなと思うわけです 　価格に見合ったクルマです。っと言いますか、つまり販売価格通り、フェラーリやポルシェよりは『安物』ってことです。元々ロータスはそういうメーカであり、決してスーパーカーメーカではありません。 >車重はかなり軽いですが、ボディー剛性、安全性はどうなんでしょうか？ 　EURO-NCAPもFMVSSもクリアしているので、衝突安全性には問題はありません。 　接着剤でアルミサッシを組み立てた様な現代のロータス・シャシは、数値的には特別高剛性とは言えませんが（意外にタワタワですよ）、ただ車重が軽いのでこれで問題ないんでしょう。もっとも、レーシングカーならともかくスポーツカーでは、優れたハンドリングとシャシのねじれ剛性は必ずしも関係はなく、数値的な剛性を追い求めるのはある意味ナンセンスなんですけど・・・それは御質問から外れるので詳しく書きません。とりあえずここでは『高剛性シャシでなければスポーツカーではない、というのは思い込み』ということを述べるに留めておきましょう。実際にエリーゼなりエキシージなりを運転してみて大したハンドリングであることは確かなので、このシャシで十分だということです。 　っというところで、最後に全くの余談ですが。 >ロータスのようにゴーカートに近い感覚の車はそうないので 　今日のエリーゼやケイタハム７がちょっとおかしいのですが、ロータス本来のハンドリングは、ソフトな応答と軽いロールで執拗にグリップするというモノであり、ゴーカートの様に振り回せる『下品な』ハンドリングではありません。 　エスプリまでは、重たいばね下がバタバタするポルシェやBMWなどとは次元の違うロードホールディングでしたし、今日ではそのコーナリング性能が半ば伝説と化しているヨーロッパなどは、ばね上共振周波数が約1.2Hzという『`70年代までのアメ車のブヨブヨばね』に匹敵する柔らかさでした。（この不思議なヤワいサスチューンこそが、ロータス社に『世界一のハンドリングメーカ』という評価を与えていました。） 　ロータス＝ゴーカート、というハンドリングは昨日今日始まったばかりです。勿論、エリーゼのハンドリングなどは思わず笑みがこぼれるほど痛快でケッサクなのですが（コントロール性という点だけを評価すれば、恐らく今日のロータス各車は、自動車史上に名を残す数々のミドシップスポーツカーの中で最高点を与えられるでしょう）、全てのロータスがそういう子供っぽいハンドリングというワケではありませんし、今後販売が予定されているもっと大きなエンジンのロータス各車が『ゴーカート』になるとは限りません。
自作は怖ろしく簡単なので マルツでも行って適切な使用パーツを選定して貰えばオッケーです。 弊社では常に自作しています。 ※必ず試作して使用状況を確認して下さい。
どうも、＃2です。 横浜のYANASEに持ち込んだけど、なんにもできなかったよ？ 逆にどやしあげちゃったよ、配線の何某が違う、とかトンチンカンな事言ってる割には「このクルマのプロトコルは？」っつったら「GMです」、ってワケ分かんねえ答えしか返ってこなかったよ？「頭動いてる奴呼んで来い！」って、さすがの俺も切れました。 逆にプロトコル解除が出来たら教えてくださいね？今まで散々散財してOBD2接続を試みて、ようやくAUTEL とELM327が使えるって所まで追い込んだんっすから。リアルにGM Tech2買おうか検討してるほどっすわ。 ブログ、読んじゃいましたかぁ。。。ありがとうございますと言う所なんっすけど、なんかスイマセンね心配掛けちゃって。俺は待つだけだから、今まで19か月も待たされたんだからどうって事はないけど、18.000円で東大京大出たエラい大人が審議してくれんだからイイんっすけど。ポルシェには困ったモンっすね。メカニカルな事はなんとかなっても対人って事になると。。。俺はね、結果待たされ料で数パーセントの延滞金も貰えるんで我慢できるけど、ポルシェは大変っすよね。待つって結構慣れが必要だから。 ただね、しばらく裁判ネタを挟みながらのブログでしょ？一番怖いのはね。。。結審してからだよね。読んでるほうはこんな刺激的な話のあとでアレ買いましたコレ買いました、程度の話じゃ退屈しちゃうんじゃね？飽きられて、読まれなくなる。。。そっちのほうが不安。
ディーゼルに絞るのであれば、メルセデスベンツかBMW以外の選択肢はないと思います。 別にこれといった根拠はありませんが、一番無難と思われる車はメルセデスベンツEクラスのステーションワゴンをお勧めします。 もっと経済性を求めるのであれば、排気量の小さいBMW5シリーズのツーリングになります。
価格的な戦略としてはＭＴもありだと思いますが、円滑な動作や燃費という実質的な側面ではＭＴに勝ち目は無いと思います。 それほど現在のＤＳＧは、品質も制御も優れていると思います。 下手にＭＴと比較されてしまわない方が、ＭＴのためにもなると思います。 しかしＡＳＧとの比較であれば、話しは変わってくるでしょうね。 現在のＡＳＧプログラムは、人がマニュアル操作を行うようなアクセルを残しつつクラッチを切るとか、回転数を合わせつつクラッチを繋ぐとかが全くできていません。 これがＡＳＧの評価を下げている訳です。 しかしなぜかマニュアル操作を行う場合は、これが実現できています。 つまり、制御プログラム次第でどうにでもなるという事が実証されているので、今後大きく改善していく事は間違いないでしょう。 となれば、やはりＭＴの必要性は価格のみという事になってしまいます。 まぁ、価格の魅力というのは捨てがたい部分ではありますが、安物感を生んでしまう事にも繋がってしまうので、ワーゲンジャパンはやらないでしょうね。
車両修理等の概算金額は他の回答者の通り。 別の費用が掛かる部分を・・・・・ ＡＴからＭＴに載せ替えした場合「構造変更申請」が必要になります。 自分でやれば１０万円くらいで出来るでしょうが、業者等に任せると２０～２５万円とも言われます。 更に車検にパスしたとして後に任意保険料金がバカみたいに高くなります。 改造車の扱いになるからです。 改造車を扱わない保険会社もあります。
車関係の会社を数社経営をしています。 新車であればお金を払えばやってもらえます。 厳しいことを申してしまいますが、目的が見えてきません。 ルックスは大事です。しかし街中でGT3リアウイングはデメリットにもなってきます。 さらにターボにつけるのは可能ですが、車のバランスは変わります。 GT3とターボでは明らかに変わります。 たぶんですがscoalさんはどちらかというとルックス重視とみます。 ちょこっとサーキットユースとなると知り合いでもGT3を買っています。 求めているものによってはやはり即決で迷いません。 きっとサーキットで走った場合ターボにウイングをつけている方とGT3では、腕によって左右しますが大抵はGT3の方が安定した走りを見せるでしょう。街乗りでも気にしなければGT3で全然乗っています。 ターボとNAですがこちらも楽しみ方や走り方で変わります。ギンギンに走るならNA楽しいですよ。 ターボの感覚が好きなら良いと思います。 昔フォーミュラに乗っていましたが、腕さえあればなんでもうまく乗れます。 ただほとんどサーキットにはいかないのであればターボにウイングを付けることを勧めます。 高速道路では燃費だけがむなしく悪くなります。リアのグリップは良くなりますが。 結局は何を求めるかですね。 それだけの物を買えるのであれば、もう少しためてフェラーリやランボルギーニを買うことをお勧めします。
90万でした。 って書いたところで何か意味があると思いますか？ 本当に欲しい車なら、適当なところで手を打ってください。 Mクラスは乗ってみると良い車ですよ。当初は北米で生産されていること、タイヤサイズが日本では販売されていないことなどで、不評でしたが、年々人気が出てきましたね。 以前ML５５に乗っていましたが、とても安く買えました。(冗談です）
業者に頼むと、業者としての「旨み」が必要なので、あれこれと今すぐ替えなくてもいい部品まで交換します。だから車検代が高いと錯覚するのですが、uraryoushiさんの言う通り、ヘッドライトの光軸が合っていて、ブレーキパッド、タイヤの溝が基準以上であれば基本車検は税金を含めた法定費用だけで通る訳です。しかしメルセデスに乗っている客はたいてい金持ちなので、業者は金を持っている金持ちから取ろうというのが自然でしょう。オイルとエレメント交換するだけで１５０００～２００００円、ワイパーやら冷却水も交換ですと言いますし、バッテリーも前後にあると思いますが、ＭＢ純正品は「定価は」びっくりするほど高いです。その結果、ＡＴが問題ないとして最低２５万円はかかるといわれると思います。それ以上高く言うと引かれる可能性があるので、ギリギリの値段提示だと思います。実際はそれ以上取られる可能性がありますが、あとはこの先有望なお得意さんになるかどうか、金を取れる相手かどうか、力関係で決まります。ベンツ専門の格安車検とか整備とかを宣伝しているところに安易に頼むと、酷いところだと後からオイルが漏れていたから全部はずして洗いましたってぼったくる業者もありますし、まだ新しい部品を事故車から取った中古部品に変えてしまうところも実際にあります。またヤナセでちょこちょことＤＡＳ診断してもらうだけで、何も直さなくても基本料金５２５０円は取られるので予め知っておきましょう。ＡＴはいずれにしてもＡＴＦの交換時期を過ぎているので、まずＡＴＦとフィルターを交換してみて、それで気になる症状が治ったらラッキーじゃないですか？昔からやっている町の修理工場と懇意にしておくと、腕の良い頑固なおっさんがいて、替えなくてもいい部品は替える必要はないと言いますがね。ディーラーは直す技術はなく、ユニットを丸々交換するのが仕事ですから。
質や評判はどうであれ、日本国内を走っている韓国車は皆無。 どうも日本人には受け入れられていないようです。
キットによりますが大体は表のパネルをはずして出てきたねじはずして引っこ抜けばＯＫです。 ただ、買取業者？には伝えたうえでの査定？業者によっては「ガイシャでオーディオ欠穴、、、うわぁメンドクセェ」って査定ビシッと下げてきますよ　しかもサンロクとなればさらに。 はずす手間とかいろいろ考えたらつけたままがおすすめです。
なぜかドイツ語って、ドイツの店だから。 ６気筒なら２枚、１枚あたり３気筒分だよ、って慣れない英語で書いてるんじゃないかな。 それよりMay not ship to Japan（日本には送れない）と書かれているように見えるのだけど。
Ｎｏ．１の追加回答です。 すみません、アメリカ式と日本式では配線が違ってました。 アメリカ式の配線をした方のブログです。 http://minkara.carview.co.jp/userid/477471/car/1 …
意味は特に無いでしょう。 赤、オレンジなどはスポーツモデルによく使われます。 これは特別なスポーツ感を演出しているのだと思います。 自分も赤のシートベルトの欧州コンパクトを所有していた事がありますが、やはり良いもんですよ。 ご指摘の通りこういう部分に派手な色を使うと言うのは一歩間違うと子供っぽさにも繋がりますから、メーカーとしてはかなり勇気がいる事だと思います。 そういう点では欧州のメーカーは上手いですね。
イギリスではＭｒ．ビーンの愛車という設定の通り、日本での大人気とはまるで違い「微妙な」存在でしたが、30年以上前に知人のボロボロのキャブの中古を借りて乗り、その後20年以上前にインジェクションになったメイフェアというグレードを新車で買って乗りましたが、いずれも突然止まることはなかったです。ただ今だとさらに年月が経っているので、覚悟は必要でしょう。その当時でも既にクラシックカーで、基本設計はビートルとほぼ同じ年代のクルマなので、当然国産車や今の輸入車のようには走りませんし、ブレーキも効きませんでした。一方、一番の魅力は何と言ってもあのキュートなデザインです。ホンダがＮコロで真似し、ＢＭＷミニが真似しても絶対にオリジナルミニには勝てませんでしたし、センターマフラーにして、センターメーターとウッドパネルに変えたり、ナルディのステアリングに変えて乗っていました。エンジン特性は音だけで高回転までは回りませんが、一時のホンダ車よりも低速トルクが太く、スーと走るというよりグイっと引っ張る感じでしたね。８０キロも出せば音と振動でメルセデスで180キロ出すよりもスピード感を満喫できましたし、今の軽よりも小さいボディなのに、ＢＭＷミニよりもしっかりと４人乗れました（時効ですが女子を含めて後席に４人乗ったこともありました）。何もかも極めて質素な作りですが、車って実はこれで充分なんじゃないかという思わせるものを感じましたし、だからこそ何十年も生き続けてこれたのでしょう。バッテリーについては突然死するのは最新の国産車でも同じことなので、まだ使えるうちに定期的に交換すればいいでしょうし、逆に作りが簡単なだけに、できれば購入後すぐにＯＨして、その後消耗部品をきっちり替えれば普通に足代わりに使えると思いますし、整備士を目指しているのなら、良い教材になるはずです。ちなみによく行く近所のスーパーに６０代くらいのオバチャンが普通に買い物に乗ってきます。専門店だと１８０万円くらいするものもありますが、個人的な意見としては誰かが今乗っている（動かしている）のを安く分けてもらい、ＯＨしたり直した方がかなり安上がりだと思います。運転時に注意することとして、ノーマルでも車高が予想以上に低いのに、流通しているミニのほとんどがさらに車高を下げられていると思われ、硬いサスでもちょっとした段差でも腹を打つ確率が高いので、道路の穴ボコだとかはよく注意して必ず避けることと、不格好ですが後付けのアンダーガードは必ずつけましょう。
カローラの販売台数って、いろんなカローラの寄せ集めなので 本来のカローラというべき「セダン」だけだと世界的には弱いし、 各国の事情、市場に合わせたモディファイが割と強く出ているので ベンチマーク（あるべき水準）としては不向きかと。 エンジン以外は、基本的に「オプションを付けた、付けない」で グレードを構成するゴルフの方がベンチマークに適していると思います。 ＞ゴルフはベンチではなく最高ランクマークというなら納得できますが・・・。 ありえないでしょ。 素（オプションなし）のゴルフなんて、欧米では安い部類（150万円位）に入りますから。 日本では、素のゴルフでは利益にウマミが出ないので オプションを加えた「ベース車」を「スタンダード車」にし、 更にオプションをテンコ盛りにした「売れ筋モデル」を販売しているから 勘違いし易いのですが、「何も付いていない」のが現地のベース車です。
＞このプレミア感の理由はどのあたりでしょうか？ ゴルフはプレミアムの部類に入りませんが、 あなたがそう感じるのは、あなたが「日本にいるから」でしょう。 フォルクス（国民、大衆、民族）ワーゲン（車）の社名からも解るように ＶＷは元々、大衆車メーカー。 最初の大衆車／ワーゲンの後任モデルがゴルフですから ゴルフは大衆車で間違いないです。 ドイツ車でプレミアムに入るのはアウディ以上。 フランスだとルノー、シトロエンが大衆車メーカーで プレミアムはプジョーの中から排出されます。
参考になりまししたら・・・・・・・！ http://www.heart-lock.com/immobilizer/bd-b-m.htm http://bmw鍵.com/ http://www.sa-tokyobay.com/key/
欧州車の車体番号は 『極めて重要』 です。 なぜならば それによりその車両の製造年がわかるからです。 車体番号がわからない場合は ・フロントガラスの製造年 や ・シートベルトの製造年 を現車で確認する必要があるため 車体番号は極めて重要です。 ＩＳＯで定められているので 大半のメーカーでは 左から１０桁目の記号で判別付くようになっています。 Ｙなら２０００年 Ａなら１９８０年又は２０１０年のいずれか となります。
１）についてですが、車は純正セッティングが一番バランスの良い状態です。 もちろん、ドライバーの好みでバランスを大きく崩さない範囲で右に振るのか左に振るのかって言うのはアリですが。 フロントタイヤを太くする=グリップが上がると考えると、良い所は、制動距離が短くなる可能性がある。 フロントのコーナリングフォースが高くなる=良く曲がるようになる可能性がある。 と考えられますが、車はバランスですので、前後グリップ力のバランスや、サスペンションとのバランスも考慮しないといけません。 結論としては、ノーマルセッティングのR/R車であれば、オーバーステア方向になる可能性があると言えますが、程度までは判断できません。 ２）は、スタッドレスタイヤはドライ路面では安物のエコタイヤよりグリップしません。 F/F車に限らず、フロントにドライタイヤ、リアにスタッドレスでドライ路面を走れば同じ症状になります。 ドライ路面でスタッドレスタイヤを履くのは危険です。 ３）雨天時のどのような性能を求めるのかによります。 ブレーキング能力は車種に係わらずフロントが重要です。荷重がフロントにかかるのでタイヤがグリップしないと止まりません。（リアが多少滑ってもコントロールできますが、フロントが滑ると諦めるしかありません） コーナリング時は安全面（安定性）を求めるのであれば、車種に係わらずリアタイヤが重要。 旋回性能とスピードを求めるのであれば、F/Fはフロント、F/R、R/Rはリアタイヤが重要。 これは、フロント駆動とリア駆動でタイヤの使い方が全く異なるからです。 ※この回答は極論ですので注意を。例えばF/Fでリアにプアーなタイヤを履くとオーバーステアになり、F/R、R/Rの前輪にプアーなタイヤを履くとアンダーステアになります。 結局、車と路面を繋いでいるのはタイヤですので、車種、環境に係わらず、全てのタイヤが重要だって事で、前後でタイヤの性能を大きく変えるのは非常に危険ですね。
好みだと思います。 以下経験も含めた個人的感想です。 一番フランス足車らしいのはルノーだと思います。 プジョーはルノーより若干ドイツ車寄りかな？ ルノーより足回りはシッカリしてると思います。 シトロエンは今でも相変わらずシトロエンですね（笑） 見た目からして、どっかトンガッてます。 スポーツモデルとなるとちょっと違ってて、ルノースポールはかなりサーキット重視的なカップカーのような車ですね。 プジョーはどっちかと言えばGTIの名前通りGT的なホットハッチだと思います。 この辺は好みでしょうね。 シトロエンとプジョーは今は同じグループです。 それでも味付けは違います。 長距離の移動に関しては仏車は得意ですよ。 むしろコンパクトでもそちらを重視して設計されているように感じます。 高速使って何百キロなんて移動なら自分ならシトロエンのディーゼル辺りを選びたい所ですね。
部品の耐久性は。。。新車出荷当時の純正品だとエラい目に合うんっすよ。 ちょっとメーカー名はど忘れしたんっすけど、そもそも英国車ってのはゴムはインド製、電装系は詰めが甘いイギリス製を使ってるんっすよ。要するにコストダウンが理由なんっすけど（EU経済圏が確立されてなかったから、ヨーロッパ本土の奴を買うと税金が掛かったんっすよ）顕著に表れるのが燃料ポンプなんっすよね。 なにしろエンジンを掛けて走らせるとトランクの辺りから女性の悲鳴的な「あーーーーーーーーーーーー」っつー甲高い音がずーっと聞こえてくんの。調べてみると燃料ポンプが熱を持っちゃって動かなくなる、でも動かなきゃでモーターに摩擦が生じて「あーーーーーーーーーーー」っつー悲鳴が響くんっすよ。コレがMINIみたいな100大衆車ならシャレで済むけど70年代のジャガーやトライアンフでもそうだから、シャレにならないよね。 対策はただひとつ、ヨーロッパ本土のパーツメーカーの奴に替える事。コレでウソみたいに改善しちゃうんっすよ。基本的にはBOSCHってメーカーの奴を入れとけば間違いないっすね。10％ほど割高になるけど耐久性は下手な国産軽自動車を完全に凌駕します。いや、国産大衆車を凌駕するね。確実です。 で、BMC MINIの場合は基本的に41年間モデルチェンジがされていない一番手軽なクラシックカーなんで、エンジンが排気量の割にデカい分熱を持ちやすいんっすよ。渋滞に入るとオーバーヒート、ってのが心配なんっすわ。50年代60年代のクルマって、エンジンが熱いってのがお約束なんっすわ。 対策としてはね、夏に向けて硬めのオイルを、冬は逆に柔らかめのオイルに交換する、ってのが基本っすね。夏は10W-50、冬は5W-40位で維持してくのが理想なのかなぁ。。。夏は10W-60位が理想だろうけどね？コレって、空冷時代のポルシェと一緒っす。 あとはサーモスタッドって部品が、やっぱイギリス製はコストダウン重視で雑なんっすよ。1万円でおつりが来るような赤ちゃんのおしゃぶり的なパーツなんっすけど、コレがドイツ製や日本製のイイ奴がMINI専門店で唸るほど売ってるっすから。ココを替えるだけで国産軽自動車を凌駕するんっすよ。 それに足回りね。基本BMC MINIは大衆車だからサーティーワンアイスクリームひっくり返した、的なゴムのサスペンションなんっすよ。普通サスペンションって、バネなんだけどね？ゴムだからバネほど衝撃吸収しなくて「ゴーカートのような」乗り心地ってのがお約束なんっすよ。それが嗜好に合うかどうか。。。とりあえずしばらく乗ってみて「硬すぎる」と思ったら交換する事をお勧めしますわ。 。。。と専門的な事しか言わなかったっすけど、まずは気に入ったクルマを見つける事っすよ。もはや中古しか存在しない、って事は前オーナーがある程度パーツをイイ奴に替えてますから。日本ではEU統合とか関係なかったからディーラーでも勧められる所は全部イイ奴に替えてる筈だからね？ でもクルマのパーツってオッソロシク多いから全部替えられてる個体は少ないよね。そういう時はご自分で手配して替えてく必要があるんっすけど、検索で「MINI センターメーター 販売 （お住まいの都道府県）」で引っ張り出すとMINIのイイ奴のほうのパーツを販売しているお店が出て来るんっすよ。そこで取付を含めた相談を持ち掛けると、難なく解決っすよ。その検索ワードを入れると、さっき書いたパーツのイイ奴が自動で在庫で確保されてるからね？ で、ひとつひとつのパーツはそんなお金が掛かんない。軽より安いです。その代りある程度の時期までは人間の赤ちゃん位手が掛かるっすよ。おむつ替えるのと同じくらいの手間っすわ。 でもそんだけ手間がかかると愛着はハンパなくなりますね。実はBMC MINIにハマる人って、そこに魅力を感じちゃうからなんっすよ。BMC MINI が41年間も愛された理由でもあるんっすよね。MINIの醍醐味って奴っすよ。そこ受け入れられるようだったら、確実に買ったほうがイイ奴っすよね。今時そういう奴ってなかなか売ってないっすから。 エンジン載せ替えたら、もはやMINIじゃねえよ。せめてMINIと呼べるものを勧めるべきっすね。それ買うならニセドラえもん的なVivio クラシックで充分だよね。
助手席エアバックの蓋は画像3のパーツでしょうか？ ディーラーで注文すれば取り寄せ＆取り付けてくれますよ。 以下でZ3（他BMW全般）のパーツの検索が出来ます。 http://www.realoem.com/bmw/select.do?lang=ja 正確に車種選択後「ボディ装備品 => メーター パネル/組付け部品」と進めば画像のパーツ画面＆品番にたどり着きます。 自分でもパーツを取り寄せて交換できるかも知れませんがエアバックがありますので、専門業者かディーラーで作業して貰ってください。 参考URL：http://www.realoem.com/bmw/select.do?lang=ja
こんにちは IGコイルかプラグサプレッサー、あやしいです。 次に104E/Gで多いのは、E/Gハーネスがぼろぼろになって中でショート。 エアマスなどです。 あとクーラントサブタンクの水減りなど有りませんか？ 減っていて、外部に漏れなど無いようだとHDガスケットの可能性も有ります。 テスターをつなげばすぐ分かると思いますが、まずは簡単なところでE/Gハーネス 点検してみてください、ウォーターポンプの上あたりのハーネスが、ぼろぼろに なっていたら、ハーネス交換してから、再点検必要です。
お店に行って点検をお願いしましょう。その状態だと危ないです。 自分もオペルヴィータに乗ってました。10年目辺りから明らかな不具合が出てきてクルマ屋の整備工の人と何かと世話になりました。そして、ヴィータを使える間はヴィータを使ってやって下さい。
アメリカでの実勢価格はわかりませんが、レクサスブランドとして売り出した時点で引き上げたはずです。もちろん従来とまったく同じ車を高くしただけでは当然売れないので、大幅なモデルチェンジをし、まったく違う車に見せて価格を変更しています。大量生産低価格で全世界に行き渡り、これ以上市場を拡大できないとなった時に、未開拓だったのが富裕層市場で、高い＝高級だと思う人がいるので、そういう人向けに作ったブランドです。当初は車より独特の接客方法が注目を集め、現状市販されている欧州プレミアムブランド車を仕入れて分析し、何とか近づけようとしていますが、数年後商品化される頃には相手はさらに進歩発展しているので、なかなか追いつけません。また北米市場で成功したので、日本でも成功するだろうと展開したのですが、日本では無知なアメリカ人と違い、トヨタ車と認知されているので差別化を図るのが難しく、経営的にはずっと赤字です。メルセデスやＢＭＷ、アウディの購買層を狙っているので、価格もあえてそれらに合わせ、下取りも中古市場での価格崩壊をさせないために、赤字覚悟で高値で引きとり需給調節し価格相場をつり上げています。日産もホンダもそれぞれインフィニティ、アキュラという高級ブランドを北米で展開していますが、レクサスの日本での「不成功」（失敗ではないが）を見て、日本での展開予定だったのを取りやめた経緯があります。圧倒的な資本力のあるトヨタだから何とか生き残っているのでしょう。
アルファロメオ147純正オーディオは、汎用のU字型の欧州車専用取り外し工具を左右それぞれ2つ開いてる穴に押し込んでカチッつったら差し込んだ工具をハンドルにしてエイヤ！と引けばスルッと抜けるんっすよ。国産車みたいにねじ止めしてんのがアホらしくなるくらい簡単で、効率がイイ奴なんです。 で、アルファロメオ147は純正オーディオ状態だと1DINでその下がカップホルダーっすね。するってぇと。。。カップホルダーを取っ払って2DINスペースを作ってるんっすね。するってぇと。。。両サイド中心より上側に左右2か所、レバーがあるのが写真でも確認できるっすね。おそらく147の純正オーディオ取付形状から、このレバーを左右同時にグン！と押して引っ張ったら取り外せるんじゃないっすかね。おそらく奥に押すんだと思うけど、それでだめなら横から押してみてください。どっちかだから。 若しくはアルファロメオ159や現行の欧州車の例通り、専用工具を押し込んで引っ張り出すタイプっすね。専用工具は楽天市場やamazon.co.jp辺りで1400～12000円位で売ってるっすよ。若しくは大きめの精密ドライバーのマイナス2本があれば簡単に取り外せるっすよ。欧州車なら、この方法のどちらかっすね。 蓋開けてみるとね、なあんだ、って事になってますから。
そもそもマフラーって、排ガスのフィルターだよね。触媒で粗方濾した排気ガスを最後のマフラーで濾すっつー。。。俺のオペルなんかだと濾すための繊維が経年劣化でチョロチョロっつってチ○毛的に飛び出してきて、何かなぁこの○ン毛的な奴。。。っつって引っ張ってみるとピロピロピロォ…っつって引っ張り出されちゃうの。 この辺の濾す奴とパイプの組み合わせと配管の通し方と太鼓の大きさでエキゾーストノートが大体決まんだけど、直管よりは音が小さいよね。いわゆるバリバリ音のマフラーって太鼓の大きさそのものがちいちゃくて細いからね。ほっそいからね。ほぼ前後のエキゾーストパイプと変わんなかったりするからね？ で、センターパイプってのはもっと濾過する、が目的だからね？俺なんかが免許取った頃、整備を初めて習った頃には存在すらしてなかった奴だからね？今の国産車では存在してんのかな。欧州車は軒並み、必須アイテムになってますね。 ところでIMASAFってドイツのメーカーみたいっすね。リンク先見たら『初めてドイツ商品に入札される方はこちら』って書いてあったっす。ただドイツの部品販売店が売ってるってだけなのかな。 で、以前からヨーロッパの排ガス基準は厳しい、ってフワッと聞いてたんでそうなんだぁ。。。って受け入れてたっすけど、この質問で気になってサァー…っと調べてみたっす。ドイツって、厳しいんだね。ベルリンやルクセンブルグやデュッセルドルフやブレーメンをはじめとした30以上の大都市ではユーロ1～4の排ガスランク設けられててユーロ2以上のクルマに限ってステッカーが発行されて規制区域内を走行可能になるんだってね。雑に言えは日本のディーゼル規制を全車両にやってるって事で、日本じゃココまでやってないよね。 排ガスをクリーンにするうえで重要なのが排ガスろ過装置、つまりマフラーっすよね。経済自由化を狙って連合を作ったヨーロッパではフランスやイタリアでも「ドイツの事だから」っつってシカトする、じゃなくてドイツでもクルマが売れるようにってドイツの厳しい基準に合わせてるんっすよね。それにイギリスも厳しいよね。で、イギリスはっつーと。。。言い出したらワケ分かんなくなる割に結論はセンターマフラーが重要、だから割愛するっすね。 で、日本は排気ガスの成分についてはドイツやイギリスほど厳しくない。むしろ車検ではCO2とNOx検査位が検査項目でむしろ音をチェックするっすよね。要するに暴走族の爆音対策が主目的で、触媒取り外したり太鼓取り外した直管を見つける、がメイン業務だからね。なんか、間違ってるような気もするけど。。。 で、リンク先のセンターマフラーの形状を見てみると。。。しっかり消音と排ガス対策に機能しそうな大きさっすよね。オリジナルと比べてないのと材質が分かんないんで何とも言えないっすけど、おそらく音質が低音に寄る以外は音量に影響はないと思うっすよ？コレが直管に近い・マフラー自体がちいちゃくなればなるほど爆音になるからね？ ヨーロッパの排ガス規制事情を考えると日本のCO2・NOx検査は余裕でパスしそうっすね。おそらく音もパスできるんじゃねえっすかね。飽くまで机上の理論なんで空論に終わって「こんなはずじゃなかった」って事にもなり得ることも念頭に置いといてくださいね？最悪レース用のマフラーとしてオークション出品も覚悟しておく、的な。
LHD/MTのレンタカーとなると、正直会員制でフェラーリとかポルシェだとかをレンタルしている所でしかお目にかかれないのではないでしょうか？ 確かにレアな選択ではありますが、中古車屋に「ないわけではない」のでgooでもカーセンサーでも検索すればそこそこヒットします。新しいところでAUDI TTとかBMWとか。クーペフィアットとかalfaなんかのイタ車もちょいちょいありますよ。 「買いたいから試乗してみたい」とお願いすれば、良心的な店なら店員同乗で乗せてくれると思います。 私の経験で言えば、MTの運転になれていればまぁ2時間もすれば慣れます。1週間もすればつい右側のドアから乗り込もうとするとか、ルームミラーを確認しようとして「ミラーがない！」と慌てるとか、バックしようとして思いっきり窓にアタマぶつけるとかもなくなります。 LHDのメリットもあります。左折時の歩行者や自転車の確認は楽になりますし、右折の時は「対向車が見にくければ出なけりゃいい」と割り切れます。車線変更も一緒。RHDの時に右車線に出るのは簡単でも左車線に戻るときは神経使うでしょ？順番が逆になっただけ。むしろ安全が確認できないと車線変更もできなくなるので返って安全運転になります。 チケット制の駐車場の出入りだけ我慢すれば、特に不都合は感じません。 でもね、左側通行の国なんだから「RHDが基本」であることには変わりありませんよ。法規も道路標識もRHDであることを前提に作られています。法律でLHDが禁止されているわけではない・・・というレベルで考えていないと周りの車とのトラブルはあるかもしれません。 私は乗りたい車があって、RHDだと英国から並行輸入するしかなかったので、齢45にして初めてLHDを選択してみました。楽しいです。
あれ！ 間違えてしまいました。先代のトランポが非適合だったので、思い込みで回答してしまいました。非適合と誤読しました。 登録できます。 混乱させてすみません。
ドーロスター？90年の頃の奴？？ボディの腐食、大丈夫？？？アレ、AE86や箱スカスカイラインとおんなじような、タイヤハウスの下ん所からグダグダになる奴っすよ？それこそ駐車しといたらでっかい穴が開いた、とか走ってたらフェンダー1枚落ちちゃった、ってなんねえかな。国産車の腐食ってね、結果停まってくれたほうがよっぽどマシ、って内容が殆どだからね？ どこが無難なのかな。 と新車販売時からそういう話を散々聞いた俺は苦い顔になっちゃうんだけど、じゃあMINIにしたらっつーと。。。あの足回り、耐えられる？カップケーキひっくり返しました的な、ゴムがサスペンションだからね？バネじゃねえの、ゴムの塊なの。 その足回りがどういう結果をもたらすかっつーと。。。ほぼゴーカート的な足回りで、効いてるって実感はまず得られねえっすよ。それがたまらん！！！っつー人はそのまま乗り続けてMINIフリークになるんだけど、あなたもその口？砂利道なんか、ガッツンガッツンだよ？ とここまで脅かしといて解決策を言うと。。。MINIにはいくらでも解決策があるっすね。 実はカップケーキ的なゴムサスペンションはトレードインで交換できるバネサスペンションキットが売ってるっす。それにMINIのトラブルの半分を占める水温問題は社外品でオイルクーラーが売ってるっすね。それを付けないでもまずはサーモスタッドとサーモスタッドガスケットを社外品のイイ奴に替えるだけで改善されるんっすよ。それにオイル粘土の調整ね。夏は固めに、冬は柔らかめに交換するっつー空冷ポルシェの法則で交換すると結構乗り切れるんっすよ。 それに問題の残り半分のうちのさらに半分を占めるヘッドガスケット（タペット）からのオイル漏れ問題ね。アレは最近シリコンのガスケットシールが販売されているおかげで随分改善できるようになったっすよ。あとはミッション問題が残り半分なんだけど。。。ココはまだ追いかけ切れてねえんで何とも言えねえっすね。 で、MINIの問題解決策を見ると、とても基本的な事しかしてねえっすよね？そもそも整備士目指そうっつったら基本動作と使う工具と採用するケミカルひとつとっても絶対の信頼を持てるものを使わないとダメ！ってのをクルマが教えてくれるっすよね。それじゃダメだよ、っつって。ダメ出しされるのが嫌ならMINIは避けるべきっすね。 ただ。。。ロードスターの問題点はボディの腐食だから。コレはあなたの専門分野かな？板金塗装って。 それにいくらお金が掛かるっつってもMINIのパーツ代は笑っちゃうほど安いっすよ？交換のスプリングサスペンションなんか2万円でおつりが来るからね？もちろん日本国内で購入して。ロードスターだとね。。。5～10万はします。 要するにね、「遅刻がヤだから夜学に通おうっと」っつってるようなモンでね、少なくとも整備士目指すなら止まらないように神経研ぎ澄ますのが必須なんっすよ。明日デートだからって目覚まし掛けるのに学校行くのに起きらんない、っつったら根性ゼロ、って言われるでしょ？で、停まらなさそうっつってボディ腐りやすい奴買おうとしてんの。笑っちゃうよね。 っつー事でね、寝坊しないのノリでMINI買って絶好調を維持する、をやってみたらどうっすかね。
世界一美しいクーペ http://www.goo-net.com/usedcar/spread/goo/19/700 … 200万で購入出来ますが、維持費がとんでもない事になりそう。 今でも世界一かもしれませんね。
95年式、パンダ４×４ユーザーです。 私の愛車遍歴は、スバルサンバー（軽トラ）→アルファGTV→パンダ、ゴルフ２と行った具合です。（ジウジアーロが好きなもので） 私も、家族の反対や職業上の制約と戦いながら、無視とは言わないまでも、かなり無謀な車選びをしてきましたが、後悔は微塵もありません。 周りの（特に年長者）意見は尊重すべきですが、乗るのは他の誰でもないあなたなのですから、あなたが納得のいく判断をしましょう。 といっても、まずは親御さんに納得してもらう必要があるはずですので、一つ一つ解決していくと、 １　古い車は金がかかる 　　そうともそうでないとも言えますが、国産の新車購入費用を１５０万円だとするなら　　ば、パンダを５０万円で購入し、以後の整備代として１００万円用意していれば、大抵の　トラブルは賄えます。 　　ちなみに、私のパンダは、ヤフオクで５万円で購入。信頼のおける地元のイタフラ扱い　の車屋に持ち込むと、「馬鹿だねー、点検整備で３５万掛かるよ。中途半端な整備でいろ　いろ手間掛かると気持ちが滅入るし、ぴしゃっと整備するから安心しな。しかし、うちで　買ったら、もっと安かったのに。」なんて憎まれ口をたたかれながらも、以後トラブルは　皆無と言っていいほどで、現在も快調に走っております。 ２　パーツがない。故障する。 　　パンダに対する愛情があれば、なんとかなります。車屋もパーツがないとは言いませ　　ん。 ３　タマがない。 　　大丈夫。１つや２つじゃないんだから、きっと見つかる。 ４　整備ができる人間がいない。 　　もしそうだったら、パンダユーザーがいなくなってしまう。 ５　２代目３代目なら故障しない。 　　いやするって！しない車なんてないしね。パンダもノントラブルとはいかないけれど、　ちょっといつもと違うなーって思ったらすぐに対処するのが、肝要。 という感じで、あなたがパンダユーザーになれることを、心からお待ちしています。
タイヤの耐用年数は5年～7年と考えております。 あとは距離ですが乗り方で随分変わるので ２～5万キロくらいの差が出ますがその車なら3万キロ前後が交換時期かな。 それでは本題ですが、結論から言うとその乗り方ならやめた方がいいです。 フェデラルはグリップはしますが街乗りには向きませんし、減りも早いです。 （これは使ったことあります） ナンカンはまあ安いだけのメーカーなので…グリップするやつ選ぶとすれば 国内メーカーや欧米メーカーのが買えたりします。 ただ、古くてガチガチになったタイヤよりはましです。 どちらにお住みかわかりませんがネットで買って 持ち込みでタイヤを取り付けてもらうのが一番いいでしょう。 タイヤのサイズと予算がいくらで、タイヤに何を求めるか書いてあれば ピンポイントでご回答はできますが、車から判断するお勧めは RS-02　DZ101　P Zero ROSSO　この辺りですかね。 ちなみに私は最近　225/40R18　255/35R18　でRS-02にしました。 タイヤが58000円くらいで、工賃がバルブ交換とバランス込みで7000円でした。
２度目の回答失礼します。 「センターパイプ交換は抜けの良さと音の変化をコックピットで体感するためには必須でしょうか？」という質問に対しては、試したことがないのでよくわかりませんが、あまり関係ないと思っています。大きく変わるのはマフラー部と思います。元々センターパイプは触媒～マフラーまでの直管部なので、関係あるとしたらサイズ（口径）を変えれば高音、低音に変わるだけと思います。（径が太ければ低く太い音に、径が小さければ排圧が高くなるので高音方向に） 但し、細くし過ぎれば抜けが悪くなり、太くし過ぎれば低速トルクが少なくなりますので要注意です。 参考までに私は、マフラー、センターパイプをワンオフで専門店に制作してもらいました。サーキットを走るのであればφ６０を勧められましたが、サーキットは走らないのでφ５０を制作してもらいました。トルク、エンジンの回転性には問題ないです。　 フロントパイプは、実をいうとセカンドハウスというメーカ(ショップ)の等長でクロスなしのパイプを入れるつもりでいたのですが、子供の教育費用が掛かり過ぎて、いまだに装着できないというのが本音です。このフロントパイプは、ノーマルよりわずか1.5cm 程 最低地上高が低くなるだけです。 音、取り回しはYouTubeで確認できますが、エアマスセンサーが不調のようで高回転域でばらついています。 このメーカから本気で購入したいと思っていたので、メールで色々と確認しましたが、購入客でフロントパイプを擦った人はいないとのことでした。また、参考までに聞いたのですが、今までどのマフラーとの組み合わせが一番良かったか、との問いに対し、キダスペシャルとの組み合わせが最高で感動した、との回答をいただきました。（因みに私はメーカの回し者ではありません、ご参考までです。） 私の理想としている音は、以下のURLにあるYouTubeにある音です。今の私の１５６では、この音と音質は似ていますが、２オクターブ位低い音です。（泣） 参考までに、私が所有した５年間でかかった金額は、２回の車検、マフラー交換、タイミングベルト、ウォーターポンプ交換含め６０万円位でした。 トラブルは、４件（クラクションの鳴りっぱなし、５千回転以上ふけない、水温計異常、サンバイザーのストッパー不良）がありました。一番困ったのはクラクションで、私の他にも同様の１５６があったそうです。修理したが、再発したため、今はモモ製のベローチェレーシングのハンドルを装着しています。見た目の気分はアップしました。 ５千回転以上ふけない件は、エアマスセンサー不良で、センサ交換で絶好調の吹け上がりに戻りました。修理費用は１万円台でした。 水温計異常は、冬、水温計が少ししか上がらず、ずっと走っていると下がってきてしまい、信号待ちでは暖機運転の回転数になってしまいましたが、当時は異常と気づかず、こんなものなのか？と思っていました。 センサー交換で問題なくなりました。１万円未満で済みました。 サンバイザーのストッパー不良は、ストッパーが利かなくなり、常にぶら下がっている状態になり、太陽がまぶしくない時でも下がった状態になりました。これは、中古品を装着し、２千円で済みました。 以上が体験したトラブルです。 なお、これから夏になりますが、エアコンの利きが悪いとか全然利かないとかいう投稿をよく目にしますが、これはきちんとガスを入れていないだけです。もしも利きが悪いと感じたらガスを入れてみてください。国産車と同じように冷えると思います。（コンプレッサーやホースにトラブルを抱えている場合は別ですが。） 因みに私の１５６も1999年製Ｐ１です。 以上、参考になればと思い、２度目の投稿をさせていただきました。 充実した１５６とのカーライフをお過ごしください。
おじさんだって乗れるよぉ。。。若い頃チョイとやんちゃな乗り方してたらね。あの頃はAE86トレノとかAW11・MR2とかスカイラインRSジャパンとか、前にストン！って掃いて捨てるほどあったからね。たいていがやんちゃな奴のクルマなの。 とにかく滑らないっすね。AUDIブランドはたいていそうだけど、ABS・TRC・EBD・ESP・EDS…とVAGが持ってる電子制御技術を惜しみなく注ぎ込んでるからとにかく滑らない。お笑い芸人よだれモノっすね。 でも逆にTTみたいなスポーツ目線で見ると退屈に感じちゃうデメリットも。ある程度ケツが滑るのを計算しながら、若干のカウンターステアを当てるのが醍醐味のはずなんだけど！滑んないから。。。コレがクワトロだったりするといっそう滑んないから。今時のチキンな若ゾーでも安心、って奴っすね。でも危機回避のために必要なテクニックと経験から理解している大人には、退屈に感じる奴っすわ。 それにクワトロ乗せる基準で作ってるから、FFだとクワトロのシャフトとかデフとか取り払った結果ドイツ車1車重が軽い。コレが軽快感に繋がってるんっすね。人によってはFFのほうが好きになるかも。軽いとね。。。加速が違うんです。 で、クワトロになると実はBMW3シリーズどころか5シリーズも捲るんじゃねえか、っつー位のポテンシャルなんっすよ。カタログスペックでは語り切れない安定感があるんっすね。重量配分と言い、空力によるダウンフォースと言い、おそらくドイツ車秀逸の奴なんじゃねえのかな。 で、基本クーペっつーのはフェラーリやランボルギーニみたいに後ろあるのは座席じゃあないからね？本来ただの段とただの平らな空間、なんだけどジャガーに乗るようなリアルなリッチマンが「荷物置き場も、ソファみたいに室内にマッチングしたものを作ってくれ」って注文出したのが受けてそのまま採用されてるだけだからね？だから狭いし足元ほとんど空間ないんで、そこに荷物置いて足元広かったら荷物が転がり落ちちゃうでしょ？クーペって、そういうモンなんです。 それを貧乏丸出しの陸運局が椅子の形してるからってだけで「4人乗りだね」って杓子定規で決めちゃったから車検証では4人乗りなんっすよ。でも実際にそこに人乗せたらただ貧乏くさいだけだからね？金のない若ゾーがやる事で、みっともないだけだからね？そもそもTT位のクルマに乗る若ゾーって、それだけで社会から顰蹙買うからね？昔から若ゾーは金がない、って相場は決まってんだから。なぁに生意気こいちゃってんだよ、って同年代からおじいちゃんまでの顰蹙、買うからね？TTは、ある程度の大人の乗り物っすよ。 でも個人的にはそういう背伸びして大人の乗るものに手を出したがる鼻っ柱の強い若ゾーって、好きだな。 維持費は、A4やA5以上になると例のタイベル交換で100万円コース、だけどA3と共用しているメカニズムはゴルフGTIと一緒だから、維持費は国産車並みです。この辺はある程度収入があるおじさんのほうが分があるっすね。食事代や光熱費切り刻む無茶が出来る若ゾーのほうが有利、って説もあるけど。 あとはドライビングスペースの狭さっすよね。そもそもクーペってのは身体を完全固定させて膝だってサイドインパネに押し付けてカーブに突っ込む前提で作るからたいていタイトっすよ。超タイトなの。それこそシートをある程度寝かさないとお腹がステアリングに当たるだの息が出来得ねえだのと言ってるようなメタボだと、乗る事自体が自殺行為っす。A3に乗るべきっすね。この辺若ゾーのほうが分があるかな、と思ったけど「こいつ、俺より年上だよね？」っつー若メタボな若ゾーをそこかしこで見るんでドロー。 とりあえず、こんな感じっすね。
＞街乗りのみでコーナーを攻めたりしなければあまり問題は無いのでしょうか？ 街中の方が危険が多いことを教習所で教わったでしょう？ 危険（不意な子どもの飛び出しなど）を避けるために急ブレーキ!!　をかけた場合に 左右のグリップバランスが違うとスピンすることも考えられます。 ＞このような使用はやはり危険なのでしょうか？ 危険以外の何物でもない、です。 4輪同一ブランドが基本だし、 変えるとしても最低限、左右のタイヤを揃えるのは常識ですから、 事故が起きた際、重過失を取られる要因になります。
千葉県市川市のBitte　Motor　Worksへ電話してみてください。（水曜日定休） http://www.bitte-mw.com/ 谷店長が詳しいですが、中村Mgrも親切に教えてくれますよ。
どうも、＃2です。 ちょうどBMWっつー当て馬がいるんで比較するとピンと来るっすよ。 ラテンセッティングってのはイタリア・フランス車の特徴で、「柔らかいしなやかな足回り」と「踏み込むとすぐレッドゾーンまで跳ね上がりたくなるようなレスポンスの良いエンジン」それに「スピード出すために軽量化されたボディ」を指すんっすよ。逆なのがジャーマンセッティングで、「ショートストロークで硬い足回り」と「トルク重視で重たいアクセルのエンジン」に「徹底的に剛性を確保したボディ」なんっすよ。 で、BMWと比べると。。。ロングストロークで一般道を流してるとトヨタ？っつー位柔らかい。ジャップチューンに慣れた人だと「どこがスポーツチューンだよ」って笑っちゃうの。でもいざカーブに入ると最初ズン！ってクラウン並に内側に倒れるんだけどそこから先の粘りが。。。雑に言うとBMWのサスペンションに市街地用の衝撃吸収サスを継ぎ足した感じっすわ。 で、BMWと比べると。。。アクセル踏んだ時のレスポンスが段違いっすね。BMWは「重！」って感じるけどラテンはギュン！！！と飛び出しちゃう。プジョーやシトロエンやルノーなんかだとこの位回してちょうどイイんだけど、イタリア車は。。。とにかくトルクが太いから結果「元気なBMW」になっちゃう。うかうかしてると前の車に激突するよ。こういのを、じゃじゃ馬っつーんっすよ。乗りこなすには俺の遠いご先祖の爺様みたいに度胸とテクニックがいる、っつって。。。何しろ俺の爺様、北斗七星から降ってきた黒馬を唯一乗りこなした人だからね？ 。。。と将門伝説はさておき、ジャップチューニングだとAE86やスカイラインやシルビアみたいなトルクがスッカスカのフランス車にパワーだけ偏って引き上げたエンジンにラテンの足回り、で売ってるのをジャーマンセッティングの足回りに替えるでしょ？スッカスカなのに足回りガッチガチ、っつーのがジャップチューンっつーんっすよ。コレが以前は意味分かんねえ仕様だったんっすけど、今はドリフト専用車として北米とヨーロッパで定着しているんっすわ。 でね、鹿児島は。。。以前ネットショッピングで取引した事あるんだけど、ひどかったなぁ。。。 オペルのウォーターポンプ売ってる数少ない国内のお店で（当時はYellow Magic Tradeさんがネット出店してなかったからね）問い合わせ入れたら適合確認もせずに勝手にパーツ送ってきたからね？で、案の定パーツが合わねえの。もう2度とM’sでは買い物しねえ。 個人的にはそのM’sたった1か所のお陰で相当印象悪い鹿児島っすけど（そもそも江戸っ子って薩長にはいまだに反感持ってるのが多いんっすよ。。。ハマっ子も似たり寄ったりっすね）、最悪福岡に陸送してもらうとか九州新幹線使ってでも、ってプランも組めるようにしといたほうがイイかも、っすよ。 でも基本的にはトラブルフリーなクルマのひとつなんで、消耗品の定期交換を意識してればまず大丈夫っすよ。 ただね、買うなら4万km未満っすよ。5万km以降は消耗品交換込みで予算組んでかないと、陸送で福岡行く羽目になるかもしんないからね？と、ちょっとだけ脅かしておく。そん位の緊張感が、ちょうどイイんっすよ。
そんなものですよ。
確かにプレミアム路線まっしぐらの時に開発されたのがゴルフ５ですね。 発売当初はヨーロッパで大幅値上げになり売れ行きが落ちてその後の販売対策に苦労したそうです。 日本では元々値段が高かったので装備簡略化などの対応で値上げ幅を抑えていました。 ゴルフ５の失敗をもとに大幅マイナーチェンジでコストを落としたのがゴルフ６。 そして今の所、本気のコストダウンをして発売したのがゴルフ７という事になります。
初めまして 私もポロ(9N)に乗って6年になります。 私のはマイナー後で片方のみですがマイナー前は確か両方ついていたようですが.......。 コストダウンですね！ 因に新車で購入でしたらセールスマンから説明があるはずですが........。
以前、97年式のZ3に乗ってました。 Z3なら以下のページでパーツを確認して、ディーラーかネットで注文できると思いますよ。 　↓　↓ http://www.realoem.com/bmw/showparts.do?model=CH … 念のためにお乗りの車台番号を入力してパーツNoに間違いがないか、ご確認下さい。 自分はBMWのパーツはここで確認して、Speed Japanさん(http://www.speedjapan.co.jp)で買っています。どんなパーツも一個から取り寄せてくれますよ。
最近はそうでもありません。 90年代は、ベンツとアウディはシンプルにまとまり過ぎてそう思われてしまう事もありました。
注文に対する納期が２年以上掛かったのかもしれません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … F430でもチャレンジとかだったら十分ありえるのでは。
＞どっちが正しいのでしょうか？ 別に矛盾した話しでもありませんが・・・ 最終的には、オーナー自身の考え方・スキルによるんじゃないか　と。 欧州、特にイギリスは、自動車文化が成熟していて、古いクルマのパーツの供給体制が充実しています。 完全オリジナルのパーツもあれば、リビルド品もある。純正に拘らなければ安価なサードパーティ品も少なくないから、自分でイギリスのショップから直接購入して、メンテナンスが出来れば、豊富な選択肢から安価なパーツを手に入れるコトが出来る。 ＞そうそう壊れることはない 古い輸入車乗りにとっては、常識レベルの話しと思うんですが「適切なメンテナンスを怠らなければ、多少の不調はあっても致命的なトラブルに繋がることは少ない」というコト。 現代の国産車のような乗りっぱなしでも特別な問題が生じない（メンテナンスフリー）と勘違いしないように・・・ ＞パーツがなければイギリスから取り寄せで高くなるし、 ローバーミニくらいだったら、専門ショップもあるから、主要部品の国内調達に不安は少ないだろうな　と。 そりゃ、完全人任せでイギリスから調達するとなると、手間賃で高くなっても仕方ありませんなぁ。 ＞そもそも部品の持ちも国産よりはるかに悪い まぁ、良くも悪くも、あの時代のイギリスの工業製品ですから・・・この辺の覚悟が出来ないと・・・
どうも、＃4です。 BMWのMTモード付のATと2ペダルMTが似たようなシステムか？BMW（AT）はクラッチが油（ATF）、だけど2ペダルMTはクラッチ板だからね？ で、BMW（AT）はオマケのMTで基本はオートだけど、2ペダルMTはオマケのオートで基本は自分でギヤチェンジする、だからね？パッと見にてるけど、全然違うんだよね。そこATと一緒に考えて買っちゃうと、2ペダルMTは文句しか出て来なくなるんっすよ。なにしろオマケのオートなのに、おまけに期待値ガンガン載せてからの購入、だからね？ でね、カタログスペックはホントにあてになんないよ？ なにしろ0-100km/h加速が書いてないでしょ？それにエンジン音とかエキゾーストノートとか、そういう運転に関する大事な事を1個も示せないからね？音を示せってのは無理難題なんだけどね。「クルマの魅力の50％はエキゾーストノート」ってのがマクラーレンの見解で、マクラーレンらしい音質を追及する専用の部署があるほどだからね？ それにね、パリ市内でスイフト沢山見たからっつって自分の基準に合ってるとは限んないよ。 それこそパリっ子が100、クルマのエキスパートっつーなら説得力もあるけど基本いろんなのがいるからね？芸術の国っつわれてんのに！だっさい奴とか昨日プロバンス辺りから出てきた奴とか、色々いるからね？単にスズキの営業努力が実って安くてとりあえず走るから、で選ばれてるとか、ヒュンダイより壊れない、とかそういう理由で選んでる人もいるからね？その辺、東京と一緒です。。。そもそもクルマ好きのパリっ子はルノー・メガーヌをアップデートすんのが今のトレンドだし。 スイフトに関して言うとね、アレは「車両感覚を掴んで幅寄せ駐車からアウト・イン・アウトの原則を体得しやすい、ステアリング裁きを習得するのに適した」初心者向けに勧められる車両っすよ。とりあえずギヤシフトは後回しで、まずはぶつけない運転を体得なさい、っつー。。。俺なんかの頃のスターレットやマッチのマーチっすよね。今そういうクルマが日本では作られてねえから。そもそもCVTなんか載せたらクルマを操る楽しさの残り50％のうちの30％は占める「ギヤを選ぶ楽しさ」を完全に犠牲にしてるからね？それでイイなら公道走れるゴーカート（http://www.x-kart.com/index.html）で充分なワケっすよ。 ましてやパリ市内でしょ？駐車が楽でそこそこ荷物が積めれば買っちゃうよ。あとはぶつけられても惜しくない、っつー。。。この辺は日本では考えられない発想っすけど、ぶつけられる前提で選ぶからね、奴らは。 そういうクルマと似通ったトゥインゴってなると。。。う～ん。。。働くクルマだからね。俺はコーナーに突っ込む勇気、ねえっすわ。 ホントはフィアット500よりもチューンドのアバルト500、なんっすけど多分持て余しちゃうんだろうなぁ。。。500だとスポーツ辺りが良いのかなぁ。。。 で、ふっと思い出したのがSMARTね。FOUR TWOやロードスターは700ccでこれまた2ペダルMT。エンジンは3気筒のメルセデス製。BMWラインでの感動はありますよね。でもSMARTのミッションはドン臭いでおなじみで、シフトチェンジするとATでも1。。。2。。。トン！（2ペダルMTは1。。。トン！位）で変わんのにSMARTは2ペダルMTのクセに！「。。。（ぼ～）。。。俺、何者だったっけ。。。メンチカツ？。。。（ぼ～）。。。ギターのネック？。。。（ぼ～）。。。ハイヒール？。。。（ぼ～）。。。ジャイアントパンダ？。。。（ぼ～）。。。あ！！！俺ミッションだった！！！」っつって慌ててシフトチェンジする、位ドン臭い。けど慣れるとある意味BMWより面白いっすよ。ああ見えて剛性はメルセデスC位並みだから。 1000ccのmhdはハッキリ言ってインパネデザインがポップな奴から急にセールスマンのクルマになっちゃって面白味がゼロになったけどね？アレなら実用車でおなじみのOpelのほうがよっぽど色気があるよ。 っつー事でね、SMART FOUR TWO若しくはロードスターも見てみると面白いっすよ。多分こっちのほうが走る条件を満たしてるんじゃねえのかなぁ。。。
No.1です。すみません、車種を間違えていました。その年式でも普通はＤＶＤナビのはずですが、それならナビモニター上部のＤＶＤ挿入口のすぐ右の▲マークを押せば出てきませんか？Ｃクラスのと同じだと思いますよ。
インポート車はオイル漏れ、窓落ち～大小様々…標準仕様です！　そんなの気にしてはいけません！ 道具としては日本車ですが～それ以上にファッション性を重視するか？ それを理解できる人種のみ許される道楽です！
以前プジョー405というセダンに乗っていました。当時からねこ足とよく言われましたが、普通のユーザーにはほとんどわからないレベルなので、実際に乗ってみると、どこがねこ足なの？と思うはずで、日本車と変わらないですよ。さらに今のはよりドイツ車っぽくなっているので、もっとわかりにくくなりました。ただＡＴだけは独特で、シフトアップして欲しいのに、なかなかシフトアップしなかったり、逆にスピードを落とすと思ったよりも早めにシフトダウンしていくので、最初は違和感がありますが、慣れればそれまでです。日産車がルノーの影響でかなり個性的なデザインの車を出しますが、それさえ気に入れば普通です。
　初めまして。ミニではありませんが、同時代に誕生した同メーカー製のスポーツカーに乗っております。 　僕のこの車もシリーズの最初の１台が生産されてから昨年で５０年が過ぎ、僕の車自身３５年以上経っています。日本車であればとうに部品供給に難儀しているはずですが、おかげさまで英国において当時の生産治具や図面を使った部品製造が続けられているために、その気になれば部品を集めて新車が作れるほどと言われています（無論部品代はやや高価になりますし、それ等を集めて作られた車は非常に高価になりますけど）。 　ミニの元々のブランドであるモーリス／オースティンを始めとする英国民族系自動車企業の歴史保存や部品再生産を管理する事を目的とした「British Motor Heritage Trast」という組織も存在します。 　他の方が触れられているブガッティなどのクラシックカーでは元の車が高価（ヘタすれば「億」単位ですから）であるためにもっと状況は極端で、オークションなどで価値が天地ほども異なるために再生産部品を集めた車とオリジナルの車を分ける必要があり、その境界の基準が定められているほどです。 　さてお尋ねの＜オリジナル＞ミニ（「＜クラシック＞ミニ」とも言われます）ですが、問題はこの車は基本的にはそうした趣味クルマではなく、英国における最底辺の実用車（日本で言えば、まさに軽自動車のポジション）であったということですね。その意味では部品の再生産が続けられるかどうか、いささか不透明な面は否めません。 　一方で＜オリジナル＞ミニは世界各国で既に趣味クルマとしても位置付けられており、現在の＜ゲルマン＞ミニもその延長線上に位置付けられている商品です。そうした意味では十分に部品供給が続けられるに値する車です。 　と言う訳で結論としては５０年先は分かりませんが、１０年２０年は十分乗り続けられると思いますよ。ただしそのためには十分信頼のおけるショップをホーム・ドクターとする（または自分がハード／ソフトともそのレベルの整備能力を持つ）、また情報交換や部品の共同購入など様々な恩恵がある「ミニのモータリスト・クラブ」（世界的ネットワークを持つクラブなら、なお良し）に所属するなども必要でしょうけども。 　まあスポーツカーとは比べ物にならないほど多数が生産された車種でもありますから、日本でも部品取り用のクルマを探すのはまだ出来るでしょうが、これはいずれ近いうちに底を突くと思っておいたほうが良いと思います。なにより＜オリジナル＞ミニは生産期間が長かったためにそれこそ気が遠くなるほどの仕様変更がなされており、同じミニでも年式の違いによって部品の互換性が失われている事は十二分にありえます。 　楽しいヒストリックカー・ライフを過ごされることをお祈りいたします。
わからないことはどんなことでもディーラーに聞いた方が早いです。お客なんですから変な質問でも嫌な顔はしませんよ。
エンジンの真下。 アルミ製のエンジンアンダーカバーに、楕円形状の片側の円を切り落とした様な開口部がありますよね。 丁度、パチンコのハンドルみたいなゴムラバーの直後。 そこに、ヘキサゴンレンチ用のボルトがあるのがそうです。 アルミ製なので、舐めない様に気を付けてください。
迷彩色でもなければ、車体色による事故率の差は殆ど無いと言えるでしょう。 以前、黄色が一番少ない、とかいう情報がありましたが、 そもそも黄色車自体の台数が少な過ぎるので 比率が低いといってもデータとして適切ではないと考えられます。 以前、プジョー406の見積を取った時の見積は、数万円の端数カットだけでした。 「値引き」に重きを置くのであれば、現在加入している自動車保険の担当者に どこかのディーラーを紹介させるのが一番かと思います。 普通はサブディーラーよりも総輸入代理店／プジョージャポンの方が融通が効きますが、 サブディーラーが処分したい在庫車にめぐり合うと超お得な買物に。
バイク乗っててキャブを自分でいじれるなら断然キャブ車をお勧めします。ご存じだと思いますが、キャブレターは本当にデリケートだからちょっといじってみようとねじを少し廻しただけで収拾がつかなくなる可能性もあります。またミニって車はバイク以上に簡単というか適当にできています。ボディも予想以上にやわくて引っ張れば曲がりますし、特に古いのはブレーキだって今のクルマみたいにすっと効かず、思いっきり踏んでもまともに止まらないし、クラッシャブルゾーンだとか安全設計なんて関係ないので、まともにぶつかったら天国行きを覚悟してください。もちろん高速で８０キロも出せば轟音と振動で２００キロ以上のスピード感を味わえますから。一部の専門店だとバカ高い値付けしていますが、そういう車でもないですよ。本当はもっと早く生産中止になるはずだったのが、後半はなぜか日本だけで生産台数の半分売れたほど大人気だったので、ビートルに次ぐロングセラーになっただけで、なにせミスタービーンの愛車ですから。
現行のＣは史上最高と言われるほど出来がよく、新型はＣＬＡとの差別化も必要なのでさらに大型化、高額化するでしょう。 好評好調の3シリーズとの競合で値引きは拡大している模様だし、Ａを見に来た新規客を引き込みたい思惑もあるので、今Ｃを買うのはかなりお得だと思います。 デザインも定番路線であるが故に、旧3ほど陳腐化も早くはなく、鮮度が長持ちしそうです。よって現行Ｃを買うことをお勧めします。 6年目以降の維持費は、5年目までの延長メルセデスケアの値段から多少割増して推測し、家計に組み込んでおけばいいのでは。
コレは。。。結論から言うと燃料装置の炭素除去が必要な奴ですね。 今ディスカバリーチャンネルっつーCSチャンネルの「名車再生」っつーマイクとエドの番組があるんっすけど、シーズン9のジャガーXK8で、全く同様の症状が出てたっすね。この回では燃料ラインから排気ラインに掛けて蓄積した炭素が車検に引っかかる（イギリスでは日本以上に厳しい基準があるんっすよ）っつーんでエドが撮り出したのが『ナノ・リアクター』っつーナノテクを駆使した炭素除去なんっすよ。コレが1時間の施工で強烈に効くの。残念ながら日本ではこれに似た装置は水槽の水を活性化させるフィルター位しか市販品では見当たらないんっすよ。。。チョイとマニアックな奴だとサバイバル用品でドブの水を飲めるようにするストローが、コレと同じナノテクっすね。 日本だとこの装置が導入されてないんで旧来の方法。。。つまり触媒からマフラーから、おそらくフューエルラインから交換、って手段がまずひとつっすね。多分日本の規制だと触媒をまるっと交換、で済みそうっすけどね。意外と日本の基準って、低めなんっすよ。 もうひとつはバーダルがやってるDAC（http://www.bardahl-planning.com/bardahl/products …）とビルシュタインがやってるカーボンクリーンシステム（http://jabis.co.jp/service01.html）が近い事をやってるっすね。こちらは使用しているのがナノテクじゃなくて薬剤って事。工賃は大体1万円位っすね。おそらくこっちのほうが現実的。バーダルは大々的にDAC施工を宣伝してないんで良く分かんねえっすけど、ビルシュタインは施工店を公開してる（http://jabis.co.jp/shop.html）んで問い合わせんのをお勧めするっすね。 で、アイドルバルブとラムダセンサーも交換する必要があるかもしんないっすね。触媒マークの警告灯が点くのは「吸排気系の異常」だから。排気だけじゃなくて吸気側に異常があると出るんっすよ。で、流れでスロットルチャンバー内部も洗浄して。この辺、欧州車のお約束っす。O2センサーは。。。ラムダセンサーの事だからもう交換済みっすね。 この辺放置してるとね、知らず知らずのうちにトルクが下がるんっすよ。結果燃費も悪くなる、と。たいていは「もう中古だからね」って受け入れちゃうんだけど、こういうメンテをすれば実は燃費は悪くなんない。だけどそこ教えちゃうと誰も新車買わなくなるでしょ？よっぽどステキな感じの新車が出るか、よっぽど収入増えないと、まず買わないよね。むしろこんな時代だから、乗り続けよっと。。。っつって買わないんだから。 だからね、順序としてはバーダル・DACかビルシュタイン・カーボンクリーンシステムを施工してもらって、財布に余力があるならコレを機にアイドルバルブとラムダセンサー交換しちゃったほうがイイっすよ。
私もｗ２１１ですが、送風口の開け閉めの方が、微妙な温度調節をするより簡単です。温度調節は内気の温度が設定温度より低くければ、温風が出ますし、高ければ冷風が出ますが、センサーもアバウトですから今の時期だと、24～25度位にすると、寒い位冷えたり、逆に冷えなかったりします。恐らくセンサーの位置の問題で人が座る位置との差があるからでしょう。一番快適なのは、窓を開けて外気だけだったりしますから。
車の整備をやっている人であれば、現物を見たら分かる内容。 この様な質問をしている時点で、辞めた方が良いのでは？　ブレーキは、ヘタすると人を怪我さる凶器になります。が、それをされようとしています。ヘタに取り付けて、ブレーキング時ローターが飛んでいったらどうするの？
おれもB店の可能性は高いとは思うが、完全な証拠も無いのに断定するのはおかしいだろ？ オイル交換を頼んで走り出してすぐにボルトが外れてエンジンが焼き付いたなんて話だったら店側の落ち度として扱えるけど、B店の作業後1週間も経過しているんだから確たる証拠じゃないよね？ 入庫前に点いていたブレーキランプが受け取りに行ったら点かなくなっていたんだったら話は分かるけど。 この場合、限り無く黒でもグレーなんだよ。 この状況で弁護士だ何だって騒ぐのはクレーマーだよ？ 店から言わせれば、んじゃ何時切れたの？店から出た時には切れていたんだったらうちの落ち度だけどね。 …と、言われればそれでジ・エンド。 確かに悔しいけどね。 おれからの回答とすれば、保証期間内であれば購入した店で無償修理をしてもらう。 じゃなきゃ、高い勉強代として修理代を払うしかないよね。 ただ、ダメもとでB店に無償修理の交渉をする価値はある。 撃沈したらA店での修理だろうね、、、B店には行きたくないだろうから。
エスカレードのサイドミラーの鏡面には ウィンカーLED が仕込まれているらしいので、それへの配線ではないですか? メリケン仕様で赤色ウィンカーのため、日本では車検に通らないので機能しないようにされてるようですが。
セーフティ・モード入りましたね。安全のため路肩に移動できる最低限の出力に抑える、っつー欧州安全基準の奴っすわ。 雑に言うと、エンジンに致命的なダメージを与えないためのロック状態、っすね。 じゃあ何が原因かっつったら。。。（１）の症状をハンチングっつーんっすけど、それっすね。 事細かに書いて頂いたんでざっと拝見したら。。。アイドルバルブを交換してねえっすね。BMW社内では何って呼んでたっけな。。。えーっと。。。忘れた！ とローラ的な能天気振りはさておき、「BMW アイドルバルブ交換」で検索するとゴロゴロ出て来るっすよ。交換自体は、エンジン脇にチョイ腕を突っ込まないといけないめんどくささはあるっすけど、基本セルフメンテナンスで出来る範疇っす。ザックリ言って、バルブを外す、スロットルチャンバー内をエンジンコンディショナーで洗う、新品のバルブを取り付ける、終了です。 で、今までの履歴から見ると。。。念のためそろそろエアフロメーターも交換を検討されるとベターっすね。で、4個だか5個あるO2センサーも交換するとベストっすね。履歴メニューで見つからなかったもんで。。。俺が見落としたのかな。 でね、動画拝見しましたけど、大変危険な撮影方法っすよ。即刻やめてくださいね？リアルにアッブネエから。人がいなくてもどっかからタヌキが出てきたらどうしよう、っすよ。サッ…とよけらんないからね？ 撮影するならね、2000円かそこらで売ってるドライブレコーダーでちいちゃい奴売ってるでしょ？アレを固定して回す（録画する）のがベストっすね。それ以外にも「ウェアラブルカメラ」で検索するとちいちゃい、チャイチーカメラがゴロゴロ出て来るんで買っとくとイイっすね。最悪出川さんなんかの自分撮りヘルメット、自作できるからね？ それにしても立派にメンテナンスに入れてるっすね。リスト見て「ああ、コレも大事だよねぇ」って、復習させてもらいましたわ。今後もそのノリ、大事にしてくださいね。
自分などへそ曲がりだから、そういう車だからこそガンガン洗車機入れたい所。 多様の傷など気にせず乗り倒すってのも結構欧州的なような気がします。 この手って結構汚れているのも様になるような…。
No.２の回答者様の回答であるスイッチ交換で直らない場合、コントロールユニットの故障かと思います。 私が９Nポロに乗っていた時、コントロールユニットの故障で右側のドアミラーが格納出来なくなりました（正確には格納したまま戻らなくなった）。 保証で修理出来ましたが、参考の為に修理代を聞いたら４万円ちょっとと言われた記憶が（パワーウィンドーの制御も絡んでいるとのことです）…。 ちなみに、配線切断は止めた方がいいです。 失敗した場合、パワーウィンドーも動かなくなる他、ドアミラーを手動で格納した場合も電動格納時と違って戻してもグラグラ状態になります（私の場合、直るまでの間、ビニールテープをグルグル巻きで固定してました）。
もしかして、型式はGH-RE16ではありませんか？ この型式は2002年3月より国内リリースされており所謂R53 CooperSです。 このR53のA/TはCVTではなくトルコンタイプ6速を搭載しています。 ちなみにGH-RA16はR50タイプでA/Tは5速CVTとなっています。 この時期のMINIはNAエンジンのONEと Cooperは5速CVT。 スーパーチャージャーエンジンのCoopreSは6速トルコンA/Tを搭載していました。 R50とR53を見分けるのはボンネットにエアスクープが開いていればR53です。 バルブ駆動は何れもチェーンタイプです。
予算が400万って事ですが、税込と税別では約70万ほどの差が出ますよ。 込み込みで400万なら狙いは車両＋オプションで300万前後の車という事になります。 デザイン的にはラテン系の車がオシャレだと思いますね。 国産は、どう贔屓目にみてもオシャレからは程遠いと思います。 という事で、イタリヤかフランス車で予算的にはＢセグメントからＣセグメントに絞られます。 個人的なイメージでは、イタリア系は アルファロメオがセクシー。（Mitoかジュリエッタ） フィアットがさりげないオシャレ。（500シリーズかプント。パンダもいいかも） ちょっとやんちゃなアバルト。（500シリーズかプントエボ） フレンチは シトロエンは最近は元気なイメージ（DS3、C3、C4までが限度） プジョーはシックな感じ（208、308シリーズまで） ってところです。 後はお好みで楽しんでみてください。 番外編では、BMW MINI。 初代のminiのデザインイメージを踏襲して新しく作られた車ですが、基本デザインは旧ローバーのメンバー。 現在はＢＭＷの設計でメイン工場はイギリス、オックスフォード。 既に２代目、もうすぐ３代目のモデルチェンジが予定されていますが、デザインは頑なにキープコンセプト。 誰が見ても一目でMINIと分かります。 子供から老人までminiもMINIも「ミニ」と認識してしまうデザインコンセプトは類を見ないですね。 デザイン的には機能と遊びを高次元で融合された、非常にレベルの高いものだと思います。
こんにちは。 １９５８年前後のメルセデス・ベンツ２２０Ｓカブリオレ だと思います。 ボディー色や幌の色は違いますが、下記ＵＲＬをご参考にしてみてください。リヤの画像はそっくりです。 スリーポインテッドマークなどがはっきりしていると断言できるのですが・・・。 ちなみちステアリングホイールの色が白、コラムシフトであることなどから推測しました。 画像は「1958 Mercedes Benz 220s Cabriolet」で検索しますといろいろ見られるとは思います。 ナンバーから推測すると北米仕様ではないでしょうか。 テールパイプの位置やナンバープレートの大きさが画像とは違いますが・・多分間違い無いと思います。 参考URL：http://www.boldride.com/ride/1958/mercedes-benz- …
基本週末ドライバーで、スニーカー感覚で乗りつぶすならば、 四駆であればちょっと古いモデルが面白いと思います。 私の好みで云わせてもらえばレンジローバーのランドローバーディスカバリーIIなんか、 は最高です。
多分、メモリーシートの機能的に対してキーが対応していないのだと思います。 キーにはユニークなＩＤが割り振られています。 このＩＤを元に誰が乗るかを判断しています。 さて鍵屋さんのキーですが、コレはオリジナルのキーのＩＤを１００％コピーしたのではないでしょうか？ その様な作成方法だと動作も納得いきます。 もし、メモリーシートを使いたいのならディーラーで新しいキーを登録するか、ヤフオク等でキーを購入してキー登録するしかないですね。 キー登録の方法はディーラーしか知らない事に成ってますので、ディーラーにやってもらうかどこかで調べるかしか無いですね。 5万払うのが簡単だとは思いますが．．．
私はW203に9年乗っておりますし、他にもＣクラスに乗っている友人知人も何人か知っており、その維持状況も知っておりますから、その範疇でお話しします。 まずどれくらいの値段で売ってくれるのかが問題だと思います。 50万円以下であれば私は買いだと思います。 60～70万円だと微妙。 この車の現在の下取り価格が5万キロ以下の低走行車で80万円くらいだからです。 他の方も回答しておられる通り、W203はドイツではタクシーとして今でも大量に走っている通り、部品交換さえ続けていれば極論すればいくらでも載り続けられる非常に頑丈で耐久性のある車です。 私が乗っているＣクラスも9年目に入って、ショックが抜けてきたりしてはいますが、駆体にはやつれが未だに全く感じられないという、これまで乗り続けてきた国産車とは次元が違う耐久性には正直驚いています。 前期型で2004年型となると、ランニングチェンジを3回を経たモデルです。 2004年後半の後期型のように内外の装備まで一新した改良は行われていませんから後期型ほどの信頼性ではないのですが、前期型としては最も改良が進んだモデルです。 有名なパキパキとも言われるエアコンフラップの欠けの問題も、このモデルはそれが発生するエンジン始動時のチェック動作をやめているモデルです。 ですから年間の維持費30万円と考えておられるのなら、あと10年程度は問題なく乗り続けられると思います。 自動車税、任意保険料、車検の諸費用等がトータル20万円前後、残りの10万円ほどが整備費という考えです。 ただ、他の方の回答にもある通りで、今回譲られる車の足回り部品がまだ交換されていない場合は最初にアームのブッシュ類、エンジン及びミッションのマウント、ショックアブソーバ、などの足回り部品を30～40万円ほど(これら全ての部品交換が必要で正規ディーラーの場合)かけて交換しておくべきだと思います。 そうでないとせっかくの安心感、信頼感にあふれるベンツの乗り味を発揮しないからです。 ディーラーに見積もりを出してもらってその部品を自分で入手し、ディーラー以外の整備工場に持ち込むという手段はもしやれるとしても１回だけだと思います。 正規ディーラーの中には純正部品なら持ち込み整備してくれるお店もあるのですが(現に私が出入りしているお店がそうです)、それは日頃の車検も定期点検も正規ディーラーとのつきあいを続けている人に限られると考えて良いと思います。 そんなことをしなくても、年間10万円の整備費が用意出来るのであれば、整備費以外にたまに故障などが起こる場合にそなえて更に10～20万円ほど予備費としてよけておくような考えが出来るのであれば、正規ディーラーとのつきあいを続けても問題はありません。 私の場合で言うと正規ディーラーの車検費用が14～17万円(税金等諸経費含む)、私の場合はオイル交換などは自分でやるか、オートバックスなどで先に交換してから車検をやっていますから、そうでない、オイル交換なども全てディーラー任せにすると＋4万円、1年点検が3万円、フィルターなどの短期消耗部品の交換がその都度5千～1万円、ブレーキパッドやディスクなどの長期消耗部品交換がたまに発生して5万円前後、あとは燃料ポンプ、ESPのアングルセンサー、ブローバイホースの劣化、カムマグネットなど、この車でありがちと言われる突発的な故障がもし起こればその修理費用の5～10万円が数年に1回出ていく程度と考えておけば充分です。 因みに私の車はこの9年間、表記したような不具合はまだ一切無いのですが、ユーザーの中にはこれらのうちの１つか２つ程度を経験している人が多いようだからです。
他の人が指摘しているイギリス車のゴム問題っすけどね、コレはもうどうしようもない事情があるんっすよ。 今でこそインドは経済成長著しいっすけど、ローバーがMINIを作ってた頃までは英国領だった名残でイギリス車のゴム部品とか車載工具とか下請けで作ってたんっすよ。理由はただひとつ、人件費が安いから。人件費を思い切り安くできるから部品1個当たりの金額がウソみたいに安くなる、って事っすよ。経済学の基礎編っすね。インド企業にしてみても統治下のお得意さんと引き続き取引出来たほうが新しくゼロからスタートするより会社は安泰だったんっすよ。だから政治的にはインドは独立しても経済はイギリスの統治下のままだった、っつー。。。世界史の裏話っすね。 で、インド製ってのは安いけど粗悪品、ってのが当時の常識でイギリス車は軒並みトラブルに見舞われたわけっすよ。名車メーカーのジャガーですらそれだったからね？その結果どうなったかっつーと。。。イギリス車は軒並み評判を落としてイギリスの伝統であり誇りであったジャガーは元々イギリス自動車業界の下請け会社のひとつだったインドのタタ自動車の一部になったし、イギリス大衆の象徴だったMINIとイギリス上流社会の象徴だったロールスロイスはドイツのBMWに買収されちゃった。オースティンなんか、なくなっちゃったからね？俺が好きだったMGもなくなっちゃったから。 でね、2000年前後からローバーはホンダと提携した兼ね合いでインド以外（日本や中国）のゴム部品を採用するようになったんっすよ。アタリハズレのアタリが出るのは、大体2000年前後の個体が圧倒的っすね。 あとはローバー以前の、オースティンやモーリスのMINIは最近故障が少ない、状態がイイ個体が多いんっすよ。何故なら。。。既にこの辺の純正品ってのは会社そのものがないから純正品が存在しない。OEM（純正同等品）なんだけどコレが日本や中国や本国イギリスその他ヨーロッパの社外部品メーカーが作ってるんっすよ。結果、粗悪なインド製がなくなってて交換すると以前より持ちが良くなっちゃうの。 さらに、最近ではシリコンや塩ビ製のブッシュとか、社外品がやたら充実してて安心なんですね。 で、整備士目線でこのクルマを見ると。。。例えばスタビライザーのブッシュなんか別になくてもよさそうじゃね？とかマフラーハンガーのゴムなんか伸びてても良くね？なんで交換する意味あんのかな、とか頭で分かってても実感が伴ってない、って奴が多いでしょ？MINIなんか特に基本的なモノしかついてないから、それもエンジンオイルとギヤオイルが一緒ってのもハードル高めだよね？それだけにちゃんとしたものが入ってるか入ってないかで劇的に変わるんっすよ。だから「エンジンヘッドカバーガスケットって、大事なんだね」って心の底から言えるようになんの。それも体験してるから自分の言葉で事細かにお伝えできるようになるんっすよ。整備士にとって、経験からくる言葉ほど信用を勝ち取れるものはないからね？ だからね、対策としては不具合が出たら今売られている消耗品やパーツに交換する、ってのが一番勉強になるっすよ。もっともAE86みたいにリアのタイヤハウス内側から腐食、とかそういうのはないからね？そもそもそういうのが出るとクルマとして失格、で作られてるのが欧州車だからね？ むしろ整備士目線だと不具合部品が出たほうが嬉しいよね。「やった！これでこの部品の意味を身体で知る事が出来る！」ってなるからね？ 基本的にはクルマを知るにはとってもお手頃で良いクルマっすよ、BMC MINIは。
こんにちは。 アウターベンチュリー径を大きくするということは、絞りを減らす（吸気抵抗を減らす）ことですので吸気流速も低下する方向だと思います。（フルスロットル時の流入空気量を重視したセッティングになるのだと考えます） ハーフスロットル時などには流入空気量がかえって低下してしうかもしれません。また流速低下からメインジェットからの流出燃料量も相対的に減る方向でしょうからメインジェットも一緒に調整が必要になると考えます。 同時にメインジェットも上げたのでしょうか？どちらかというとフルスロットル重視のレーシング向けのセッティングになってしまうでしょうから、ハーフスロットルからフルスロットルに至るまでの間に段付き（息つき）が出たりしていませんでしょうか？ １５００ccで一般走行を中心に考えていられるなら、ちょっとベンチュリー径が大きすぎるのではないでしょうか。（一挙に大きくし過ぎたのでは？それともメインジェットとの組み合わせがうまくないのでは？？） 「ウエーバー アウターベンチュリー」などでググってみるといろいろな情報が出てくると思いますのでご参考にされてください。
真っ先に考えられんのはウィンドレギュレーター、ザックリ言ってガラスを上下させるパンタグラフが上限点と加減点を認識してねえ、って状態っすね。コレは故障じゃないっす。コンピューターの勘違い、クリック打ち間違えてる状態とほぼ一緒っす。 コレを改善するにはね、バッテリーを1回外すんっすよ。そこからクルマによって違うんだけど、10～60分外しといてECUをリセットするんっすよ。で、バッテリーを戻すと全部の窓ガラスがフルマニュアル状態になってるから、ガラスを下いっぱいと上いっぱいに押し続けて上限点と下限点を記憶させるんっすわ。たいていはコレで直るんっすよ。 但しECUをフルリセットしちゃってるからラジオのチャンネルのリセットされてる可能性大だしエンジンのアイドリングも初期化されて不安定になるんっすよ。ODDメーターもリセットされるしね？っつー事で100km/h定速走行を5分間、若しくは1時間一般道を走りっ放し（信号待ちしてもイイけどエンジンは絶対停めない）をやってECU学習させる必要があるっすね。シートの角度調整がメモリー式ならそこも再学習させないといけないし。 それでも直らない場合はね、いよいよウィンドレギュレーターのセンサー部分のご臨終っすね。タイヤが擦り切れたとほぼ同じっす。こうなるとモーター単体で交換できる車種もたまにあるけど、たいていはウィンドレギュレーター全部交換っす。 コレだからガイシャって。。。って鬼の首取ったように言いたがる貧乏人がいますけどね、こういうの国産車じゃしょっちゅう起こってるっすよ？
＞エレメントの部分についてある ＞追加メータのパッキンが ＞ついておらず、エンジン付近に ＞落ちていました。 基本的には、この作業をした人間の責任。 ガソリンスタンドの人に「コレの付け忘れがオイル抜けの原因です」と言えば 補充してくれるでしょう。 ＞ガソリンスタンドまで ＞運んでもらったんですが ＞そのときに一度エンジンをかけたのですが ＞非常にかかりにくくなっていました。 エンジンの焼き付けやオイルシーリングへのダメージが出ていたとすれば それはオイル量が少ないことを知っていたにも拘わらずエンジンをかけた人の責任。
おそらくタイヤ取り付けの際、センターが出ていないのです。純正品でないホイールの場合、ホイール中心に空いたセンターホールがクルマ側のセンターハブより多少大きめに作られているので、取り付けの際、車種にあったハブリングが必要です。これ無しにボルトを締めただけではセンターが出ず、ブレが起きます。タイヤショップの着け忘れではないでしょうか。
ありえないです。 というか、他の人も言ってますが、走ってて気づかない質問者さんが怖い。 大きな音で音楽聞いてて気づかなかった。。。間抜けすぎます。 人殺しになる前に車に乗るの止したほうがいいですよ。
ハッチバックタイプならば結構あると思います。 代表的な車が、Cセグメントのフォルクスワーゲンゴルフとプジョー308です。 それ以外にもアウディA3、ボルボV40、BMW1シリーズなど、Cセグメントならばトップグレードを除けば多くの車が対象になると思います。 Cセグメントの中堅グレードならば400万以内で購入できる車はたくさんある事は間違いありません。 輸入車に不安があるのであれば売れ筋であるゴルフがお勧めです。 もっとスポーティさがあればというのであれば、シトロエンのDS4をお勧めします。
これでは？？　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …
初めまして 私が以前乗っていた T 車も炎天下で窓閉めの状態で天井の膨らみが始まり 2年位で風船状態になり交換しました。 WVばかりじゃあないですよ！ 日本車もなります。もちろん自腹で修理しました。
そういうのはココじゃなくってね、国民生活センターとJUに相談を持ちかけるモンっすよ。 実際ここまでの回答の通りだとしたら！俺もっとえげつない商売やってるわ。やんないのはね、法律で消費者が保護されてるから。基本っすね。 じゃあどういう風に保護されてんのかっつったら。。。国民生活センターは既にトラブル事例と対処法をサイト公開してる（http://www.kokusen.go.jp/news/data/n-20040804_2. …）し、消費者ホットライン（http://www.kokusen.go.jp/map/index.html）ってのが全国共通であるから、まずはそこに電話して相談すべきなんっすよ。 で、中古車販売はハナ肇とクレイジーキャッツの頃から♪ガタンと停まって、ハイそれまでよぉ♪…って謳われるほど心象が悪かったの、それこそ60年第70年代は。それじゃほぼゴロツキ扱いじゃねえかよ、イイのかそれで！っつって良識ある中古車販売店が結束して組合を作ってるんっすよ。で、コレが強烈な活動してて最悪この国で中古車どころかパーツも扱えないような締め出し食らわしたり、って結構立場が強いんっすよ。たいていの中古車屋さんは組合や団体は敵に回さないように、って商売してるっすよ。 で、国民生活センターでもそういう真っ当な組合を紹介してくれるし、JUでも独自にトラブル事例（http://www.jucda.or.jp/qanda/index.html）と「中古車相談室」（http://www.jucda.or.jp/soudan.htm）ってのを設けてるんっすよ。そういう所に相談を持ち掛ければたいてい善処してくれるっすよ。 もしそれでダメだった、裁判だ、っつっても国民生活センターとJUの履歴が証拠となるからね？あとディーラーの証言っすね。 実際には裁判で地方裁判所に起訴しても20万円程度、起訴前の示談だと弁護士費用は大体10万円っすよ。実は、言うほど高くない。そもそもダメ人間はめんどくさがり屋だから、そこ突いて「訴えたら、高くつくよ？」ってカマ掛けて来るんっすよ、小悪党って。でも、思ったより高くないでしょ？小悪党が恐れるのは、実は「そんな思ったほど高くないから、訴えます」って言葉なんっすよ。 一般的な流れとしてはね、国民生活センターに相談するよね？そしたら事実関係を確認するんで販売店に問い合わせが行くんっすよ。で、あなたは国民生活センターから中古車販売に関する組合の連絡先を聞くから相談するよね？そしたらその組合から問い合わせが販売店に行くんっすよ。 そうすると、たいていはそこで摺り合わせを申し出て来るんっすよ。理想としては国民生活センターか組合の人に同席してもらうと一番いいんだけど、センターか組合の人に事後報告、って事で交渉に臨むんっすよ。で、今回のケースはパーツとか症状とかがフワッとしてるから歯切れ良く言えねえけど、あなたの言う通りだとしたら、相当の部品が販売店持ちになると思うっすよ？軽く保安部品に引っかかりそうな所もありそうだし。 っつー事でね、ココでこれ以上何かを待ってるより、とっとと電話するのがあなたの仕事だと思うっすよ？もしhそれがメンドクセエっつーなら。。。前の回答者みたいにすぐ諦める、愚痴しか言わない、30年40年前の常識で生きている、で終わりっすね。そもそも小悪党な販売店はダメな奴のそういう所を計算に入れて、チョロまかしてくるからね？大ごとにしたくないっすか？既に大ごとっすよ？そこまで損させられてるんだから。そこも、計算に入ってるからね？小悪党は。 健闘を、祈ります。
タイミングベルトの交換時期から見ると、前オーナーの方はずいぶん引っ張って管理してたみたいっすね。本当にギリまで引っ張ってようやくやる、的な。。。ハッキリ言っちゃうと「乗りっ放し」なアルファ乗りにふさわしくない奴だったんだろうね、多分。要するにアレでしょ？周りの奴が「欧州車はタイベル、すぐ切れちゃうよ」的なバカの意見鵜呑みにしてタイベルだけは交換しといた、ってのが滲んで見えるよね。ホントはウォーターポンプ原因でタイベル切れるんだけどね。 そうなるとね。。。 ウォーターポンプ＋カムシャフトセンサー＋クランクシャフトセンサー、スパークプラグ＋イグニッションコイル＋プラグコード、フューエルフィルターは交換しといたほうがイイっすね。コレ、5万km目途で交換する所だからね？ それにエンジンのヘッドカバーガスケット+ブローバイホース一式、前後ショックアブソーバーも5万km目途に交換すべき所っすよ。 それにフューエルポンプ、O2センサー、エアフロメーターもガッツリ交換時期だから、交換すべき箇所っすね。コレは8万km目途で、俺は1万km早目に交換を勧めてるけどね。 以上は国産車でも定期交換してる所だからね？ で、ブッシュ問題っすけど。。。別に日本が高温多湿ってワケじゃあないからね？和歌山はそうかもしれないけど（降雨量が日本でもトップクラスで多くて温暖だからみかんが育つんだってね）。むしろ欧州車、特にアルファロメオの特性からすると挙動が刺激的なラテンセッティングでグイグイ攻めちゃうのが原因なんっすよ。 それに本国ではゴム製より寿命の長いポリウレタンブッシュってのが充実してるから交換時期を目安にグレードアップしちゃおうぜ、ってのがお約束なんっすよ。そもそもアルファロメオはAE86以上に自分のクルマにカスタムしていくのが売りのクルマだからね？ショックアブソーバーもそう。KONIみたいなイイ奴入れたりして楽しむんっすよ。 実は日本国内でもアルファロメオの社外グレードアップパーツが増えてて、交換時期を機に攻めるクルマにしたり安定がより増す仕様にしちゃったり、と遊んじゃう事が出来るんっすよ。その辺はお買い求めになったアルファ専門店でまず聞いて、パーツサイト（http://www.yellow-magic.jp/）なんかを眺めてると、イイ感じになるっすよね。 で、予算上限があるからどうかな、って所っすけど、マフラーはセンターマフラーから交換する事も考えたほうがイイっすね。 っつーのも欧州車のみならず国産車も純正マフラーって鉄製の奴が入ってるんっすよ。鉄だから当然腐食する。穴開いたら車検通らないからね？ で、錆の元のステンを除去したステンレスマフラーやチタンで作ったチタンマフラーとかあるんっすわ。ただ高いよ。 で、予算以前の問題でステンレスみたいな重たい金属だと音が変わるんっすよ。文字に起こすのは難しいんっすけど、アルファサウンドって呼ばれるエキゾースト音は「ポオーン…」っつー高めの音なんっすけど、ヘビーメタルを使うと「バオーン…」って低くなっちゃう。なんかね、変声期迎えたばかりの中学生的な。。。もっと分かりやすいのだと木製のクラリネットと、クラリネットを真鍮で作りましたのサキソフォン位の違いが出るんすよ。構造は全く一緒なんだけどね色はあんだけ変わるからね？ っつー事でマフラーは音の質を狙って敢えて純正で考えていく、ってのも選択肢なんっすよ。欧州車は軒並みエキゾーストノートも計算に入れて設計されてるからね？ ただマフラーハンガーは伸び切ってたら即交換っす。この辺もおいおいお買い求めになったアルファ専門店と相談するとイイっすね。 そうっすねぇ。。。5万km8万（7万）km交換必須の消耗品（文句の次の「そうなるとね。。。」の後の行の奴）は即交換、なんでパーツをすぐ取りそろえる事をお勧めするっすわ。コイツを全部やると10万円じゃとてもじゃないけど足りない、けど自分で出来る所は自分でやれば何とか納まるっすね。それにパーツ自体を輸入パーツ専門店（例えば ）やネットショップで検索して品番確認したのちにオーダーすると驚くほど安く上がるっすから。。。10万で納まるっすね。 簡単な所っつったら。。。 スパークプラグ＋プラグコード＋イグニッションコイルはコード指してる箇所さえ間違わなければイイから誰でもできる所っすね。ブローバイホースも真っ直ぐ引き抜く・抜く奴は捨てるだけだから切れても構わない、を注意すれば誰でもできるポン付けだから出来るっすね。あとはエアフロメーターは完全なポン付けだから、念のためバッテリー端子を外してほど図れば完璧、だから誰でもできるっすね。 あとは工賃を安く上げる方法として。。。全部の作業を1度に頼んじゃう。それぞれを単体でオーダーするとそれぞれに1時間の工賃が掛かったとしても相当の工賃になっちゃう。けど全部を1度の作業で済ませると半日掛かっても6時間分の工賃以上は取られないから。ザックリ言って、工賃ってピットと整備士の拘束代だから。もっと雑に言うと、時給です。 実はね、ココまでの事情、実は国産車も全くおんなじ事やってるんっすよ。ただ国産車の場合ディーラー丸投げで車感じの細かい文字を誰も見てないから誰も気づいてないだけ。それにホントはもっと安いパーツを共販制度でボッタくってる国産車と違って抜け道がいくらでもある、ってのが欧州車の旨味なんっすけどね。 特にアルファロメオは純正・社外パーツが充実してて専門店が多い、ってのも強みだし147/156は完成されたアルファロメオで国産車よりメンテナンスフリーだからね？っつってもホントに乗りっ放しがメンテナンスフリーかっつったら。。。乗りっ放しが出来るクルマなんて、少なくとも地球上には存在しないよ。髪の毛や爪が伸びない人間がいないのと一緒です。 っつー事で出来る限り安く上がる方法を考えてみたっすけど、多少予算オーバーしても交換したほうがイイっすよ。ホントはブレーキディスク＋パッドとアイドル調整バルブそれにATF交換もお勧めしたいんっすから。予算オーバーしてるから今回は目を瞑ったけどね？
よくある事ですね。 エンブレムのなかの「MINI」のロゴがなくなったとしてもMINIウイングは健在ですからね。 メーカーもさほど重視はしていないのでしょう。 日本人には理解しにくい不思議な割り切りが随所にみられますね。 例えば、リアのバンパーカウルも応力のかからない所はペラペラだったりします。 最初は驚きましたが、良く考えると合理的。 必要なところにはこれでもかってくらい贅沢な作りになっていたりします。 全体的には、MINIは同クラス（金額ベースで）の日本車よりよほど贅沢な作りをしていますよ。
No.1です。 そうそう思い出しました。 http://www.dokidoki.ne.jp/home2/keishi/volvotop. … こういうところの掲示板に投稿するとレスが付く可能性大ですよ＾＾。 すみません、うちはV60でルーフレールの形状が違うのでよく分からんのです・・＾＾；
イグニッションモジュール　でしょ。 点火ポイントに替わる電流の断続装置。 電流の断続を行ってコイルに電力を発生させ、点火タイミングの調整を行うパーツですね。 独車の6000ccだと・・・Ｓ６００あたりですかね？ だとするとV12なので、費用的にかなり高額かと。 ディーラー修理で、なんだかんだで５０～６０万円ほどかかるのではないでしょうか。 部品は、左バンク側が高額と聞いてます。
ＬＥＤ　１個だから簡単と思われていませんか？　素人考えです。 先ず、ＬＥＤそのものの調達はどうされるのですか？　そのためには、ＬＥＤの仕様が必要ですが、分かりますか？　ＬＥＤだから何でも同じであろう　と思われていませんか？　また、発光時の照射範囲も重要ですが。 また、例え同じ部品が入手できたとしても、その作業が、そう簡単には行かない。ハンダ付けだと思いますが、出来ますか？ヘタすると、接合部が目で見ても確認できないかもしれないが。また、ヘタにハンダが流れてショートする可能性もあります。同じくヘタすると、クラックが入って接触不良になりますが、どう確認されますか？ また、それを考えて技術者に依頼したら、その工賃はどうなりますか？　ヘタすると、ＡＳＳＹ部品よりも高くなる可能性があるが・・・・ 等、考えると、メーカーからはＡＳＳＹ供給が最も確実で安全なのです。(但し、価格は除いて)
＞数か月前に自分で交換しています。 バッテリー交換時にバックアップを取らなかったのでは？ ディーラーでテスターをかけた上でリセットすることになると思います。
水温センサーから怪しむべし。 後は順次。 診断機つなぐか、自己診かければ即解決すると思います。
初代セルシオ→「800万円で売るクルマ」をコンセプトに開発させたが 営業サイドの要望により販売直前に「600万円」に下げた。 当然、開発陣は怒ったらしい。 「800万っていうから頑張って造ったのに、 600万じゃクラウンに手を加えた程度で良かったんじゃないのか！？」と。 W140→メルセデスとして初めて「コストダウン」の使命がかかった頃のクルマ。 開発陣は迷ったことでしょう、 「そんなの造ったことないからな？」と。 W124という名車を造って来た開発陣にはそぐわない難題だったハズです。 パーツ交換からアッセンブル交換に変更した以上に犯した過ちが、 「ドアの構造変更」などによるボディ鋼性の低下。 W124を意識してセルシオを造って来た開発者たちも 「えっ、何でココに手を入れてしまったの？」と不思議がったことでしょう。 クルマを移動ツールと捉え、 「目的地への移動を如何に速く、安全にこなすか」だけだったものに 「利益を出す商品への転換」という企業の責務が圧し掛かって来ただけなんですがね。 他車（含むセルシオ）と比較すれば充分、安全なんですが、 「類無き最高峰」で無くなったことが大きかったと思います。
「ディーラー以外でバッテリーを交換しないで欲しい」 と言う意図で バッテリーを外した場合に アイドル学習をリセットさせる機能を内蔵した車種があります。 決して 通電が切れただけでコンピューターがリセットされるわけではなく トヨタ車の「窓のオートがリセットされる」 ベンツの「ステアリングセンサーデフォルトクリアされる」 と同じとお考え下さい。 そのうちになるとは思います。
Q7は乗ってないですが、一般車両に純正採用、搭載されているDVDプレーヤーでAVCRECなどの規格に対応しているものはないのではないかと思います。一般に販売されているDVDプレーヤーはmpeg2の市販されている所謂DVDビデオのフォーマットのものにしか対応していないような気がします。（アキバとかでマニア向けに売ってるのとかは別です）説明書等にDVD Videoの規格のロゴなどが記載されているのではないかと思います。AVCRECというのもともとBDにHDの映像を記録するのをDVD-Rにできるようにした規格なので、メディアがDVD-Rというだけで中身はDVDビデオとは全く異なるものです。例えば音楽CDプレーヤー対応のものに、通常の音楽CDをそのままコピーしてCD-Rメディアに焼いたものを入れれば大抵再生できますが、mp3ファイルを焼いたCD-Rを入れても再生できません。それと同じことです。（メディアの規格がCD-Rで同じというだけ）車に搭載されているCDプレーヤーはmp3に対応しているものもありますが、音楽CDにしか対応していないことの方が多いのではないかと思います。DVDプレーヤーがAVCREC等に対応している場合は、それが特徴、売りになっていることが多いので、必ず説明書やどこかに対応していると明記されていると思います。AVCRECのロゴなどや説明が明記されてなければ非対応と思って間違いないと思います。私はパナソニックの社外ナビ使ってますが対応してません。（でも同じパナソニックなのでディーガからSDカードの動画規格にコピーできる機能はあり、それを使えば再エンコーディングなどの手間はなく再生できます） DVD Flickや他のツールでDVDビデオのフォーマットにエンコーディング、変換すれば再生できると思いますが（ネットで調べてもわかると思いますが、大きめの書店にいくとHow to本が並んでます）、エンコーディングってリソースかなり食うので、メモリたっぷり積んだCore i7の最新パソコンでもなければ、最終的にDVD-Rに焼くまでにリアルタイムでその番組を視聴する以上の時間がかかると思います。今この回答書いてる私のパソコンCore2Duoの古いやつですが、これで1時間番組をDVD-Rにしようとすると多分2時間半以上かかります。 どうしてもQ7のMMIで見たい映像があるとかで一度だけやる分にはいいと思いますが、日常的に録画を見たい番組などがあるなどの場合はは面倒で多分現実的ではないと思います。対応したポータブルDVDプレーヤーなど購入された方が簡単だと思います。
ここ何年かはフランス車もイタリア車もイギリス車も個性が弱くなってしまって、ヨーロッパ車になってしまいましたが、それでも何でも理詰めのドイツ車と、ファジーなラテン系の血が流れるイタ車とでは、車造りの方向性がかなり違います。整理整頓をきちんとするがいつもユニクロばかりで化粧っ気があまりない奥さんと、ミニスカ・ボディコン（古い）でＨっぽい雰囲気満々の愛人とどちらを選ぶかって感じです。家のことはすべて任せっきりでも安心だけどグータラすると怒る奥様と、生活感がなくてこちらもちょっと背伸びしてオシャレしないと釣り合わない愛人という違いでしょう。メルセデスのデザインが最近急に愛人っぽく、エロくなってきて、それでも何となくニューハーフっぽいですが、アウディはそこまで変われないでしょう。Ｒ８でも色気がないですから。チンクのデザインも素晴らしいですが、ジュリエッタのデザインもよくできています。前から見るとちょっとゆるキャラ系って顔ですが、横や後ろはほぼ完ぺきです。トヨタがオーリスでイタリア人デザイナーを使ったそうですが、日本人好みに手直ししたのかアンバランスなデザインになってしまったのと大違いです。街乗りより高速走行重視となるとアウディかなって感じですが、どちらを選ぶかは、車に何を求めるかによって変わってくると思いますよ。
＞ズボン後ろポケットに財布を入れて運転 問題は、このセンスなんじゃないだろうか？
私もV60乗ってます。 ボルボの銀色のルーフレールは、クロームメッキではなくアルミメッキなので、通常のモール磨きでは効果があまりありません。ゴシゴシやるともちろん多少は擦れて落ちますが。ブルーマジックとかが有名です。 このくもりに非常に効果があるとして実績があるのは、万能クリーナー BEEVON （ビーボン）です。 少しくクリーナーとしては高い部類にはいりますが、これはおススメです。確実に落ちます！　楽天とかで注文できたと思います。
12気筒のＳ６００はエンジンの不具合が多くて最悪でしたが、５００以下に関してはそうでもなかったと記憶しています。ただしその前のＳクラスが余りにも威圧感があったのに、パーソナルユーザーを狙ったデザインが真逆で、Ｓクラスらしい風格がなくなったと言われましたね。確かに車に興味がない人からベンツだとわからないデザインに変わったので、風格を重んじる法人ユーザーが減ったと聞きました。そのため次のモデルはまた威圧感を強調したデザインに戻して、特にフェンダー周りを盛り上げた特徴的なデザインは、その後いろんな日本車にもデザイントレンドとして真似されましたね。
　私の主観ですが、まずトヨタドライバーはあきれるくらい二派に分かれる気がしますよ。プリウスやアクア、クラウンも一緒ですが・・・異様なまでに鈍臭いドライバーと異様なまでに飛ばすドライバー（笑）。前者はホントにイラつきます。追い抜き車線を制限速度未満で走られること度々ですし、信号変わっても反応は遅いし、後ろに速い車が来てもミラーを見てないようです。後者は真逆にものすごい短気。あなたが見たのは、後者のトヨタドライバーですね。確かにジグザグ追い越しやら、高速での１５０キロ走行やらを良くみます。 　まぁ、いいんじゃないですか？あなたも私も法律の番人じゃないですよ。他人の行動を掣肘する立場にはないですし、自分の安全さえ確保すればいいんじゃないですか？ >さらに、もっとコワイのは軽自動車で煽ってくるファミリーカー。 >軽自動車で100キロ超で子ども乗せてって… 　軽自動車に限らず１００キロ「超」は確かに法的にはマズいですが、あなたの言う問題点はそこではないですよね。普通車の１００キロ超はあまり問題にならないけど、軽自動車の１００キロ超は問題だとでも言いたげです。 　何台かの軽自動車で高速を走ったことがあるから言うんですが、軽自動車の性能はメーカーや車種によりますよ。今流行りの大きな箱型の軽自動車は風に弱いので、当然高速も苦手です。それに対して、背の低めの軽自動車、重量が重めの軽自動車、ＡＴ３速以外の軽自動車は、１００キロ程度楽に出せますよ。 　以前、軽自動車で追い越し車線を走行中に、上り坂でスピードの落ちた外車に多少あおりをかけたことがありました（笑）。だって、追い越し車線を９０キロで走られたら迷惑なんですよ。接近は嫌なんでライトであおっただけですけど、そんなに問題ですかね？遅い車はどんな車であろうと、キープレフトしてくれないと邪魔なんです。 >私は車に安全性を求めている部分が多いです！ >その点から欧州車を選んでいる部分があります。 　もしそこまで安全を求めるのならば、車に対してだけ安全性を求めずに、あおられない運転をもう少し心掛けたらいかがでしょうか？私は今コンパクトカーに乗り換えていますが、軽自動車であろうと外車であろうと、後ろから接近されて嫌な距離に入られたら、一般道でも高速でも関係なく譲ってますよ。 　ミラーを見ていない人は論外ですが・・・自分が法的には問題がないと思う人ほど、道を譲るのは下手なようです。私があなたのつぶやきを見て感じたことはそれですね。危険なドライバーのモラルを論じても彼らには通じないし、そもそもあなたが法律の番人なわけではないです。安全を求めるのなら、危険なドライバーから離れることが一番ですよ。固い車にしたって、危険の近くにいたら、事故の被害が多少軽くなる程度なのではないでしょうか？どこまでお金を出したって戦車には乗れませんしね。
ガス量のチェックはできる事はできるけど、先に記した通り手順と接続を間違えると文字通り爆発するからね？それに室内冷やすためにガス自体が熱くなってるからね？目にかかると最悪失明するよ？うっかり、が許されないんっすよ。 そこを充分理解して、確実に実践していただくこと前提であれば、チェックからガス補充まで簡単にできますわ。 ホントは俺、ブログにやり方記しといたんだけど。。。このサイトでは自分のサイトを宣伝すんの、NGなんだよね。☆のあきや小○純みたいなペニオク詐欺やってても管理人がチェックすんの、大変でしょ？回答に集中してください、って事なんだろうね。多分検索サイトで引っかかると思うんで検索してください。 でね、ガスそのものに関してはエンジンルームのプレートのどれかに書いてあるっすよ。確か134aだったかな？これも世界基準なんで特にメーカー指定はないっすね。 個人的には楽天市場内のオートパーツエージェンシー（http://search.rakuten.co.jp/search/mall?sitem=%E …）でエアコンガスとマニホールドを取り寄せてるっすよ。 それにしても、フィアット500を壊れやすいなんて。。。まだそんな事言う人いるんっすね。昭和かよ。それ、NUOVA 500の時代の話っすから。 実際エアコン問題で変な音出しながら走ってんの、圧倒的に国産車なんだけどね。エンジンルームの異音が、室内に届かないようにできてるから気付かなくなっちゃったのかな。現実問題としたら、トヨタのほうがよっぽど深刻なんだけどね。フィアットの爪の垢、彰男君に飲ませてやりたい。 何事も、知らないって、恐ろしいね。いくつになっても知ろうとする事が大事だと思うんだけどな。そういう気持ちがないから、人様の持ち物羨ましがったりっつーみっともない真似が出来ちゃうんだろうな。そんなんだからダメなんだよ。暇だからって恥晒してどうするんだろうね。 話が反れちゃったけど、ガスを入れたら潤滑剤の添加も忘れずに、ね。お勧めは既に紹介したっすから。
山中湖なら、もうここしかないでしょう。 http://www.mizwa-motors.co.jp/classic_porsche/ac … ミツワ自動車　富士小山デポ ご存知だとおもいますが、かつて日本のポルシェ社日本総代理店だったミツワ自動車です。かつて日本に輸入された全てのポルシェは、ここの工場に入庫してました。 参考URL：http://www.mizwa-motors.co.jp/classic_porsche/ac …
特殊なサイズは取り寄せですし、ほとんど売れないので種類が少ないです。あったとしても高いです。それにしても乗り心地だけが売りのフランス車をわざわざ乗り心地を悪くさせようとするのは、納得がいかないですね。利点は最大限活かすべきだと思います。
デザインが程良くまとまっているところです。 フォルクスワーゲンのポロ(5代目)をベースにした車ですが、ポロに比べると質感も良いみたいです。 因みに私は5ドアのスポーツバックを狙ってます。 ここからは質問から逸れます。 今現在のデザインではメルセデスベンツ、ＢＭＷ、アウディのドイツ御三家の中でアウディが一番好きです。 90年代の80もまとまりのあるデザインであると思いますが、シンプルにまとまり過ぎたためにオヤジクサくなっていると感じました。
これは。。。謎っすね。仰る通り、グローブボックスの先にはECUとATコンピューターしかないっす。その先は。。。すぐロッカーパネル、つまり、壁です。 市販のPCと違ってむしろタブレットPCやスマホと同じ単純な構造だから冷却ファンが付いてないのがクルマのコンピューターっすね。理論上はあり得ねえ話っすね。 思いつくのは。。。結構欧州車でもATコンピューターなんかだと放り込んであったりするんっすよ。今時のドイツ車でも。たまに、たまぁにグローブボックス外して引っこ抜いてみたらATコンピューターが雑にタンっ！って置いてあんの。放り込んだんじゃね？この感じ、放り込んだ奴じゃね？っつって。。。こんなことオーナーさんにお知らせすんの心苦しいから「留め具から外れてた」って苦し言い訳するんっすよ。 で、強引に考えると。。。ATコンピューターの位置ってロッカーパネル挟んだ向こう側に室内吸気用のモーターがあるんっすよ。で、ATコンピューターが雑にタンっ！で接触しないはずのロッカーパネルとグローブボックスが接触して。。。ATコンピューターのケースが電線みたいな橋渡しをしちゃってるんっすね。で、エアダクトのモーターの音や振動をATコンピューターがグローブボックスに伝えて。。。グローブボックスは箱だからちょうど高級オーディオのスピーカーボックスみたいになって音や振動が増幅されて耳に届く。。。と。走ってると振動でATコンピューターがずれて聞こえなくなるけど振動や横揺れでまた干渉して。。。って事なのかなぁ。。。 強引でしょ？でもE46だよねぇ。。。1か所にデカいモーターを置いて、そのモーターで室内に空気を入れる仕組みだからこんな強引な推理しかできねえっすよ。 頼りない話で、なんかごめんね。
何処がほつれているのかが判別出来ないので わかりやすい画像をアップし直して頂けないでしょうか？
それは、バッテリーの劣化でセルモーターを回すだけの電流（電圧ではありません）容量が不足しているためですからとりあえずJAFを呼ぶかJAFの会員でなければ任意保険のロードサービス（任意保険会社に電話すればOKです）を読んでバッテリー上がりでエンジンがスタート出来ないといえば無料でエンジンスタートしてくれますのでエンジンスタート出来たらそのままエンジンを停止せずに、””新しいバッテリーを購入して取り替えましょう””（多分バッテリー充電してもまともに回復出来ないと思いますので充電は一時しのぎでしかないと思います。 それからリモコンキーの電池切れでもエンジンキーを差し込めばバッテリーがあがってなければエンジンはスタートできますからくどいようですがバッテリー上がりでしょう。 今の車はコンピュータ制御のため、バッテリー容量をギリギリ最後まで使い切りますのでさっきまで大丈夫だったのにいきなり突然、バッテリー上がりでエンジンがかからない場合が殆どです。
写真が左右方向に圧縮されて、クルマも全高に対して寸詰まりに見えたから、Cクラスっぽくも見えるけど・・・リアクォーター・ウィンドウの形状が違うなぁ　と。 日本では2011年5月から発売されている、”4ドアクーペ（メルセデスの呼称）”の2代目CLSクラス（C218）でしょう（台数的には多くはないけど、日本国内で見かける機会も少なくない）。 メルセデスに限らず、ヨーロッパ車は、フロントマスクなどに”ブランドイメージ（代表例としては、BMWのキドニーグリル、アルファロメオの盾など）”を採用するケースが多く、メルセデスも例に漏れず、統一イメージを持ったフロントマスクを取り入れてます。 ＞このフロントマスクは、『ＳＬ』では無く、やはり『ＳＬＫ』のようです。 3代目SLKクラス（R172）が新世代のメルセデスベンツのデザインの方向性の指針とのことですから、”SLKに似て”くるのは必然でしょう
営業の担当に訊かないとわからないと思いますが、 展示車／在庫車だとしたらワザワザ５月末入庫、 ６月初旬の納車なんてしないでしょ。 サッサと登録、納車して現金化すると思いますよ。 恐らく、他のディーラーがキャンセルか変更して余ったのだと思います。 ＞値引きが厳しかった 車両本体価格から値引き率が20%を越えましたか。 越えていなければ、値引き範囲内ですから引け目を感じなくてokです。
他の方の回答と同じですが、いままでのＭＴと同様にギアチェンジをする感覚で使えば良いと思います。 ＭＴのクラッチペダルが無くなったようなものです。 シフトダウンするときにエンジンを壊すような回転数になる場合は、操作をしてもシフトダウンしませんが、これをしてシフトダウンの操作をしても表示される数字が変わるだけでシフトダウンしないオモチャだなどと頭の悪いことを言っていた人がいましたが、惑わされないようにｗ
始めに申し上げますが、私は燃費の悪い車は嫌いです。 でも、強いて上げるならば、4、5、6番です。 4と6はハイブリッドで多少は燃費が良いと思うからです。 また、アウディは最近気になっていることもあり、燃費対策(小排気量化＋ターボ化)がなされているからです。
#15です おっしゃる通り贔屓目です(笑) A1もいい車です。 乗り比べしましたが、プレミアムコンパクト的な印象でした。 ただ、同じプラットフォームのVWポロと比べると価格が高いかな？ 私もS(A)3の時、ゴルフと迷いました。 結局アウディにしたのは、そのプレミアムな部分でした。 コンパクトカーならもっと選択肢が広がる気がします。 モデル末期の付いてですが、以前日産に勤めていた兄がいうには、モデル初期ロットは絶対に避けなさいということ、またモデル末期はマイナートラブルがクリアーになっていることが多いし、販売でも大幅値引きが期待できるからイイと。 ただし、下取りの際に値引分下がる可能性があることを頭にいれておくように、と。 国産車に限っての場合かもしれませんが… A3はまだ新型が投入されておらず、未だに現行車種です。 ディーラー曰く、めちゃくちゃ売れているらしいです。 Sーlineはもう無いとか… AlfaのMitoも入ってくるんじゃないでしょうか? チンクエチェントも十分に… すいません。 偏った意見でした。
こんにちは。 ボルボ乗ってますけど、結構微妙なご質問をなさいますね＾＾；。 「中古の」って一言がついただけで「維持費は？？？」ってのが正直なところ。とは言え、敢えて思いつくままにコメントしますと・・・ ＞燃費はXCの方が若干いいけど、ハイオクだから相殺でしょう。 ボルボだと街乗りでカタログ値の65-70%位、高速で80-85%位と思っていたらがっかりしなくて済む（？）と思います。 ＞車検や修理費はどう？ 中古車だとすごく予想しにくいですよ（苦笑。大きな部品が壊れなければ車検は税金保険料別で概ね20万で納まるかなぁ。最近はワイパーもゴムだけ交換で済むなど（昔はブレードの枠込みの部品供給しか無かったですけどね）一応ディーラーも多少部品代を安く抑えようという気が出てきたみたいですが、基本なんでもアッシー交換（正規ディーラーをご利用になるなら）なので、全体に部品代は高いです。ですんで大きな部品の交換やらになると一気にン十万に届くことも当然あります（これXCだけじゃなく輸入車全般に言えることですが）。そこは驚かない覚悟は必要でしょう。 どこで買うのかによりますけど、取り敢えずは正規ディーラーの認定中古車がよいでしょうね。確か購入後1年までは走行距離無制限の保証がつくはずです。 で、さっき上にも書きましたが、正規ディーラーだと部品は基本アッシー交換なので割高になります。ちょっと細工すればまだ使える部品でも、整備マニュアルで「アッシー」になってれば絶対アッシー交換ですからね（正規ディーラーではこれに外れた整備は絶対しないですから）。 近くにボルボに慣れた整備業者があるのなら、「正規ディーラーの認定中古車を買う」⇒「12ヶ月までは正規ディーラーに任せる」⇒「その後は慣れた整備業者」ってパターンがよいかもです。街場の業者さんなら、安く上げるためにいろいろ細工してくれますのでね（中古部品使う・サードパーティー部品使う等々）。 ＞XCはサーフより使いやすいでしょうか？？ サーフより使いやすいかどうか・・これは個人の好みの問題だからなんとも言えないですね。シートだけは絶対ボルボのほうが上等ですが、これもレザーシートはずべってホールド感がないから嫌いってひともいるし・・（苦笑。 ただ、トレーラー引っ張ったりするのなら2.5じゃパワー不足だと思いますよ。車重もあるし2.5T若しくは3.2を探したほうがいいと思います。あと買うなら2006年以降のモデルでプレチャージAWD付きの物が良いと思います。 お役に立てば騒いです。
ミニマグランデをネットで見てみました。 私は別車で RECARO Start iQ（リーマン ソシエと同等品）も使っているのですが、 それと同じくらいのサイズ、形状でしょうか。 そうするとかなり厳しそうですね。後ろ向きともなると「よく着きましたね」と言いたいです（笑） 因みに、RECARO Start H1も持っているのですが、これは993のリヤに載せると、 シートベルトキャッチャーの位置が高くて、ガッチリ着きませんでした（言葉で表現しづらいです・・）。 プリンスは助手席の後ろに着けています。家内の身長は151cmで、フロントシートは それほど意識して前にずらさなくても大丈夫な感じです。長距離もまったく平気です。 お腹をテーブルみたいなもので固定するのも、初めはなんとなく嫌だなと思いましたが、 実際はこの方が確実に固定できて、子供もまったく不快感を示しません。 （RECARO Start R1も同じ方式ですね） この方式だと、後ろ向き装着は不可能ですが、フレームが要らないので、チャイルドシート全体を 薄く軽く作ることができるのだと思います。 着座位置が低いので、ルーフの低い車でも子供を座らせるのがすごく楽です。 こんな感じで、プリンスはミニマグランデなどのシートとはかなり装着イメージが異なると思って 良いでしょう。 997クーペなら、奥様を助手席、子供をリヤに乗せて快適ドライブができると思います。 ただ、カブリオレは・・・分かりません。もっとも、911で家族ドライブをしようと思う人なら、 なんとでもなると思いますが（笑） ＰＣでは、まだプリンスが純正扱いであるかも知れません。相談されてみてはいかがでしょうか？
写真の電動ファン2機ともラジエータの電動冷却ファンですからこの2機の電動ファンは水温が規定以上の水温に上がって初めて電動ファンがk採点しますのでエンジンスタートしても通常は水温が一定温度まで以下ですから回転しません（但しエアコンONした場合のみ条件として水温が低くても電動ファンは回転すると思います） それで冷房暖房ともに効かないということですがこの場合通常考えられるのはブロアモーターが破損して送風が出来ないと思いますが送風が出るのでしたら冷房ならコンプレッサーを疑いますが暖房はコアヒーターでの熱で暖房しますので冷暖房が効かないが送風のみ出来るとしたら・・・エアコンのコンプレッサーとコアヒーターの両方がちょっと考えられませんが破損したのでしょう。おそらくブロあモーターじゃないかと思いますがそのファンの前にヒューズは飛んでませんか？
そもそもな話になりますが、これ趣味の話でしょう？ おきにのアウディが買えるなら、それを買ったらいいんじゃないでしょうか。 "整備の練習"って、べつに練習なんか必要ないですよ。気に入った車に手を入れるのが楽しいんですから。 ただ、工具その他にお金がかかりますから、その分の予算は見ておかなければなりません。 好きな人たちは、スナップオンがいいとかいろいろな話をしています。 最初からそんないいのを使う必要はないでしょうが、そのうちほしくなるんじゃないでしょうか。 ECUから出ている信号を読むソフトなんかも使えると楽しいですよ。 必ず運転席の足元とか、センターコンソールの裏あたりに、ソケットがありましてね、そこからECUの信号が取り出せるようになっているんです。 オペルだとテック2というような専用の装置がありますし、ETASのINCAというソフトは触らせてもらったことがあります。 走りながら、INCAでログをとっていくんです。そうすると、ここでブースト圧が高くなっているのに、ターボのアクチュエーターが動作してない、とかそういうのがわかるんです。 ただ、個人でこういうのを買うといくらくらいかかるのか知りません。 この掲示板でテック2の話をしている方がいたのを見たことがありますから、必ずしも現実的でないというわけでもないとおもいます。 私なら、そのアウディを買って、少しづつ工具や器具を買い足していきます。 今はインターネット時代だから、交換部品なんかは、それこそドイツから取り寄せることだってできるんじゃないですか？ 代行して取り寄せてくれるショップもあるようですよ。 車をいじるのが全く初めてなら、最初はオイル交換くらいから初めたらいいんじゃないでしょうか。 そうして必要な工具を少しづつ買い足していくような感じになります。 こういうの↓売っていますから、まずはこれを買って眺めるのが、工具より先かもね。 http://www.oriflame.jp/poster/haynes.html ついでに英語の勉強もできる・・・・かも。 余談ですが、私は、むしろそのシグナムのほうが好みです。 アウディももちろんいいんのですが、シグナムが手頃に手に入るなら、私はシグナムにするな。 シグナムは借りて運転したことがあるんです。 シグナムはベクトラワゴンの派生車種ですが、ベクトラワゴンより少し短いのかな。後ろのラゲッジスペースが当時のベクトラワゴンより小さい気がしますが、たぶんスタイル優先でデザインされたんじゃないでしょうか。
モデルが解ればいいのですが、BMW MINIはR50系とR56系でキャリパーが異なりますし、R56系はグレードによってキャリパーとローター径が異なります。 高周波の異音との事ですので多分キャリパーピストンの動作不良が考えられますね。 それ以外では、パット交換したとの事ですので古いローターとの面が出ていない（なじんでいない）事も考えられます。 欧州車はローターもしっかり削られますからね。 ５年近く交換していない車は要チェックです。
どちらか選ぶとすると、なんちゃってアメ車の韓国製シボレーキャプティバよりＶＷシャランですね。またミニバンタイプのシャランに対して、キャプティバはＳＵＶタイプなので７人乗りですが狭いです。韓国製の車は絶望的ですが、シャランにしても一見ゴルフトゥーラン風なのに、実際はかなり大きくメルセデスのＶクラス並みで、大きくてもハマーのように人気があればまだいいですが、個性のないデザインなので、数年後の下取りはびっくりするくらい安いと思います。車の善し悪しではなく、単に中古市場で買う人がたくさんいるかどうかで値が決まる訳で、残念ながら日本ではまだ外車はごく一部の需要しかなく、中古だと修理費が高くつくのではないかと敬遠する人が多いので、下取りを期待するなら中古市場で需要のある国産車、特にこの手だとヤンキー・ＤＱＮに人気の高いアルファード・ヴェルファイヤが今のところ一番ですね。乗りつぶすか、下取りを期待しないなら好きな車を選んだほうが後悔しないと思います。
最新型９１１（９９１）で説明します。（基本は９９７、９９６、９９３でも同じです） ターボ以外の９１１は、特殊なモデル（GT3、GT2など）を除けばすべてカレラ２かカレラ４です。 ですから、正式名称は９１１カレラとなります。 特徴としては、ターボのような固定式のウィングが無いこと、リアフェンダーにエアインテーク が無いことです。
イモビライザーキートは簡単にいえば、エンジンをスタートする際差し込んだキーキーをエンジンコンピュータが照合して、データが合致すればエンジンがかスタートできる機構ですもちろんエンジンコンピュータがキーの情報ト合致しなければエンジンはスタートできません。 スマートキーはイモビキーと同じくエンジンコンピュータと情報が合致しないとエンジンスタート出来ませんがスマートキーの場合はポケット等に持っているだけでエンジンキーを差し込まなでエンジンスタートボタンやセルキーを動作してエンジンスタートできるキーです、それと一定の距離まで近ずくとドアのロックやアンロックももいちいちキーのボタンを押さなくてもドアを開閉できる機能です。それとコンフォートアクセス機能もスマートキーと殆ど同じですがBMWの場合はトランクもトランクの後ろでトランクキーの開閉を決められた手順で開けることができます。 イモビキーの複製できる店舗です多少は安くできるみたいです http://www.lock-rescue24.com/immobilizer.html
どうも、＃2です。 要するに佐竹氏と伊達氏と南部氏の三つ巴が未だに続いてるからでしょ？完全な個人的な見解だけど。。。 福島県北部～岩手県南部の旧伊達藩は産業を重んじて隣の南部地方の鉄器を死ぬほど欲しがった、鉄器の製法を手に入れるためにスパイを送り込んだほどだからね？で、水沢鉄器が出来たんだけどそれを南部の人は快く思ってない。「パクられた」っつってるからね？佐竹氏も樺細工を推奨して茶道具とか作らせたり秋田の杉を使って曲げわっぱ推奨したり。でも杉に関しては岩手でも良質の岩手杉とか気仙杉があるけど佐竹氏のほうがプロデュース力に長けていた。で、佐竹氏の上を行くプロデュース力の伊達氏と熾烈な市場争いがあった、と。面白くないのは南部氏だけど、根強い人気があったんだよね。どこの市場かっつったら。。。江戸です。 そもそもその3氏は戦国時代に散々戦ったワケでしょ？で、徳川の世になって安泰になったら江戸にひと山当てようってのがなだれ込んで、とんでもない流通市場が出来ちゃった。その市場でヒット商品出すために佐竹氏なんか一旦京に持ってって箔をつけてから江戸に持ってったりしてたからね？まさにプロデュースの鬼っす。だけど伊達氏は本郷台地を削って堀を作る（お茶の水の仙台掘っつーんっすよ）ど派手なパフォーマンスやって庶民の心ガッツリ掴んで、新橋にあった伊達屋敷で仙台味噌を作って販売始めちゃった。コレが大ヒット商品で関東のしょっぱい味噌汁は仙台味噌の影響、っつーほど売れたんっすよ。まさにプロデュースの天才っす。乗り遅れちゃったのが南部藩で、結局南部鉄器が評価されたのは昭和に入って戦闘機や戦艦のエンジンや大砲を作るのに南部鉄器が一番精度が高い、ってようやく認められたんだからね？ そういう戦国時代の因縁と江戸時代の江戸ってマーケットでの熾烈な販売合戦で自然にライバル視してるのが根付いちゃったんでしょうね。だからお互いの悪口よぉく聞いてみると秋田は「ずるい」、岩手県南部（伊達藩）は「大風呂敷」、岩手県北部（南部藩）は「暗い」「地味」ってのが基本形にあるんだよね。逆に言えば佐竹氏は「付加価値つけるの上手」で伊達藩は「宣伝上手」で南部藩は「実質堅剛」って事だよね？ で、敵視してる割には深刻な刃傷沙汰にはならないのがマーケット上のライバル視、ってのが根底にある、って俺は思うんだよね？西日本の某所と某所ではつい最近までリアルに殺人事件になるような敵対関係があった所、意外とあったからね？まだあるのかな？ だからね、少なくとも整備ってなるとお金が絡むでしょ？マーケット上での争いだから受ける側はウェルカムですよ。秋田？ココ岩手？関係ねえっす、って感じっすよ。それ以前に秋田も岩手も青森も宮城も山形も福島も、困ってる人いたら放っておかないでしょ？冬の寒空に放っといたら、死んじゃうからね？そういう所は東北魂で繋がってるんっすよ。東北に、見捨てる薄情者はナシ！っつってね。 でね、俺なんかに言わせると佐竹氏だの伊達氏だの南部氏だの津軽氏だのって、つい最近の話っすよ？何しろ俺の母方の遠い爺様って、平将門公だからね？仙台堀のすぐそばの、神田明神に祀られてるからね？戦国？安土桃山？江戸？平安時代に比べりゃつい最近っす。平泉より昔だからね？そんな最近なんか擦ったぶつかったで、ガタガタ言うんじゃねえよ埃が立たぁな、って思っちゃうんっすよね。 でもね、秋田対岩手とかって、話してる連中顔は怒ってる割にゃあ生き生きしてるんっすよ。あ、こりゃあ本気の奴じゃねえな、江戸っ子の「元気かバカヤロウ」と一緒だな、って悪口言ってる間中「そうかそうか」っつって高清水飲んでるんっすよ俺は。南部美人か岩手誉の時もあるけどね？田酒があったら。。。迷わず行ってるな。 ただ俺を味方に引き込もうとすると爺様、引き合いに出すからね？味方にしようと必死になる時あるけど、平将門公の血筋を味方につけると箔が付くしどエラいパフォーマンスだしで引きずり込もうってテンションハンパねえけど、あんましつこいと祟られるぞ、っつっとくんっすわ。うちの爺様の場合、シャレにならない奴だからね？。。。もっともこれも居酒屋での話だけどね？
それほど考え過ぎない方が良いと思います。 威張る目的でしたら、コンパクトカーでないでしょう。 そこをコンパクトを選ばれた理由は、個性的、お洒落、 大きな車を選ばないインテリジェンス、最後に国産と違って 少し高いんだぞという気持ちの優越感からだと思います。 それは、大きな外車に乗れば、誰でも「いいたいこと」が 分かると思うけれど、通なことをしているという自覚、 それに沿ったライフスタイルを追求すればよいのでは、ないでしょうか。 私も輸入車は、中古ばかり乗り継ぎましたが、最小排気量の 1000cc以下クラスを１台、今も残しています。 これで、一生懸命操作しながら運転するのが、気持ちの若さを 残す秘訣と言うか。 コンパクトカーには、ケンカを売って来る人もおりません。 ドアも２枚で十分です。ハハハ。 大きな車もたまに乗せてもらうのですが、それは人のクルマでいいかな、と。 モチベーションを持続させましょう。 それでは。
ＡＭＧには代々スペシャルなエンジンが積まれます。 レギュラーモデルのトップが「５００」の時代に「５５」であったり 「５５０」の時代に「６３」であったり。 しかし従来はいつの時代も ＳクラスとＥクラスには同じＡＭＧスペシャルエンジンが積まれてきましたが Ｃクラスはボディサイズが小さいため ＣクラスＡＭＧだけは小さいエンジンを積んでいました。 ところが先般 ＡＭＧが「６３（ＮＡ）」になったとき Ｓ・Ｅ・Ｃの全てのクラスで同じエンジンが積まれました。 そういう意味で 記念すべき革命的なＣくらすＡＭＧでした。 ところがイヤーモデル変更で ＡＭＧの６３は。「６３ツインターボ」になり 流石に今回ばかりは Ｃクラスは「６３ＮＡ」のままとなり 残念な状態になってしまいました。 ※ボディサイズからやむを得ないですが、、、 しかし６．２Ｌエンジンでトルクも６１～６２キロありますから 十分に化け物と言えます。 ちなみに ６３ツインターボは　トルク９１キロ～　馬力５７０馬力～ ６５ツインターボは　トルク１０２キロ　馬力６２９馬力 となります。
どの街にもシートカバー屋さんが有ると思います。 フルオーダーで１００００円くらいから出来ます。 それで如何でしょうか？
わあ1981年式のコルベットって、コルベッティって。。。ステキしかない奴じゃないっすかぁ。スティングレイでしょ？スティングレイ。まさにエイ！ってフロントノーズの長い、なんがい奴っすよね？ この頃位までのクルマって、俺も欲しい奴がいっぱいなんっすよ。スティーブ・マックイーンが乗ってたグリーンのムスタング・マッハ1とか、やっぱマックイーン絡みの栄光のル・マンのポルシェ911とか、インジェクション採用前の赤と黒のフェラーリ512BBとか。。。日本車でもS30フェアレディZとか。もちろんコルベット・スティングレイも欲しいしかない奴っすね。 でもね、俺の場合ボンネット開けてすぐ諦めちゃうの。何を諦めちゃうかって。。。イグニッションコイルとかディストリビューターとか対応出来るんで問題ないんっすよ。ブレーキも特に問題ないんっすよ。なんだったらビッグキャリパーに交換してこの頃の弱点である制動力の貧弱さをカバーしてついでに構造変更の申請を出せば、時間は掛かるけど何とかなる。ブレーキペダル踏んでくれる奴に飯奢るのが手配とかメンドクセエなぁ、ってチョイ思うけど、大丈夫っす。でもね、いっちばんのハードルは。。。キャブです。 整備士さんっつっても今時の整備士さんだとほぼインジェクションでしょ？キャブ調整とか、やった事あります？フロートとか言って、映像頭ん中に浮かびます？チョークって、引いた事あります？黒板に書く奴じゃないよ？俺なんかの世代でちょうどキャブからインジェクションの切り替え時期だったから初級編をチョロッと舐めた程度で「やんなくてイイ」ってなっちゃったからね？あ～あ、あんときもっとマジメにやっときゃよかったなぁ。。。 とにかくベストの走行を求めるなら小まめに出来るようじゃないとリアルに苦労するっすよ？何しろここの調整がイカれると燃調が狂ってNOXやCO2で車検に引っかかっちゃう。で、アルファロメオやフェラーリみたいなかっ飛んだイタリア車だとチョイチョイやる必要があるんだけど無理が効くアメ車は放っといても動くけど、やっぱベストのコンディションじゃないとコルベット乗ってる意味ないよね。そこの中古車屋の国産車で充分だよね。 っつー事でイタリア車と別のベクトルでアメ車特有のキャブ調整虎の巻があるんっすよ。感覚的な問題で言ってしまえばコツなんだけどね。このコツを知ってるのは当然アメ車専門店で、車検時に車検通るようにNOX・CO2検査に対応したセッティング、ってのがあるんっすよ。 それに81年っつったらちょうど国産車でも欧州車でもアメ車でもチェーン駆動なんてダッサイしかないタイミングチェーンが軒並み軽くて回転を妨げない夢のようなタイミングベルトに変わってた過渡期だからね？だから同じモデルでもチェーンだったりベルトだったり。。。 それに昭和53年排出ガス規制の煽りでNOX排出減少のためのモデル改良が毎年行われてた時期でもあって、パーツ取り寄せるのなんかも注意しないと意味ナシ！なオーダーになっちゃうって事も多々あるんっすよ。当然そのほとんどが車検のNOX検査に引っかかる箇所で超メンドクセエの。 で、NOX検査で思い出したけど有鉛ガソリンから無鉛ガソリンに移行した時期でもあるよね。日本ではもっと早くから無鉛ガソリン化してるけど、アメリカは産油国なだけにこの辺ルーズでね。並行輸入品だとこの年代の奴はたまに有鉛ガソリン仕様だったりするんっすよ、未だに。 改善策としてキャブそのものを社外の無鉛ガソリン仕様にする方法とオリジナルのキャブのどこだったかをドリルで穴を開けて対策パーツを組み込んで、って策があるんっすけど、詳細は忘れました。あん時ちゃんと勉強してればなあ。。。 っつー事で既に指摘のある光軸調整や爆音対策みたいな話じゃなくて、この年式のコルベッティのツボってのがあるんっすよ。それを素人がおいそれと追いかけるのは。。。大変っすよ？ 。。。で終わると思ったら大間違い。相手はコルベッティだからね？苦労する甲斐はあると思うっすよ？ 例えばね？あなたがたまたまとんでもない美人と知り合いになって、向こうからグイグイ来たとするでしょ？で、花h氏聞いてみたらチョイ売れてきたアイドルだったりして。そんな子は間違いなくメンドクセエし苦労も並じゃないのは分かるけど、このチャンス逃したら男として大バカタレだよね。どんと来い！どうとでもなれ！！でしょ。 で、幸いあなたは童貞じゃない。それなりに光軸調整的な経験はあるから。あとはその経験を膨らませるだけなんだから。がむしゃらに行くしかないよね。 幸いコルベッティなら超メジャーなクルマだから聞けば誰かしら応えてくれるし、最悪受け付けてくれる工場があるんでしょ？俺なんか実生活でのしがらみがあるから乗れねえけど、乗れるチャンスがあるなら買って苦労したら？そういう苦労って超楽しくなってくるから。絶対に。 何て事はない、覚えていきゃあいいんっすよ。
車両価格がイコール乗り出し価格だったと記憶しております。
えぇぇっ 余りに安くて驚きです。 修理に出すかどうかは 任せる気になれるかどうか だけだと思います。 額が同じでも その気になれるときは 金額が妥当と感じるでしょうし その気になれないときは、高いと感じるのかもしれないです。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8055084.html
９９６ですよね。 マニの割れじゃないですか？
そう言っておけばまともな自動車評論家として評価されると思っているからでしょうね。確かにヨーロッパで最も売れているには理由がある訳で、つまり日本人にとってのカローラと同じです。近くのスーパーや通勤がメインの日本人にとっては、ゴルフの硬い足回りは乗り心地が悪いと言われるでしょうし、それが長距離を高速で移動するヨーロッパでは優先される訳で、各社が真似をしようとする反面、どこかにゴルフと違う味付けをして、個性を出そうとしているのです。一方、ＶＷはベストセラーカーに冒険は出来ないので、全てにおいて保守的な車造りしかできなくなっています。ベンチマークというのは基準ということであって、あらゆる面で優れているという訳ではなく、総合的に高い水準にあるということだと思います。だから評論家はそう言っておけば間違いないという風潮が出来てしまったのでしょう。
回復したというより、ベンツのエンブレムが付いていればいいや。 ということですかね。 乗らなければ、カットされたのは解らないですから。 昔のベンツも、丈夫ではなかったですが。 そこらじゅうでオーバーヒート、エンストしてました。 （欧州仕様そのままの並行輸入が多かった。という話もありますが） 安かろう、悪かろうも困りますが、車はどんどん趣味から日常の足としての扱いになってますから、安くなければ売れませんし、各社、如何に安く売るかを考えていくことになるんでしょうね。 ヒュンダイの影響は、解りません。 正直、そこまでの車か？とは思いますが。
そうっすねぇ。。。チョイとメンドクセエ話から入るっすけど、欧州車では頻繁に使われるのが「実用回転数」って奴なんっすよ。つまり奥さんが子供の送り迎えに学校に行く、ついでに近所の市場やマーケットで買い物して。。。っつー使い方っすね。こういう時ってお父さんみたいに「どれ、家族にお父さんが運転上手いトコ、見せちゃおっかな？」っつー色気出して余計なスピード出す、ってのとは無縁っすよね？SOHCは実はこの「実用回転数」ってのに強いエンジンなんっすよ。 プジョー206で言えばちょうど検討されている1.4L（SOHC）と2.0L（DOHC）でそのキャラがハッキリするんっすけど、フランス車ってのは基本非力、全然力ないエンジンなんだけどとにかくレッドゾーンまですぐ振り切っちゃう「暴れん坊」なエンジンが売りなんっすよ。つまり非力で力ないからアクセル踏み込んでカバーする、それを運転してるとエンジン音が心地良くなっちゃってテンション上がっちゃう。。。ってのが魅力っすね。トヨタなんかもこのスタイルを模倣してるんっすよ。 で、DOHCだとSOHCより高回転が伸びる、って言い方するんっすけど、とにかくぶん回す・アクセル踏み込むとより楽しいエンジンなんっすよ。だけどそれって逆を言えば奥さんが子供の送り迎えに、って言うと操作が敏感すぎちゃって扱い辛い、って事なんっすよ。チョイと渋滞してノロノロ運転、っつーとほんのちょっとだけアクセル踏んで。。。なんだけどちょっと間違って踏み込みを入れ過ぎちゃうとギュン！…っつって慌ててブレーキ、みたいな事になってメンドクセエ事になるんっすよ。 そこへ行くとSOHCは高回転は弱いけど低速トルクは簡単に引き出せる、って特性があるからチョイと買い物に、って奥さんには嬉しい感じしかないんっすよ。ただ高回転は6000rpm位で「限界っす」って感じになっちゃうからキビキビした感じはあんまり期待できないんっすよ。 だからね、プジョーの場合奥さんの日常使いなら1.4L、お父さんが威厳見せよう（としても結局家族の顰蹙しか買わないんだけどね）用なら2.0Lって感じなんっすよ。 当然維持費もピーキー（扱いが繊細でメンドクセエ）2.0DOHCより1.4SOHCのほうが結果的に安くなるっすよ。 何故なら。。。日本って結構渋滞が多いでしょ？さもなくば信号にやたら捕まる、ってケース。そういう場合ちょっと踏んだらギュン！だとそれだけでガソリン余計に食ってるよね。おまけにアッブネエからブレーキ踏むよね。そしたら2.0Lのほうが1.4Lより早くブレーキパッドとブレーキディスクが擦り減っちゃう。余計にガソリン使うわブレーキ代まで取られるわ、じゃあたまんないよね。 ただDOHCはそういう暴れ馬みたいなところが魅力、どう見ても高嶺の花みたいな女性と一緒だよね。それを制した時の快感っつったら。。。こういうのを、理屈を超えた魔力っつーんっすわ。ファーーーーっと吹き上がるしね？スムーズに、ファーーーーっと吹き上がるからね？ で、大きく差が出てくるっつったら述べた通りの【慣れないうちの燃費】と【慣れないせいでのブレーキパッドとブレーキディスクの消耗】、それに他の回答者様が述べている通りの【SOHCとDOHCの構造の違いによる部品代の差】っすよね。何しろSOHCはウォーターポンプとベルトテンショナーっつーパーツがガイドプーリーっつーパーツを兼ねてるから。部品がふたつ少ないんっすよ。 ただね、クルマに対する期待度がどっち向いてるかで随分変わってくるところっすよ。 比較的女性に多い、特に結婚して子供がいるような女性に多いんっすけど、クルマは安全に移動できるほうがイイ、って考え方っすね。そういう人にはSOHCっすよ。プジョーじゃなくてもワーゲンポロとかフィアット500とかスバル・インプレッサとかそっちのほうを勧めるっすわ。ただ男性ならちょっとはイイとこ見せたいって色気と運転して楽しい！っつー刺激が欲しくなるモンっすわ。そういう人にはDOHCを勧めるっすね。但し、低速トルクが簡単に引き出せるSOHCの特性から、「峠のワインディングを攻めたい」「法定速度内でイイから、ワインディングを楽しみたい」って人にはSOHC、個人的にはアウディA3の3.2LとかE46 BMW 318i前期型 とか勧めるんっすよ。ピーキーじゃないけど、トルクは十分すぎるほど楽しめるからね？ 結局質問者様がどういうベクトルに興味が向いているか、だと思うっすよ？俺はどうしても色気が捨てらんないからDOHCに流れちゃうけど。
手放すまで12万キロくらい乗りました。エアサスの他にはドライブシャフトブーツがよく破れると思います。それほど高くはつきませんが、何度か破れました。細かいところはガタが来る段階ではないかと思います。パネル液晶などドット欠け、それからオールロードに限ったことではありませんが電気系統はあちこち故障はしてくると思います。vagは買った後ではなく、購入検討している車でのことでしょうか。お店次第だと思いますが、購入前提でなければ嫌がられるのではないかと推測します。チェックすればなにかしらエラーなどでていてもおかしくない年式、走行距離だと思います。どのくらい田舎の場所かわかりませんが、通勤などで毎日使う車だと故障した際、近くにアウディのディーラーまたはテスターがない工場しかないと修理に手こずるand/or時間がかかるので、ご家族利用、通勤利用などがある場合は信頼性の面からもう一台使える車があった方が安心だと思います。趣味オンリーでしたら気にならないと思いますが。
以前というか、大分昔ならば、国産車も輸入車も、ほとんどの部品が修理（修理できること）を前提に作られ、採用されていました。たとえば、ラジエーター等は典型で、町中にラジエーター専門の修理屋さんが散見されたものです。 しかし、今はほとんどの部品が交換を前提に作られていますし、逆に言えば、プラスチックであっても、そう簡単には壊れない高機能の品質のものが採用されています。 メルセデスの場合、廃棄を無くそうではなく、再利用できる部品という考え方であり、事実修理の際も、新品の部品か、リユース品かの選択ができるようになっています。 ちなみに、私はメルセデスを25年乗り続けて現在はＥ３００に乗っていますし、ＢＭＷも途中並行して17年間乗っていましたが、屋根付き車庫に収容している他は、全くと言ってよいほど手はかけていませんし、それでも大きなトラブルの経験は全くありません。 むしろ、以前に乗っていたソアラの方がいろいろ壊れました。 笑い話になりそうですが、輸入車と国産車との一番の違いは、オーナーの気分を反映することではないでしょうか。 ポルシェオーナーにも聞いたことがあるのですが、壊れそうだと思うと壊れますし、少々トラブルがあっても、ああ、大したことないわと思えば、大したことなく済む傾向があるのです。 ですから、細かいところが気になる人には、輸入車は勧めません。 実際、恐ろしく神経質な人がＢＭＷ760を買ったところ、およそありえないほどのトラブルに連続して見舞われたことがあり、必然的にクレイマーになってしまい、他の輸入車ディーラーにも、その人には車を売るなとの情報が伝わったこともありました。 輸入車と付き合うなら、つまらないことは気にせずに、国産車とは違ったその魅力に惚れ込んであげるべきだと思います。
お礼を見ました。 Ｘ１って今の型だと５人乗りで問題ないように思いますが。 街中で乗るのはＸ１がベストに近い様に思います。 ３列シートを探しているようでしたら、３列シートで最後席が安全性の高い車は余り無いですね。 安全性だけの事を言えばハイエース等の後ろに大きな荷台が有る車でしかありません。 自動車の安全性って最後列の後突はＮＣＡＰでも無かった様に思います。 これは日本車も欧州車も北米車も同じです。
端数を切って、きりの良い数字にしたのでしょうが、値引きには安いか高いか基準がなく、１人１人違うのが実情です。なので販売店の業績だとか、あなたの購買意欲の強弱だとかでかなり左右されます。まあこの程度でならと思っておられるなら、思い切って９という数字が縁起が悪いので、駄目もとで２８０万円にしてもらえませんかと言ってみるのもいいかもしれません。間をとって２８５万円になるかもしれませんしね。
私もW212のE300 に3年間乗っていまして、それ以前に、W126には7年、W211には5年乗っていましたが、シートほつれは経験がありません。 しかし、通常なら保証してくれますから、通常の使用状況ではないとみなされる何らかの原因が考えられるケースだったのではないでしょうか。 たとえば、同じ位置がこすれる何かを着ているとか、乗降の際特定の位置をこする何かがあったとか。 そのようなことがなかったなら、ちょっと意地悪ですが、他の販売店に行って聞いてみる手もあります。 「1年でこんなになっちゃったんだけど、ベンツってそんな車なんですかねえ。」とか。 ヤナセにしてもメルセデス・ベンツにしても、クレームにはセールスマンの力もものを言いますから、たくさん売っている人から買うのも保険の1つです。 私は、日本一売った（なんと1,900台）と言われるセールスマンから買っていたせいか、大抵の無理は聞いてもらえましたし。
ブレーキパッドが減ったときに点くランプです。 ※もちろん他のケースでも点きます パッドじゃないかな？ ローターとセットで交換が原則かと思いますので ＢＭＷの場合は、そこそこ高額な修理と思います。
あまりにもいい加減な店ですね。そういう店だと本当に点検したの？って不安になりますよね。輸入車のカテなので、輸入車ディーラーと考えて回答しますが、ディーラーって店構えが大きいので一見大企業やしっかりした会社に見えますが、販売代理店契約を結んでいるだけで、実は結構いい加減な会社が多いです。町工場がそういう看板を出している場合もありますし、もともとは違う業界の企業が多角経営でやっているところも多いです。最大手のＹとかだと店長を取引銀行から引き抜いてきたりしてそこそこ応対はしっかりしていますが、自動車雑誌に広告を出しているよく見る名前の店でもヤクザ関連だったりしますし、売りっ放しとか、実は事故車だったとか、修理でも黙って部品取りした中古部品を使ったり、良い部品を取り替えてしまうとかの話はよく聞きます。まあそうでなくても大企業のような社員教育すらないですし、店長の資質がそうなら社員全員が同じようなもので、いい加減な対応しかできません。また１台当たりの粗利が大きいので、金持ちの固定客は大事にしますが、その他の個々の客をあまり大切にしないという風潮もあります。そういう店は当然衰退していき、どんどん客が離れていきます。もちろん小さな会社でも社長の人柄が良くて、スタッフもその影響で礼儀正しくきちんとした店もあるので、そういう店で買うしかないです。
各社ディーラー、民間車検場、タイヤメーカー、自動車修理工場、貸し倉庫業者など、探せば腐るほど出て来ます。 安くても保管状況が悪い、高いけど保管がしっかりしているなど、色々あるので、「ここ」とお勧めは出来ません。 保管場所の下見をして、年間保管料を見積もりして「現地を見てから決める」のをお勧めします。
VOLVO販売店、またはタイヤ（大手）で聞くのが間違いあれませんよ。 お急ぎならば、取扱説明書の後ろに出ていませんか？ 型式とか年式前期後期ぐらい書くと回答が出やすいと思います。
ブレーキ強化って、ちょっと踏んだらすぐにロックするようなものにすることじゃない。 １５０キロからのフルブレーキングなんて５０年前のクルマでも出来ることです。
純国産で品質最高のマツダ車をおすすめします。
一度は決定したらしいインフィニティ店の展開ですが レクサス店展開の失敗を見て 完全白紙になりました。 将来はわかりませんが、、、、
love-caymanさん　こんばんは。 純正色であっても、経年により褪色・劣化は程度の差はあっても避けられません。 しかしながら、純正色の場合 ディーラー（下請けの板金塗装工場）では 他のオーナーさんの同色の車の補修例・経験を参考に 他のパネルの色・状態を見ながら色合わせをしてくれ 全くと言って良い程、違和感の無い仕上がりになります。 全くのオリジナルカラーであると 同色の過去の補修経験が無い訳ですから 光の加減によっては色の違いが出て来る場合があります。 （腕の良い職人さんであれば、それなり合わせられると思いますが） また、補修時点ではほぼ同色となっていても その後の経年変化で、色の差が出て来る場合もあります。 外装色に限らず、内装色・アクセントパネルの色・素材も 様々な組み合わせが可能です。 予算・納期の兼ね合いもあるかもしれませんが ご自分だけの素敵な１台が出来上がると良いですね。 http://www.porsche.com/japan/jp/accessoriesandse …
サイドエンブレムですが、ディーラー輸入ですと「SPORT」と入っています。並行輸入ですと「アバンギャル」ドと入っています。 私も1998年E55を愛車にしています。 フロントブレーキのキャリパーにＡＭＧのロゴとか、ノーマルと違うところはシート、ドアの内張にしわが無い、メーター、当然エンジンです。
どちらも日本で乗るには完全なオーバークオリティで、正直お好みでという答えしか見当たりません。しかしどちらがいいのかかわからない方には、どうだとばかりに威圧感を醸し出していて、見た目からわかりやすいＡＭＧの方が見栄が張れますし、所有する満足感が味わえるかもしれません。なのでノーマルのメルセデスでもＡＭＧ風に改造してある車が多いです。Ｍの方はやや地味ですが、ＢＭＷでないと嫌だというマニア向けかもしれませんね。初代のＭ３の足回りは本当に秀逸で、今でもまた欲しいほどです。一昔前はＢＭＷはエンジンと足回りだけにコストをかけすぎて、内装とか内張りは？と驚くほどチープというかお粗末でしたが、今は内外装すべてのクオリティは、もともと質素だったアウディも含め格段に豪華になり拮抗してきているので、どっちがいいとか悪いとかいうレベルではなく、実際に乗ってみて、各社の速い車に対しての考え方によって設計や味付けが違うところと、乗り味が自分に合うかどうかお好みで選ぶべきだと思います。
回答でありません。 Audiのドイツでのカーナビは、確かネット利用のグーグルだと記事で読んだことがあります。 従って、2013年仕様なら、カーナビのデータは、13年仕様のものではないでしょうか？ 納期からも想像がつくと思われます。即納だと旧バージョンの可能性がある。 仮に旧バージョン（第二東名がない）でもバージョンをアップトゥデイトすれば問題ないと思います。（無償でやってもらうことを条件にする） MMIの使い勝手の悪さは別として、オーディオのオプションが8０万ぐらいもするのに、モニターはショボイですよ。10年前の商品ではと思うぐらいです。 TVなんて、見るに堪えないほどです。 後は良い出来だと思うので非常に残念です。 これから買おうとするのに、気分を害したら謝ります。ただそれ以外は、とても面白い車だと思います。
国産のサンプルデータ >コイル 137000kmで約10万kmの時にコイル交換。非純正品で確か3000円ちょっとだった様な．．． でもコレはスズキと言う国産でも３流メーカーでの話。 ホンダの一部にエンジンルームの温度が高すぎてコイルの耐久性が無いと言う話は聞きますが、今の一流所の国産ではあんまり無いんじゃないかな。 >燃費 上記３流のスズキでさえほぼ変わらないですよ。 １０年以上前のアウディＡ４のＶ６なんて酷いもんですよ。水周りが悪くて。エンジンを壊しながら走ってる様なもんなんで。(だから中古車価格が１桁) メルセデスの６００ＳＥＬもＶ１２のエンジンが熱を持ちすぎて数万kmでコネクタのプラスチックが割れて総交換なんて話も有りますし。同じＶ１２のセンチュリーではそういった話聞きませんね。 国産で酷い話はトヨタの２ＡＺ(中国製造)がオイル消費激しいとか言う話やホンダＨ２２Ａがオイルを食うと言う話でクレームが入った話は聞きますが(ピストンリング交換でクレーム対応)、欧州車だと当たり前レベルだし．．． また、電装品も「今現在」BOSCHが良いなんてとても思えませんねぇ。色々な公開できない情報を知っていると。 因みに日本の自動車メーカーにもBOSCHは売り込んでると言う噂は聞きますよ。３流所か一部しか入れてない様な感じですけど。 (そもそもBOSCHの電装品でドイツで作ってる物って無いんじゃ？) >ワーゲンをはじめとしたヨーロッパ車は維持が楽なんっすよ 今のＤＣＴは酷いもんですよね。中国政府にもクレームをつけられてますね。 大人しい日本人には何もしないらしいです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
＞リアフォグを点ける場合、ライトスイッチをＯＮにしなければなりませんが ドイツ・日本に限らず、フォグランプの目的を考えると当然ですね。 時々、フォグランプの意味を理解していない大馬鹿車が多く走行していますがね。 日本では、保安基準違反（整備不良・違法改造）扱いなのですが、行政は検挙を諦めています。 あまりにも多いので、真面目に仕事を行なうと残業が増えますから「警官も見て見ぬ振り」です。 ＞一発で点ける方法はないのでしょうか？ ありますよ。 質問者さまに、中学程度の理科（電気）の知識があれば簡単です。 大手カー用品店やＤＩＹ店で「ヒューズ・電源ケーブル」を購入して下さい。（数千円） そして、既存のリアフォグスイッチ裏の電源ケーブルを外して、バッテリーから直接電源を取る用に変更するだけです。（１時間あれば、作業は終わります） 確か、取説に「回路図」が載っていますよね。 この回路図から、リアフォグランプ関係の電気の流れを追えば良いのです。 詳細を書くと、違法行為推奨となりますから割愛します。
道路の陥没による車の損傷で、裁判を起こして行政から損害賠償を勝ち取った例があります。 神戸新聞によると 所有するドイツの高級車「ＢＭＷ」が故障したのは道路のくぼみが原因として、神戸市北区の産廃業者が 道路管理者である市に対し、車の修理期間中の代車料金など約１３５万円の損害賠償を求めた訴訟の 判決が２８日、神戸地裁であり、長井浩一裁判官は「くぼみは軽微なものといえず、管理上の瑕疵がある」 として市に約５３万円を支払うよう命じた。 判決によると、２００９年９月、同社社長が会社のＢＭＷ車で同市中央区元町通４の市道を走行中、 深さ約３センチのくぼみにはまり、車のホイールやサスペンションなどが故障した。 長井裁判官は「くぼみによって車の損傷が生じた」と因果関係を認めたが、同社がＢＭＷの最高級車をレンタル したのは「原告の見えや体面もあるが、代車が事故車両と同格である必要はない」とし、「国内最高級車である トヨタの『レクサス』が相当」として請求全額は認めなかった。 同市建設庶務課は「判決文を見てから対応を検討する」としている。 http://www.kobe-np.co.jp/news/shakai/201303/0005 … 参考URL：http://www.kobe-np.co.jp/news/shakai/201303/0005 …
制御が何か知らないのですが Ｌだとすれば エアマス不調の典型的な症状に見えます。
１０年ほど前、国産車を数台乗り継いだ「車は何でもよい」と言ってた私の知り合いの女性ですが、「外車にも乗ってみようかな」と、プジョーの406予約した帰り、近くにあったポルシェディーラーについでに寄ったら、「やっぱりこれにする～」と言って、プジョーキャンセルしてケイマンに変更しました。買い物の仕方自体豪快な一面見ましたけど、色は最後まで迷ってましたね。 彼女はその後、買い物やゴルフ等に普通に乗ってますから、問題ないですよ。 特に運転が難しいとかは言ってなかったですし。 ＊その女性、前に乗ってた車、けっこうあちこち凹みやキズ作ってましたから、それほど運転が上手というわけでは無かったです。 都内では結構女性運転のポルシェ見ます。 ボクスター自体ボディサイズはさほど大きくないですし。ポルシェだからと言って、日常的に乗るならかまえる必要はないと思いますけど。 車を選ぶ基準がデザインと言う理由なだけで、何も問題ないと思いますよ。気に入ったデザインなら、それに乗れば良いのではないでしょうか。 直ぐに慣れると思いますよ。
こんなページがあるけど役に立ちませんか？ http://www.jaia-jp.org/j/stat/nc/ ちなみに3月分はこれらしいです。 http://www.jaia-jp.org/wp-content/uploads/201303 …
無いことは無いけど、場合によりますよね。 例えばイタフラ系のインプレだとドイツ車を引き合いに出す場合の常套句は 「面白くない」「事務的」「刺激がない」でしょうね。 自分も試乗などで感じる事ですが、まあこれは嗜好的意味あいが強いです。 マイナス面ではなく、これまたドイツ車の個性なのだと… 後は自分の嗜好が何を良しとするか…って事だと思います。 ドイツ車のこれらの話は逆に言えば完成度が高い、合理的ドイツ人の主義思想でもあるのでしょう。 輸入車とはこういう個性の中から自分の嗜好に一番近い物を選択するって事です。 嗜好的見たから批判するとなんでも批判はできますよ。 完成度が高いって表現も使い方次第では皮肉的意味合いをもたせることもできます。 自分はどうしてもイタリア・フランス系の脳天気さが好きなのでドイツ車に関してはマイナス面を多く見てしまいますが…こういう目で見ると「消極的な否定」的文章はよく見かけますよ。 あえて名前を挙げる事はしないけどこっちよりの評論家さんも結構いますよ。 ただ、ドイツ車のインプレで「おもろくない」ってのは無いでしょうね。 それ自体がドイツ車の個性ですから…否定しても仕方ない事です。 ラーメン食って「これはラーメンでしかない」って否定するような話。
カデット、カッコいいっすよね。 でね、問題の燃料ポンプリレーは海外のサイトでフューズボックス・マップが紹介してあった（http://wiringcircuitdiagram.wiringdiagramcircuit …）っすわ。一応ノートンのスキャン掛けて安全はチェック済みです。 で、一目瞭然だけどどれだかわかんない時用に、＃5です。 とりあえずこれでイイっすか？
俺なんかはね、釣竿をカスタムする時に塗装を剥がす仕上げに灯油を使う事があるんっすよ。 釣りの事全然知らない、でも釣竿がカーボンで出来てるのが大半、ってのは聞いた事あるんじゃねえのかな。で、塗装に使われてるのがエポキシ樹脂が一般的なんっすよ。で、安い竿になるとカーボン80％エポキシ20％位で、高いカーボン素材をケチってるんっすわ。 ホントはガソリンで塗装を剥がしたほうが強烈なんっすけど、ガソリンは揮発性。すぐガスになって蒸発しちゃうから使い勝手が悪いんっすよ。だからたいていは揮発性の極めて低い灯油を使用するんっすわ。 でね、釣竿をカスタムするって、大体やる事決まってるんっすよ。ガイドっつー糸通す金具をイイ奴に替えたり、握りを手作りで作ってイキフン高める、とか。。。例えばバスロッド沢山あるんだけど今バス釣りすると世間の白い目が耐えらんない、で釣堀のマス釣りやってんだけどこの竿、マス釣り用のイキフンにしてくんない？ってなると握りをプラスチックの純正品を取っ払って木製の自作品に交換するんっすよ。 で、この木製の握りをエポキシ樹脂で塗ると。。。夏になるとなんか、なぁんか軽ぅくベットベトしてね？ってなっちゃう。溶けてんの？って見てみると溶けてない。けどなんか、なぁんか表面が軽ぅくベットベトすんだよな。ってなっちゃう。だから俺なんかシレッと高価な漆で仕上げちゃうんっすよ。 で、この漆自体もニセモノがあって、国産のモノホンもあればカシュー漆っつってカシューナッツの殻を絞ったルーシー（汁）にエポキシ樹脂を混ぜた塗料があるんっすよ。カシュー漆はパッと見漆に近いんだけど夏になるとやっぱベットベトする。溶けちゃあいないんだけどなぁんかベットベトするんっすよ。で、山中塗りなんかはカシュー漆を多用してて、「漆製品です」っつっといて気温差で溶けたり割れちゃったりすんのね。実はモノホンの漆って今でも耐油耐熱が世界1の夢の塗料で、溶けたり割れたりしなんっすよ。だけど「その漆器は、ニセモノです」「あなた、騙されましたね？」って言われんのが嫌だから「漆は溶けるし割れる」って悪口言っちゃうんっすよ。なんか。。。「ガイシャは壊れる」って騒いでるバカどもと一緒っすね。 っつー事で。。。大体言いたい事、察しがつきました？エポキシってガソリンに触れる所では溶けちゃうし、熱に晒されると溶けちゃうよ。エポキシ使うなら和紙を1枚かませたほうがよっぽどガッチリ固定するし長持ちするっすよ。 でね、和紙の代わりにアルミ片を噛ませる、噛ませ専用のアルミ板がDIYショップで売ってるっすよ。
ベンツ売れば？
ルノーのディラーでは対応しているとこも有るみたいです 参考URL：http://www.g-shinwa.co.jp/renault/news/20080909_ …
まぁ、専門のボディショップに出せば、元の状態に復帰させることは可能です。 中央付近の変形具合と言うのがどの程度か分かりませんが。 四隅のワカメ状 これはね、鉄板が変形すると、変形が始まる個所は外側に出っ張る様に延びる性質があるんですよ。 この延びた出っ張りを、内に叩いて入れてやらないと鉄板に張りが出ません。 前オーナーが試みた、凹みの中心部を外に押し出すだけでは、ある程度もとに戻りますが、曲がりの始まりの部分は外側に出っ張ったままです。 要は、元に戻したように見えても、押すとペコペコして「ピッ」とした張りが出ない症状が残ります。 ＊缶コーヒーの空き缶を握って凹ませたものの凹みを元に戻すには、凹みの縁を強く中に押せば「ペコンッ！」と凹みが戻ってきます。外側に出た出っ張りを中に入れることで凹みが元に戻る訳です。 まぁ、多少の細かな凸凹歪みは残りますが、叩き出しの理論的なことを理解するには簡単な実験です。 このあたりは、鈑金のプロは理解できているので、機材が整っているボディショップなら普通に出来ますよ。 叩く際は出過ぎない様に、叩く側の反対側でハンマリングの衝撃を受け止める工夫もします。 ハンマリング以外の方法では、櫛状の溶接棒を凹みや歪み部に電気溶接して引っ張り出す機器もあるはずです。溶接を使用した反対側の面は塗装が焦げるので、防錆処理は必須で行います。 天井の内貼りはがすことになると思いますが。。。 面全体がきれいになる様に、細かな歪み修正もきちんとやります。 何れにせよ、塗装はやり直すことになると思いますので、 ＞将来的に塗装ゆがみから水分が入り込み錆びて雨漏りという事になるのではないかと心配します。 きっちり鈑金塗装してしまえば、この心配は殆ど無いと思いますよ。 No2さんが指摘されているように、鈑金塗装は金額と仕上がりが比例します。 高いところはそれなりの技術と、仕上げの良さがあるわけです。 塗装だけの料金はどこもそれほど変わりませんが、鈑金修正の技術に料金差が出るわけです。 良いボディショップを見つけて、そこに依頼することをお勧めします。
俺そんな事言ったっけ？ っつー1日遅れのエイプリルフールはさておき、AUDIのCVTは特殊みたいっすね。 CVT自体がバージョンによって構造変更がある代物で最近じゃトルコンを併用してるっつーワケ分かんねえ状態、まさに学級崩壊状態。じゃあAUDIはっつーと。。。リンクプレートチェーン式で湿式多板クラッチ方式で日本（アイシン）製とは全く別物のVAGオリジナル商品。聞いた事ない単語が次々と出て来るっすけど雑に言うと、スポーツ仕様に見られる複数枚のクラッチ板で補強したCVTで、日本製初期CVTのようなゴムベルトじゃなくて金属チェーンを使った奴、って事っすね。結果スーパーカブなんかの遠心クラッチの複雑な奴、って事っすね。かなり雑に言ってるっすよ？ その証拠としてゼロスタートでブレーキペダルから足を離してすぐアクセルペダル踏んでもクラウンみたいに飛び出さないでしょ？この辺ニュアンス的な話なんだけど、ブレーキ離してクラッチがスッ…と来るあの時にアクセル踏むとドュン！って走るでしょ？MTのクラッチが繋がる感覚があるんっすよね。 。。。って事は、こういう症状が出た時には従来のATやCVTの対応に加えてDSGやセレスピードなんかの目線でも見ないといけないっすよね。超厄介です。おまけにAUDIのCVT仕様って過渡期の機構で、このモデルの後の奴になるとDSGになってるからね。それがピンポイント的な部品注文になって在庫だなんだがメンドクセエ、で整備工場が軽く引いちゃうみたいっすね。 っつー事でチョイと考えてみたら 【フォルトコードの確認】 …セルフメンテならVAG-COMで。 【CVTのフルードチェック】 …フィルター交換も含む交換履歴の確認。 【試走してみての症状確認】 …今回の場合「ドン！と来る」がギヤ抜けなのかそれ以外のショックなのかを確認。 ってやって、とりあえず対策を絞り込むっすね。今回の場合だと 【ATF（CVT専用）の交換】【湿式多板クラッチの交換】 …走行16万kmでしょ？乾式MTクラッチなら既に1回交換が済んでいることろっすよね。AUDIのCVTは雑に言ってスーパーカブの遠心クラッチと同じ理屈だからATFの流れで回転が生じたクラッチが自動でくっつく、流れが弱まれば自動で離れる、って構造だから乾式クラッチよりは（液体に漬かってる分）摩耗は遅い。けどさすがに16万kmも走れば交換時期でしょ、っつー推測っす。 その証拠として、エンジンが温まってない状態で発進時にショックが現れる、って下りっすね。エンジンが温まってないって事は当然ミッションフルードも温まってないワケで、クラッチの摩耗したカスやギヤのカスなどで劣化したATFはコレステロールでドロッドロになった血と同じで流れが悪くなってる筈っす。で、温まるとドロドロATFもサラッサラになるからね。 っつーのも1.2．の症状を見る限りMTやDSGやセレスピードなんかでも見られるクラッチ板が摩耗した症状に合致するんっすよ。おそらく原因はココじゃあねえのかなぁ、って思うっすよ？ で、クラッチ板交換とフルード交換に合わせて 【CVTコントロールユニットのリセット】 をやっとくっすね。 もっとも以上の作業の流れは個人的な見解で、実際には実車を見ないと判断できねえっすけどね。 っつー事でおそらくオーバーホールや交換などのミッショントラブルとはちょっと違うんじゃないかってのが俺の見解で、コレが正解なら他の回答者様が指摘しているような事態ではならないっすね。 ただAUDIのCVTは過渡期の奴で、それ以外のトラブルはやたら多いのが現状っすわ。悲しいお知らせっすけど、VAG自体がこのCVTは『失敗作』と認めているんっすよ。だからDSGに移行したって説もあるんっすけど、生産期間が短いが故に部品供給も遅れがち、独自の構造で独自の伝達機構だから見立てが難しい、さらに生産台数が少ないから実績が少なすぎて何とも保証しがたい、等々。。。色々メンドクセエみたいっすよ。 多分、個人的な勝手な憶測っすけど、マッキーズさんはクルマ売るほうに忙しい（3月は決算期だからね）のとAUDIのCVTがメンドクセエって知ってるからそんな感じになっちゃってんじゃねえっすかね。 でね、俺の見立てが正しければディーラー整備工場内での作業っすね。別に外注に出す事はねえ範疇だと思うっすよ？雑に言ってクラッチ板交換とATF交換と調整だけなんだから。それとも板橋のムツミさん（http://www.mutsumi-net.co.jp/）なんか少々実績があるから、そっちに相談してもイイのかな、って思いますけどね。 ただねぇ。。。個人的にはそのAUDIに思い入れがなければ同じVAGでもDSGを採用したクルマに買い替えたほうがイイんじゃねえかなぁ、とも思うっすよ？ ただAUDIのCVTは出ちゃう時にはクルマ1台分の修理費が飛ぶけど出ない個体ってのも沢山あるんっすよ。でも10万kmも乗ってると「そんなに乗ってるお前が悪い」っつっちゃう国産車と違って「まだ折り返しにも来てないのにこの数は許される事じゃない」で失敗を認めるVAGっすから。国産車と違って出ない個体が過半数、って事も示しておきますわ。っつー事で自分のクルマは出ないほうに賭けるか、それとも安牌で別のクルマに買い替えるかは、最終的には質問者様の判断に委ねますわ。
多分、多分だけど、iPhone 5 に対応してないんじゃないかなぁ。。。 確かに販売開始年とお持ちのメルセデスの年式は合致するんっすけど、iPhone 5 は10月の発売開始だったでしょ？受け皿になるオーディオが対応していたのかなぁ。。。ってのが感想っすわ。感想っすよ？ っつーのもね、欧州車のオーディオに有線接続してiPhoneが視聴できるってケーブルが販売されてるんっすけど、いまだにiPhone 5 は非対応、ってのが山ほどあるんっすよ。ブルートゥースは無線だから、ってのはあんま関係ない話で結局画像と音声（RとLをそれぞれ）とを有線もしくは無線でメインユニットに送る、ってだけの作業だからね？それだけの作業なのに出力コネクターの形状若しくは有効周波数帯の違いで受け付けてくれない、ってなっちゃうんだから。 実は、個人的にはiPhone 5 って鬼門なんっすよ。 たいていiPhone で音楽聞きたいから、って接続の相談受けても5 となるとどこもまだ対応してなくてアッタマ来ちゃうんっすよ。で、散々探ってブチ切れた挙句、「どうせiPhone だiPod だっつっても音質最悪なんだから、ウォークマン買っちゃえば？」ってなっちゃうんっすよ。ウォークマンなら音質に定評あるし、AUX端子で有線で繋げるから。音程が安定するのはなんだかんだ言って有線だからね。 確実に逃げてる、ってのは分かってるんっすよ。でも5 に対応したオーディオアクセサリーが少なすぎる現状、おそらくiPhone 5 側に問題があると思うんだけど、そういう現状で「すぐ見たい」「すぐ聴きたい」だとこうするしかないんだよね。 多分iPhone のプロテクトの問題だと思うんっすけど、逆にそこの突破の仕方、教えて欲しいっすよね。
Bクラスは、メルセデスのブランド目的ならお手頃で悪くないと思いますが、あくまでブランド重視な選択肢であって、Cクラス以上とはプラットフォームが全く別モノなので車としてのデキは可もなく不可もなくって感じだと思います。GTIからの乗り換えだと尚更物足りないと感じるのではないでしょうか。 Bクラスにするなら、見た目は地味かもしれませんがゴルフのヴァリアントやトゥーランの方がデキは上だと思います。 輸入車＆プレミアム感という意味ではMINIクロスオーバーはいかがでしょう。クロスオーバーならゴルフに近い広さはあると思いますし、デザイン的に奥様やお子様も喜ばれるのではないでしょうか。 中古を視野に入れられるなら、先代3シリーズや159のワゴンは雰囲気も車のデキも非常によくてお勧めです。
付ける事は可能ですが、モデルによって配線が足りない物が有ります。 また、単に付けただけではダメて、コーディングの変更が必要です。 また、一部の物だと、ステアリングコンピューターが対応してない物も有り、その場合、ステアリングコンピューターだけで、10万ぐらいかかります。 なので、その辺の確認もしないといけまん。 車体番号だけだと、わからない事が有ります。
おぉぉ、あなたもですか。 あなたもですかって、私のはボルボじゃないのですが、私の車もやっぱり数日動かさないとエンジンがかからなかっり、少なくともかかりにくくなるんです。 回答でもアドバイスでもありません。 まさに、「あなたもですか」ってだけの投稿ですが、、、、 私の場合は、あまり根拠ないですが、バッテリーの電圧が低下してるんじゃないかと思っているのです。 スターターが弱弱しく回るということはないのですが、バッテリーの電圧が低下しているときにおこることが一緒におこるのでなんとなくそう思っています。 同じように動いているようでも、なにか違うんじゃないですかね。 あなたのもそうだとはいいませんが、ボルボじゃ少しくらいスターターが違う風に動いても、聞いてわからないでしょう？ 静かだもんね。 バッテリーを新しいのに変えてみましたが、しばらくしたらまた、同じように戻ってしまいました。 本当に電圧が原因なら、どっかで漏電しているのかもしれません。 本当は、こんなのは電圧を測ってみるとか、別の車のバッテリーから電気をとってみるとかすれば、これが原因かどうかはわかるんでしょうけどね。 面倒くさがりなもんで、やっていません。 あるいは、どこかの摺動部でオイルが落ちてしまっているとかね。 つまりエンジンが回りにくくなっているということになります。 もっと根拠ないんですが、ジェネレータが怪しいと思っているんです。 一度エンジンが回って、オイルがいけば、それであとはそれでいいわけです。 オイル穴が半分詰まって、オイルがいきにくくなっているとか、そんなことがあるかもしれないと思っています。 修理に持って行ったとしても、その時点で車は動いているわけですから、「これがトラブルだ」って見せることができないんですよね。 どうも、失礼しました。
どうも、＃1です。 書き忘れたんで追記しとくっすね。 ABSとABSセンサーは、諸説あるんっすよ。 ベストな状態、つまりフレッシュ！な状態をキープするなら10万km毎の交換、それもセンサーと本体をごそっと交換、って力説する人も結構いるっすね。でもそのローテーションで言うとブレーキパッド2回目の交換ごとに交換、ってなっちゃって結構経済的な負担が。。。 っつー事で個人的には「ブレーキパッド2回目の交換で」を『理想形』として、現実的にはVAG-COMで引っかからない限りスルー、って事にしとくんっすよ。国産車だとその辺の情報、仕入れ辛いけど欧州車は情報開示が進んでるからね。 でね、ヴィッツみたいなコストダウンの賜物と比べちゃダメ。この人、ワーゲンすら整備した事ねえんじゃねえのかな。それこそ、ワーゲンをリフトアップした経験は。。。ねえんじゃねえのかな。そん位不安を与えてるね。 確かにクルマの基本は変わんないよ？でも基本を国産車に置くと10万kmなんてとてもとても。。。ハードル高すぎるっすわ。なにせECUのプログラミングでアウトになってから警告灯が点くようにできてるからね？そこは常に文句言ってる所なんっすけど、国産車はもっとまじめにクルマを作るるべきだよね。それに整備士も、もっとまじめに育てるべきだよね。欧州車を基準に覚えてったほうが国産車に乗り換える憂き目にあっても維持が出来るようになるからね？整備士として飯食ってるなら、なおさらだよね。 蛇足も蛇足っすけど、長い文章に、なっちゃうよ。質問してる人が長い文章なんだから。 でもそこの揚げ足取るのは質問者に対して失礼だよね。その文字数の分だけ、不安を抱えてんだから。それを長いだなんだっていうのはお門違いで、それを投げかけてそれに答える、ってのがこのサイトの趣旨なんだから。揚げ足取りたきゃ某大型掲示板サイトに行けば？なんだよね。そりゃ質問内容によってはひと言で終わる事もあるよ？「バカじゃねえの？」「知らねえよ」「自分で調べろよ」「気持ちワリイ！」って。。。どっちかっつーとこっちのほうが俺の普段の姿なんだけど、そういう着地点、誰も求めてないでしょ？不安の量が多い人にわざわざいう事じゃないでしょ？リアルに不安を抱えてんだから。 それに不安を抱えてる人の欲しがってるもの、持ってるのに見過ごすのって残酷な話だよ？で、たまたま見かけて見て見ぬ振りをするってのは、普段の俺でもできない事だからね？ それを踏まえたうえでまだ「長い」と言うなら、その人は文章読解能力に欠けた、残念な人ですよ。そういう人には「気持ちワリイ！」で終わりっすわ。ひと言で終わるような悩みなんて、早々ねえよ。 でね、さらに蛇足情報としてオートメカニック見るよりもディスカバリーチャンネルを見たほうがイイっすよ。 特に今だと『名車再生！クラシックカー・ディーラーズ』（http://japan.discovery.com/series/index.php?sid= …）っつーイギリスの番組を放送してて、何気にココに基本が詰まってるんだよね。昔から日本の出版物はスポンサー様のためにヨイショするだけの情報しかくれないから（もはや洗脳の域っすわ）、そういうしがらみのないこういう番組って、ためになるっすよ。ついでに言えばディスカバリーチャンネルだとアメリカのホットロッドとかカスタムカーとか、いろんなクルマのレストア関係の番組があるから契約して損はねえっすね。アニメ専門チャンネルより、ずっとためになる。 蛇足のトドメとしては、ディスカバリーチャンネルでは個人的にはジェレミーの『怪物魚を追え』（http://japan.discovery.com/series/index.php?sid= …）がお気に入りなんっすけどね。なんか、釣りキチ三平の大人になった姿的な。。。こういうの、好きなんっすよ。なにせHNがウラ漁師っすから。 蛇足にお付き合いいただき、ありがとうございました。
ちょっと、切断してる線が何処からかが解らないんで、 回答は難しいです。 ただ、言えるのは、マイナスだけは、ボディーで繋げばＯＫです。 後、問題のプラスですが、ヒューズボックスの前だったら、エンジンはかかると思いますが、 写真でも有れば、回答しやすいのですが、、、 ただし、プラスはボディーに少しでも接触したらヘタしたら、火災につながるので、 ここで、お聞きになるのなら、自分でエンジンを駆ける事はやめるべきと、思います。 たかが、１２Ｖと思っても、電流がスタータを回すためにはかなりいります。 その、スターターを、回す為のジャンプスタータとかで１００Ａ位は有るんで、 １２００Ｗの電力が単純に計算できます。 ドライヤーとかが、熱くて触れないと思いますが、 ショートの場合は、その程度ではすみません。 レッカーで整備工場へ運んでもらうべきかと思います。 後、修理代はどんな感じか解りませんのでお答えでえ来ません。 どうしてもなら、整備工場の方にエンジンを駆けて貰うべきと思います。 火災に成っては、遅いので、、、、、
最近入れ換えたタイヤで一番よかったのがミシュランSuperpilotsuportです。これはBMW購入時からの純正ですが、high gripは全天候と言ってよく、音振はRegnoとまではいきませんが予想外にしずかでした。 　以前のMercedezはヤナセお勧めのコンチ５Pを蹴ってBS S001を選びましたが思いのほか悪く（特に接地感い が乏しく）５０００kmほどで5Pに戻したことがあります。 　ちなみにP zeroは昔からの印象と変わらず、お勧めできません、というかやめといたほうがいいかと。
もしここに出ている車種で有れば参考にして下さい。 参考URL：http://www.alpine-fit.jp/tech-info.php
結論から言うと。。。そりゃあ、どうなんっすかねえ！っすよ？ っつーのもね？フェイスリフト前は今のレガシイがパクッたフェイスでしょ？トヨタとくっついたってのは知ってたけどいつからスバルはタタ自動車とくっついたのかな？って話はさておきあの形からフェイスリフト後のランエボ的若しくはクロコダイル・ダンディのナイフ的なライトでしょ？そのままでは土台インストールできるわけねえっすよね？そこはもう確認済みだと思うんっすよ。 何が問題って、ライトの丸っとした所が尖がってる、レガシイが逆転させたメインライトの丸部分の出っ張りがなくなってる、だからサイドパネルは確実に交換か加工っすよね。手っ取り早く綺麗に仕上げるなら交換っすよ。それにボンネットも交換か加工で理想形は交換っすよね。それにライトユニットの下部分のカーブが微妙に変更されてるからバンパーも交換っすよね。バンパーは加工が難しい反面社外品で対応できる所っすわ。 サイドパネルとボンネットは、フェイスリフト後でもサブフレームや周辺の金物はフェイスリフト前のものを使うから流用は可能っすよ。最悪ネジ穴が合わなかったら加工すれば対応できるし、そこまで規格変更されてたらたいていは『モデルチェンジ』になるっすからね。 問題はフェイスリフト後の社外パーツが果たしてどんだけ売られてるか、って所っすよ。社外品の最大のメリットは支出が抑えられるリーズナブルな価格帯っすから。体感ではおそらく社外のライトユニットと社外のエアロタイプのフロントバンパーが売られてたら御の字で、基本ディーラーとかで純正取り寄せ、って事になると思うっすよ？特にボンネット交換が入ると最後の擦り合せ調整で工場の優劣が決まる、って所で神経使う分高くつくっすからね。 っつー事で物理的には可能だけど一応ひとかけらの良心に従うと質問者様の懐へのダメージを懸念して「。。。そりゃあ、どうなんっすかね！？」って一応確認入れとくっすわ。「そん位出せるよ大きなお世話だよ」だったらごめんね。でも一応パネル交換にボンネット交換に塗装代とかも入るから、下手な中古のXFに手が届くかも知んねえ、って可能性だけは考慮しといたほうがイイっすよ？とだけは言っとくっすわ。とにかくアルミボディを扱うとなるとそれだけで自動で割高っすからね。
性能云々で語っているのでは無く 「フランスとドイツが敵対する時期があった／和解したのは割と最近」ことによります。 旧敵国（独）が生んだ「クルマ」のことをコケにして愉快な気分になりたい！　ってことです。 君たち（独）は思い付きで造ったから未完成のまま、 シッカリした技術でクルマを完成させたのは私たち（仏）ですよ！　みたいな感じでしょうか。 メルセデスに遅れること数年でプジョーもクルマを開発しましたが、 世界初のクルマはドイツから！　という事実は換えられません。 ドイツが生んだ世界初って、以外に少ないので、 それを堂々と誇れる「クルマ」はドイツ国の威信アイテム。 （殺人兵器のミサイルやジェット戦闘機を誇る訳には行かないでしょう。） そこをもじるのがフランス人には解り易い揶揄なんですね。 どちらの国も「クルマは道具」という思考が高いのですが、 石畳の道が多いフランスでは「柔らかくも粘るサスペンション」が、 アウトバーンを有するドイツでは「超高速走行が可能な締まったサスペンション」が、 必須項目の性能になるので、乗り味に違いがあります。
引き続きの質問ですね。 オリジナルのエンジンに戻す予定や、可能性があったら キャブリンケージのカプラーとかは、残した方が良いかもしれない。 使わぬ配線は不要なので、思い切って取って行く方が良いかもしれません。 元の配線を参考にすると言う考え方もあるのですが、1970年代の車の コード類は劣化していますので、再使用には向きません。 と言いながらも、僕も寄せ集めのグチャグチャの配線の1971年車に乗っています（笑）。 壊れた時だけ治すと言うやり方で。 あとはね、27年も乗っているから、主治医が僕が知っているだけでも10以上。 それぞれがオリジナルな加工をしてくれています。 配線は綺麗に出来れば良いけれど、諦めも肝心かなあ。 それでも6500回転回るOHVで、今日も元気に走っていますよ～。
完全追従型ですのでokだと思います。私はBMW５とV70が家にあることから、V70のほうが前車追従のマナーはより正確ですね。そんな印象があります。
　エアーの吸入効率等が違うとは思いますが、デメリットが大きそうで手を出したことないです。あくまで参考程度でですが投稿してみます。 　キノコ型が多い理由はファッションとしての見た目で飛びつく人がいるからと思われます。(ボンネット開けた時に自慢できるとか) 　あと、本格的にチューニングしていくなら選択肢としてキノコ型にしていくってのもあると思われます。いかにエアーを吸入するとかですね。 　デメリットですが…純正交換タイプを含むお弁当箱型のエアクリですと、ゴミ(異物・別名コンタミ)を防げますがキノコ(通称毒キノコ)ですとフィルター能力が低く、エンジンにゴミが入ってしまう可能性があります。あと、エアダクト等を入れないとエンジンルーム内の熱の影響を直に受けてしまいパワーダウンしてしまう恐れもあります。 　多少のエンジンへのダメージを無視してパワーを手に入れる、サーキット走行車両等に毒キノコは向いていると思います。 　燃費向上グッズ等でもよく言われますが、本当に全くデメリットなしで毒キノコが優れているなら、競技仕様車は純正毒キノコにしているはずです。あえて、お弁当箱型のエアクリをつけている時点でエンジンブロー等のデメリットが大きいからと思われます。 　簡単ですが、参考になりますでしょうか？
そういうクルマはね、基本的に「売りっぱなし」前提っすよ。別にBMWに限った事じゃなくて国産車でも一緒っす。 基本的に中古車ってね、絶対に前に乗ってた人がいるワケでしょ？当方デモカー、とか言っても結局その当方の中古車屋さんが前に乗ってた、って体だからね？ じゃあ立場を変えてあなたがクルマを売ろうっかなぁ。。。って考えるタイミングってなんなんでしょうね、って事っすよ。たいていは車検の出費がこっちの予想超えてきた時で、ディーラー辺りから「そろそろ。。。」って言われたら完璧っすね。なんでそんな出費がかさむか。。。税金と自賠責は多少の変動があってもそんなキツいもんじゃない。じゃあ何がかさんでんのか。。。消耗品っすね。 消耗品っつってもワイパーブレードやタイヤ程度のものだけじゃねえっすからね。センサーの端末部分とかフューエルポンプみたいなモーターなんかもその対象になるし、ブッシュとかのゴム部品もそうだし、実はショックアブソーバーも5万km毎に交換が推奨される消耗品だからね？コレはBMWだろうがトヨタだろうが変わらない。そういうモンだから、寿命ってのがあるんだから、モノってのは。 で、雑に『小物』っつーのがセンサーの端末部分やゴム部品やスパークプラグ類それにフィルター類で、コレは5万km目途で定期交換が必要な奴、『大物』っつーのが7.5万km目途で交換が必要になる高度なセンサー端末やモーター類っすね。で、ココでピンと来たら大したモンで、俗に「中古車は5万km未満を狙え」っつーのはココに由来するんっすよ。『小物』の交換時期の前だから不具合が発生しない、知らない連中がバカ丸出しで「故障が心配だ」がねえんっすよ。蓋を開ければ当たり前な話っすね。 で、前ユーザーをひとくくりに「なんにも知らないバカ同然の素人」前提で考えて“ちゃんと”ディーラーに丸投げしてればそういう消耗品をバカ丁寧に交換してるから。。。っつって「このクルマは安心です」で買い取ってプライスを付けるんっすよ。「この営業さんは目利きだから」っつーのは単に整備手帳の履歴を見てるだけなんっすよ。で、店側は「良玉を揃えております」っつっちゃうんっすわ。。。なんって事はないっすね。バカでもできる作業っす。 で、ピンと来たと思うんっすけど、同じクルマなのに値段に差があるっつーのはこの整備手帳の記録が根拠なんっすよ。まあまあアテになる、っつーよりちっとは安心の要素にはなるけど、根拠は意外と薄いっすね。 っつーのもルーティンワークで改善されない、これぞ小書院照明の故障が発生して解決できずに諦めて売る、ってパターンもあるからね？ホントに腕を見せる、ホントのプロの仕事ってココからなんだけどね。でもたいていは「クルマっつっても機械モノ、人間が作ったもんだからね」って誤魔化してくるのが一般だけど。 っつー初期設定で考えると。。。要するに質問者様が食いついてる奴は『大物』の交換時期に差し掛かったチョイと厄介な物件で、そこを理解してくれるならこの値段、なんっすよ。それも「交換が必要な部品は実費です」なんっすよ。 それが割に合うかどうかっつったら。。。割に合うだけのパーツ取り寄せネットワークが確立できている人にはオイシイしかない物件すよね。だけどたいていはそんなネットワーク確立するコネもなけでば時間もない、で結局そのお店に任せちゃう。そこで儲けようっつーのがそのお店の狙いっすよ。 そんな蜘蛛の巣のようなやり方するなんて人間じゃねえ！って思うかもしれねえっすけど、それが商売ってモンっすからね。利益を出すための客寄せパンダ、ってのは定石っすから。それダメっつったら売り子の可愛い女の子も、見らんなくなっちゃうからね！ 一応俺の前回答でそういうネットワークのほんの一例を紹介してきたんで過去の履歴を追いかけてくれるとうっすら見えて来るんじゃねえのかな、とは思うんっすけど、文章長くなっちゃうから割愛です。興味があったらどうぞ、って事で。 基本的にね、中古車の事情って国産車も輸入車もそんな変わんねえよ。
最初に言っとくけど、やっちゃダメな奴だからね？ ただ効果を書いとくと。。。そもそも触媒っつーのはNOxを中和する効果がある石を詰めてるんっすよ。パッと見軽石みたいな石ね。穴だらけのブッツブツな石の穴を排気ガスが通るとNOxやCO2が中和されて排気できるんっすよ。もちろんこの魔法の石にも寿命があるんっすけど、ユーロ圏では中和を復活させる薬品を通すことで触媒を復活させるって素敵なアイテムもあるんっすよ。日本じゃ。。。見かけねえなぁ。。。 コレはオフレコっすけど、20年ほど前に勤めてたトヨタのディーラーでそこのフロントがジムカーナやるっつって触媒取り出して中の石をバールのような物でゴリッゴリ削ぎ落としてたっすよ。その削ぎ落とした触媒を取り付けて、通勤してたけどね！そういうのがクラウン整備してんだからね？キチ○イです。 で、排気管に石があるんっすよ。空気通すっつっても石があるんっすよ。コレが抵抗になってエンジンの回転数に悪影響を及ぼすからってレースでは取っ払って管で継いどくんっすよ。いわゆる「直管」って奴っすね。何しろレースでは300km/h位での僅差の勝負でしょ？そういうのが影響してくるんっすよ。 もうひとつの効果は、当然NOxやCO2がダダ漏れになるから空気は汚れるね。ハンパなく汚れる。それこそ今の北京みたいになっちゃう。PM2.5とかそういう問題になっちゃう。中国の場合日本車や欧州車が売れてるっつーけどそれは富裕層での話、我々レベルの庶民とそれ以下の人たちは中国の国産車、つまり中国車に乗ってるからこんなんなっちゃう。触媒とかもケチって付いてないと同然の奴なんだろうねぇ。。。だって日本で見かけないでしょ？メイドインチャイナのクルマ。あんのは知ってるよ？でも走ってない、ってのは。。。引っかかってんだろうねぇ。 でね、トヨタのフロントみたいなキチ○イがいるから、ちょっと目を離すとすぐこういう頭クラッシュした奴が出て来るから、車検が厳しくなるんっすよ。車検で見られんのは「族車じゃねえだろうなぁ」と「こういうバカじゃねえだろうなぁ」なんっすよ。クルマのマフラーん所にセンサー差し込んでNOxとCO2の検査機に掛けて適正値が出ないと不合格、ってココだけやけに厳しいんっすよ。音量とか見るのは族車対策だけどね？ っつー事で健全なレース参加者はね、レース専用のクルマを買って管理してるんっすよ。ナンバーすら取らない代わりに積載車でクルマ運ぶ、っつって。税金とかは掛かんないけど別ん所で金掛かってるんっすよね。 で、よっぽどお金がないけどレースだけはしたい！っつージャンキーレベルの方がいちいち取り替えてるっすよね。でも少数っすよ？そりゃあんだけ金のかかる遊びするんだったら別の趣味に金掛けるよね。俺だってクルマは好きだけどレースに金掛けるならポールスミスのスーツ買いたいしフェンダーのビンテージギター買いたいしローライの戦前カメラとか買いたいし東北美人といちゃいちゃしたいからね。 交換自体はね、リフトアップすれば1時間掛かんないっすよ？その代わり排気管が冷えるまで待たないとダメだけど。そもそもそういうを苦と感じない、楽しいとすら思うからレースやれるんだろうけどね。
確かにこれは得体の知れない恐怖があるっすね。どこからともなくお香的なオイニーが急に漂って来て的な。。。なんだろうなぁ嫌だなぁ怖いなぁ怖いなぁ。。。的な？ おまけにディーラーでも「こういうOリングはエンジンでは使ってないんだけどなぁ。。。」と来たらなんだろうなぁ嫌だなぁ怖いなぁ怖いなぁ。。。ってなっちゃうよね。 で、改善要求っつっても原因箇所自体が良く分からない、そもそもエンジンにその径のOリングが使われてない、あり得ないけど生産ラインで紛れ込んだとしても他に同じ事例がないと何とも解決のしようがない、さらに悪い事にフィルターがキッチリ仕事してるんで損害が一切発生していない。損害が発生していないからお詫びしようにも着地点が見えないよね。何を示せば解決として成立すんの？って事っすよ。 で、俺ふっと思ったんっすけど、そういうフィルター形状って2000年以降の欧州車ではポピュラーな奴で、フィルター本体若しくはフィルターの蓋のパーツが欠損してそれを捉えた、って可能性もあるっすよね。そういう症例聞いた事ないし見た事もないけど、その径だとフィルター本体辺りが臭ってくるっすよね。ひょっとしたらサービスの付属Oリングってのを箱出しそのまんまで挿入しちゃった、とか。プロがやったから、とかそういうフワッとした理由で却下すんのは早計っすよ。そもそもオイル交換なんてバイト程度に任せちゃう、整備士としても雑用しか任せられない新米が研修でやる事だからね。ご自分で、っつったら。。。念のため付属のOリングとかチェックしました？そういう可能性もある、でひとつひとつ潰していくしかねえっすよ。 こういう消耗品側の問題もあるからどこに責任が、ってのは絞り込むのは難しいっすよ。 ただディーラーに相談に行ったのは正解。 今はなんの症状も出てないからとりあえずこのまま乗り続けるしかないんだけど、もしココ由来の不具合が発生したら「証拠」として来店履歴が残るでしょ？そこから保証期間中かどうかとか、その時点で整備側の見落としがなかったか、を示す事が出来るんっすよ。 出来れば口頭じゃなくてフロントに一筆書いてもらうとイイっすね。「原因不明のOリングを確認した」「原因不明」っつー内容っすね。それに写真を撮っておくと申し分ないっすね。最近じゃスマホの機能のお陰でフロントさんの許可を取ったうえで説明をVTR録画しとくとイイっすね。後々の参考のため、って事で。 っつー事で現状は行動を起こす事はできねえっすよ。何故なら損害が発生してなくて着地点が見えねえから。だけど記録は残して最低でも5年は記録を保管する事っすよ。それにフィルターの蓋やフィルター本体それにフィルターハウス内をもう1度よぉくチェックしておくことをお勧めするっすね。 今できる事って、こんなモンじゃねえっすかね。エンジンの中にはお化けとか悪魔とかいねえっすから、調べれば恐怖は少しずつ消えるんだけどね。でも全部ばらして、じゃ割に合わないでしょ？
70年代車乗りです。 経過と各所を触った結果を見ています。 ヘッドライト級のバルブの差し込み部、ついでリレーときました。 残りは室内まで来ている配線部の結合と、案外キースイッチあたりで 接点が焼けていませんか。 パッシングできるけれど、ローハイの切り替えが不調でしょう。 その根本か、ディマースイッチあたりの接点不良、火花で焼けて 黒くなったり、緑青が葺いてたりしていませんか？ 場合によっては交換です。 自分で出来るのは、その手前まででしょう。
大分前のご質問で今更ながらで恐縮ですが、私もゴルフ6に乗っており、 今、全く同じ右フロントが点きっぱなし症状で困っています。 その後、どのように解決されましたでしょうか？ やはり、ウィンカーリレーが原因でしたでしょうか？ その後の解決方法について、もし差し支えなければ、お教え下さい。 宜しくお願い致します。
貴方の誕生年のイタリア車に、27年目の春に乗っているものです。 私の方が12歳年上ですが、私がクルマに乗り出した頃は、今でいう、旧車が 普通の車でした。 エンジンルームは今の車でも水洗はNGだと思います。 基本的に見るところは、エンジン本体は上中下くらいで、ボルト積層で組まれた マシーンですが、油がしみ出したりしていないか。 ミッションやクラッチの接合部もです。 つぎ、水回り。空冷車を除いて、ラジエータが有りますね。 破損や液漏れはまず大敵です。目視で解らないのは、コアが汚泥で詰まって オーバーヒート気味に成ること。 あと、ホース類が15年くらいで駄目になります。圧の高いクルマはもっと早いかな。 これは交換と、緊急修理の心がけはしておいてください。 電気系。 これは旧車は単純で楽なはずです。 ただし改造して、フルトラやセミトラ、CDI点火にしていると、ときどき整備不良で あれれということがあるくらい。 私はずっとポイント点火のままですが、6500までは回るOHVなので、 接点不良の時だけは、磨いたり交換したりしています。 高圧コードはわりと駄目になりますので、プラグは安ければ車検ごと。 プラグコードは数年に一度は点検して、抵抗値がバラバラだと駄目なので一斉交換かな。 ハンドル操作系。 これは思い切って手を入れると、劇的にクルマが新しくなったような気分に。 予算の範囲でやってください。 電気系の延長で、ヘッドライト類。 ハロゲンは寿命が伸びましたので、あんまり球切れしませんが、旧い車は電圧降下が 著しく、夜は運転しにくい。こんなものと思っていましたが、工場が数年前に見かねて リレーを入れたら、我が眼がレーシックしたように、夜の運転が楽になりました。 HDI化するのは、明る過ぎて旧車の雰囲気を損なうので、僕はキライです。 こんなところでしょうか。 また室内や足回りのことなど、素朴な疑問が在ったら、投稿してください。 では。
Ｎ０１　さんが言ううようにごく普通の吹き返しですね オーバーフローしてるとしたら燃焼室にガソリンが溜まりクランキング出来なかったり エンジン不調（低回転でのかぶり）が起こると思われます たいていはエアークリーナーで隠れて見えないので気にしないのですがファンネルだと 見えるから気になりますね スポーツインジェクションの４連スロットルの物でもファンネルのやつは同じようになっています かなり昔紙製のエレメントから出火したことが有ります全開走行の後エンジン止めてから数分後に 燃えだしました 旧車の場合仕方ありませんがそのあたりは注意してください。
＞・新車並行として購入したが車検証の型式は『不明』 輸入台数が少ないから形式認定を取っていない　→　故に「型式不明」　って考えますが。 2001年式という説明で購入したクルマが実は1998年式であった、とのことですが 何時そのクルマを購入したか？　で販売元に対する要求が変わってくると思います。 要は、購入時に2001年式と1998年式の販売価格でどれくらいの差があったか？　に拘わると。 例えば、購入したのが2001年当時であれば「3年の差」は大きいので 平均的な販売価格の差を賠償して貰うことを前提に交渉しますが、 ここ数年の内に購入したとすれば、もともと大差がない（6年以上経過したら法的には価値ゼロ）ので、 2001年モデル以前が抱える固有のトラブルがあれば、その対策くらいでしょう。
こんにちは。 輸入車は1年毎にマイナーチェンジするから、ニューイヤーモデルの出始める秋がお買い得ですよ。 だから秋には前年モデルを処分しなくちゃいけないんで、その頃なら値引きも期待できますよ。 あとはディーラーが見込みで仕入れちゃった新車（ある期限内で売り切るという契約で、ディーラーがメーカーから通常より安い卸値で仕入れちゃった車。期限内に売り切らないとディーラーがメーカーに違約金を払わなきゃいけない）が期限間際まで売れ残った場合なんか、殆どフルオプションで凄いお買得価格で売り出されてたりしますよ。こういうのは広告なんかには出ません。ディーラーのお兄ちゃんが商談中に「この人絶対買いそう」と思った時だけ「実はこんなのがあります」って奥の手で出してきます（笑。 そんななんで、まぁいろいろ当たって見ることですね＾＾。 お役に立てば幸いです。
仕上がりは全く気にしないから 整備不良にならない程度にって頼めば 数千円でも可能かも
出ていないので思いつくのは、下記ぐらいでしょうか。 スマート　フォーフォー http://www.goo-net.com/catalog/MCC_SMART/SMART_F … シトロエン　C2 http://www.goo-net.com/catalog/CITROEN/C2/ 少々オーバーしてもよいなら3850mmのシトロエン　C3（～2008年3月モデル）も該当しますが。 http://www.goo-net.com/catalog/CITROEN/C3/100426 …
塗装・塗料関係者です。 輸入車も国産車も、基本的に鈑金塗装の修理方法は変わりませんから、同じ内容の補修方法なら料金も同一です。 ただ、仕上がりの良し悪し、腕の良し悪しでボディショップによって料金が上下します。 モールやサッシ類のパーツを外して塗るか、マスキングのみで塗るかで価格体系が変わります。 塗装については、下記で詳細を解説していますので、参考にしてください。 ＊http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7767100.html 因みにＢＭＷのメーカー製造ラインの塗装は、水性塗装ではなく紛体塗装ですね。 質問者様の記載の内容からして、わずかに歪みが入っていると思うので、対象のドアのみの塗装＋鈑金修正で５万円～が目安。 色がサファイアブラックならメタリックペイント、ブラックIIはソリッドなので塗装の価格は前者が高め。 サファイアブラックの場合、ボカシ塗装の内容によっては、前ドアの後半1/3とリアフェンダーの前半1/3程度をボカシ塗装して違和感なく見せるやり方があるので、その場合は価格的に10万円～ 余程大きく歪みが入っていなければドア交換はしませんが、ドア交換となると部品代が分からないけど、１５万は必要かと。 費用を抑えたいなら、質問のケースはドア交換の必要はないと思うので、その分鈑金塗装をきっちりお願いする方が得策。
225/55R16あたりにインチダウンした方が乗り心地はよくなるかと思いますが。
中年のおじさんね。 去年の12月まで1年余り素のケイマンに乗っていた。 年収1000万あります。 今年2回目の車検を迎えるＢＭＷ３２５iにもともと乗っていて、2シーターが欲しいと思い、ケイマンを一昨年買った、もちキャッシュで一括。 結論から言うと・・・新卒では維持できないし、そもそも新車で自己資金で買うこと自体が無理ですね。 素のnewケイマンはＰＤＫで659万だけど、必須のオプションと諸経費込みで最低800万は要りますよ。 車検は受けてないけど、20万もかからないと思う。意外と負担になるのが、エンジンオイルね。5000キロ毎に交換で、８リッターで35,900円だったかな。初回の300キロの時だけもう少し安かったと思う。 距離を走らないなら、そう気にならないけどね。僕は1年で1万キロを越えたから、結構答えたね。 後、任意保険ね。25万くらいはその先輩は出ると思うよ。 故障のことを心配してるでしょ？僕も最初はこれが一番心配だった。 事前にディーラーにも確認したんだが、これが全然故障しないんだわ。 恐らく外車の中では一番故障が少ないと思う。 だから、経費としては車両本体とオイル交換ね。これだけ診ておけば十分。 ディーラーに行くと、30代くらいの若い坊主が結構いるけどね、彼らは、たぶん医者かＩＴ関係で１０００万は軽く稼ぐ人間だと見てる。僕は普通のリーマンね（汗） そうそう、ローンで買う割合は半分だって。割と比率が高いね。 ＢＭやベンツのローンは安いけど、ポルシェのローンは高いよ。 それと・・・最終モデルだったから僕は少しマケてもらったが、現行モデルはまだ発表会もしてないくらいだから、値引きはゼロね。 基本ポルシェはどのモデルも値引きはしないし、要求も皆さんしないみたいね。 ベンツやＢＭＷと全然違うね。 最後にベンツやＢＭＷと全然違うところね。 値引きしないだけあって(僕はドイツでの受注生産ね）・・・素のケイマンは２６５馬力（今は２７５）と平凡な数字だが、実際運転してみると、体感的には３００馬力くらいの猛烈なパワーが出るよ。 ＢＭＷのパワーも結構なものだが、ケイマンのパワーとエンジン音はそりゃすごい！の一言ね。 ケイマンあるいは９１１は、ＢＭＷやベンツよりあらゆる意味で数段上だと思う。 諸事情で売ってしまったが、今はほんとに後悔してる。 もう少し金がたまったら、ケイマンか９１１のどちらかを買おうと思ってる。 親に買ってもらうなら、十分維持できるけれど、その先輩が普通のリーマンなるんだったら、20年早いね。 １０００万位の収入がないと、余裕で暮らせないと思う。 でもこれは確約できる。 ポルシェは買うだけの価値が十二分以上にあるよ(^^)
単純に、整備費用に乗せるだけですから、何年でも引き取り納車しますよ。
もしかすると？テールランプ関係の接続コネクタが1か所～、焼けてっショートしている可能性が考えられますねコネクタが焼けた場合付随するランプ類が全て動作できない事があります。私の車プジョーで右のウインカーリレーが激しくフラッシングしだして最後には点灯しなくなったためヒューズを疑い確認するもヒューズは切れてなくてコネクタを抜き差ししようとしたところコネクタが焼けておりその時点で今度は全てのウインカーが不点灯となりすぐにデイーラーニ連絡してコネクタの予備の在庫を確認してそのままJAFの積載トラックでデイーラーに持ち込んで　コネクタ交換して復帰出来ました。参考になれば・・・・。
何回も書き込んでも、質問者の方がなにも書き込まれないようですので、意味ないですから、これで終わりにしますが。 車両保険の保険金額は、自分の保険会社からの保険の支払いの上限を定めただけであって、それが車両の時価額であると言う事を認めたと言う物ではありません。 ですので、加害者側の保険会社の支払いの上限になるものではありません。 (相手のの保険会社とその時価額で時価額締結をしたわけではありませんからね。) 希少なものだと、現実的に手に入れた額より保障されることもあります。 あくまで時価額ですからね。 私の乗っているバイクの場合、実際に手に入れた金額は４０万くらい。 日本で新車で販売された時の価格は８５万 年数は７年くらいたっているようなものでしたが、事故での交渉では、９７万の修理代を支払ってもらった実績があります。 特殊なもので日本メーカーですが日本での販売は無、逆輸入のみでしたが日本に輸入された総台数でも１００台程度しかなかったものです。 もちろん日本での中古車流通も少なく、２か月間各種バイクの中古雑誌やネットを探しても３件しか出てこないような状態でした。 そんな中での交渉でしたが、現実的にそれくらいの保険金を受け取ることも可能なわけです。 すべてが、交渉と言う物になるので、交渉するうえでは、その根拠の提示を出さなければなりません。 同程度の車というので基本的な金額を出していき、そこからどのような手をいつ入れて、それだけの価値が上がっている。(とうぜんその手を入れてからの減価償却も考えて提示しないと、相手はその部分を突いてきます。)だから、この金額が妥当なのである。 と、自分の都合の良いところだけでなく、都合の悪いところはマイナス要因として、基本部分と、プラス要因、マイナス要因をすべて明確にしてその中で交渉していく必要があります。 手間はかかりますが、それが交渉の仕方です。 「めんどくさい」を言う場合は、相手の言いなりでしか保証されることはありません。
足回りかな？、それだけ古いと、XJのシリーズ３の最終ですね。 走行は９万くらいは、走っていませんか。 パワステでしょうが、原因は、ステアリングギアの破損ではないかと思います。 ジャガーはラック＆ピニオン、ボールナットどちらの方式でしたでしょう？ 電子デバイスが全く無い時代のクルマなので、修理工場で直せると思います。 英国車は、パーツがあれば、かなり古いのも乗れると思いますが、操作系なので、異音が大きくなる前に、なんとかしたいですね。 ヘインズのマニュアルは、１冊持たれていた方が、善いかと思います。 やはり古い英国車に、強い修理工場に出された方が、良いと思います。失礼致します。
O2センサーそのものは単純な部品であり、ほとんど汎用品に近いものですが、センサー活性化のためのヒーターの有無や、あとは純正品ならば細部の寸法違いなどで品番が違う場合がほとんどです。 故に、純正部品だとセンサー部自体は一緒だけど配線の長さが違うから品番が違う・・・なんてのがザラです。 O2センサー自体はどの時代・どんな車でも挙動・性能に大きな違いはないと思いますが、新しい車には全領域センサー（AFセンサーとも呼ばれるもの）が使われてることがあり、これはまるで働きが違いますので互換性はありません。 ボッシュ製センサーは一般的にネットで廉価で売られているものは汎用タイプで、これは配線加工をして取り付けるタイプのものです。 性能は基本的には純正品と違いはありません。 ボッシュ製のものにはボッシュがアフターマーケット向けに出している車種専用品（単にカプラーオンで付くようになってるだけ）もあるのでややこしいですが、こちらは流石に純正よりちょっと安い程度の値段でしかないので、汎用タイプの方を見かけることが多いですね。
クラシックサーブの900Sターボと、9-5グリフィンに乗ってましたが、古い方が面白い車でしたね。独特なデザインもそうですが足廻りもしっかりしていて運転が楽しかったですね。ドアも直角くらいまで開き、荷物を載せやすかったり、とにかく個性的な車でしたね。グリフィンは中も広くて、ドイツ車と違いラテン系の車のようなファジー感がありましたね。革シートもベンチレーションで夏場でも快適でした。ボルボも身売りしてしまいましたが、こだわって個性的な車を作っても、経営としては難しい時代になってしまったのでしょう。
ダイハツ新型ムーブが条件にぴったりでしょう。 新車でもOKです。 後はスズキワゴンＲ(新型)の距離走って無い中古とかでしょう。 それ以外は希少車でもけいきの影響を受けるのでギャンブルです。
ディーラーでもショップでも車検工場でも、ベンツというと金が取れるというか、多少ふっかけても文句を言わない客が多いという頭でいます。だから高いイメージが定着しているのですが、部品代はさほど変わりませんし、きちんと消耗部品を交換してあげれば基本的な部分は頑丈なので、問題ないです。しかしディーラーだと例えばＥクラスとＳクラスとでは、まったく同じ作業をしても基本工賃が倍近く違うので、Ｓクラスはその分割高になります。だから法人車で経費で落とせる人が乗るんですが。一番いいのは良心的な整備工場と仲良くなることです。車検を取るか、取らずに売るかですが、税金は取ってすぐに売れば、ほとんど戻ってきますが、車検を通すための整備代というのがミソで、部品代はしれていてほとんどが工賃＝儲けです。「＝」というと語弊があるかもしれませんが、仕事をしてもしなくても給料は同じなので、そういう意味で「＝」にしました。だから車検を取らずに売っても、業者は部品代だけ後から上乗せすればいいだけのことなので、実際は取らずに売った方がいいのですが、そこも交渉次第です。また１０年ものだと法的には既に減価償却が終わっているので価値ゼロといわれ、後からそこそこの値段で売れるものでも業者には二束三文で買いたたかれます。ただし、ヤフオクなどで個人相手に売るなら、圧倒的にきちんと整備をして車検を通った車の方が、買い手がつきやすい＝売りやすいですし、業者に売った場合の再販する際の業者の儲けが必要ないので、その儲け分を折半しても売り手は高く売れ、買い手は安く買えるという訳です。
言ったもの勝ちかも。 ＢＭＷも似たような？ＣＭしてるし。 そもそも日本では、ハイブリット＝エコですから、馬力関係ないし。 プリウス、アクアはもちろん、ＣＲＺも馬力では売ってないと思いました。 フェラーリともなれば、エコでは売れんでしょう。 「うちは環境考えながら、こんなに速いんだ」で、ないと。 「低燃費だけど、遅いんだよな。このフェラーリ」とでもなったら、笑い話です。
今、所有したい車の第一候補です。（私個人のですが） 一般的にＭＲは慣性マスが少ない分挙動変化が早いです。 但し、現行エリーゼならダイナミックパフォーマンスマネージメントと言う、所謂姿勢コントロールが標準装備されていますから、公道でのスポーツドライビング程度（良識内で）ではさほど神経質になる必要は無いかも知れません。 ただ、無理をするとブレイクが急激なのでしっかりセオリー通りのドライビングを心がける必要がありそうです。 基本、雨の日は走りに行かないってのが正しい乗り方だと思います^^
値引きはエリアによってかなり異なるので何とも言えませんが、 車両本体価格の１５％がひとつの限界だと思います。 BMWは、在庫車を販売しないと次の発注が出来ないところがあるので 値引き枠を広げるケースもあるようですが、 値引き額の代償よりも、好きなクルマを買う方が満足度は高いと思います。 「値引きゼロでも買う、半値でも買わない。」ってこともありますから。
基本アメリカ車は右ハンドルは期待できねえっすよ？なんか、そこ込みで楽しんでくださいって風潮があるのがアメ車みたいっすよ。 でね、ガイシャひと括りで比べると急にメルセデス、ってなっちゃうみたいっすけど右ハンドルを優先するならイギリス車っすね。そもそもアメリカ合衆国ってのはイギリスルーツが大半なわけだし（厳密に言うとイギリス・黒人・その他諸国が1/3ずつって感じっすけどね）、クルマに関しては意外とキャラが被ってる・だけどアプローチはハッキリとアメリカ流とイギリス流が際立ってる、個性が違うのに妙に馴染めちゃう、ってのがあるんっすよ。 何しろアメリカはヨーロッパ・スタンダードに対するコンプレックスがあるから開国当初から右側通行左ハンドルだけど、イギリスはナポレオン統治下に入らなかった誇りから古来ヨーロッパのスタンダードだった左側通行右ハンドル、なんっすよね。フランスでは右側通行左ハンドルのレアな習慣だったんだけどナポレオンが侵略統治した土地は軒並みフランスルールに変更させたのが左ハンドルの由来だからね。 で、当然イギリスのエスカレードやナビゲーターやエクスプローラーに相当すんのがランドローバーっすよね。ディスカバリー（http://www.carsensor.net/usedcar/bLR/s009/index. …）やヴォーグ（http://www.carsensor.net/usedcar/bLR/s008/index. …）やレンジローバー（http://www.carsensor.net/usedcar/bLR/s005/index. …）なんかこの辺に相当する奴っすね。イヴォーク（http://www.carsensor.net/usedcar/bLR/s010/index. …）なんか面構えが個性的すぎるけど受け入れられる人はどツボっすよね。 ただ、アメ車特有のカスタマイズには不向きなクルマっすね。そこんトコ考えてないなら、イギリス車、アリっす。多分軽自動車勧められるよりずっと質問者様の個性と社会的対面と表現が難しい感情から来る喜びは獲得できると思うっすよ？俺も自営業だけどやっぱ「あ、あそこのあんちゃん景気悪くて軽にしちゃったんだな」って余計な心配させないように、周りからこう見られたいって体面を保たないと舐められて商売上不利になるって理由も込みで、加えて接客的な目線から相手より際立っていいものは見せないように、っつー目線からバランス取ったクルマ選びしてるけどね。他人から小津みられても構わない、って人がある意味羨ましいっすね。軽でもなんとも思われない、じゃ真似したくないけど。 今回紹介したクルマが、質問者様の「対面と誇り」に見合ったモノだと嬉しいんっすけど、ね！
　1997年製BMW乗りです。「高いなあ」と思います。あの値段ならBMWの新型を買いたいですね。でも、今の車に満足しています。 　歳を取ると車に300万とか馬鹿馬鹿しくなってきました。
対処方は、カバーをかける。 これしかないと思います。 ホロだと、どうしても紫外線に弱いですから、これを避ける意味でも必須でしょう。 原因か所は、実際に水を掛けて探すのが早いですが。 見つかれば、そこにコーキングして、薄いゴムを張り付けるのが良いかと思います。
メーカーも車種違いますが私の車プジョーが時々急加速させて高回転でエンジンを回すといきなりエンジン警告灯が転倒して急激にエンジンがスローダウンするのでそのたび即走行させながらエンジンキーでACCまでOFFしてそのままONさせてエンジン警告灯は転倒しっぱなしですがとりあえず全く問題なく元通り走行できるため数日後に車をエンジン警告灯が消えないままリセットトコンピュータ診断を受けるためにデイーラーに持ち込んでテスター診断のみで修理は依頼してない場合の請求金額は8000円でしたその時の診断ではスロットルボデイーの不具合でしたので自分でパーツを調達して交換しましたので診断料トパーツ代のみでした。
盗難や車上荒らしに繋がることなので、誰も開示出来ないでしょ。 リモコンのバッテリー上がりかも知れませんので、 まずは電池を換えておためしを。
ルノーコレオス　貴君の要望にあいます 　http://www.renault.jp/car_lineup/koleos/spec.html 　個人的には　メガーヌRSですが輸入されてない　FF最速（ニュル） 　幅が大きすぎるのが難点でしょうか、、、
憧れからベンツっていう方、ただ単に好みでとかぶつかった時の安全性重視で乗られている方います。 そう言った方は普通に上品な感じに見えています。 でも、ナンバーが８８８８とか８００８などの番号や黒塗りスモーク窓で金メッキのベンツはどうしてもあっち系の方に見えるので近くにいると気分的にうっとうしいですね。
現在のEクラスがMクラスと言われていた頃ですかね。 W114だと縦目ライトなので印象が異なりますから、W123あたりではないでしょうか。
ものすごくレアなケースっすね。どう考えても同業者間取引より対顧客販売のほうが利益が望めるんだから。コレはひょっとして。。。相手の業者ってのが実はロシアのシンジケートが絡んだ輸出業者で、逆らったらシベリア辺りに埋められちゃうんじゃねえの？永久凍土の下に。。。怖い怖い怖い！ 実はもうシンジケートの方がその中古車屋さんを連れ去って。。。だから2週間経っても連絡が来ない、いや連絡が出来ない、何故なら既にシベリアへ。。。怖い怖い怖い！ ロシアンマフィアが日本のヤクザより怖い話はさておき、質問者様には2つの道があるっすね。 【そのお店で探してもらう】と 【さっさと切り捨てて別の店を探す】 ここまではイイっすね？ じゃあ俺なら。。。ふたつの条件をその中古車屋さんに提案するっすね。 「じゃあ探して？ただ俺も探すよ？で、そっちが先に見つけた場合は。。。」って。 実際中古車屋さんには明確に不利益になって信用問題にかかわる内容を敢えて顧客に申し立てる、ってのは相当な事情があるんっすよね。有象無象が知りたがるかも知れませんが、知らないほうが良かったって事も多いし、何より大人の事情なんだから聞かないのが大人っすね。 ただこの事情は圧倒的、いやほぼ10パー、質問者様に有利です。絶対的優位に立ってると言ってイイっすわ。 そもそもほかの回答者の「倍返し」って、何の根拠で言ってるんっすかね。。。たった2倍でイイの？この条件だと「慰謝料」名義で10倍吹っ掛けても通用するっすよ。但し倫理的観点で見れば10倍は明らかに「えげつない」っすけどね。じゃあ10倍の根拠は何？。。。ってーと、弁護士に依頼する時、都道府県の弁護士会に相談に行って弁護士さんと話をすればそれだけで5千円、弁護士さんと依頼者双方が合意して使徒とを依頼となれば5千円は消滅して示談の代理人業務として10万円が請求されるんっすよ。この弁護士費用としての10万円っすね。 で、最悪のケースとしては「訴訟」となるワケっすけど、その手前の「示談」による和解を目指していくワケっすよ。それをあらかじめ相手の中古車屋さんにお伝えする、と。「最悪あなたを訴えます、その相談を弁護士会でこないだ聞いてもらいました。」と。もちろんホントに5千円払って聞いてもらうんっすよ？できれば弁護士さんの名刺貰っていつでも契約できる状態（＝いつでもお断りできる状態）にしとくんっすよ。 「最悪あなたを訴えます」と振っといて、「でもそちらも事を大きくしたくないでしょうし、こちらも角を立てるのは本意じゃないっすから」で「じゃあ1か月以内にクルマを見つけてください、見つかったら弁護士相談費用の5千円をこちらに支払ってくれれば完了としましょうよ。」と振るんっすよ。と同時に「こちらでも探しますよ？何故なら欲しいから」で「こちらが見つけた場合は違約金の倍額＋迷惑料を慰謝料として5万円を支払って下さい。」と振るんっすよ。おそらく違約金の倍額＋迷惑料の額面で交渉、って事になると思うけど、折り合いがつかなければ殺し文句の「じゃあこれから先は弁護士さんとお話し下さい。これから契約してくるんで自動で10万円以上の請求になりますよ。」で決まりっすよ。コレを雇うつもりもないのに言い続けたら脅し、『脅迫罪』が問われちゃうけど実際に雇ったら『最終警告』っすからね。 で、すべからく自動車関連の訴訟は専門的な話が多すぎて弁護士さんも断るケースが多いんっすけど、今回の件は単なる「商品売買のトラブル」なんで商法に強い弁護士さんなら行けちゃうっすね。結構頼みやすい案件っす。 でね、「1か月以内にクルマを見つけてください」を了解した旨を文章で書かせるんっすよ、中古車屋さんに。コレで明確な契約として証拠になるからね。 ただね、ココまで言われるとたいていの中古車屋さんは「うちでは無理っす」っつってそこそこの違約金払って終了っすけどね。
10年くらい前に乗っていたW210中期がこんな感じでした。 で、外車の修理専門業者に見てもらい、原因不明でバーダルとかって アメリカの薬、添加剤？みたいなのを入れたら、なぜか直ってしまいました。
Rクラスだと自動開閉テールゲートのモーターが急に故障する、ってのがパラッパラ起こってるみたいっすね。 クルマ直す側の目線で見ると「所詮モーターだからね」なんっすけど、モーターは壊れたら交換しかねえっすね。 で、今回の症状から考えられんのは 【1】モーターを制御するセンサーが閉まった位置を誤認している 【2】開閉の歯車が欠けている 【3】モーター本体が寿命（いわゆる個体差による不具合） 【4】モーターへの配線で何らかの異常 【5】ユーザーが知らないうちにゴミがユニット内に入り込み、干渉している のいずれかだと思うっすよ。だからやる事は「センサーの再学習（ECUリセット）」～「ユニットの交換」までのいずれかの作業だと思うっすよ？ メカニカルな原因（【2】～【4】）ならパーツさえ手に入れば自分で出来るサンデーメカニックの範疇っすけど、【1】【5】ならディーラーでやってもらったほうがイイっすね。【1】だとメルセデス専用診断機（DAS）が必要になると思うんで。 時間を見つけて整備工場で見てもらうのが一番の得策っすね。
どうも、＃2です。 厳密に新車に近づけるなら全部新品に替えるのが一番っすよそりゃ。 だけど。。。経験上俺が今乗ってんのが2000年モデルのオペル・ベクトラで3.5万km走行車だったんっすよ。でも何の不都合も感じなかったっすね。もっとも俺の場合購入直後にリフトアップして自分の目で確認したからね。計算上はとっくに交換時期だったんっすけどね。 っつー事で理想はオイル交換とかフューエルフィルター交換を口実にレンタルガレージを1～2h借りて作業しつつチェックするとイイっすよ。覗いてみれば状態が一目瞭然、疑いようがないでしょ？劣化してたら素人目にも「ダメな奴じゃん」って分かるから。「レンタルガレージ お住まいの都道府県」で検索すると結構出てくるっすよ。ついでにいろんな所がチェックできちゃうからね？意外と楽しいっすよ。 タイヤの国産メーカーでお勧めっすかぁ？。。。それこそBSか横浜タイヤ位しかなくなっちゃうけど、減りの早さはP6並っすよ。だからあんまりお勧めできるものがねえんっすよ。
エンジン、タービン、原因は色々ですね。 点検してもらうことでしょう。 オイル交換してない、とのことなのでタービンが壊れたかも。
>(オペル) ＞ドライブベルト？？？ 昔で言うところのファンベルトのことと解釈して以下回答します。 この車が普通の車ならオルタネーターのエンジンブロック側を支点にしての反対側を調整するレバー（？）があるはずです（長穴の開いた細長い板状のバー）。 この固定ボルトを緩めオルタネーターをエンジンブロックから離れる方向に調整して適当な張りのところで再度固定すればよろしい。 （下手な説明ですが分りますかねー） しかし、チョッと疑問に思うのは新品ベルトのほうが伸びが少ないので（無いので）そのままの位置関係なら前の状態よりそのままでも張りはきつくなるはずですが・・・。 もしそのままですんなり交換できたのならベルトサイズを間違っていませんか？
僕も同じ経験をしました。２度ありました。２度目は大雨の日、屋外に駐車していたときに この現象が起きてしまい トランクの中が雨にぬれてしまいました。 １週間位、ディーラーにあずけて故障の原因を調査をしてもらいました。 結局、原因は不明のままでしたが、リアサムという部品を交換をしてもらい、キーを作り直してもらいました。トランクオープナーのボタンが省略され、キーのボタンがドアの開・閉のみのシンプルなものになってしまったのは残念でしたが、以後トランクが勝手に開くことはなくなりました。
どうも、＃3です。 ユニット交換でびっくりマークが点灯。。。100、＃2さんが正しい奴じゃないっすかぁ。。。 不躾な質問っすけど、そのテールランプユニット、どこで手に入れました？ 正規品なら確実に初期不良品っすね。先に述べた抵抗に不具合があるんで抵抗を交換してもらうってコースだと思うんっすけど、たいていはテールランプを送って新品が戻ってくるパターンっすね。いわゆる個体差っす。個人輸入でドイツ辺りから取り寄せたならチョイめんどくさいけどドイツ語若しくは英語で交渉の末新品交換、ってパターンっすね。 っつーのもね、LEDユニットでウィンカーもバックライトも正常に作動してるのにブレーキだけ。。。ってのはどう考えてもブレーキの配線に異常があるって事だからね？丸ごとおかしければ全部変なんなるでしょ？ブレーキだけ辺、っておかしいしかないでしょ？で、症状から見ると＃2さんが言ってる通りの理屈、って事なんっすわ。他がOKでそこだけNG、ってのは初期不良って考えるのが常道っすわ。 ヤフオク辺りだと。。。厄介っす。 ヤフオクだとピンからキリまで、それこそ文字通りの掘り出し物からテャ～ワンやホンゴコング西野の粗悪品までクッチャクチャっす。もしテャ～ワン辺りの雑な奴を買ったとしたら。。。銭失いっすね。たいていは「そっちのクルマが悪い」っつって1個も対処しようとしない、ってのが最悪のケースっすわ。ノークレームノーリターンを悪用した例っすね。 バックス的な量販店でも意外とチャイナテーワン辺りの奴だったりする事もあるから確認はしといたほうがイイっすね。 で、ノークレームノーリターンとか保証なしバージョンの場合。。。残念ながら買い替えるしかねえっすわ。社外LEDユニット（https://www.google.co.jp/#q=%E3%83%9D%E3%83%AB%E …）だとメーカーで言えばDectane辺りが信頼度が高いっすね。欧州Eマークってのが付いているってのが選ぶ基準の大前提になるんっすよ。 っつー事で、そんな安くない代物っすけど、保証が効くかどうかをまず確認したほうがイイっすよ。その間は前のユニットを付けとかないと走れないからね。しばらくは、我慢です。
心が動いているのなら新車を買ったら良いのでは？ 残価設定でもなんでも、払っていけるっていうのだから問題ないのでしょう。 私は中古車を買うほうだから、そうやって中古車を流してくれると、全体の相場が少しでも下がってうれしいですｗ 最近は長く乗る人が増えて、３年５年で乗り換える人が少なくなっていますからね。昔の人（というほど古くはないですが）はそれでやっていけてたのですから。
ボルボと、いう事で、少し、難しい所有りますが、 結局、ローダウンは、スプリングですか？ でしたら、ノーマルのスプリングを オークションとかで、探して それを、付けるのが、一番良いと思います。 ボルボの、サスペンション構造は、知りませんが、 だいたい、工賃が、４輪ともで、３万位と思います。 ただ、スプリング自体ノーマルなら オークションで、５千円も有れば見つかれば手に入ると思います。 ショックは、消耗品です。一応は、長く乗るなら、同時に交換した方が 工賃が一回で済む分、安くつきます。 スプリングは、正直、ヘタる物では、有りません。 ですんで、安心して、スプリングは、中古品でもＯＫです。 参考に成れば、幸いです。
随分と偏った理屈だけ並べて強引に結論に持ってってますね。よっぽどBMWとワーゲンのディーラーのセールスマンがバカっぽくってイラッとしたのかな。 確かに140km/hとか急に言われても、そのディーラーのコンプライアンスを疑う所っすね。そこは俺も大いに賛同するっすよ。 でも今回の質問者様の敗因は、所詮カーディーラーのセールスマンの売り口上を真に受けた事っすわ。 人情としては若いうちは飛ばしたい衝動に駆られる、そこは大いに同情するが実行したら大人じゃないよね。。。でそのディーラーのモラルや倫理観を問う、っつーならまだしもそこから急に「そんなにいいクルマじゃないよ」で締めようとするのって、ハッキリ言って失敗っすね。 そもそもディーラーのセールスマンなんてジャパネットたかたの高田社長やトーカ堂の社長みたいなもんっすよ？トーカ堂の社長なんか博多華丸大吉にモノマネされて以来そっちに寄せてるからね？高田社長なんか鶏締める時みたいな声をモノマネされて逆に抑えてきてるからね？でも見る価値があるのはここまで。実際言ってる事って、「でも楽天市場でもっと安く売ってたよね」「amazon.co.jp で余計なモン付かずに安くなってたよ？」だよね。ハッキリ言って、そこまでテンション高くして聞く価値ねえっすよね。 どうせディーラーのセールスマンなんてディーラーが用意したマニュアルと仲間内の上手いセールストーク集を投げ売りしてるだけだからね？基本クルマのこと何も知らない、なんにも知らない、質問者様より下の連中だからね？ そもそもドイツ車は雪国のクルマだからね？雪国だから車格の割に重量重くてタイヤ幅が細めのを履いてアイスバーンや雪上のグリップを稼ぐ、ムラのある凍結路で凍結面踏んじゃったのもステアリングに的確に伝えるためにショートストロークで硬めの足回り、スタックした時容易に抜け出せるようにトルクの太いエンジン、雪が積もってもへこたれない・滑って雪に突撃してもへこたれないために車格に比べて頑丈なボディ、なんだからね？ それが結果的に高速走行域でも安定してるって、スピード出しても安定してるのは副作用だからね？バイアグラが元々狭心症の薬で、おちんちんに作用するのは副作用なんだけど！セッ○ス的な所ばっかり取り上げて喜んでるわけでしょ？そういうのも、バカだなぁ、って思うでしょ？本来の使い道知らないと、こんなモンっすよ。 そういう本来知ってなきゃいけないディーラーの連中が1個も知らないでトーカ堂みたいな事してるから、結果バカ晒してるだけなんだけどね？そんな中身のない言葉を丸呑みして怒るだけ、時間と体力の無駄っすよ。何度も言うけど、そのディーラーの企業としてのコンプライアンスを問う、っつーなら俺もおおいに賛同するけどね？ じゃあジャーマン・セッティングの本来の作用を日本車と比べて考えてくと。。。雪上で日本車は圧倒的に不利だよね。何しろ重量軽めでロングストロークに芯のないフニャッフニャな足回り、押せば凹む軟弱なボディに小指で回せるステアリング、結果路面の伝達情報量は圧倒的にドイツ車のほうが多くなるんっすよ。 おまけにいろんなところにエアバッグ付けてるけど土台そのものが貧弱だから50km/h走行での事故でクルマがクッチャクチャになっちゃう。そういう事故や事件、京都とかであったでしょ？あんなんなったらエアバッグが幾つ付いててもダメだよね。クシャッ…ってなっちゃう。運転席クシャッ…ってなっちゃうから。 じゃあジャーマン・セッティングのドイツ車が最高なのか、ドイツ車最高！イエイ！なのかっつったら。。。そりゃあどうかな？俺はドイツ車に乗ってるけど、アレはむしろノスタルジー。AE86をチューンして楽しんだあの頃、みんなはAE86に乗ってたけど俺はベタを避けたくてMR2・AW11だったけど。あの頃シートをレカロに替えて足回りショートストロークの硬めに替えてエンジンいじって。。。のノスタルジーっすよ。あの頃でも助手席で苦い顔してた女の子とかひとりやふたりじゃなかったんだから。実際ラテン・スポーツは全然違うからね。 質問者様が例に出しているトヨタ車って、基本シトロエンやルノーがルーツだからね？石畳の多かった50～60年代のフランス車は道ガッタガタだからロングストロークで柔らかめの足回り、そもそも非力なんだけど踏み込めばすぐレッドゾーンまで行きたがるエンジン、それに軽めのボディ、っつー。。。プジョーの『猫足』っつー足回りの例えはフランスの石畳から来てるんっすよ。プジョー自体はどちらかというとイタリア車のエッセンスを持ってるから何とも言い難いクルマなんっすわ。フランス車なんだけどフランス車らしくない、っつー。。。でもフランス車らしい、っつー。。。 で、イタリア車はフランス車とほぼ同じなんだけどエンジンはやたら元気。パワーもトルクも結構振り切った奴で、まさにじゃじゃ馬馴らしな楽しさがあるんっすよ。プジョーはどっちかっつったらイタリア車っぽいんっすよ。 そもそも雪降らない地域で雪用のセッティングのクルマ乗ってても、ジャップチューンにハマった人でもない限り、あんまり食いつきがいいモノとは思えないっすよ。そもそも雪降んなきゃ宝の持ち腐れなわけだし。だったら地中海性気候のクルマのほうが面白いでしょ。 確かにね、なんにも考えずステータスだけで乗ってるのもいるよ？特にメルセデスとBMWは。 でもお医者さんみたいにある地方では「ベンツ乗っとるがな！あそこの医者は相当悪い事して汚い金稼いどるんちゃうんか？」って言われるけどまたある地方では「あそこの医者はベンツも買えんでぇよぉ、よっぽど腕悪い藪医者だがねぇ。。。」って言われちゃう、で乗ってる場合も多々あるけどね？大人の事情ってのも、あるんっすよ。なぜ関西訛と中京訛なのかは、気分です。大意はございません。違う地方って意味合いで。。。俺ど下手だしね。 でもたいていはクルマの性格を把握して乗り続けてる人がほとんどっすよ？そもそもはスタイルやデザインだけで乗ったんだけど運転してるうちにどんどんハマってく、っつー。。。要するに、本当にクルマの事分かってる皆さんですよ。実際そういう人のほうが、多いっす。乗ってる人って基本負け犬じゃないから、人生詰んでないから、ステータスだけに見えちゃうのかな。 結局質問者様はBMWとワーゲンとアウディだけでガイシャ全体を括ってるんでしょ？まだまだ情報足りなさすぎっすよ。ワーゲンとアウディは同じ会社だし。 っつー事で一度アルファロメオ見に行くことをお勧めするっすよ。買わなくていいから。以前のアルファロメオだとあんまりお勧めできなかったけど、今は打倒フォルクスワーゲンを謳ってドイツ車のフォーマットを見事にラテン・セッティングで表現してるから。ドイツ車の頑丈さとラテン車のしなやかさが同居してて、雪の降らない地方なら見といて損はないものになってるっすよ。特に電装系なんかスーパーカブがスペースシャトルにでもなったか！っつー位劇的に改善されてるっすよ。もう電装系は弱くないっすよ。 特にアルファロメオやプジョーに乗ったらね、日本のクルマ特にトヨタのセッティングが茹ですぎたうどん的に腰がまるでない、おっかないだけの代物で、コストダウンで肝心な剛性を犠牲にしている神風特別攻撃機みたいなものだと、早かれ遅かれ気づくっすよ。しなやかと腰がない、ってのがこんなに違うんだ、って気づいた瞬間にその時は訪れるんだろうねぇ。。。
塗装関係です。赤ですか。 前期だとジャパンレッド、後期だとクリムソンレッドになりますね。 赤の塗料は、透明感の高い透ける傾向にある色が多いので、鮮やかな赤になるほど透ける色ではありますね。 日本車や少し古い輸入車の赤は、白、黒、茶、紫を入れて透けを少なくして深見を出していたりしました。 今は鮮やかな方向の赤が多いですね。ジャパンレッドもクリムソンレッドも以前のBMWの赤に比べ鮮やかと思います。 既に指摘されている様に、赤は他の色に比べて紫外線に弱いと言う欠点は、やはり避けて通ることが出来ません。 紫外線が多くの物に悪さをして、物を劣化させる言うのはご存知かと思います。 赤の場合、紫外線の吸収が大きい色なので、他の色に比べて塗膜を構成する樹脂の分解が早い傾向があります。手入れが悪いと樹脂の分解が早まって白っぽく色抜けしてゆくのです。 基本的に車の色は顔料ですから、衣類やポスターなどの染料ほど直ぐに色抜け劣化することはありません。 蛇足ですが、昔はクロムや鉛が入った赤の顔料がありましたから、多少なりとも劣化が少なかったのですが、現在は厳しい環境保護問題でこれらの顔料は全て廃止されています。 BMWは余剰塗料の回収率が良い環境に優しい紛体塗装ですね。 屋根無し駐車場とのことなので、一番良いのは「ボディカバーをする」と言うのが紫外線に当たらず、塗装保護に最も効果があるわけです。 ボンネットやルーフは特に影響出ますから、ハーフカバーをするだけでも効果が大きいです。 ですが、ボディカバーはチョッと面倒ですね。カバーの擦れでキズが付くのが嫌だと言う人も多いので。 紫外線は、塗膜の表面に薄い透明な膜があるだけでも大幅に吸収されて減少させることが出来ると言われています。 なので、WAXやコーティング剤を定期的にかけて塗装の表面に薄い膜を作るのは効果があるわけです。 UV対策のWAXやコーティング剤であれば更に効果が期待できます。 （化粧品のUVケアなんか、これで効果があるのかと思える典型の例です。） それから、全ての色に言えることですが、汚れたまま長く放置することも塗膜の劣化スピードが速まります。 同じようにWAX・コーティングの膜も劣化が早まります。汚れを乗せたまま何か月間も放置しない様に。 こまめに洗って落とすのが良いのですが、乗る前に毛バタキでサッとホコリ落としするだけでも違います。 ホコリが積もったままで雨に降られると最悪です。ホコリと雨に含まれた成分が変な反応して塗膜に悪さしますから。 後は・・・市販のWAX・コーティング剤でメンテしていても、１～２年に１回程度は古いWAX・コーティングをコンパウンド系でも良いのでクリーナーを使って落としてからWAX・コーティングを塗り直すと良いです。 何故か？普段の手入れが行き届いていて洗車もマメにしていても、WAX・コーティングも徐々に劣化しています。そうすると、洗車して一見綺麗に見えていても、落ちていない目に見えない汚れが薄ら残ります。 その上に、またWAX・コーティングをするとこの汚れが閉じ込められ蓄積されるわけです。 繰り返されると、色が「なんだか濁ってきたなぁ。」になる分けです。 「最近WAXの持ちが悪くなってきたなぁ」も出てきます。 ＊人の肌が日焼けして、皮膚が乾燥して皮が剥けそうな状態に、幾ら化粧水やクリームで手入れしても効果が薄いのと同じです。 塗装表面の肌がきれいになれば、鮮やかさが復活して、市販のWAX・コーティングの性能はメーカー公表値近くまで戻ります。 プロ施行の磨き＆コーティングを実施しても、メンテ用のプレクリーナーという汚れ落としが付属するものがありますから、その場合も時々クリーナーでメンテしてやると良いですよ。 こんなところでしょうか。
フィスカー・カルマ プラグイン・ハイブリッドの車だよ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A3% …
E36に乗っていますが、検索をかければ出てきます。 　台座をいかに外すかが肝ですね http://clarice.cocolog-nifty.com/blog/2011/04/po … http://minkara.carview.co.jp/en/userid/187801/ca … 　楽しいBMWライフを 　
たくさんの回答がついているので、重ならないように気をつけます。 まず、自動車の販売は、需要とマーケットがあれば、用途が特殊であれ、成立いたします。 誰でも名前を知るスポーツカーの頂点に、フェラーリとポルシェがあります。 このふたつの会社の発生から経緯までをみていると、特に近年の変化が興味深い。 ひとつはクルマにブランド性というプレミアムの比重が非常に大きくなった。 この時点で、何人かの方が書かれているように、スポーツカーだけのメーカーで 無くなったかもしれません。 そもそものスポーツカーの定義も、今では何だろうと、考えさせられることも多いです。 動力性能だけでなく、希少価値や、何か王者のような風格もあった方がいいような。 さてポルシェと言うと、空冷エンジン、リアエンジンリアドライブの911型が あまりに有名なので、それ以外はちょっと、というのは会社の運命みたいになって しまいました。 VWのビートルも似た構造だったのですが、あちらは1975年にゴルフが出て、何とか 「卒業」できて今日に至ります。 ところが本家の分家になるのかな。ポルシェ博士の家系の方は、914とか924／944、 大型エンジンの928といった別路線、特にFRドライブの名車をずっと、模索し続けて いるにも関わらず、ナローモデル911と、その後の80年代まで生き延びた930型の 人気が根強く、その時代に確立した価値観から離れたくない支持者も多いのです。 964、993、996と進化する度に、異論も出て、ありがたいお客さんなのですが、 一般社会から見ると特殊なファンたちに、このメーカーは振り回されて来ました。 今は水冷のリアエンジンですが、何度か911系を廃止検討したこともあるのですよ。 これ、何かに似ているなと思うのは、カメラのライカに似ていると思います。 ライツ社は、1920年代に、フィルムカメラのフォーマットとなるバルナック型を出し、 1950年代にマウントと形態を一新したM３が出て、形の上では現在に至っております。 デジタルカメラの時代になり、撮影行為以外の記録方式は、全く考え方の違う時代に なったにも関わらず、一度覚えられた形から離れられない商品は、難しいと感じます。 ライカもR型１眼レフにずいぶん力を注いだのですが、ニコンやキャノンを超えられ なかったと思います。 大本の質問に戻り、スポーツカーだけでやっていけるのか。 経済ニュースの質問なら、不安材料を出して来て、評価損益と今後の推移で答えましょう。 日本人社会は、このような単一商品を改良してせっせと出し続ける会社などに対し 「呪縛」などという表現をよく遣います。 しかし西洋社会は、モノの基本が良くてずっと使い続けられる商品であれば、100年くらい のスパンは変わらなくても良いと、支持していくのではないでしょうか。 新興国市場などが成長して、この商品を買うことに、その行為に意味が有ると思われることが 続くなら、多少の風向きの変化で、影響は受けても、今のスタンスで続いて行くのではと 思われます。 特殊性に価値があると言う意味が判っておれば、今後に大きな局面を迎えた時に、他の産業に 行くか、その段階で答えが、出るのではと思います。
懐かしい・・・・・ 190E2.6・・・・新車当時、販売してましたよ。（ヤナセで） テスターにかけないと分からないなんて言われたの？？（苦笑 もう若い子は知らないのも無理ないか。。。。 えっと、確かECUはボッシュだったかな？ これね、新車当時にまれにあるトラブルでした。 結論から言うと、ECUのユニット交換しか手はありません。原因ははっきり判明してないはず。。。 この時代は、ポルシェの出始めたばかりのティプトロニックでも３速ホールドと云うトラブルがありました。（これもユニットごと交換） こちらも原因不明。 おそらくECUのバグが起こしてたんだと思う。出ないクルマは全く出ませんでした。 もう２０年以上前のクルマなので、パーツも出ないかもね。。あっても４０万円コースかな？ 非常に危険な状態にあります。 高速走行は、今の時点では控えてください。
強いて言えばATF交換位じゃないっすか？トルコンだけチョロッとやって誤魔化すようなバックス的な怪しい上抜きの奴じゃなくて圧送式っつーBILSTEINがやってるような奴ね。そもそもQシステムは相当マニュアル操作を重視した初期設定だから首都高箱崎ジャンクション位のど渋滞でギヤ操作に挫けたと起用、位に考えて正解の奴っすから。 あとは4WDでしょ？デファレンシャルが湿式だったかなぁ。。。乾式だったかなぁ。。。必要であればデフのギアオイルを定期交換する事っすね。 オペルのV6はエンジン自体はオペル・ベクトラやオメガの頃から頑丈な奴でおなじみだったっすから特に神経質になる必要はないっすよ。走行距離毎に交換が推奨されてる消耗品を交換すれば、平気です。 もし「買った時からなんにもしないで問題が起こってないわよ」的に仰られてるとしたら。。。そろそろ全部纏めて来るっすよ。 特にお住まいなのが北海道っすよね？信号少なくて渋滞が皆無に等しい、快適に走れるでおなじみの北海道っすよね。ホントはこういう事を言うのは使用者を油断させるから、であんまり言わないのがマナーなんっすけど北東北から北海道にかけては走るのにトラクターや道を横切るヒツジやベコ位が障害になる位でクルマを走らせるにはとても理想的な土地なんっすよ。空気もキレイだからフィルターも汚れないしね。こういう所ではドライバーもそうだけどクルマ本体にとってもストレスが掛からないんっすよ。東京大阪名古屋くんだりだと信号ズラー…で走って停まって、そこからジジイがフラフラぁっと徘徊してはみ出してくる、とかチャリンコのあんちゃんが急に横にギュン！とか原付のババアが片側1車線のど真ん中に停まって井戸端会議してて轢きそうになっちゃったり。。。であなたが考えてる以上にドライバーとクルマ本体にストレスを掛けるんっすよ。クルマも人も、一定速度でグライダー的にずーっと走行出来て休みたい時に休む、ってのが一番楽っすからね。 俺なんかもそうだけど、一般的に人様にクルマや部品交換勧めるのは北東北北海道みたいな恵まれた環境だけじゃなくて東京大阪名古屋くんだりの劣悪な環境での使用も考えてアドバイスするからね？メーカーだってディーラーだって都市部の劣悪な使用を考慮してMAXの寿命から差っ引いていろいろ推奨するからね？日本ではPL法ってのに従って、PL法に引っかからないようにMAXから確実に差っ引いた期間や性能を表示するんっすよ。モノは違うけど釣竿なんかでもね、たかだか遊びの釣竿でもね、ホントは50gのオモリを余裕で持ち上げる力を持ってても「折れたじゃないか！」を恐れてMAX30gとか35gって表示するんっすよ。それでも折れたらどっかぶつけたんじゃない？って事になるからね。 そういう「表示とMAXの寿命」から考えるとフューエルフィルターもフューエルポンプも、クランクシャフトセンサーもカムシャフトセンサーも、エアフロメーターもラムダセンサーも、スパークプラグもイグニッションコイルモジュールも、ブローバイホースもエンジンヘッドカバーガスケットも、8万kmを契機にドン！と出て来るでしょうね。ツケが全部回ってくる、っつー。。。どこかの国の政治みたいっすね。 特にブローバイホースとエンジンヘッドカバーガスケットはオペルのベクトラ・オメガでも「鬼門」で、ベクトラ・オメガにはイギリス製のシリコンホースが社外品で売っててアップデートするのが有効な手段なんっすわ。でも159の奴は。。。まだ見た事ねえっす。探してんだけどね。 それに4WDでしょ？FF車なら5万km目途でフロントショックアブソーバーのアッパーマウントの交換・8万km目途で前後のショックアブソーバーのアッパーマウントを交換、なんっすけど4WDは雑に言って均等に力が分散するから8万km目途で4本分のアッパーマウント交換っすね。目安としてはRに入れた時「ヴィ～～～～ン…」って聞いた事ない振動音が聞こえて来るから。軸がぶれてる証拠っすね。 で思い出したっすけど、どんなに環境が恵まれた北東北北海道地域っつっても8万kmは8万kmだからね？推奨交換時期が5万km毎・MAXで8万km毎のショックアブソーバーの交換が待ってるっすね。そろそろ新車時より横ロールがきつくなって、スタート時にケツが新車時より沈み込んでんじゃないっすかね。この辺も車検じゃ見られない箇所なんでオーナーの自己申告がない限りスルーされるっすよ。 あとは北東北北海道限定情報で、鋼鉄製の純正マフラーと純正センターマフラーが解氷剤で腐食する、って事っすね。もちろんケアしていれば園名はいくらでも可能っす。それでも鉄は鉄だからいつかは朽ちるっすよ。転ばぬ先の杖でステンレスのセンターマフラーとマフラーに替えるとイイっすね。もちろん問題が起こってからで充分間に合う事っすけど。ただステンレスにするとあのエロいエキゾーストノートは期待できないっすよ。 気になるのは理想的な環境で4.0km/Lしか走らないって事。いくら4WDで他より重たくできてるっつっても、悪すぎっす。北東北北海道っつー環境だとその倍・8.0km/Lは標準でマークして、10km/L位が当たり前なはずなんっすけど。。。既に問題が出てるって俺の見方の根拠はココっすね。 真っ先に考えられんのがフューエルフィルターの交換と、エアインテークホースの亀裂の確認っすね。それにスロットルチャンバーからインジェクションに繋がってるエアホース（フューエル・プレッシャーバルブ用のチューブ）が外れてねえかの確認っすわ。オペルでも燃費が9km/Lを下回ると真っ先にチェックする所っすよ。確かに北海道は空気が綺麗だけど、北京からキッタネエ粉が飛んできてるからねぇ。。。それに乾けば土埃が舞うし。そういうのを給仕に一緒に吸い込んでんのをろ過するのがフューエルフィルターだからね？まずはフューエルフィルターを交換してくだされ。そうすりゃかなり改善されるっすよ。 で、俺の読みはフューエル・プレッシャーバルブ用のチューブがスロットルチャンバー側で外れてる、っつー。。。で、下手すりゃエアインテークホースの蛇腹の一部がパックリ割れてる、と。オペルではお約束のチェックポイントなんっすよ。ココ直すだけで俺のベクトラ（2.0Lだけどね）6km/Lだったのが急に劣悪な市街地走行で10.0km/Lに改善したからね？ 何しろ機械だからね。あのエロいクルマの魅力を維持すんのになんの努力もいらない、なんの犠牲も必要としないと思ったら大間違いっすよ。油断は禁物っす。そのうち北東北北海道限定情報をまとめようかなぁ。。。
＞正規ディーラーで整備・点検を普通に受けれますと言ってますが大丈夫でしょうか？ 金さえ出せば受けれます 金次第です。 とーぜんの事ですが、正規販売とは価格が違います。 中古車屋でうってるのは故障車です。 正規ディーラーが手を出さないから中古車業者に流れたんです。
ご質問の、漢字がそのままついてる例は、光岡を除くと記憶にありませんが、 （もっともVOXYも車名は漢字じゃなくて、煌はグレード設定ですものね） 車名が日本語由来だと、カムリがそうですね。冠の異表記「かむり」が由来です。 後は、昔いすゞのアスカというのがありました。これは「飛鳥」が由来です。
実はアメ車ってあんまいじった事がないんでざっとエンジンルーム検索してみたんっすけど。。。 今回エンジン掛かんなくなった原因は他の回答者様の回答通り、バッテリーが逝っちゃったんっすね。 じゃあバッテリー替えりゃ元通りになるかっつったら。。。それはない。バッテリーをあげちゃった原因が改善されてねえっすから。バッテリーを新品交換したところでまたすぐ上がっちゃうよ。 で、エンジンルーム見て分かったのは。。。キャブ車っすね。そもそも俺アメ車はそんな詳しくねえんっすよ。インパラとかコルベットとかカマロとかムスタングとか、その辺の超メジャー選手しか知らねえしGMとフォードとの拘り的なモノは1個もねえっす。でもこの感じのエンジンルームって、大きさとか見なければKP61スターレットと一緒だからね？KP61とか2ndワーゲンとかS30フェアレディZと、レイアウトとか基本構造は変わんないからね。 で、プラグ被ってたんでしょ？アイドリング不調があって。で、プラグ交換をした、と。当然の対策っすね。じゃあなんでプラグが被ったか。。。今回のバッテリーのあり得ねえ消耗を加味すると、イグニッションコイルの劣化がまず思いつくっすね。確かKP61の時BOSCHのイグニッションコイルが7-8000円で売ってたんでそんな高い代物じゃないっすよ。 そもそもイグニッションコイルってのは12Vの電流を1000倍くらいに増幅してプラグに送る装置で、ココで増幅した電流が余ったらバッテリーに戻るようになってるんっすよ。それにセルモーターからの発電で余った電流もバッテリーに戻るんっすけど、1000倍くらいに増幅した電流がなくなったら、そりゃすぐバッテリー上がっちゃうよね。家で言えば収入1000万だったお父さんが急に倒れてパートのお母さんの収入だけで生活してるようなモンで、下手すりゃすぐ倒れちゃうってのと一緒っすね。知ってた情報もあるかと思うっすけど、確認のためね。ダブルチェックって奴っす。 イグニッションコイルはディストリビューターからコードを追いかけてって、プラグに繋がってない唯一の線の先にあるのが正解っす。基本ネジ緩めてイグニッションコイル外して新しいのをポン付けして元通りに配線を戻すだけっす。知ってるよ、かもしれねえっすけどダブルチェックっす。でね、プラグコードをチェックしたとは思うんっすけど、出来ればイグニッションコイルと一緒にコードも交換しといたほうがベターっすよ。たいていイグニッションコイルが腐ってるとコードも中腐れしてるっすから。 で、ダブルチェックついでにヒューズもひと通りチェックしてください。特に見る必要はないんっすけど、バッテリーを付け替えた時に急に電流が流れた恐れもあるんで念のためっす。ここまで見るのはアメ車乗りにはふさわしくない位の神経質な事っすけどね。 とりあえず、こんな感じっすかね。
159セレに新車から5年乗っています。 始めてのイタ車だったので最初はビクビクしながら乗っていましたが、かなり個体差があるようで、私は5年間でバッテリーが一度やられただけで、その他には故障らしい故障もなく極めて快調に走っています。 6速セレは今の水準からみれば多少ギクシャク感じますが、操るのはとても楽しい車です。たまに普通のオートマに乗ると遊園地のおもちゃに乗っているような気がします。 ただトヨタ車のような信頼感は期待できないので、5年超の車はどうかなという不安は感じますが。
E46の弱点はウインドーレギュレータとロアアームブッシュとテールランプの基盤だけです。 部品も安いです。気にせずいっときましょう！ 燃費は高速100～120なら14いきます。 ２DINキットは出てたと思います。値段は知りません。 エアコンパネルは下の小物入れに移植します。 ATFは5万ｋｍでもオイルパンにスラッジが積もってますのでフィルターと共に交換しといた方がいいです。 良い車ですよ。
俺こういう時はBOSCHしか勧めねえっすよ。 そもそも適合表に車種がない、ってのはその車種の用意はない、って前提だからね？それに容量とかの情報はバッテリーに書いてあるけどね？ それに、欧州車の場合容量以外は全部一緒だから。＋－の位置も端子の大きさも、一緒だからね？だから俺のオペル・ベクトラとフェラーリがバッテリー一緒、「俺のクルマ、フェラーリと同じバッテリーなんだぜぇ」って、事情を知らない人には自慢できちゃうんっすわ。空しい自慢だからやんないけどね。 BOSCHはとにかく安定してるっすよ。一番安いシルバーで充分っすわ。 っつーのもね、生まれて最初に買ったのがスターレットKP61っつーボロッちい奴だったんっすけど、2度ほどバッテリー上げちゃって。そん時国産車用にリリースされたばっかりのBOSCH入れたら。。。安定してんの。確かに電装系が生き生きしてんのが分かって、何より保障体勢がしっかりしててホントに無料交換してくれたからね？それ以来ずっとBOSCHです。 ただねぇ。。。2010年モデルでしょ？もうバッテリー交換すんの？国産車じゃ、ないよね、AUDIって。 俺が前に乗ってたオペルなんか14年前の新車納車時の奴が乗ってたよ？さすがにその年の猛暑のある日急に落ちてご臨終だったけど。このサイトで回答した質問者様のメルセデスなんか15年持ったなんて結構いるっすよ？欧州車って容量でかいの乗せてるだけに、10年かそこら、余裕で持っちゃうんっすよ。だから今乗ってるオペルでも買った店を1個も信用してなかったからBOSCHに乗せ換えたんっすけどね。欧州車だと、これがフツーっす。 コレが10年15年平気で持っちゃうから、それも1発始動で元気いっぱいだから、バッテリーって交換する必要があるって事自体忘れちゃうんっすよ。ただ逝っちゃう時は急に逝っちゃうからね？それこそコンビニに買いものするんで停めた時までは絶好調だったのに！さあ行くかでエンジン掛けようとするとご臨終、みたいな。。。で、「いつバッテリー交換したの？」って言われるとさぁ。。。いつだっけなぁ。。。っつって、よぉく考えてみたら納車のその日から1度も替えてねえの。そりゃ覚えてないよね、ってなっちゃう。 2010年モデルなのにバッテリー替えるって、リアルに調子でも悪いんっすか？エンジン始動が2秒以上掛かるとか急に電気が落ちるとか。。。そういうのが無ければ替える必要なんかないっすよ？最低でもね、ライト付けっぱなしでどっか行っちゃったとかラジオ消し忘れたとかシガーソケットに電気製品繋げっ放しで放置したとかのミスがなければ。。。2020年までは確実に持ちます。シガーソケットはキーを抜いても電気通るからね？緊急時に落ち着くためにタバコ吸ったり家電製品が使えるようにって措置らしいっす。ラジオも緊急時に情報が入るようにって対策らしいっす。そういううっかりミスがなければ早くて2020年、たいていは2025年まで交換する必要はねえっすよ。 でね、たいてい15年以上持ってる奴って、BOSCHが作った純正品なんっすよ。ホラ、これでBOSCH以外買いたくなくなったでしょ？2020年まで考えなくて大丈夫だけど。
欠陥ではないですね。 ブレーキに対して何を一番に求めているかの違いです。 止まってなんぼ！の考えのＢＭＷ（輸入車）に比べて、鳴かないことや耐久性（減らない）を 重視している国産車では、おのずとセッティングが異なります。 「命が掛かっているんだから、少々鳴こうが止まらないと困る。」という考え方と「鳴くのは 不快。制動力は多少落ちるが、支障のない程度で鳴きを抑えたい。」のどちらを重視するか。 日本人は音に敏感（異音＝故障の考え方）な方が多いので、国産車は鳴きにくいセッティング にしてあります。結論としては、Ｎｏ．６さんが詳しくご回答されていますので、これ以上の 説明はないというところでしょうか。 当方もＢＭＷ乗りですが、ノーマルパッドのダストはすごい。（鳴きはそれほどでもありませ んが…。）これについても制動力を上げるため、ローターを柔らかくし食いつきを良くしてい るためで、考え方の違いですね。しばらく走っているうちに、なじんで鳴きが少なくなるとは 思うのですが…。 ただ、納車当日に派手に鳴かれると、上記の理由を理解していてもテンションは下がりますよ ね。それについては心中お察しいたします。 というわけで対策ですが、パッドの共振が主な原因と思われますので、グリスを多めに塗ると か鳴き止め用の制振シート（メタルスキー等）を使用することで改善が図れると思われます。 根本的にはパッドの交換ですね。ノーマルではコスト的に「鳴き・ダスト・制動力」のすべて をクリアすることは難しいです。 ノーマルと同程度の制動力でかまわなければ、鳴き・ダストともに低減した商品がありますの で、それを試すのも効果的です。（納車直後の交換は抵抗があるかもしれませんが…。） 欠陥ではありませんのでご安心ください。むしろ正常です。 まずは鳴き止めシートから試されるとよろしいかと思います。
75年シボレー、カマロかインパラか、エルカミーノか。 もしくはコルベットあたりを想像します。 アメ車の旧いのは、持ったことがないのですが、おおらかなＶ８トルクの重低音に、憧れます。 程度に、よりけりですが、アメリカ車は単純な構造なので、油脂類と潤滑、伝達さえしっかりしておれば、少々古い車でも、中くらいのパフォーマンスで転がせると思います。 日本は湿気が多いので、問題は電装系ですが、１発や２発、火が飛んでなくとも走ってしまうところが、アメリカンV8のアバウトな良さなのでしょう。 梅雨時、雨の日、動かなくなったら、どうするか。 最初にきっちり手を入れておくのは、ディスビ、コイル、ハイテンションコード。プラグの熱価、バッテリ、レギュレータに発電機、そんな所かもしれません。 後は、面倒見てくれる工場次第でしょう。 私なら、走りながら直して行く方法を、取ると思います。 パーツは、取り寄せやすいと思います。 ネットでアメリカ国内の流通状況は、調べておいて。 あと、オイルとか量が違いますから、コストコとか、安い所で購入する。 とにかく乗らないと面白くないので、アメ車の似合いそうなダイナーやレストラン、埠頭に福生や岩国のような町を訪ねる。 良いですね、私も想像するだけで、楽しくなってきました(笑)。
カーオーディオは、主観です。とか言ったら、プロの先生に叱られそうですが、中古車に自分好みのアレンジをするのに、それほど「べからず」もないのでは。 V70なら準現代車、それでも15年前の車ですから、電気配線の劣化は当然あるでしょう。 気をつけるのは、そのあたりの干渉かと、思います。 車体は、しっかりしたスウェーデン車なので、スピーカーの低音が不快でなく、身体と耳に響けば楽しめそうな気がします。 アンプ性能に余裕があり、後は、ケーブル、ハーネス類をケチらずに、抵抗値の低いものを奢ってやる。 機器の取り付け、インシュレータさえ、しっかりしておけば、自己満足度は、かなり高くなると思います。
ICリレーに交換しているので、多分原因はウィンカー球の消費電力ではないと思います。 テスターやオシロスコープを当ててみないと解りませんが、電圧が１２Ｖに成っていないと思われます。 バッテリーが弱っている場合に有り得るのかなと思います。
最初に思いついたのがフロントのショックアブソーバーのトップマウント劣化、っすよね。このポイントって欧州車のFFならお約束っすからね。ただ質問文を雑に読んだ時に思いついた事だから。 引っかかるのが「気温が低くなると出る」と「走り込むと音が和らぐ」って下りっすね。トップマウントなら穴が開いてる所に棒が刺さってんだから気温も走り込みもヘッタクレも関係ねえからね。 で、1回だけ見かけた症例で、147のツインスパークだったんっすけどスパークプラグ周りに水が溜まる、っつー現象で似たような症状が聞こえてきた、ってのがあったっすね。 当然水を吸い取って乾燥させてからダイレクトイグニッションコイルを戻して再始動、でその時は1・2気筒のプラグ接続部分が腐り切ってご臨終、でユニットごと交換だったっすね。 なにせ相手は水だから、どこから侵入したかは分かんないけど水が相手だから走り込めばある程度蒸発して症状は緩和するっすよね。それに147/156のプラグ差し込み部分は金属製アース剥き出しタイプだから寒くなればキュッと体積縮んで変化が現れる、って考えるととりあえず辻褄は合うっすね。あとはチェックしてみれば白黒ハッキリするっすね。 ただ1回コッキリ見ただけの症状っすから、あんまりアテにしないでね。
ルノー・ジャポンから普通に取れないのでしょうか？最近はかなり純正パーツが手に入りにくくなる時期が早まってきているようなので、ひょっとしたらもう純正パーツは取れないのかも知れません。 ちなみに海外ではちょっと探しただけですが、eBayに出品されていました。 http://www.ebay.com/itm/RE8016-CAT-PIPE-RENAULT- … 日本にも送ってくれるようですし、送料含めても２万円以下でいけそうですから、こちらを検討されてはいかがでしょうか？ 一助となれば幸いです。
基本的に、製品自体にあまり意味がないもの、というのが一般の認識です。基本的にレーダーを感知した時点で車速などは計られているので、それからブレーキを踏んでももう遅いと聞いています。 カーナビ（マップ表示）機能があるものなら、固定オービスの位置情報などは分かりますし、ネズミ捕りも場所や日時が公開されているので、情報が入っていれば、それらの場所が分かるのかもしれません。なのでまったく役に立たないとは思いませんが、付けていれば捕まらないなどと思っていたら１００％捕まります。
屋根なしに車を置くのなら、白が一番いたみません。 直射日光があたったときの表面温度は黒／メタリックが一番高くなり、一番低いのが白です。うる覚えですが黒系で70度以上になり、白系で60度程度だったと思います。 7年で色褪せはしないでしょうが、ベンツは気温23度程度の快適な国で生まれた車です。日本の湿度と夏の気温で色褪せはしなくても車の電気系統をやられてしまうので、なるべく斜体温度が上がらない色を選ぶと、その後のメンテナンス料金を抑えられると思います。（壊れると出費は痛いです） あと、下取りを考えても売りやすい色のほうが価格が付きやすいです。売りやすい色とはすなわち緑とか赤とかじゃなくて、白とかシルバーとか黒とか、まぁそんな色です。 あとは好みですね。せっかくのメルセデスなので、ご自分がこれ！と思うものを買われた方が、楽しいと思いますよ。
多分ね、20年前なら代車も用意できたんだろうね。ホラ、バブル期には無策に銀行から金借りて余計な人間と余計な代車を維持管理できたんだから。でも今はそういうのって大体任意保険の車両保険で支払うでしょ？って事はクルマ用意すんのは保険会社、で不景気でクルマ売れないから代車を自社で維持する必要がなくなるとありがたい、でリアルに代車がないんだろうねぇ。。。 特にシトロエンなんかがどうしてもっと売れないのか、クルマのクオリティを考えるともっと売れてもいいんじゃない？なんだけど、そういうところが売れない原因なんだろうねぇ。。。 とここで終わったらただのおじさんのボヤキなんで、チョイと真面目に改善策を考えましょうか。 じゃあディーラーじゃない板金塗装の得意な店に預けちゃったらどうっすか？ そもそもディーラーのピット内で板金塗装なんか、やんないよ？ディーラーは100、近所の板金塗装専門の工場に下請けに出して、実質「板金塗装代行業」っすわ。だったら代行業を通さず直で板金塗装の工場に持ってったほうがイイっすよ。中間マージン取られないし、たいてい代車を用意してるし。 質問者様がどちらにお住まいかは知らないっすけど（お伝えする必要はねえっすよ、個人情報開示に引っかかって削除の対象になりかねないから）、「シトロエン 板金 溶接 お住まいの地域」「輸入車 板金 溶接 お住まいの地域」で検索すると割と腕のイイ板金塗装時工場がゴロゴロ出て来るっすよ。ポイントは「溶接」で、ダメな所は何でもかんでもパテ埋めで誤魔化すんだけど、腕のイイ板金工場ってスポット溶接と叩き出しっつー職人技を駆使して復元していくんっすよ。当然それができるのって技術力が高くないとダメだから、有料板金工場を絞り込む目安になるんっすわ。 で、そういう板金工場に持っていくとディーラーより確実に安くなるんっすよ。例えばディーラーで20万と言われた作業を板金工場に持ってくと、板金工場は5万とかその辺しかもらえない。どういうわけか代行業者のほうが儲けてるんっすよ。で、直接持ってって作業依頼したら、板金工場は10万円でも大儲けなんっすよ。お客も10万円安い！でみんなハッピー。代車くらいすぐ用意してくれるっすよ。いっくらでも乗ってて。ただ返す時は満タンね？ってノリっすよ。 首都圏にお住まいなら、井組自動車（http://www.193motors.com/）さんなんかお勧めっすね。俺も依頼してる所だし。
ユラユラ揺れる船に乗って日本に運ばれて来ます。 流石に再塗装が困難を極めるRRなどは、ゆとりのスペースで運ばれると思いますが、 通常は保護シートを貼った車両同士をピッタリくっ付け積載しますので 陸揚げされた時にスリキズがあるのは珍しくありません。 （ヘタに間隔を空けてボッコボッコぶつかるよりは全然ok！という考え。) フレーム修正が必要なくらいの修理をした車両以外は、 修繕をされた上で普通に「新車」として販売されます。 それにクレームをつけたり、訴訟を起こしたりしても 「初めて登録をしたクルマ、メーカーが認定した状態のクルマ」=「新車です」で終了になります。 モチロン、その後に不具合が出たら保証で対応するようになります。 ＞「ナンバー登録していない状態であれば、納車予定日を伸ばしてメーカーに車両交換を依頼するのかな？」 塗装の補修如きのクレームで返品・交換などしていたら、 経費が掛かり過ぎて車両価格が1.5倍以上になるのでは。 「小さな補修も嫌なので、代金は支払いますから空輸して下さい。」なんていないでしょう。 ＞「勝手に再塗装や板金をして、その事は客には黙って納車してるのかな？」 直して販売するのが普通ですし、告知義務は無いでしょう。 大きな修理が入った車両は、社員販売などに廻ります。 ＞「小さいキズの場合、タッチアップペンで補修したら余計に目立ちそうだから、 サビが出ない状態なら、そのままでもタッチアップ処理でもお好きな方を、って感じでしょう。 ＞そのまますっとぼけて納車。納車時に客が気付くか気付かないかドッキドキなのかな？」 殆どがそんな状態なので、いちいちドキドキなんてしないと思います。 クルマは置物ではなく、走ってナンボの道具です。 価格は違いますが「ポテトチップスの袋に多少シワがあっても気にしない」のと同じ感覚です。 塗装の仕上がりに関して、日本人は異常（なほど神経質）で、 「木を見て、森を見ず。」だと思います。
#1 #9 です。E36のスタイルに惚れ込まれているのはわかりますが 　総額80万も出せるのならE46の330i　Mスポが買えます。50万以下ですよ。こちらは板金修理あり http://page13.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/r9 … 　こちらも80万以下車検付き http://page21.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/j2 … 　E36のクーペでも買えます http://page11.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/n1 … 　1997の320iに80万を出すのはばかげていると私は思いますね。
ラッカー（塗料薄め液等の名称で販売されています）を少々加えてかき混ぜ、振れば使えるようになります。 ただし、薄めすぎると使えなくなりますので、徐々に薄めて下さい。 なお、純正色の塗料でも、車のボディーは紫外線による焼けなどで退色や変色しており、その塗料が全く同じ色で、塗った跡が分からなくなる事はありません。 塗料は製造ロットによっても微妙に色が違ったりします。 まして、古くなって固まった塗料を適当に薄めるわけですから、さらに色は合わなくなります。
ベンツだけだとかなりの種類が有るので分かりませんが、基本的にバッテリーを外しても 故障メモリーのリセット及びチェックランプの消灯できません、専用テスターにて故障原因解消後 メモリーリセット可能です。 バッテリー交換は、メイン及びサブを交換のさい、交換しない方のバッテリーのマイナスターミナルを はずし、ボディーに接触しないようにして、交換です。 BATを外したままでもとくに問題ありません 接続語以下の作業は必要になります。 交換ご、パワーウインドー、サンルーフ、ステアリングアングルセンサー、時計、などの設定が 必要です。
排ガスの基準低減率がABAですから、現在の排ガス規制のみを通過してる（50％削減ですら無い）車ですからね。 減税を受けるには排ガス75％低減も合わせて必要です。
この辺りの年式は、POLOに限らずゴルフでもウィンドウレギュレーターが弱いです。 プラスチック製品であるワイヤーローラーか、ガラスを上下させるガイドが割れているのだと思います。 残念ながら、修理された方が良いでしょうね。
#2の方が回答されているように、コストダウンが顕著になったのはW210と呼ばれるモデルからでしょう。 W210はW124までの四角いヘッドランプから丸いランプに大きくデザインを変えたモデルです。これは前期後期と区別されていて、後記からはミラーにウィンカーが内蔵されました。 ただ、W124からW210でコストダウンが激しかったからか、後記型では安っぽさが少し減り、むしろメルセデスらしさが戻ったと評されている位です。 W124は1984年秋にドイツでデビューし、86年から日本に投入され、セダンは94年まで、ステーションワゴンは95年だったか96年だったかまで発売されていました。 この頃のメルセデス、少なくともこのモデルは毎年のように仕様を追加、アップしており、また90年と93年にマイナーチェンジをしていますから、前期、後期という言い方はしません。 特に大きく変わったのは、93年にミディアムクラスからEクラスと呼称が変わった点と、フロントグリルが大きく変わった点です。 また、メルセデスは毎年欠点を直したり対策品が出たりして成熟していきますので、買うなら最終モデルと言われています。このW124もそうです。 そういうわけですから、おっしゃるように同一モデルでシャシやボディをコストダウンというのは考えにくいですし、W124の標準装備はむしろ豪華になっていました。 W210とW124の比較ではボディが薄くなったとは言われていましたが、高張力鋼板を多用したためという面がありますし、コストダウンが進んだとは言えボディ剛性は高まり、大型化などもあり、W124よりも重くなっています。
28800-0F010は、105D31Lと同等。115D31Lや135D31Lなら尚良し。 普通に売ってます。 ＃1でお書きのように、補充電できる充電器を使われた方がいいでしょうね。 (例)ACDelco　AD-0002　ないし　オメガプロOP-0002
スロバキア産です！ http://www.google.com/gwt/x?client=ms-kddi-gws-j … ↑UP!Wikipedia
ベンツＳクラスに乗ろうか、セルシオに乗ろうかと言う人が する質問ではないと思いますが・・・・・・ 聞いている方は自慢話にしか聞こえません。 アンサーはやはり外車の方が維持費は掛かるでしょう。
速度100キロの国では 広くて転がれば良いんですよ
乗っているクルマで所有者を評価することとモータリゼーションの成熟期は全く関係ないでしょ、 人は車に限らず、家、服、鞄・・・で判断しますよね、金持ちや贅沢やセンスがあるとかないとか、そんなもんです。 BMWにしろ、ベンツにしろ買いたくても買えない方いるのだから、あなたにとって６００～８００万円以上する車が実用車でも，年収があなたの実用車まで無い多くの人にとっては高級車です。 モータリゼーションの成熟とは全く別だとおもいます。 自慢話？
ヒーターバルブがボケてきてるんじゃないですか？ ヒーターバルブ交換です。
’１３年の Ｃ・Ｅ・Ｓの日本仕様には 普通にＯＦＦ有りましたし、ＨＩＧＨもありますし、、、 ちょっとわからないです、、、、
ルーフにしっかりと括りつけましょう。 友人何人か室内に積んでで追突されてグローブボックス突き破っちゃったり、追突してフロントガラス割ったりしてますw すっごいビックリしたんですってw
どうも、＃3です。 写真添付するっつっといて忘れちった。 文章書き上げたらやり切った感で思わず回答するボタン押しちゃった。。。風の病み上がり直前で鼻詰まって耳抜けがいまいちでボーっとしてたんで、なんかごめんね。 個人情報とか、気を付けてね？
ビルシュタインの車高調整付きサスペンションを付ければ可能です。
そもそも日本語説明書自体が存在しないでしょう。 自分も並行モノの欧州車ならいくつか経験がありますが、取説が英語どころかスペイン語だったこともあります。 スペイン製の車じゃ無いけど、スペインからのルートで入ったものだったから。 英語なら辞書片手に訳せば良いのでは？ マニュアルなんて比較的簡単な文章だから、全文訳さなくても必要な部分だけを訳せば用には足りるでしょう。
やっぱ奥さんこっちに付ける方向で攻めますか。。。それが一番角立たないと思いますけどね。 ヴァリアントとトゥーランのイイ点・悪い点っすかぁ？。。。多分、こんな所じゃねえっすかね。 【イイ点】 今のワーゲンはアルファロメオ147をデザインしたワルテル（ワルター）・デ・シルバとヴォルフガング・エッガーがデザインしてるからね。実は外装とインテリアはアルファロメオ147の派生型、っつっても過言じゃないんっすよ。実は、エンブレムこそ違えどアルファロメオのラインで買い物しようとしてるっつー。。。ある意味術中にハマってますね、お宅の奥さん。 それにヴァリアントとトゥーランでしょ？要するに5人乗りか7人乗りか、って事っすね。ただ俺なら車高が高くないヴァリアントを選ぶっすね。この2台、セダン派生型のエステートとワンボックスの比較だとどうしても重心が高くて横ロールが大きくなる宿命にあるだけに、振り回されたくないからヴァリアントっすね。 それに俺に子供がいたら「子供がかわいそうだから」なんて寝言は言いません。「クルマん中で、騒ぐんじゃねえ！」「じっとしてねえと、運転してる俺の気が散るんだよ」「お前は親と兄弟を殺すつもりか」っつってクルマの中でも行儀良くするよう躾けるっすよ。そもそもゆとり教育は全面反対だからね、俺は。大体子供ってじっとしてろっつわれてじっとしなきゃいけない状況にあっても楽しい事探すの得意だからね？俺なんかも親父にエラく厳しく言われてじっとしてたけど、外の景色見ていろんな遊びしてたよ？そういう情操教育のチャンスが潜んでるんだよね。 でもなぁ。。。俺が今「いいなぁあの女」っつってんのがどう見ても身長170cmは確実にあんだよね。万が一にもああいうお姉さんがカミさんになったら。。。エステートだとベビーシートから赤ん坊抱いて降りようとするとガンッ！って後頭部打っちゃいそう。俺が176cmあるから俺は確実に後頭部ガンッ！ってやっちゃうから。。。夫婦揃って後頭部ガン！ってやってたら世話ないね。もし奥さんが170cm以上の身長でオッチョコチョイだったらトゥーランっすね。でもなぁ。。。俺前の前に乗ってたエルグランドで釣り具降ろす時も結構後頭部ガンッ！ってやってたからなぁ。。。 【悪い点】 どちらもひとえに、DSGに掛かってるっすよね。 ココの回答者様の中にも完全にシュリンクしてる人がいるほどマイナートラブルが続発してるのがDSGなんっすよ。要するにセレスピードは通常のミッションと同じメインシャフトが1本だけどDSGはメインシャフトが2本で偶数ギアと奇数ギアに分けてるんっすわ。MTだとクラッチ切ってギヤを入れるタイムラグがあるから気にならなかったんだけど2ペダルMTになるとそのタイムラグがシフトをトン…若しくはパドルシフトをトン…のタイムラグしかないから切り替わりの遅さが妙に気になっちゃう。それを解消するために次のギアがスタンバイしてすぐ繋げるようにシャフトが2本になったんっすよ。ほぼ前代未聞の機構っすね。 ただ本来1本で当たり前のメインシャフトが2本になって、雑に言ってクラッチの圧力が分散しちゃうの。 コレが通常の1本メインシャフトなら「この圧力でこのクラッチの残り」で充分行けるのに2本に分散してる分圧力が足んないから「クラッチこんだけ残ってんのに滑る」「普通なら滑んない残りがあんのに、滑る」って現象が起こるんっすわ。コレって単純にクラッチの圧力を高くすれば解決すんだけど、純正のクラッチ板だと割れちゃう数値なんだよね。だったら強化クラッチ入れればいいじゃん、なんっすけど日本じゃ売ってないんっすね。実は強化クラッチと圧力強化ソフトのキットをアップデートすればDSG問題の8割は解決するんっすけど日本じゃ売ってねえしディーラーじゃ作業してくんねえしメーカー保証対象外だし。。。ひょっとして、コレを俺が輸入すりゃ儲かるんじゃね？でもなぁ。。。俺のクルマオペルだから、DSG付いてねえんだよなぁ。。。コレのためにアウディA3買うとか、なんか癪だなぁ。。。 おまけに低速がトロトロ続くと熱がこもりやすい、っつー。。。コレはクラッチ板に熱を持つから、なんだけどこの辺は今のところこまめにギヤオイル交換する、位しか手がねえっすね。 消耗品はね。。。ディーラー価格は知らねえっす。ホラ、俺のクルマ、オペルだから。 オペルのパーツ探してるとたいていワーゲンやBMWやメルセデスのパーツもあって興味本位で見て知ってるだけだから。それこそYellow Magic Trade（http://www.yellow-magic.jp/）さんのサイトなんかを覗き見してると大体の価格が見えて来るよね。ディーラーだと2-6割高いのが相場っすね。 この辺も、オペルのパーツと一緒に取り寄せておけば儲かるんじゃね？イギリスやドイツくんだりから取り寄せんだから航空運賃変わんねえし。でもなぁ。。。そのパーツ、適正かどうか分かんねえからなぁ。。。じゃあ、気が向いたらやるって事で。 とりあえず、こんな所っすね。
ブロアファンレジスターの故障ではないかな？ 部品交換には、車種によってはダッシュボードをバラさないとダメなものあるので、相当な金額が掛かります。 部品代も結構なお値段しますね。 可能性は低いですが、スイッチの接点に湿気が溜まったりしていると、常時スイッチON状態になって、OFF操作しても電源OFFしないことがありますけど。この場合は、接点復活剤か水置換性の潤滑剤を吹き付けると直ります。 水置換性潤滑剤で樹脂やゴム類を侵さない製品はアメリカ製「LPS-1」を勧めます。
こういう逆輸入モンはね、バブルの頃にやたら流行ったんっすよ。トヨタなんかでもクラウンやレクサス（当時はセルシオのアメリカ名）の左ハンドル、っつーんで食でｋいた成金どもが多かったっすね。 ちょうどそん時ディーラーで新車販売やってたんだけど、結構いたっすよ？逆輸入車をディーラーで整備できるか、って。 裏事情を言えば、逆輸入車の整備マニュアルがディーラーにねえからできねえよ。トヨタだろうが日産だろうがマツダだろうがスバルだろうが、マニュアル漬けで思考能力停止してるディーラーの整備士に整備なんか、できねえよ。ホンダは国内も輸入も同じに作ってるから、できるみたいだけどね。 なんだけど裏事情ベラベラ喋っちゃったら商売として不利にしかなんないよね。 だから「安全プロトコルが違う」とか「ボルトの規格がインチとメートルの違いがある」とか「配線の事情が違う」とか、もちろん嘘はないんだけどそういう細かいところを並べてからの「うちでは受付できません」っつってたんっすよ。 あれから20年、ときみまろ調に言ってみる。。。Can-BUS規格のプロトコルだから下手な国内生産車より管理は楽。アメリカ本国でも日本車はメートル法のネジやボルトってなってるから問題なし。配線の事情は。。。トヨタはレクサスブランド、日産はゴーン社長就任以来差異はそんなに見られないらしい。っつー事で出来そうな気がするんっすけど。。。実際はできねえよ。なぜなら逆輸入車の整備マニュアルが国内ディーラーに存在しねえから。 音聞いてクルマの悪い所を探っていく、的な昔ながらの整備士って、ディーラーにゃ存在しないっすよ。民間に流れちゃうからね、そういうリアルに有能な人って。ディーラーじゃ新車が売れる土台を作ってもらわないと、完璧に直してもらっちゃ困るんっすよ。じゃあ民間のほうが優れてるかっつったら。。。そんなひと握りの凄腕の整備士を満足させるだけの設備を整えるのなんて不可能だからね。ホントにごく一部の評判のいい整備工場だけだからね？ クルマ屋の言い方をすれば、逆輸入車でディーラーに行くのはできるよ。でも整備は一切できねえけど、それでイイ？なんっすけど、現実問題を考えるとインフィニティの逆輸入車専門の整備工場を探すくらいだったらメルセデスやBMW、いや、ジャガー専門整備工場のほうがよっぽど探しやすいっすよ。その辺買うなら日本国内の正規モノがあるんだから、ね。
こんばんわ。 Ｅ９３Ｍ３に乗っています。 すべて兼ね揃えた車はＥ60Ｍ5だと思います。 Ｖ１０の刺激的な咆哮は虜になると思います。 貴方がもし電気系統の弱さと燃費を気にしないなら（実燃費は3～5位です） 一番最善だと思います。
ポルシェに限らず、外車に日本車並の耐久性というか、精度を求めないことです。 乗って楽しむためには、整備に時間と金を掛けましょう。 それが嫌なら、日本車しかないですから。 自分では、それが嫌で結婚してからは、外車は止めました。 一人でドライブしていてトラブっても何とかなりますが、子供を連れていたら、どうにもなりませんし。
W210っすよね、そろそろ電球切れが起こる年代っすよね。 とりあえず応急処置として、コンソールのメーターの上にあたる所を平手でバンッ！！！と叩いてみてください。リアルに直る場合があるんっすよ。 っつーのもね、メルセデスの場合T5もしくはT10の電球ソケットが緩くて接触が悪くなってるだけ、っつー事がよくあるんっすよ。大昔のブラウン管テレビみたいな感じっすね。 で、直らなければいよいよメーター取り外しっすね。 基本的には下手な国産車なんかより簡単に外せるようにできてるっすよ。その代わり専用工具（http://www.garitto.com/product/5971885）が必要だけど。 で、ここで云々言うより実際紹介しているサイト（http://www.geocities.jp/mbw124note/210-ACfilter/ …）やみんカラのブログ（http://minkara.carview.co.jp/userid/152629/car/4 …）で明快に記してあったんで参考にしてください。検索掛けるともっと出て来るっすけどね。 ただね、どうせ交換するならLEDに替えたほうが寿命は延びるしイイと思うっすよ。液晶パネル自体をLED化する（http://www.garitto.com/product/5971886）かLED化しない（http://www.garitto.com/product/3473773）かでセットが変わってくるっすけど、ディーラーに頼んで純正SIEMENS製タングステンバルブ買うのとほぼ同じ値段、実はLEDのほうがチョイ安いっすからね。 メルセデスみたいな超どメジャーブランドになるとそこら辺でこんな感じのアップグレードパーツが売ってるから、寄り取見取りだよね。俺のオペルなんか、イギリスやドイツから取り寄せないとどこにも売ってないからね？ メルセデスのメンテナンスはね、結構難しくないっすよ。ただ原因突き止めて作業に入るまでのアプローチがチョイ難しいだけ。壊れちゃうのはね、基本的な事をなんにも知らない人が余計な色気出して余計な事しちゃうからで、完全に、人災です。 メーターパネルに関しては超簡単で作業難易度★★ 位っすよ。ただ絶対に落とさないでね？落としたら最悪メーター交換になっちゃうから。そこさえ守れば、余裕っす。
1.2Sportマニュアル乗りです。デゥアロジック（カタカナ表記あってますかね？）受け付けませんでした。 換えてもらえるならDS3に乗ります。 個人的には乗り味があっても乗り心地はイマイチ。オーナーになって500の位置づけは半端な車になってしましまいた。 スタイルは周りの人の方が興味津々でいるようです。
同じ排気量でも２→４→８気筒と、気筒数が多くなる程、振動・騒音が少なくなります。２気筒が不利なのは当然ですが、走行すると走行音も含めた騒音になるので、エンジン音が占める割合は減ります。某テストではフィアット５００ツインエアが１００ｋｍ／ｈ時の騒音６９ホン、ワゴンＲ（ターボ）が６５ホンです。同価格の日本車から乗り換えれば耐えられない騒音でしょうが、音も楽しみの一つと思える人なら問題はないと思います。架空の話ならコストを掛ければ可能ですが、気筒数を増やした方が安上がりです。
12V80Ahなので、960Wh テスター通り、150mAの場合は、消費電力は1.8W 960Wh÷1.8W=533時間 以上、単純計算です 実質は、バッテリーが仕様通りフル充電されているかどうかと、完全にバッテリーが空っぽになる前に、セルは回せなくなるので、もっと早いと思います 実用上は、別のバッテリーを積んで、それに繋いだ方が無難 UPSに内蔵されていたシールドバッテリーが中古で千円くらいで売ってますよ あるいは、釣具店に電動リール用のバッテリーが充電器込みで数千円 いずれも、12Vなのでそのまま使えます
不具合はあるだろうねぇ。。。 だってさ、E36が純正で185/65R15H で、タイヤ外形は621mm（http://cars-japan.net/tire/tire_gaikei.cgi?act=v …）でしょ？ かたやMスポ縛りを外した普通のE46の純正は205/55R16 で、外形は631mm（http://cars-japan.net/tire/tire_gaikei.cgi?act=v …）でしょ？ どっちも318iで考えてるけどね。 Mスポだと17インチにインチアップして、外形こそはノーマルE46だけど、ブレーキディスクとかキャリパーとかが違ってんのかな？違うとしてもしなくても、警告灯は点いちゃうね。当然です。 外形が違うと当然外周に大きな差が出るよね。それが車輪の回転数とトリップメーターと速度に大きな誤差が生じちゃう。これは故障か最重要チェック項目だ、ってECUが判断して警告を与えるレベルだからね。BMWじゃなくてもそうなりますわ。 外周を合わせてみたとしても、今度はブレーキのディスクの隙間がほぼない、下手すりゃキャリパーに干渉する、っていうリスクもあるよね。確かノーマルのE46でもE36よりパワーアップして重量が増えた事を理由にブレーキディスクが大きくなってたんじゃなかったかな。 ご存じのとおりディスクは熱を持つから、放熱がうまくいかなくなって思いもよらない2次災害が発生する確率があるっすよ。 もったいないような気もするけど、E36のホイールは諦めたほうが無難っすよ。以前から持ってたものなら宝の持ち腐れだから中古品として売る、とか買っちゃった奴ならネットオークションに出品して換金してそのお金でE46用のホイール片方が、いいっすよ。
クルマ造りの考え方というか、そもそもマーケティング対象が違うので、せいぜい十数キロまでの買い物や通勤といった日本的な使い方をされるならトヨタ車が一番だと思います。しかし長距離を良く走るとか、長時間乗る方にはそれ用に設計された欧州車の方が適しています。というのは私もそうですが、欧州車のシートや足回りは座ってしばらくは硬すぎて違和感を感じる一方、日本車のシートや足回りは座った瞬間から快適です。しかし特に高速に入って時間が経つとともに日本車のシートはお尻がしびれてきたり、腰が痛くなってきます。それに対して欧州車は最初堅過ぎると感じた足回りも高速道路ではフラットで無駄な揺れがないですし、シートも長時間座りっぱなしでも腰が痛くなりません。これを顕著に感じたのは初めて買った「外車」ゴルフIIでした。見た目安っぽい布地の質素なシートなのに、長距離でもびっくりするほど快適なのです。この違いは歴史もありますが、我々ユーザーの声が反映していると思います。使い方の違いで買い物や子供の送り迎えがほとんどだと何となく柔らかくてファジーな方が喜ばれるからです。オーリスという車が今もありますが、初代が出たばかりの頃、恐らくゴルフをライバル視したのでしょう、足回りは完全に欧州車的な堅めのしっかりしたものだったのが、マイナーチェンジ後は典型的な日本仕様にガラッと改悪されてしまいました。つまり日本のユーザーには不評で売れなかったので日本仕様だけ商品に反映されてしまったのです。カローラは今はエコブームということでプリウス・アクアにかつてのベストセラーカーの地位を譲っていますが、デザインはともかくトヨタ流８０点主義を具現化した非常に良くできた車だと思います。ドイツにもそれと良く似た車があって、それはメルセデスベンツのＣクラスです。日本ではブランド料が足されるのと豪華装備のグレードばかり輸入され、必要以上に高く価格設定された結果、高級車と言われていますが、決して高級車ではなく、カローラにコンセプトとしても良く似た、あらゆる面でバランス良く作られた実用車だと思います。このＣクラスもある意味８０点主義で無難な線を追い求めた結果、カローラ同様オジさんユーザーばかりになってしまったため、アウディＡ４のユーザー層である３０代ユーザーを増やすために現行モデルではスポーティに大変身しました。だらだらと長い文章になってしまいましたが、ユーザーの感じ方、使い方によってクルマもそれぞれだということです。強いて言えば、輸入車ディーラーはいい加減「外車」＝高い=高級という既成概念を棄てて、日本車並みの適正価格にすべきです。ＶＷup!のように装備を割り切ったとしても軽並の価格で売れるのですから。
間違いなくマセラッティクワトロポルテです 日本人デザインのフェラーリエンジン 中古なら初期型が300万台からでてきでます 後期型がトルコンATで完成度も信頼性もいいですが 前期型のはセミAT（機構はMT)で エキゾースト音にメリハリついて僕は前期型の方が好きです ユーチューブで検索すればいい音聞けます
輸入車ならば、2014年モデルは、 2013年9月発表、2013年10月発売。 公正取引委員会の決まりごとで、モデルチェンジの1ヶ月前には 新型が出ることを公表しなければならない義務があります。
ミニバン いろいろ考えたのだけど、日本車っていえばミニバンなんじゃないでしょうか。多分、気づかない見所が満載なのでしょう。 いや逆だ、ミニバンの見所を探せ！そうすればあなたもミニバンが好きになる、買いたくなる、そうに違いありません。
ハイブリッドは確かに最先端でしたね。当初は見向きもしなかった欧州メーカーもこぞってハイブリッド車をラインアップしましたから。ただしハンドリングはまだまだですし、デザインは残念ながら未だに欧州車の猿真似なので、韓国メーカーの批判はできません。車って性能面だけでなく、やはり眺めて美しいデザインかどうかが大きなポイントだと思います。その点日本車はトレンドということで、Ｓクラスのフェンダーだとかアウディのシングルフレームだとか特にドイツ車の表面的な部分部分ばかり真似るのですが、その大事な点を真似できていないから、魂がこもっていないデザインと言わざるを得ません。それは昔からクルマが大好きな人にデザインをさせていないからでしょう。美大や専門学校のインダストリアルデザイン科の卒業生が大手メーカーだからと就職して、造形美として優れたデザインならまだいいのですが、内装も外装も無理矢理そのサイズにまとめた的な「？」デザインが多すぎて、フェラーリだとかアルファロメオのような肉感的なイタリア車のデザインには足元にも及びません。またどうしても劣るのがシートの座り心地です。椅子の文化と歴史が浅いので仕方ないのでしょうが、２時間も座っているとお尻がしびれてくる映画館のような椅子はいただけません。長距離は走らないし、ただ普通に走ればいいと割り切れば日本車で充分ですし、輸入コストがかからない分割安ってことでそれはそれで一つの選択だと思います。
ギアが滑ってるとそうなるときがあるみたいです。 うちのは低速ギアの山がすりへっており、ギアの板を交換したことがあります。オイルはスラッジまみれでした。結構メルセデスのギアは弱いようです。 添加剤ではなく、なるべく早くオイルをクリーンにされることをお勧めします。それでも治らなかったらミッションOHでしょうか。ディーラーだとすごい価格（70万）がかかるので、信頼のおける民間のベンツを良く知っている業者へ相談されると良いです。
ホントっすよ。 3年目1回目車検どころか12年経ってもそうっすよ。実際俺のオペル・ベクトラ（YANASEでメルセデスの代車でおなじみの奴ね）、こないだの車検は自賠責と車両重量税と検査印紙代だけで軽く、かぁ～るくパスしたからね？ そもそも車検ってのは排ガス規制が守られてるか、きっちり曲がって止まるか、それにライトが正しく点灯するか、を見るだけだからね。最近では自動車税未納者っつーケシカラン輩を一網打尽にするための制度、って背景もあるけどね。自動車税未納だと、車検受けらんないからね？ で、車検って何すんの、っつったら。。。ユーザー車検ガイドって検索すると死ぬほど出てくるっすよ。比較的分かりやすいサイト（http://www.geocities.jp/syaken716k/）を見ると書類審査つまり重量税と自賠責の支払いとマルチテスター検査でサッ。。。と検査（http://www.geocities.jp/syaken716k/maruchi.html）して終わりっすね。ザックリ言うと族車的な出っ張りとか付いてねえか、クラクションが鳴るか、まっすぐ走るか、メーターがちゃんと動いてるか、ヘッドライトが切れてたり暗かったり明るすぎたりしないか、ちゃんと停まるか、触媒は機能してるか、排気ガスはどっかから漏れてないか、油は漏れてないか、を見たら終了っすよ。立ち会ってみると、あまりにもあっけなくてびっくりするっすよ。 逆に言えばここさえ押さえておけば車検なんてチョロいもんっすよ。行ったら全部指示してくれるから、言われた通りハイハイ、っつってやってりゃ自動で終わるようにできてるんっすよ。昔はもうチョイ大変だったんだけどね。 多分お知り合いさんはこの辺のニュアンスをそういう言い回しで言ったんでしょうね。 確かにメルセデスっつってもどのクラスでも9000km走行程度なら消耗品の交換はなんにもないはずっすから、そのままスルーできると思うっすよ？ただ念のためDAS診断若しくはELM327とかの市販診断ツールでチェックしとくとイイっすね。さらに予備検査っつーのが陸運局の周りに沢山あるから、第3者に見てもらうと完璧っすね。慣れないうちはこの両方やっといたほうがイイっすね。転ばぬ先の杖っす。 実はこの辺がメルセデスをはじめとした欧州車のオイシイ所でもあるんっすよ。普段急に警告灯点いたり変な落としたりガッタガタ言ったり謎の動かない問題、とかびっくりさせられるけどそういうのって十中八九消耗品交換のお知らせっすから。替えるとシレッと動くっつー。。。日本限定情報だと車検で一気に纏めてやるのを走行距離に準じてバカ正直にやるから車検時はあっけないほど楽になる、と。 メルセデスなんかは世界共通でパーツが高い、でおなじみっすけど、上手い事パーツが安く手に入ったら、さらにオイシイっすよね。国産車だと残念ながら共販で値段をガッツリ管理されてるから欧州車みたいな旨味はゼロ、と。ここクリアしたらいつかはクラウン、じゃなくていつかはメルセデス、っすよね。 正規ディーラーは苦い顔になっちゃうけど、実際こっちの方法で車検通すとあなたのクルマ人生はバラ色っすよ。
＞ＳＡから出る時に多いです。 ＞単純にからかわれてのですかね？　 本線走行速度までの「迅速な加速」が出来ていないのでしょう。 ＞ハイブリット車だから、アクセルを踏めば加速は遅くないです 出力方式や駆動方式には関係ありません。 その車種ならば、「本線合流までほぼフル加速」が基本です。 燃費より安全を優先し迅速な加速をするべきところです。 ＞ＳＡで数回、コインか何かで傷を入れられました。 駐車方法（向き、位置）に問題があったと推測します。 ワザワザSAまで追いかけて来て１０円パンチをするような暇人はいないと思います。 まぁ、わかり辛い助手席側なら、SAで付けられたとは限らないですし。
高級車をそのままサイズダウンさせた１９０の後継車で、このモデルまでは古き良きメルセデスの設計思想が残されていると言われています。ボディの作りだとか、各部品にかけるコストの違いで、その後は経営方針の見直しで大幅にコストダウンされてしまったので、何でもない部品が壊れやすかったりしました。エアマスは故障というより消耗部品なのでノントラブルということですね。といっても一般的にはベンツ＝金がかかると思われて敬遠されるため、維持費が経費で落とせる法人需要の多い新車以外は、中古だと極端に需要が落ちるので価格も国産に比べて安くなります。知っている人は中古で買うとかなりお得ですけどね。まだまだ台数が多いので希少価値はほとんどつきませんが、この先自然減でどんどん減っていくので、程度の良い個体はある程度は値が上がると思います。大事に乗ってあげてください。
メールにこだわるなら　下記だね。 苦情とは　書いてないけど http://www.bmw.co.jp/jp/ja/general/financial_ser … まあ、通常　サイトマップで　見つかると思うけど
もっと詳しい方がおられると思いますが自分の経験からですが いろいろ探しましたが大きなフォッグにすると、それなりの バンパー下あたりの、フォッグを収めるススペースを作る大胆な工作が必要です。 そこで、工作せずに収まるようなフォッグを見つけ、工賃8000円で 取り付けてもらいましたが、PIAAの、002i、プラスマイオンイエロー、 ３５W、小さなかわいいもので、深い霧では役たちませんがその 程度でよければ、それほど大きな工作にはならないかもしれません。 相手に自車を認識してもらうにはないよりはましでした。 　ご指摘の車種にはフロントフォッグはついていませんか？カタログみるとついている？ まあ、ネットで探せばPIAA製のほか、いろいろな社外フォッグがあり、オートバックス にもいくらかありますね。
その昔、リンカーンのマークＶ。フルサイズ最終をヤナセにて購入した経験があります。 その時、営業の方と余談でアメ車について少し話をした事があります。 その中で、アメ車に関しては、在庫が出来ないのが難点だとぼやいていました。 その理由は、第一に車体が大きすぎて駐車スペースを日本車よりも広く必要なこと。 第二に、すぐにバッテリー上がりを起こしてしまうこと。 日本国内の車体を持ち上げるリフトに合わず、専用リフト。または、床下面に車体下を整備する為の専用穴を掘らなくてはならないリスク。 などを挙げていました。 つまり、アメ車には、アメ車専用のフロアを設けないとだめなこと。 そして、アメ車販売をやめてしまうと、それを廃棄するだけで結構かかる事。 などのリスク面が大きくて、あまり大々的にアメ車の販売は出来ないとのことでした。 合わせて、本国から輸入する場合、日本国内の道路法に合わせてテールなどを変更したりしないといけない点で、相当額の出費がとられると言っていました。 それと、アメ車の大きさは、日本の特有の道路。入り組んだ路地裏では使用できない欠点があると指摘していました。 確かに、リンカーンは日本の路地裏とかでは全く使えませんでした。 購入してわずか半年で手放しました。 若気の至り。 良い経験でした。 それ以来、アメ車にはあこがれがありますが、手に入れたいとは思いませんでした。
なんで異常の兆候が見られるのに、３月まで放っておかれるのでしょうか？大金持ちなのでしょうか？ 推定原因ですが、エンジンが掛かったあとにセルのギアは、本来戻るのですが、 これは戻りきらずにフライホイールに噛み込んだままなので音がするのだと思います。 早々に修理に行かないと、セルのギアが飛んだりすると、最悪、エンジン始動が不能となり、フライホイール側の歯が欠けると、交換が必要になります。それでも構わないのであれば、３月まで放っておいて下さい。 そんなことは分からないにしても、異常の兆候が見られれば、大事になる前に整備工場で見てもらうと、大事になる前に処置できる場合もあります。健康も同じです。ガンで末期状態になってから病院に行くのと同じです。
>リレーも考えたのですが、できるだけ簡単な方法はと思い、 質問した形に行き着きました。 リレーを入れるのが最も適切だと思います。 ACCラインの用途、電流容量が分かるなら、既存のシガーライターへの配線を除去して、 そこにACCラインを繋げれば良いです。 ヒューズは、入れたほうが良いでしょうね。 何か問題が起きたときに、ACCラインに繋がっている他の機器まで動かなくなることもありえます。 カースレオなど走行に支障が無いものでしたら、大きな問題はないですが、ワイパーなど 走行に支障があるものでしたら大問題です。 なので、ACCの用途が不明な場合は、リレーを使って安全性を高めます。
＞輸入車って広いと思ってたから 小型はポロに限らず、ｕｐ！もアウディＡ１も狭いですよ。日本車のように限られた車体寸法の中で限界の車室を確保ではなく、１クラス上（ポロならゴルフ）にすれば良いという考え方です。 ＞コツコツ硬い足　　＞ちょっと触れただけで反応するタイヤ 日本車は足回り・操舵・ブレーキが穏やか（ソフト）に応答するようになっています。日本仕様になっていない独車は敏感に反応し疲れるのです。マニアと評論家は敏感とか俊敏が好みで、この方が疲れないという評価（実際は長距離だと疲れる）なのです。 ＞１００キロ出したらどうなるんでしょう 某テストでは１００ｋｍ／ｈ時の騒音は６３ホン（≒６３ｄＢ）となっていて、日本車より静かです。但し、音質評価は個人差があります。 ＞なんかいいことあるんでしょうか 運転者が賢く見えるという見栄ですね。同じ車をＯＥＭにして、ＶＷのマークを現代やプロトンのマークにすると５０万円安い価格にしても売れないですよ。真剣に日本仕様を考えない限り、年間販売台数１１位のデミオの１／４しか売れないという状況は変わらないと思いますよ。
ボンネットを開けエンジンを正面に（ベルトが手前に）見たとして、左手前が「NO・1」左奥が「NO.4」右手前が「NO.5」右奥が「NO.8」だと思います。 （メーカーで一部異なる場合がありますが・・・、ベンツならあってると思います）
日本もそんなに高いとは思わないけどな。 それに日本車も海外で沢山売っているんだから、日本車云々いうのは違う。 むしろ外国車を日本にもってきて、車検だから交換しなくちゃいけないからっていって、まーお金持ちだからいいんだろうけど、沢山金を巻き上げてた日本の民間企業の経営理念が問題なんでしょう。 あと中東の自己責任云々書いてるアホがいるけど、政府が勝手に助けるのを決めたんなら、決めた役人なり政府なりが責任とって金払えっていうの。誰も助けてくれなんて言ってないんだから。そんなこと言うやつはそもそも行かないよ。そういうこと言うのは行かないやつらだけ。
JEEP　WRANGLER　UNLIMITEDではないでしょうか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …
どうも、＃4です。 そういう時はBOSCH CAR SERVICE（http://www.bosch.co.jp/jp/bcs/shop_search/） に依頼するとイイっすね。お住まいの地域を検索していちばん近いところに依頼すると、確実にディーラーより割安で下手すりゃディーラー工場より腕が良かったりするっす。工場によってはディーラー工場からヘッドハンティングしてるからね。 で、ATフィルターもYellow Magic Trade（）さんあたりに問い合わせてみると安い純正（同等）品が手に入るっすよ。他にamazonや楽天市場なんかで「お乗りのクルマ ATフィルター」で検索するとちょいちょい出てくるようになってるっすわ。確実にディーラーより安くなるからね？ これやるとクルマ直っちゃうだけじゃなくてディーラーより安く確実に仕上がっちゃう。夢のような話でしょ？ でね、近いからってバックス的な店はやめといたほうがイイっすよ。ズバリ言うといろんなところに角が立つから避けるけど、スタッフの質とATFチェンジャーのグレードからやめといたほうがいい、としか言えねえっすわ。 あとはビルシュタインのATトータルケア施工店（http://www.jabis.co.jp/shop.html）なら技術が合格レベルなんでお勧めできるっすね。 こっちに頼むとBOSCHより高くなっちゃうけど、ATミッションのフラッシングをしてくれるから結果いいかもね。 どの道交換が終了したらいろんなトコ行っちゃうんでしょ？試運転とかなんとか言って。で、お利口に復活したクルマを確認する、と。人情っすね。 だったらある程度離れていたほうが却ってイイっすよ？どうせ走っちゃうんだから。そん時ナビが搭載されてたら切っちゃう、ってのも面白いっすね。気の向くままに走ってみるっつー。。。 ディーラーはね、そういうところっす。どう頑張ったって新車1台売ったほうが儲かるんだから。トヨタ商法の悪い所も受け継いでるんっすよね。でもとりあえずこんだけあったら、今後もなんとかなりそうでしょ？ 大体こんなところっすね。
キャタピラには敵いません。 ジムニーにキャタピラを特装するキットがありました。
運転する楽しみを求めるなら335iですね。 どんな運転を楽しみたいのかによって違うのでは？ 普通に街中を走るだけなら320でも十分だと思いますが。 スポーティーな走りを求めるなら335iですね by 335i乗りより
こんにちは 以前ゴルフ２と３に乗っていました！大好きな車です！ 症状からしてイグニッションコイルの不良だと思います。 ボンネットを開けて真ん中より少し右側でワイパーの下あたりに付いていませんか？ 四角い部品でプラグコードが刺さっています よく見ると黒い部分に小さなヒビ（クラック）のようなものがありませんか？ ヒビがあるようでしたら交換したほうが良いですよ！ プラグに電気を送る部品ですがそのヒビから電気逃げてしまい調子が悪くなります、 いわゆる漏電です。 ですので雨の日など湿度の高い時やエンジンが冷えていてガソリンが燃焼しにくい時に症状が出やすくなります！！ ゴルフでは定番トラブル部品です、インターネット等で購入されてご自分で交換されてみてはいかがですか？作業は簡単ですよ（ボルトで留まっていますので簡単な工具は必要ですが・・・） 実際に車を見ていないのでなんとも言えませんが確率は高いです。 違う場合はまたご質問ください
一般的にディーラーでの作業は高くなりがちですが、ディーラーでの見積もりを取っていないのであれば、とりあえず見積もりしてもらうことをおすすめします。 というのも、2007年式のE90ということで比較的新しい車ですから、本来であれば高額修理になるようなケースは少ない（あくまで一般論ですが…、当方は1994年式。）と思いますし、ディーラーならではのノウハウで低廉で効果的な対策を知っているかもしれませんので。 その上で修理個所をしっかりと把握し、BMWの専門店や修理に強いお店に持ち込むのもアリだと思います。いわゆるBMWのスペシャルショップは全国にも結構ありますし、少々遠方でも代車を借りられるのであれば、持ち込んでも結果的（適切な修理という意味で）に安く上がることもあります。 質問者さまの車歴は存じませんが、輸入車に長く（またはたくさん）乗っている者の認識からすれば、オイルの滲みくらいは当然あるものです。漏れと滲みは違います。機能上や走行上において支障がなければ、他の回答者さまがおっしゃっていたように洗ったり拭き取るだけでも十分だと思います。もともとエンジンオイルは、燃えたりブローバイガスとして多少は減っていきますので、滲み程度であれば補充で対応できるのではないでしょうか。漏れて垂れるのでなければ、排気管で燃えてしまう心配もないと思います。 ２５万円は高額です。修理すべきところはしっかり修理すべきですが、放置（言葉は悪いですが）しても支障がないところは無駄に手を付けずに、本当に必要な修理のために置いておく方が良いと思います。
車関係の会社を数社経営しているものです。 プジョーは良い車ですね。乗りやすいです。 206はいくらでの購入でしょうか。 また、あなたの現状を知りたいですね。 価格やあなたの職業、年収を踏まえてお聞きしたかったですが、 平成14年車で7万キロというところが引っ掛かります。 本年は平成26年です。約12年前の物になります。 修理代の方が年々増してくると思います。さらには車検でもっとかかると思います。 いつしか購入代金よりも修理費やメンテナンス代の方が高くなると思います。 でしたら、もう少し新しいできれば平成20年ころからの物をお勧めします。これでも6年落ちです。 価格や好きな形を思う気持ちはとても分かります。私も若い時に同じ思いをして買いましたが、 4台も失敗を繰り返し、新車をローンで買ったこともありました。 新車でローンで買った方がリスクは少なくなります。 もう少し考えてみては如何でしょうか？
BMW・Xシリーズ、VWトゥアレグ、ポルシェ・カイエン、アウディQシリーズ…おそらく北米市場対策かと!? 日本企業もインフィニティもFXやQX、アキュラMDX、トヨタ・セコイア…など北米対策あります！ … 中国やインド～ねらい目の後進国市場ではあまり伸びてない模様?
なるほどメカニックさんでしたか…失礼しました！ 中古で検索した処、東京で右ハン車数台ヒットしましたが15～20年選手で300万± ～やはりパーツを安く供給できる業者を確保しておくことでしょうか… 箇所によっては1/5以下で済んだりしますし！ ※自分はディフェンダーを検討した経験ありますが、正規店で500万以外だったのが並行扱いになった途端、本体700万超になったので断念しました！
なんでオーディオが「突然切れ」たのが分かったの？ひょっとして、まさかのオーディオONで音楽かなんか聞きながらやってたの？ だとしたら、それ絶対やっちゃダメ。やっちゃうのが人情だけどね。 多分ね、一般的な話をすると通電してる所に電球交換したらヒューズ飛んじゃうよ。例えばテレビなんかの家電でも本体の電源切ってからコンセント抜くでしょ？そうしないと最悪家電本体の基盤とかメンドクセエ部分が焼き切れちゃう。クルマでも電球なんてと侮ってると、雑に言うと電球に急に電気が走るようになるからそこへの電流が急に必要になって急に大量に電気流れてどっか焼き切れちゃう。たいていはヒューズがその犠牲になってくれる、と。家の電球でもスイッチ切っとかないとねじ込んだらすぐ飛んじゃう、とかあるからね。特にタングステンの場合は。 ただヒューズでかばい切れない場合もあるっすからね。。。電球交換でも電気を扱う時はキーは抜いとく、を実践すべきだったっすね。今さら言ってもあとの祭りだけど。 とにかく、ヒューズを追っかけてくのが最初にやることっすね。＃1さん同様、ヒューズで済めばいいっすね。
需要に合わせますから、出てもスタンバイ式の4駆になるのは、間違いないでしょう。 ただ、イメージ的にＦＦのみ。というのは無いと思います。 欧州で何故人気が出たかは不明ですが、自分で乗っている限りでは、この上なく便利です。 路面も選ばないし。 日本でも、もっと小型車の車種が増えればいいのですが。 ジュークは、デザイン優先で使いづらいし。
元１４７ユーザーです。 １４７のウィークポイントはセレとタイミングベルトですね。 私もセレで走行中にニュートラルになる現象が発生し始めたので そろそろかなあと手放しました。 アクチュレーター（油圧ポンプ）が逝かれるみたいで 交換に１４万ほどらしいです。 ばらして必要箇所だけ交換の裏技もあるようですが・・。 前期型が欲しいなら覚悟して予算化しておくとか（笑） ツインスパークはいいエンジンですね。 見てよし乗ってよしの大好きな車でした。
こんにちは。 現行のダッジ・チャージャーだと思います。 ただし年式・グレードまでは、はっきりと判別がつきませんが・・・。 参考URL：http://www.glideweb.com/charger/
アルファは、エロいよ。 ボディのスタイリングもエロければ、エンジンの回転具合もエロいし、エキゾーストノートもエロくて、もうね、どスケベです。 あのエロさ全開、いやエロいしかないクルマを奥さんがどう思うっすかね。相手が人間のどスケベ女なら嫉妬もしようがあるってもんっすけど、相手はクルマでしょ？鉄の塊でしょ？バカバカしいと思うんだけど、やっぱ癪に障るっつー。。。俺と付き合ってきた彼女はみんなそう言っていなくなっちゃったっすよ？「ずーっとギター磨いてれば！？」とか「ずーっとクルマの下に潜って、化石になちゃえば！？」とか「釣りがそんな好きなら湖の底に沈んじゃいなさいよ！」とか。。。相手が人間じゃないから浮気と批難することもできなくて、フラストレーションハンパないらしいっすよ。 それにいわゆる「故障」に目を取られすぎて肝心な「残債返済」を忘れてるっすよね。 実はクレジット会社の連中を肥え太らせるだけが着地点の金利ほどバカバカしい出費はない。部品交換だったら取り付け工賃もクルマのため、部品そのものもクルマに残る。けど薄く、うっすく伸ばしたクレジットは金利が1％でも0.5％でも知らないおじさんの所に行っちゃう。見た事ない、知らないおじさんの所に行っちゃってなんにも残んない。おそらくあなたの一生で一度も会うことのないおそらくハゲっ散らかしたメタボで脚細い知らないおじさんのために、あなたはせっせと金利を献上することになるんっすよ。当然一瞬たりとも感謝されることはない。愚かな出費っすね。月々の額にしたら些細なものかもしれないけど、総額を見ると結構損してるっつー。。。 似たような話で100円ライターしか持ってない喫煙者の話があるっすね。100円で安いから、っつってジッポやブランド物のライターを買う奴をバカだなんだって大騒ぎすんの。じゃあ100円ライターのほうが経済的かっつったら。。。飲みに行ったら確実になくすでしょ？100円だからいっか、っつって探そうともしない。2次会3次会でその都度なくしてその都度買って、で、1か月のうちに結構な額を100円ライターに注ぎ込んでんの。おまけにちょっと置いといたらガス抜けちゃうからね？お気に入りのジッポなんかをひとつ持っとくと、割といい額出してるから絶対なくさない。なくしたら血眼で探すでしょ？これがカルチェあたりのライターだと上司から部下から同期から総動員で探させるでしょ？で、補充するオイル代を考えても100円ライターより出費は少ない、ってなっちゃう。そういうところに気付かないと、いつまでたってもダメなまんまなんっすよ。 だからね、冷静な見方をすればドライブシャフト交換でゴルフ乗り続ける、ってのが賢い選択だと思うんっすよ俺は。 実は個人輸入って飛び道具もあるんだけど。。。語学の壁と支払の壁（世界基準でPayPalに口座を作る必要がある）があるけど、それをクリアしたら（代行業者って手もあるからね？）今度はちゃんとしたメーカーの品かどうかを見極める必要があるからね？.comのサイトだから大丈夫だろ、と思ってたら深セン・チャイナだったり。。。この辺を見極めるには結構コツがあるんであんまお勧めしてねえけど。けどYahoo!オークションに手を出すよりよっぽど安全。Yahoo!オークションの場合売ってる連中がよくわかってないのがほとんどだからね？ 冒険心と向上心が人よりハンパない、っつーならお勧めできるけど。。。リスクを恐れてたらなんにも得ることはできないからね？ただ退屈な人生っす。 でも、この様子だとアルファが買いたいんだね？ どのあたりのアルファを狙ってんのかにもよるけど、現行アルファロメオはオペルだからね？GTやジュリエッタはアストラだし、絶賛されてるMiToはビータだし、159はベクトラだからね？GMのプラットフォームとエンジン供給受けて、アルファロメオがエロく仕上げてるだけだからね？俺自体が今ベクトラに乗ってるから、159乗ってみてえなあだけど、そういう事だからね？ 確かにクルマとしてはいいクルマだしエロさは満載だけど、それこそワーゲンと比べたら刺激しかないけど、オペルだからね？いわゆるアルファロメオのリアルな官能美は80年代のカエル顔のスパイダー・ベローチェあたりで終了だからね？そもそもシフトがほぼコラムって位置にあった垂直付けじゃないと、アルファじゃないからね？おまけに次期スパイダーからエンジン、マツダになるからね？ 。。。とここまでがっかりさせといて、いい事も言っておくっす。 今後マツダのエンジンが供給されるならね、アルファロメオ買うなら今っすよ。 そもそも現行アルファが採用しているエンジンはオペルが80年代に英コスワースに作らせたF3エンジンだからね？俺のベクトラ（実はマッカチンのワゴン）もこのエンジンを市街地用にデチューンした暴れ馬なんっすよ。それにオペルのシャシーってメルセデスを凌ぐって説があるくらい頑丈で、実はワーゲンよりチョイ頑丈にできてるんっすよ。 おまけにワゴンはヨーロッパ1の広さを誇るのがオペルで、そのラゲッジをそのまんま継承してるから相当広い。俺がベクトラから買い換えないのは頑丈で壊れない、おまけに荷台がやたら広い、でエンジンF3、でほかに刺激的なのが見つかんない。。。ってのが理由なんっすわ。 奥さん攻めるならこの辺じゃねえっすかね。「今のクルマより広いから」とか「荷物もっと積めるから」とか「頑丈さがまさかのワーゲン越えだから」で押し切る。これ以外手はないと思うっすよ？崩せます？ 。。。で、ヴァリアント狙いだと。。。そういう押し切りネタがあんまないんっすよね。同じワーゲンだから。せいぜいが色で攻める、赤は運気を呼び込むんだよ的な、風水で攻めるって感じになっちゃうだろうなぁ。。。俺ならこっちの選択肢なら、今のクルマ乗り続けるのをお勧めするっすね。結果出費が少ないから。一番経済的なのはおんなじクルマを長く乗る、なんっすわ。 今朝目が覚めてPC立ち上げたら画面映んない。。。HPに問い合わせたら修理が必要と言われ信用できる修理のお店に持ってったらまさかの「基盤が焼き切れてます」で、急にパソコン買い換えて。。。で初めてのワード2010で回答させて頂きました。CPUが4000cc並になって超早いの。今まで軽自動車並みのエンジンで無理してきたから、楽なの。超楽なの。
ずぅいぶん前の話になるけど、それこそ質問者様のSAABが新車だった頃、俺、ボスなんかメーカーに拘ったっけかなぁ。。。とりあえずMOMO用とNARDI用とクルマに適合するかだけを見てたような気がするっすよ？俺が雑なだけだったのかな。 とりあえず、この辺（http://www.handle-net.com/shop/default.php?cPath …）でイイんじゃねえっすか？ ヨーロッパではまだまだ掃いて捨てるほど売ってるっすけど、日本じゃ見つけた奴を買っとかないとすぐなくなっちゃうから、見つけたら即買いしといたほうがイイっすよ。 ただ楽天市場やamazon辺りで最安値を探す位の余裕はあると思うけど、ね！
「速さ」って数値で比較出来るから、ブランド力の要素にはなり辛いのだと思います。 マクラーレンf1やヴェイロンみたいなド級な物が存在した段階で色あせてしまう感じ。 それに引き換え「デザイン」は、それぞれの世界・時代において 最高美／最高峰が存在しうるので、 過去のデザインでも色あせることなく存在出来る結果、 の積み重ねがブランド力になって行くのだと思います。
おそらく、ですが Ｄのアドバンテージは スタートしてから３２８ｉが加速し始める迄のホンの一瞬にしかないようです。 ０－１，０００と言わず ０－４００でも３２８ｉの圧勝と思います。 （０－１００ｍでも３２８ｉかと思います。回らないとどうにも加速しないので、、）
＞マセラティ、アストンは日常の足として十分使える？ 日常用として開発された国産車の方が、当たり前に日常的な使い勝手は良いです。 一番顕著なところは、最低地上高が低いので、 段差はモチロンのこと駐車場のスロープなどでもズリズリ、ガッ！　って当たります。 バンパー、スボイラーは消耗品と考えられる人でないと、精神的に宜しくないかと。 路上での走りに関しては、何ら問題ないです。
そうですね、雪を落とすとはっきりと傷を付けます。 しかし、ちゃんとした良いコーティングが成されている場合に限り これは剥がれずに コーティング層にのみ傷が入ります。 携帯の液晶に貼る保護シートのようなモノだと思って下さい。 ディーラーで施行するようなコーティングでは なんの役にも立たないと思いますが、
ドイツ車含めてヨーロッパ車は、以前にくらべて手の届くとこまで下がってきたとおもいますよ VW　UPは１４０万円台から（999ccだけど） トヨタヴィッツ、ホンダフィットは１２０万円台～ この差をほとんど無くなったと見るか、まだ高いとみるか 購入の比較検討なるための戦略的価格とおもいます
自分のタイヤ（もしくは車種）と友人のタイヤを示さないと使えるかどーかは誰にもわかりませんが？ あほですか？
基本2級整備士以上の確認と承認が必要な個所だからじゃねえっすかね。 モノの寿命云々っつー前に保安部品若しくはそれに準じる安全に関わる部品っすから、素人がおいそれと手を出せないように部品管理されてんじゃねえっすかね。実際イギリスやドイツやアメリカのサイトではワイパーブレード的なノリでシレッと買えるし。イギリスなんかではFORGEやSAMCOなんかのフューエルライン用シリコンホースとか、普通に売ってるから、ね！ 2級整備士とかって、腕がイイとかそういう事よりも管理者・点検作業員として適任かを示す資格だからね？腕の良さとかとは違う所を問われてる奴だからね？もちろんある程度の整備作業のスキルが問われるからひと通りの整備ができる、って理屈なんだけどね？ で、フューエルラインとか問題があれば「もう古いですからね、そろそろ買い替えの時期って事ですよ、ところでこのクラウンなんか。。。」って営業が売り込み掛けられるでしょ？そうしないとどのクルマも新車で売れなくなっちゃうからね？っつーのがトヨタ商法なんです。このやり方だとひディーラーの自動車屋さんでも売れるから、それに乗っかっちゃうんっすよ。で、いつしかフューエルラインや他の交換部品の存在がどこにあったかすら忘れちゃう。20年前に確立した商法っすけど、そういう世界で2級整備士1級整備士だったりすると教えられずに育っちゃった場合もあるからね？十何年か前に整備士の旧制度の改正が入ってるし。だから20年前の2級整備士と今の2級整備士では質が違うんっすよ。 っつー裏話暴露的な話はさておき、仰ってる欧州車のゴム部品は弱い問題、輸入品品質問題、本当にそうっすかね。 じゃあなんでハブベアリングのゴムカバー、欧州車の奴のほうが国産車より長持ちするんっすかね。 実際お乗りになってるBMWなんか10万km位じゃへこたれねえっすよ？国産車はみんな10万km持たないけどね？実は前回答にあるようにエンジンルーム内にトラブルが集中する、何故？ 理由は簡単。エンジン内圧高くして設計してるからブローバイガスが国産車より出る。これに尽きるっすね。だから欧州車の場合Dセグメントで5万kmごとの交換を習慣にしておくとまず大丈夫。ヨーロッパでは替えられる所は全部シリコンに替える、とかの代替手段まで成り立って普及してるけど、どっちがイイかはユーザーさんの考え次第なんっすよ。 ブローバイガスって、雑に言ってエンジンオイルの湯気でしょ？そん中には内部洗浄剤も混ざってるんっすよ。この洗浄剤がゴムに悪さして2次被害的に被害が出ちゃう、って事っすよ。 だからね、国産車でも欧州車並みにトルクを求めてエンジン内圧高くしてったらおんなじ問題が出るようになってるんっすよ。だけどエンジントルクスッカスカにしておけば問題は先延ばしに出来るでしょ？最悪買い換えちゃえば問題は次の人になすりつけて先延ばしに出来るでしょ？だからフューエルラインって言う大事な部分はいつの間にか忘れられちゃうんっすよ。そんな所気にしてたら新車売れなくなんだろ！って営業からの圧力掛かってそれが因習化しちゃってんっすね。フューエルホース全交換をやる人が稀なのか、じゃなくて稀になっちゃったんっすよ。目先の金に目が眩んだ営業のせいで。 で、替える必要があるかどうかっつったら。。。替える必要はあるっすよ。でも須く消耗品は目途に従ってりゃ問題ないかもしれないけど、実際にはある程度の許容範囲を残してるからね？それがどん位かっつったら。。。実際にリフトアップかジャッキアップして潜って観察するしかねえっすよ。 そもそもアンダーボディを観察するって事がクルマを所有する楽しみのひとつだったのに、今の日本人は使い捨てを美学とか文化って履き違えちゃってから、その楽しみをどこかに置き忘れちゃったんっすよね。一度でイイから、ワケ分かんなくてイイから、アンダーボディ観察してごらんなさい？そのクルマへの愛着は比べ物にならない程増すから。 っつー事でね、交換は相変わらず必要っすよ。距離もそんな変わんない。
こんにちは。 ん~はっきり言えば無理＾＾；。 BMWはさ、バリューローンで月々○○円とかって言ってるけどそれってオプション装備なしのクルマを例にしてるんじゃないかな？ BMWはオプション商売なところがあって、「カーナビ+その他少しだけ」の追加でもすぐに50万円とかなっちゃうんだよね。その辺はまるでインクで儲けるPCプリンタメーカーみたいな商売よ（苦笑。 だもんで、あなたがカーナビも何もないBMWに乗るならまだしも、世間並みにオプション付けたいなら確実に「無理」だと思います。 お役に立てば幸いです。
今後の、若い世代が金持ちに成ったら買うでしょう。（見栄で） しかし、今の、経済商況で今を限定するなら無理ですね。 お金持ちのボンボンでない限り、、、、 基本、今の若い子たちは、車を欲しくても買えない時代なんだと思います。 私は、４５歳です。バブルの時とお金の回り方が違うので仕方ないんではないでしょうか？ もちろん、興味のない子たちでも、欲しいのは、欲しいと思いますよ。 時代が、若い子たちを車離れさせているんだと思います。
ヤナセの公式HPでは、 “ブルーエフィシェンシー”と標記されます！ だいたいアルファベット語圏の単語をカタカナ標記すること自体ムリありますから～ メルセデス～メルツェデスと標記するマスコミもあります！ http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&hl=ja-JP&u=htt … ↑エンジン単体ではなくガソリン車のエコシステムの総称です！(軽油はブルーテック)～MAZDAの[SKYACTIVE]みたいな?です!
4WDっすかぁあ？？？？気付いちゃった？そこ。。。 俺らの頃はセリカGT-FOURっつーWRC快進撃、俺らの同年代はバブリーな映画でおなじみな奴があって、俺も結構長く乗ってたっすよ？ホントはセリカとWRCを競り合ってたランチア・デルタ・インテグラーレが欲しかったんだけど高くてねぇ。。。その前がAW11・MR2っつーMRだったからエラくニュートラルに感じられてねぇ。。。安定感、ハンパねえ、っつって。蛇足っすけど、原田知世主演のあの映画とかバブル期の特徴のメルヘン丸出しの夢物語の世界とか、大っ嫌いっす。 4WDがイイならアルファロメオ159の3.2Lでもあるっすよ。数は少ないけど。 でも4WDっつったらAUDIを外すワケにはいかねえっすよねぇ。。。何しろ乗用車（セダンとかクーペとか）に初めて4WD積んだのがAUDIだから。 今じゃVAG（フォルクスワーゲン・アウディグループ）でワーゲンの高級バージョン、って位置なんっすけど、実は底知れぬ実力の持ち主なんっすよ？っつーのもね、ライバルをBMWに絞り込んでんだけどカタログスペックはBMWが完全に上回ってる、こりゃBMWの勝ちだな、って思ってると実走行ではAUDIが余裕で勝っちゃう、ってよくあるからね。 理由は簡単。FRのBMWに対してAUDIはクワトロ（4WD）で勝負してくるから。そりゃ4輪に均等にグリップが掛かってるほうが断然有利になるよね。コーナーでも直進でも。ただ4WDっつーのはコーナーで大きく膨らんじゃう。4輪が回ってるだけに小回りが犠牲になる、速度上げれば上げるほどコーナーで大回りになる、ってのが宿命なんっすよ。 でもクワトロ技術はそこをデファレンシャルギヤや電子制御でフォローできてるんっすよ。実はAUDI、意外と穴場です。 その辺言い出したらアルファロメオの4WDは同じフィアット傘下のランチアの技術が採用されてるから、オペルのフォーマットにアルファロメオの味付けにプラスしてランチア・デルタの栄光の技術が投入されてるドリームカーなんっすよ。 ただアルファロメオは3.2Lだからね？俺が狙ってるジャガーより自動車税、高くつくからね？ 維持費を考えると実はAUDIもあんまりお勧めできなくて、エンジンが縦に置かれてるA4やA5以上のクルマになるとリブベルト交換でも（ゴム製を採用していたらタイミングベルトも）バンパー外してグリル外してライトユニット外してからのぉラジエーター降ろして。。。でようやく作業する準備ができるっつー金食い虫仕様です。 ただね、A3とA1は横置きなんっすよ。何しろプラットフォームはワーゲンの旧式の奴っすから。A3に関しては特に3.2Lっつーホットコンバチがあるんで1.8L辺りはオマケみたいなモンなんっすけど。。。実はそれが狙い目。特にジュークなんて醜いしかないクルマが対抗馬でしょ？真っ赤なA3なんか、シャレオツっすよ。1.8Lと2.0Lなんかは色も豊富でマッカチンなんか、きれいなモンっすよ？実は日本人デザイナーの作品だしね。 で、A3は3ドアハッチバックと5ドアハッチバックがあってね、5ドアなんかはジュークと荷物積載量、そんな変わんない。実はステーションワゴンって、サーフとかジュークみたいなクルマとそんな変わんない積載量があるんっすよ。 ジューク自体が割と中途半端な大きさだからアレっすけど、最近じゃクロスオーバーっつってBMWやAUDIやワーゲンやGMなんかでもガンガン出してきてるっすよね。特にBMWなんかはランドローバーのメカニズムを担当してた頃のフィードバックで侮れねえっすよ？もちろんBMWだから走りに抜かりはねえっす。 と夢を膨らましといて、そもそもバブル期特有のメルヘン丸出しの夢物語の世界とかトレンディドラマとか大っ嫌いな俺なだけに急に現実主義になるっすけど、4WDになると車両重量税を注意しないと後で泣きを見るっすよ？ 俺もセリカで4WDにハマって次に乗ったのが家の事情でエルグランド、それも4WDっつーのを調子ん乗って買ったらまさかの2t越えでしょ？車検のたんびにそこに置いてある軽が買えるくらいの出費に泣いたからね？実際同モデルのFF/FRの20％増し位の重量が来るからワンランク高い所に来るからね？結構痛いっすよ？ でね、そこを考えてくとアルファが消え、多分ジュークも消え、クロスオーバーなんかとんでもない。。。ですんげえ絞り込まれるんっすよ。で、残んのがAUDI A3の3ドアハッチバックか5ドアハッチバックなんっすよ。当然クルマ自体が短いほうが軽く作られるから3ドアハッチバック、重量税のカテゴリーが同じなら5ドアとどっちにしよっかなぁ。。。ってなるんっすよ。 っつー事でね、結構いいクルマだし維持費は（4WDにしては）経済的なんでA3クワトロを見てみるとイイっすよ。 蛇足ながら、バブル期にもいたけど「やっほ～」で文章始める奴って、自分を明るく見せたいんだけど実は！シケた暗い気持ちワリイ奴なんだよね。バブル期に心理ゲームが流行って、鉄板ネタだったね。やっほ～、じゃねえよ。
そんなお客様の車を運転することが有るのですが、最悪です。 高級車でいわゆる乗り心地重視の車は、純正ホイールか高級ホイールでないとと思います。 逆に軽にバカ高いホイール入れて車高下げているのを見ても哀れです。　元々乗り心地の良くない車を乗り心地悪くして？？そんな金が有るなら普通車買ってちょっといじればもっと快適でカッコイイのにって。 とかく、修理も出せないか、扱いを知らないのかと哀れになります。あと1年すれば故障してバカ高い修理費で泣いてるのが目に見えるっていうか。 見た目も小汚いことも有るのですが、ボディの塗装は結構硬いので綺麗なんです。が、ガラスが国産ほど良くないのか大抵水垢だらけです。特にサイドミラーあたり。 年式落ちの輸入車の運転席はどっか警告灯が点いています。走り出すと異音がします。 日本車じゃないんだから、ちゃんと部品交換してくださいと言いたくなります。　　 基本設計が違いますので国産10年落ちと輸入車10年落ちは全然違います。 車高が落ちていても上品さって有ります。10年落ちのBMでもはっきり言ってデザインが大きく変わっていませんので純正ホイールでチョイ悪オヤジが軽く落としている程度は、ちょっとイケてるなって思います。 　
なぁんかどっかで聞いた事あるようなないような。。。たぁしかあっちのほうで直噴BMWにブー垂れてたのがいたようないなかったような。。。っつーフワッとした感じだったんでそっとしといたんっすけど、＃3さんの話を読んで「ああ、やっぱあったんだな」ってなんとなく思い出したっすわ。 そういえばそういうの、ディーラーではいかんともしがたい、って感じだってのもどっかあっちのほうで聞いた事あるんっすよ。ただ俺も俺の周りもチョイ古輸入車大好きってのばっかで直噴そのものが最新機種で、ほぼ無縁っつー。。。誰も実感持ってねえっつー。。。今一番ホットな話題がCDオートチェンジャーの配線をどうにかAUXに改造できねえかな？だからね？それはなんとか出来そうなんっすけど。。。 で、そういうノッキングが多いからこういうアフターパーツ（http://www.afterparts.co.jp/okadaproject/okadapr …）ってのがあるんだよ、ってなんかの話の流れで触れた事があるんっすよ。だけどなにせチョイ古輸入車の大会でしょ？「直噴って、いろんな覚えなきゃいけない事あるんだね」っつってさらっと流しちゃった。でも質問者様の話だとノッキングに悩みがあるんだからプラズマダイレクト（http://www.afterparts.co.jp/okadaproject/plasma_ …）があれば解決すんのかな。でも使った事ないし今のところ使う事ないから、結局フワッとした事しか言えないんだよね。 保証が残ってるとかそういうしがらみもあるし、そもそもチョイ古輸入車の大会でさらっと触れた話題なだけに根拠薄い、うっすいと思うから話のネタ程度にサラッと受け止めといてくださいね？
車速信号が取れて無いのかも知れません。 ナビの機能に接続確認メニューがありますので、チェックすれば原因が分かると思いますよ！
　自分自身が『貧乏な輸入車乗り』でした。 　がしかし、恐らく御質問者様が想像されている『輸入車乗り』とはちょっと違うでしょう。 　かつて'60年代製造の英国製スポーツカーと'40年代製造の英国製軍用バイクの維持のために、最大で年収の20％以上をつぎ込んでいました。 　正直なところ、最新のクルマやバイクには興味がありませんでした。 　現行車がどれほど高性能でも、次の世代のクルマの方がさらに高性能に決まっていますし、また将来的に収入が上がり余裕が出来るかもしれません。或いは、ちょっと待てば程度の良い中古車がずっと低価格で入手出来る可能性もあります。 　しかし太古のクルマはどこを取っても現代のクルマとは違い過ぎ、新型車では絶対に得られない魅力があります。さらにその様なクルマは今後台数が減る一方で、収入が増えるまで待っていられません。例え程度がそれほど良くなくても、今後より程度の良い中古車に出会えるかどうかなども判りません。 　そうなると出会ってしまったのが運のツキ（？）生活面で金銭的な余裕が無くなっても、ナニが何でもクルマを維持しようとしてしまいます。 　別にベンツやBMWを新車で購入しなくても、またはGT-Rやインプレッサを買って大改造を施さなくても、『滅多に買い替えない』『余計な改造はしない』ながらも収入の多くをクルマに使っているヒトもいる、という話です。 　モデルチェンジのたび自分のクルマが急激に色褪せて見え買い替えずにはいられなくなるのはヤッカイな性分ですが、太古車の魔力に捕りつかれてしまった場合も大変ヤッカイです。
ゴルフ場の玄関でアルバイト経験があるものです。 E39かE60か分かりませんが、BMWは7シリーズも含めて代々トランクの横幅がありませんので、2バッグなら載せられるってとこだと思います。 ただ、もしかするとウッドを抜いて4バッグ入れてウッドを隙間に収めるという形ならキャディバッグのサイズによってはいける可能性もあります。 う～ん、でもやっぱ難しいかなー。ちなみに多くのゴルファーが乗っていて、セダンで一番使いやすいのは17系以降のクラウンと20系、30系セルシオでした。レクサスはGSもLSもいまいちです。
この時期に輸入車で年内登録が条件であれば普通は国内に在庫があるか、輸送中で近々に荷揚げされる予定かのいずれかでしょう。 いずれにせよ、車が無いと登録は出来ません。 登録した=車検証が有るはずです。 「いつ納車できるか、まだめどがたたない」という事は車が無いという事で登録も当然されていないと考えるのが普通です。 もう一度契約内容を確認した方が良いかと思いますよ。
定番色は「フジホワイト単色」 対抗色で「サントリーニブラック単色」か「ブラックコントラストルーフのフィレンツェレッド」 希少色で「インダスシルバーコントラストルーフのコリマライム」 ボディカラーだけでなくルーフカラーも選べるので、個性的なデザインを強調するカラーが良いと思います。 ギャラリーの写真などを参考に色の組み合わせを検討するといいですよ。 http://www.landrover.com/jp/ja/lr/range-rover-ev …
考え方次第かと思いますが、まず維持費以前に、1台ですべてこなせるかどうかということがあります。 私もポルシェですが、レジャーから買い物からすべてこの1台でまかなっています。 カイエンやパナメーラはともかくとして、９１１は構造上大きな荷物は載りませんから、日常生活でそこを受容できるかどうかです。 リアシートも狭く、実質的には2名乗車です。 実質夫婦2人で乗ることが多く、そんなに荷物も積むこともない・・という割り切りならばいいと思います。 素晴らしい車ですから楽しく乗れると思います。 で、維持費ですが、新車でしたら不意の故障や修理はまずないと思っていいです。 また「メンテナンスパッケージ」も用意されていますから、不安ならば購入時に入っておけばいいでしょう。 ちなみに車検費用ですが、何もなければ約１６～２０ほど（自動車税別）かと思います。 アルファが古くなってきて維持費がかさむならば、アルファ2台分の維持費よりは安いかも知れません。 経験から言えば、ＰＪは部品交換は時期で定められており、そんなに劣化していなくても基本的に新品に交換していくシステムです。 常にベストコンディションで走って欲しいという建前ですが、儲けの部分でもあります。 なので、維持費を少しでも安くしたいというならば、ＰＪで新車を買った後は、専門のポルシェショップで日ごろのメンテナンスをお願いするという手もあります。 私もそうしていますし、ＰＪよりも親身かつメカに詳しいスタッフは沢山います。 ポルシェ専門雑誌があります（「９１１ＤＡＹＳ」「THE911＆PORSCHE MAGAZINE」）から、専門ショップはそういうところで探せます。
うーん、高級車と言う事ですが、あなたが思う高級車の基準と言うのが、すごくぶれているように感じますが・・・ まわりが言う高級車と言うのと、値段が高いというのがごっちゃになって、乗り心地や普通に走る分での走行性能と、スペック上での高性能などが」ごっちゃになってます。 高い車と言うのなら、ポルシェやランボに対して、「高い車」だが「高級車」と言う表現を使うのはおかしい話ですよね。 だから、高級車として出して居るにも拘らず高級車とは言えないという様な表現になって居る所にも言えるように感じますね。 そもそもフェラーリ、ランボなどは、走行性能を上げた車であって、乗り心地なんて考えて居ない車です。 値段の基準で考えれば、レーシングカーも高級車に入ってしまいそうですね。 手の届かない所の車を一生懸命望遠鏡で眺めながら評価している様な内容の印象に感じます。 車を見たければそんな望遠鏡で眺めなくたって見えるのですから、実際に見て乗って評価するとまるっきり変わると思いますよ。 あまりにも漠然とした内容で考えて居るから、書いているイメージもとっ散らかっているように見えてしまいますね。 もうちょっと芯がある様な内容じゃないと何を基準としているのか書いてて判らなくなってませんか？ まぁ、雑誌に書いているライターの人も、芯が無い人が多いですから、とっ散らかったコメントを書く人も沢山いますから、仕方ないのでしょうけどね。 あなた自身がもう少し、きちんとした基準を持った方が良いと思いますよ。 それが無いと回答もとっ散らかった回答しか使用が無くなってしまいますからねｗ
自分ならですが。 「約束は１００万のはず。それ以上は払わん！」 とだけ伝えますね。 で、向こうがゴネるなら、消費者センターに行きます。 第３者がいないと、向こうが強気に出るので。 もっとも、それ以前に書類をきちんと作ってから契約しますが。
オイルドレン近くの丸い所とあるので良いと思います。
タイヤを真っ直ぐにして、はみ出てるところが無ければいいです。端がはみ出てるならそこまで、 出てなければ真ん中だけでもいいでしょう。 まあ、大抵は真ん中だけで十分ですが。
メルセデスではなく【BMW650i】ではないでしょうか？ メルセデスですとAMGの65シリーズ[6リッタ-V12ツインタ-ボ]…S・CL・SL・Gクラスに設定あり! ほかSLRマクラーレン722Editionは650馬力 …など http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&hl=ja-JP&u=htt …
駐車場の大きさを確認しておくこと。 普通車のサイズじゃ入りません。ナンバーもトラックの1ナンバーになるんじゃなかったっけ???
ＲＧＢ→ＲＡＣに変換はダウンコンバ－タが必要です。 少し調べてみましたがほとんどパソコン用で電源がＵＳＢから取るのが多いので車では使用は？自分で調べてみてください。
991でしょ？ポルシェの歴史から見るとついさっき出たばっかのおニューな奴っすよね？ 王道の発想だと＃2さんが言う通り（ステアリングストッパーの下りも含めて）タイヤの太さを疑う所っすよね。 でもそうじゃない、タイヤは純正サイズだ、っつーなら走行距離が気になるなぁ。。。3万km越えちゃいました？っつーのも欧州車のお約束コースで考えるとショックアブソーバーのトップマウントが交換時期を迎えると仰ってるような症状が出るんっすよ。ドライバーに不快感と不安を与えて早く替える気にさせるっつー。。。Dセグメント位なら5万km目途の症状なんっすけど991だとフェラーリなんかと同じ3-4万km目途で見ときたい所なんっすわ。なにせ走りを最優先にした奴しか付いてねえクルマっすから。 そこでもねえ、となると。。。国産車みたいな雑なクルマに乗ってた頃の悪い癖が無意識に出ちゃって、もうステアリングがトン！と限界来てんのに無意識のうちに「もっと回そう」って力入っちゃってる、とか。それが続くとポルシェやメルセデスCLSとかSLクラス位の奴だと異常をきたす事がたまにあるっすね。でもそんな所なのかなぁ。。。質問者様の経験に関する情報が、ないからね。普通書かないからね、そういうの。だから山ほどある可能性のひとつ、と聞き流して下され。 それともまだそんな走ってなくて、おニューのモデルっつー観点から個体差による不具合って可能性も捨て切れねえっすよね。よく言う「人間が作るモンだから」って奴っすね。ほとんどはディーラーの未熟を隠すための言い訳なんっすけど、たまに本当にそういうの、あるからね。 ザッと考えると、こんな感じだと思うっすよ。
たまにそういう事もあります。 例えば、もともと計画生産台数が少ないにも関わらずバックオーダーが入っている車なんか、消耗部品等で交換が予想されない部品では、バックオーダーが優先され、部品単体でのサポートが次回部品生産のタイミングで追加生産されるなんて事が有ります。 このあたりは、下請け泣かせの某国産メーカーとは事情が異なりますね。 すべてがそうではなく、手違いで遅れるって事もあり得ますが・・・。 ディーラーからそのような状況説明が普通はあって当然ですけどね。 担当の手抜きです。
今年の春までＧＴＶに乗っていました。 いまボルボに乗ってますが、効いてるのが判るまで５分はかかります。 故障ですが、外車と言うかアルファはそんなもんです。最近の外車は壊れないとか、最近のアルファは・・・とかよく聞きますが、「最近の・・・」って言うせりふは何十年も前から言われていました。おそらくこの先も言われ続けるんでしょうね・・・ 単純な故障でもディーラーとかは平気でアッセンブリー交換数十万円の見積もりだしてきますから注意が必要。ディーラーではないイタ車（又はイタフラ車）専門店や、外車を多く取り扱う電装修理専門店をいくつか主治医リストに入れておくと便利ですよ。 私は電装品屋さんでディーラーでは絶対やってくれないコンピューター修理してもらいました。 ようこそアルファの世界へ
電源に関しては、全く心配は要りません。 iPodインタフェースの類は使用する電力量は、ライト等と比べたら比較にならない程小さいですから。 W204/MY2008でしたら既に音声の伝送がデジタル化されていますね。 「MOST(Media Oriented System Transport)」と呼ばれる欧州車の標準的な規格だったはず。 FMトランスミッターは...一旦忘れて下さい。 音質的には最悪です。数万程度の家電店で売ってるオーディオを聞き慣れてる方でも嫌気がするレベル。 音質と、操作性を求めるなら、オーディオユニットにデジタルのまま音楽を伝送出来るインタフェースを買って下さい。 これには、曲名を表示出来たりステアリングコントロールも含めて使用できるようになるメリットも有ります。 海外では定番として知られるDension社、「Gateway 500」という製品が有るのですが、 残念ながら日本には代理店がありませんので、個人輸入になります。 ＃日本のメルセデスユーザーは、殆どがiPodとか使えない世代の人だからですかね... ＃海外ではiPod対応のUSB端子はほぼデフォルトで付いてくるのですが、未だに日本だけ何故かUSB無しが主流です。 ＃日本語のファイル名が文字化けする等の理由もあるかも知れませんが みんカラ等にユーザーレポートがありますね。御参考までに ここから対応車種も調べられます。 http://www.dension.com/product/iPod-iPhone-car-a … 参考URL：http://search.carview.co.jp/search.aspx?q=DENSIO …
都内の方なら、有楽町の東京国際フォーラムに行けば、ネオ屋台村ってので、あちこちから移動販売車が集まっています。ＶＷバスあり、軽ありですが、こういう出来あいのを販売しているのではなく、ベース車を専門業者が特別に改造しているはずです。 参考URL：http://www.w-tokyodo.com/neostall/about
http://www.donya.jp/item/10646.html ↑こんなものを前座席の留め具後ろ側につけてはいかがでしょうか。 もしくは、座席をヘッドレストあるものに付け替えるという手もあります。
まだ息吹き替えしませんか・・・ 停止中にオルタランプが点灯していると言うことで、私自身に経験が無いため、知り合いのメカにも聞いてみました。 オルタを分解して問題ない場合、 オルタに付いている、レクチファイア（整流器）という部品が死んでいるのではないでしょうか。この部品が完全に死んでいると、キーOFFで停止中にもオルタランプが点灯したままになることあります、とのこと。 この場合、バッテリー電流がオルタ側へ逆流していることが多いので、遅かれ早かれバッテリー上がります。 あと考えられるのは、オルタにつながる配線のどこかで被膜が破れていてショートしている可能性も視野に入れてみてください。 セルが回らないことについては、やはりイグニッション系のヒューズとリレー配線を見つけることが近道かと思います。 いずれにしても、ハーネス関係は疑ってチェック入れた方がよいみたいですね。 ショートして燃えたりなんかしたら希少な車が台無しになりますからね。
オペルはメルセデスやBMWみたいに部品表示している所って稀っすよ。 とりあえずYellow Magic Trade（http://www.yellow-magic.jp/） さんとかゼンリン・ドライバーズステーション（http://www.drivers-station.net/csb/servlet/Recom …）なんかでメールによる問い合わせってのが一般的っすよ。 個人情報の絡みがあるんでこちらから質問者様の住所は聞きませんが、東京都江東区新木場に出向く事が可能であればイチオシなのが藤井オート（http://www2.ocn.ne.jp/~fujiiat/）さんっすね。 ココ、ドイツ車殊にオペルに関しては多分日本1じゃないかな。モノっすごいっすよ。なんでも社長がドイツで修行してたらしくて、俺も相当参考にさせてもらったっすわ。ハッキリ言って、オペルの駆け込み寺です。今の日本じゃ貴重な存在っす。で、ふふふの藤井社長、アストラカブリオレをお客さんから貰ったらしいっす。それを直したってブログで触れてた（http://fujii-dienst.jugem.jp/?cid=54）から、多分おんなじ個所のパーツを取り寄せたんじゃないっすか？多分ふふふ社長の独自のルートで。 可能ならふふふ社長に問い合わせてみるとイイっすね。新木場界隈は、ぶらぶらするにも楽しい所っすからね。 若しくは個人輸入。本国ドイツとヴォグゾール・ブランドで人気のイギリスで在庫があるっすからね。でも現実的には。。。後々を考えても藤井さんが一番いいかなぁ。。。
我が家はBMWE36の16年物とメルセデスＥクラスワゴンに乗っています。 両車とも購入当初はメーカー指定の純正品を交換していました。 問題は価格です。 韓国や台湾の製品なら信頼できると思います。外れても純正品の数分の一の価格。 外国製でも10年以上前の日本製品と同等以上の性能は確保できているのではないでしょうか。 要は1２Ｖ以上の電圧が確保できればＯＫなのです。（まめに電圧チェックをしています） 両メーカーともＢＯＳＨが指定だったと思いますが、寿命まで初期の性能を発揮していますが寿命が尽きると崖に転落するかのようにダウンしてしまいます。（出先で困ったことがありました） ＢＭＷを台湾製に交換後数万キロで今のところ異常なし（妻がスーパーまでのちょい乗りがメイン）。 メルセデスＥクラスワゴンは前期型なのでバッテリーを２個搭載していますが、ＳＢＣ用のバッテリーは国産。メインは韓国製に自分で交換しました。（価格は4分の1） いずれも全くトラブルはありません。 シナ（ＣＨＩＮＡ）の製品は品質管理が信用できませんが、台湾や韓国でしたら工業製品に信頼できます。 経済性を考慮されるならば価格で勝負する台湾や韓国をお勧めいたします。 価格が4分の１でも寿命は4分の１ということはないでしょう。 ちなみに「ヤナセ」でメルセデスＥクラスの交換を依頼すると工賃込みで8万円。 恐ろしくてヤナセに足が向きません。
＞その様なスマートツーリングクラブってありますか？ 全国各地にありますよ。 ＞私は三重県出身ですのでその近辺で知ってる方教えてください。 三重だと、関西なのか東海なのか分かりませんが・・・。 「スマート東海」なるサークルがあります。 http://www.smart-tokai.com/touroku/ 「スマート神戸」なるサークルもあります。 http://www58.tok2.com/home/smart777/ 地元になければ、質問者さまが設立する「その手」もあります。^^;
こんばんは。 大体のことは、他の方が、回答している通りで間違いありません。 少々付け足しをさせていただきます。　質問者様が目撃された車は、間違いなく、車検には、通りません。 クラウン、セルシオ、等の高級車などに多く見られると思います。　せっかく太いタイヤをはめても道路と接地している面積は、内側の一部に成り、細いタイヤで走っているのと一緒です。　シャコ短の為に、スピードも出ませんが、細いタイヤと一緒なのでタイヤの性能を出す事できずにすぐにスリップします。また、極度のハの字は、特にフロントに多いのですが、ブレーキの奥に有るボールベアリングを痛めてしまいます。　百害あって一利なしです。 　ただ、一度Ｆ１をよく見てください。実は、フロントタイヤは、結構ハの字に成ってます。　あれは、すごいスピードでコーナーを曲がった時に、タイヤが路面に全面設置してタイヤの性能を引き出すために角度をわざとつけています。 　もちろんスピードを競う為に性能を100％出し切るためです。勝つためです。 ただ、あなたが見たのは、たぶん恰好だけのものです。　高級車は、エアーサスペンションで簡単に下がりまたその時に自動的にリアタイヤは、極度のハの字になります。　ただそれだけのことです。
前期ですか？後期ですか？ 前期であれば電球交換（カーショップ等で数百円）で直ります。 後期についてはテール部のみＬＥＤで接着されており、ランプユニットをバラさないと外せないはずです。 交換の可能性大かもしれません。 それ以外のランプは簡単に交換出来るのですが…。
ボルボの身売りは売れなくてでは無くて「資産価値があるから」です。 中国資本に成ったのも有りますし、四角いデザインを辞めたのも有ると思います。 元々、大きなボディに小さなエンジン＋ターボで頑張ってたメーカーなのである意味ダウンサイジングの最先端だったのですが。（大体今のＡ５くらいのスペック） 四角くないボルボなんて、○○の無いコーヒー見たいな物なのでしょう。 当時の記事を貼り付けておきます。 ★フォード、ボルボ売却検討・80億ドルで、英米メディア報道 　【ロンドン＝清水泰雅】英米メディアは15日、米自動車大手のフォード・モーターが傘下の 高級車ブランド「ボルボ」（スウェーデン）の売却の準備を始めたと報じた。売却の基本方針は 2週間前に決まっているという。売却額は80億ドル（約9800億円）程度を見込む。ただ、売却先 や売却時期など詳細は固まっていない。 　英サンデー・タイムズ紙や米ウォールストリート・ジャーナル紙（電子版）が報じた。フォードは、 ボルボを含む傘下の高級車グループ「ＰＡＧ」全体では昨年3億2700万ドルの赤字だったが、 ボルボは単体で黒字を計上しているという。フォードとしては数少ない優良ブランドを手放す ことになる。売却先としては仏ルノー、独ＢＭＷ、韓国・現代自動車、中国メーカーなどが候補 として浮上している。 　フォードは高級車戦略の一環として、1999年にボルボの乗用車部門を69億5000万ドルで 買収した。だが、フォードは経営の不振で、買収した高級車ブランドを売却している。
簡単な話です。 日本車の様な、お金を掛けていない車の場合は、ＬＥＤに変えても何も問題合ない車が多いですが、輸入車である程度以上になると、ランプなども、コンピューターが管理しています。 流れる電流をチェックして、規定以上や以下の場合、自動的に電気の出力を停止します。 その後も定期的、瞬間的にチェックを行って、正常に回復すれば元に戻しますが、回復しない限り電気を出さないのです。 ＬＥＤは、電流が少ないので、ランプに異常が起こっていると言う判断で電気の出力を停止しているのです。 ２個使っているものですから、１個までは、問題なしとしていると言うだけの話です。 車のコンピューターには、ランプの異常が発生していると言うエラーログが残っているはずですよ。 （ディーラーや専門店で確認してもらえばわかります。） 残念ですが、これを解消する良い方法と言うのはありません。 抵抗をつければだませますけど、抵抗の熱で周囲に影響が出る可能性があります。
ANo.4で回答した者ですが、やっぱりANo.1で回答されているタクシーが一番いいかもしれません。 スタッドレスにしてもチェーンにして、事故を起こす可能性は普段よりかなり増します。 自分がどんなに慎重に運転しても、雪が滅多に降らない地域だと、周りの車の巻き沿いを食い易いです。 自分も雪の降らない地域なのもので、チェーンつけてゆっくり走っていたら（ゆっくりといっても４０キロ道路を３５キロくらいで走行）、追越掛けてきた車が尻を振りぶつけられそうになりました。 上り坂で、先に居た車が上れず、滑って下がって来たこともありました。 そう考えるとタクシーが一番いいと思います。 同職場の人で住まいが同じ方面の人が居れば相乗りすれば安くなるので、普段から決めておけばといいと思います。
どなたかに回答があると思ってましたが、ずいぶん長く無回答なので。 W220W221ではないですが、私の他メーカー独車にも付いています。 オプションでセキュリティを追加したので。 車内侵入者の検知センサー＋アラームでしょ。 イモビライザー式リモコンキーでロックされると、リモコンキー以外でドア開けたり、トランク開けたりするとクラクション鳴って、ハザードが点滅しますね。 これは、車両盗難防止として普通に付いているシステムですね。 それとは別に、駐車時の車体の傾斜、衝撃振動、ホーン配線カット、バッテーリー外し、ガラス割りなどに対応するトータルセキュリティシステムがオプション設定あります。 ご質問のものは、リモコンキーでロックされてセキュリティが稼働している状態で、ガラス割りや車内に人が居ることを感知して、耳障りな「ピーッ音」「サイレン」の警告音が鳴るセキュリティシステムの超音波センサーです。 この車種は、車内に人やペットを残したままリモコンキーでロックして車を離れることが出来ません。 任意保険の車両保険の割引も適用されます。
メルセデスもOSRAM製っすよ。VAG（Volkswargen and Audi Group）もOSRAMっすよ。オペルは。。。BOSCHだったかな。 プジョーやフェラーリやランボルギーニやマセラッティやフィアットやアルファロメはなんかはHELLAだったかな。 でもね、追いかけてくと全部PHILLIPS製。なんでもバラストとバルブのなんかに特許持ってて、他のメーカーに提供しているらしいっすよ。 ただ本家のPHILIPSは本国よりも中国とか韓国のほうに工場持っててそっちで生産に力入れてんだって。当然信頼性はイマイチ落ちて、ヨーロッパ工場で作ってる奴を提供されてるOSRAMやBOSCHやHELLAのほうが数段信頼度が高いみたいっす。 逆に言うと、特許が絡んでる所の特許料払いたくねえから、でPHILIPSのメカニズム入れずに作ってる激安バラストなんかはすぐ壊れちゃうんっすね。相当肝心な所みたいっすよ？
車体への影響はまず考えらんねえっす。雪国なら良くやる事だからね、タイや幅細いのに履き替えるって。 理屈を言えば雪上、っつーより氷上ではわざと細いタイヤに替えるんっすよ。そうするとタイヤの接地面積が狭くなるでしょ？そうするとグリップが確保できるんっすよ。ピンと来ないでしょ。 分かりやすく言えば女性のハイヒールで千原ジュニアさんが足の指骨折した、の理論なんっすよ。女性の体重は、この際柳原可奈子や渡辺直美みたいなのは考えないで、日本では平均でザックリ言って40kg位でしょ？だけどハイヒール履くとヒールのあの狭い接地面に重力が集中するからまさかの1t越えの荷重が掛かるんっすよ。だからダウンタウン浜田や東野幸治がジュニアの足踏んでもヒールじゃないから大丈夫、だったけど一般人の女性にヒールで踏まれたら足の指骨折しちゃう、っつー。。。WRCなんかでも冬のステージではみんなテンパータイヤみたいなので走ってるからね？アラスカのトラッカーのタイヤも、車格と釣り合わないほど細いっすよ。それもこれもアイスバーンなんかでもグリップを確保するためっすね。 ただね、外径を合わせるって事は扁平率が大きくなるでしょ？横から見て厚いタイヤになるでしょ？そうなるとワインディング走行でぐらつきが出て来るようになるんっすよ。 要するにタイヤは補強が入っていてもただのゴムだからね？ブラジャー的にワイヤで形崩れないようになってるけど、ゴムだからね？横にズリッ…ってなるカーブではタイヤの厚さの分（扁平率の事ね）外側にずれようとする力が生じるんっすよ。ワイヤで補強してあるから大丈夫じゃない？って思うでしょ？じゃあ女の子のブラジャーは横からの力でずれねえかっつーと。。。結構ワイヤで補強されてるけど男がパイオツ後ろからガシュッ！！！って掴んでまさぐったら、ずれちゃうでしょ？補強はあくまで補助的に助ける、なんっすよ。 っつー下ネタ絡めて考えると分かりやすいんっすけど、タイヤが厚くなれば（扁平率が大きくなれば）横ズレは大きくなっちゃう。だから横Gが強烈に掛かるハイパワー・高排気量のクルマになればなるほど扁平タイヤになるんっすよ。出力でかいだけに横Gもでかくなるからね。Gって、下ネタじゃねえよ？ で、理屈の上では「雪国では当然の処置」だけどお話をつらつら読んでみると。。。そこまで切羽詰まった環境じゃないっすよね？むしろ横G掛かった時の横ズレから来る不安定感のほうが課題になりそうっすね。横GのGって、下ネタじゃねえからね？？ ただ雪積んなくても路面凍結はあるからね？ それに普段あんま飛ばさない、あんま攻めない、って人なら55から60にしてもそんな変わんない。けど結構やんちゃな感じだとすぐ実感するっすよ。扁平率って、結構バカに出来ない所っすから。 ただ細くなるでしょ？たいていは細くした分スペーサーを噛ませてバランスを取るっすよ。つまりタイヤの外面を純正サイズと同じ所に来るように注意するんっすよ。さもないとハンドリングが劇的にバカになるからね？ あとは、ご自分の運転のスタイルから検討して下さい。下ネタブッ込んじゃって、なんかごめんね。
最も現実的なのは、JAFなどのロードサービスを呼んで、ドアと窓ガラスのすき間から特殊な工具を差し込んでドアロックを解除してもらうことです。助手席側はスペースがあるなら問題なくできます。それが一番安くて傷つけない方法です。その後、バッテリーをつないで貰ってエンジンをかけて、取りあえずガレージから出すことです。エンジンさえかかれば、エアコンやオーディオ、ナビ類はすべてOFFにして、回転を高めにしていれば多少は回復しますが、バッテリー自体の寿命ならエンジンを切らないで出来るだけ早くカーショップなりディーラーに行って、新しいバッテリーに交換すべきです。
Audi A1はこれまでにない顧客層を取り込むためにデザインされた車です。 今までAudiの店に行ったことのないお客様は大歓迎ですよ。 Audiは新しい顧客層として若い世代を狙っています。 今まで，高価格なモデルが多かったために，収入少ない若いお客様が少ない。 そのため「Audiのお客様は，年配者が多い」ブランドイメージが発生する危険性がありました。 年配のユーザーの多い車種はブランドイメージが良くありません。 例えば，カローラ、クラウン、三菱，メルセデス、 販売戦略も電通だったと思いますが、 表参道に車を展示したお洒落なカフェを開店していました。 DJやバンドを迎えて音楽で会場を盛り上げるイベントなどを行っていました。 車は展示だけで販売はしていません。 http://wonderdriving.com/archives/2012/08/a1-sho … ４ドアモデルの発表会では、２児の母親である女優の瀬戸朝香さん、フリーアナウンサーの内田恭子さんを特別ゲストに招いてのトークセッションも行われました。 若い子育て中の女性をターゲットにした広告戦略です。 http://news.mynavi.jp/news/2012/06/05/067/index. … Audiの販売店でも，A1の発売で新しいお客様が増えたと喜んでいます。 子育てが終わり，ミニバンからセダンに乗り換えたくても，国産セダンに気に入ったモデルがない。 アメリカサイズのアコードやカムリ、レガシィは大きすぎる、 かといってクラウンやマークXでは若さがない、 それなら，走行性能が高くて所有する満足感も高く，燃費も良い、取り回しも楽な輸入コンパクトを選ぶ４０代後半のお客も多いようですよ。 参考URL：http://response.jp/article/2012/08/03/179085.html
まず確認したいんっすけど、動作そのものはキッチリ行ってるんっすよね？カックンカックン言ったりガッタガタ言ったりして閉まってくんじゃなくていつも通りスッ。。。って動作するんっすよね？あと聞いた事ない音とともにヴィーーーーーーー。。。っつって閉まんじゃねえっすよね？フィニッシュでいつもの通り閉まってくんない、って事っすよね？ それに確認したいんっすけど、フロントスクリーンの、ルーフが噛みあう所がキッタネエ、とかないっすよね？埃くらいならイイっすけど見た事ない泥的な物とかヘドロ的な物とかタール的な物が蓄積してる、ってワケじゃないっすよね？ この2項目をクリアした前提で話すと。。。ホラ、ココ1週間位で急に冬が来たでしょ？それが最終的な引き金だと思うっすよ？ 正式な名称は分かんないけど、ご存じの通りカブリオレの幌は油圧ダンパーで押し引きして開閉するでしょ？アストラの奴はエアダンパーだったかな？油圧だったかな？とにかくココんトコの急激な気温変化でダンパー内の圧力が下がって力がチョイ足んなくて、最後の最後で惜しい感じになっちゃってるんっすわ。 だからね、基本的にはダンパーそのものに原因があるんっすよ。 ダンパーっつーほどだから基本構造はショックアブソーバーと一緒で、ビルシュタインのダンパーみたいに分解して中のブッシュを交換する事も多分可能なんだろうけど、たいていは交換っすね。場所が場所なだけに、幌を切らないように注意さえすれば意外とセルフメンテナンスで出来る範疇っすよ？多分姫路城のプラモデルが作れれば、色塗んなくてもイイから押しhろ完成させる事が出来るスキルがあればパーツ代だけで行けちゃう所っすね。 お勧めなのは、OPEL整備を今でも受け付けてるYANASEで一応見積もり出してもらってパーツナンバー入手したらYellow Magic Trade さん辺りに問い合わせてみるんっすよ。そうすると驚くほど安く上がるから。パーツ入手できたらヘインズの整備マニュアル（全部英語）をamazon辺りから取り寄せて自分でやっちゃう、若しくはBOSCH CAR SERVICE 辺りで部品持ち込みで交換してもらう、で直るっすよ。多分。 コレはね、ハッチバックやワゴンなんかのリアドアが上げ切ったのに下がって来ちゃう、って悩みと一緒っす。良くある事っすよ。ただ1回交換すれば7年は確実に持つ所だからね？ 間違ってたら、ごめんね。
あるにはありますが アルファ用にあるかどうかは存じ上げていません。 ショップさんで訪ねてみて頂いては如何でしょうか？ ただ、体感できるほどの違いはないです。
　007のシリーズは常にカーアクションがあり、すべてのシリーズでジェイムズ・ボンドが駆るクルマがあるのですが・・・『Q』が改造した怪しげ？な装備満載のクルマをボンドカーとするなら、現在までに８種類／３メーカーのボンドカーがありました。 ※まず初代ボンドカー、アストンマーティンDB５ 　コイツが登場するのは、ショーン・コネリー時代の『ゴールドフィンガー』『サンダーボール作戦』、他にはピアーズ・ブロスナン時代の『ゴールデンアイ』とダニエル・クレイグの最新作『スカイフォール』です。 ※2代目ボンドカーはロータス・エスプリS2 　2代目ボンドのロジャー・ムーアの『私を愛したスパイ 』に登場します。 　ロジャー・ムーアのシリーズは宇宙ステーションが舞台になるなど荒唐無稽なストーリーが多いですが、ボンドカーもこのエスプリが歴代中最も奇想天外で、潜水艦になり地対空ミサイルや魚雷を発射するという、ほとんど戦略原子力潜水艦の様な装備です。 　尚、『ユア・アイズ・オンリー』ではさらに高価なロータス・エスプリ・ターボが登場しますが、これは特に見せ場はなく、自爆装置が作動してサッサと爆発して終わります。 ※3代目はアストンマーティンV8 　『薄幸なボンド』ティモシー・ダルトンの『リビング・デイライツ』に登場します。 　DB5の『ハブナットカッター』の代わりにレーザーカッターを装備していたり、DB5の機銃がミサイルランチャーに変わっているなど、DB5の機能をベースに近代化が図られています。 ※4代目はBMW　Z3 　最も沢山のボンドカーを壊したピアーズ・ブロスナンの最初のボンドカーで、『ゴールデンアイ』に登場します。 　映画では特別な見せ場はありませんが、一応設定上はスティンガー・ミサイルを装備していることになっています。 　このクルマが問題なのは、何しろ歴代ボンドカー中、ベース車が異常に『安物』だという点です。フェラーリより高価なアストンマーティン、当時のイギリスでは唯一のスーパーカーであるロータス・エスプリと来て、いきなり大量生産のZ3です。歴代ボンドカー中最も不人気なのも頷けます。 ※5代目はZ3よりはもう少しマシなBMW 750iL 　ピアーズ・ブロスナンの『トゥモロー・ネバー・ダイ』に登場します。このクルマは凄まじい装備満載でしたが、何しろ単なる地味なセダンであり、ベントレーにすら匹敵する高級車・アストンマーティンから見ると、やはり安物感は否めません。 ※6代目はまたまたBMWのZ8 　ピアーズ・ブロスナンの『ワールド・イズ・ノット・イナフ』に登場します。 　ミサイルを撃つだけで、すぐにヘリに真っ二つにされます。 　しかし根本的な問題として、英国の公務員が公費でドイツ車に乗ってるってはどうなんでしょうねぇ？（幸いなことに？この頃BMW社の経営が悪化し、BMWのスポンサーはここで打ち切られます。) ※7代目はアストンマーティン復活、当時最も高価なV12ヴァンキッシュになります。 　やはりピアーズ・ブロスナン『ダイ・アナザー・デイ』に登場。光学迷彩がすごいヤツです。やはりボンドカーは英車でなくっちゃ。 ※８代目はアストンマーティンDBS 　いよいよダニエル・クレイグの時代、『カジノ・ロワイヤル』に登場。 　医療診断システム付きの応急キットやワルサーP99を装備していますが、他のボンドカーに比べかなりショボい装備です。 ・・・っというワケで、ボンドカー、さらにはアストンマーティンといってもいろいろある、ということですが・・・・最後に全くの余談で。 　かつて映画会社が『歴代007映画のカーチェイス人気投票』というのをやったことがありますが、この時最も人気を集めたのがロジャー・ムーアの『ユア・アイズ・オンリー』のシトロエン2CVによるカーチェイスでした。高価なボンドカーのカーチェイスでないところが面白いです。 　このカーチェイスは、007シリーズに限らずアクション映画史上でも特に評価が高い場面で、その後のアクション映画でもパクられることが多いです。（例えば・・・・マット・ディモンの『ボーン・アイデンティティー』のミニによるカーチェイスは、明らかにロジャー・ムーアの２CVのパクリです。）
ラングラーリミテッド・・・かっこいいですね！ さて本題ですが、ここのＨＰが参考になると思います。 http://www.bfgoodrichtires.co.jp/tires/knowledge … 標準プラス0.5ｋpa(290～300kpa)でＯＫだと思われます。 私も昔、ＬＴ規格のタイヤを履いていた時、300kpa入れていました。 乗り心地は悪くなってしまいますが・・・
＞ポルシェは、維持費が10万～20万し、１年のほとんどが修理に出てるとか… そんな車じゃ買ってすぐにサーキットなんか走れないですよ。 まあ、維持費はそれなりにかかると思います。 なにせ、使っているパーツが大衆車とは違いますし、生産数も少ないので当然コストは高くなります。 乗り方によっては消耗パーツの交換サイクルも変わってくるでしょう。 ただ、買ってすぐにサーキットを走れる車なんて、欧州車ならほとんどの車が該当すると思いますよ。 私も、MINIのノーマル車でサーキット走っていますがそこそこ走れてしまいます。 ＞普通に走ってても地面の抵抗摩擦で、磨耗もひどいのでしょうか？(タイヤの表面積も違いますし) これもおかしいですね。 言われているように、ハイグリップなタイヤや高出力なエンジン、そしてサーキット走行等、高負荷を想定して耐えられるだけの設計をされた車です。 素人が改造した車ではなく、メーカーがスポーツカーとして開発した車ですから細部にわたって計算されていますよ。
202が世に出たのが1994年からでしたか。メルセデスの新型モデル開発は7年～8年位前から着手されていますから（少なくともこの頃は）、W202であれば、コスト削減の影響がひどいといわれつつもW201を彷彿とさせるフィーリングは味わえたと思います。 しかし、さすがに203となるとその後のモデルで確か2,000年から発売開始ですから、随分変わっているところが多いですね。 この頃のモデルチェンジについては、コスト削減もあって賛否両輪ですが、お書きの高速安定性、ブレーキの効きは少なくともトヨタ車に成り下がったということはないでしょう。 近づいたってのはあるでしょうけど。ですから、ハンドルは軽く、ブレーキペダルも軽くなり、全体のフィーリングは随分違うと感じると思います。 ステアリングはご存知かと思いますが、このモデルから駆動方式も変更されていますし。 長時間の運転で疲れないというのは、微妙かなと思います。記憶があいまいですが、このモデルからそれまで使われていた椰子の繊維とか馬の毛のような自然素材が後退し、化学的な材料を多様したものに変わったように記憶しています。 ですから、昔のモデルよりへたるのも早くなっておりますし、自然に体を包み込む形状とも違うようになっている感じがします。表面的なシートの固さはむしろ強くなった位に感じますが。 以上あれこれ書きましたが、ボディ剛性は高まっていますし、動力性能も進化していることも確かです。201と203は別物と考えつつ、203のフィールに満足できるなら、お求めになるというのがよいと思います。 201に乗った感覚は、おそらくメーターの透過式でないやや暗い照明とか、ワンアームのパノラマワイパーとか、大き目の可動式アームレスト、大きいハンドル径、サッコプレート、折りたためないし、片側は手動調整だけど合理的なミラー、大き目の窓など、様々な部分から来ているのじゃないかと思いますので、現代的な203と比べるよりそれ自体の評価が良いのではないかと思います。
まず流通の仕組みから言いますと、車に限らず卸値で仕入れたものを３～５割の利益を上乗せして販売するので、新車でもディーラーの仕入れ値は既に３～５割上代より安いことになります。ディーラーはメーカー直営ではなく、まったく別会社ですからメーカーの利益とディーラーの利益は別々になります。従って買ってすぐの仮に数日後に売ったとしても既に中古車ですので、新車価格では売れない＝仕入れ価格も新車より安くなるのが当然です。軽によくある未使用新古車というものも、新車よりかなり安く売っているのはこのためです。また中古車というのは買い手があって値がつくもので、つまり人気があって出せばすぐに売れる車は多少高くても売れますし、逆に一般的に不人気な車はかなり安くしないと売れません。新車で１千万円を超えるような車は、部品代だけでなく整備費や修理費が高いので、法人やお金持ちといった層だけに買える人が限られます。つまり買える人は新車で買うでしょうし、わざわざ中古で買う人は非常に少なく、必然的に安くしないと売れないということになります。稀にフェラーリのように新車をオーダーすると１年以上待たされるような場合は、すぐに乗りたい人は中古でも買うでしょうが、一般論としてはそういうことです。買い取りや下取りよりも、オークションなどで売れば、新車に近い価格で落札されるかもしれません。
季節的に 今時の朝のうちはそれで正常です。 完全に暖機なされた後もそのようでしょうか？ であれば多少は気になります。
はい、ベクトラBで経験済みっす。申し訳ないけど、＃1、2さんの回答は、大外れっす。 答えを先に行っちゃうと、アイドル制御バルブがブローバイガスで煤けて可動部分の回転が悪くなったんっすわ。 触媒警告と思うでしょ？取扱説明書読むとそのマーク、「吸排気系警告灯」ってなってるんすよ。つまり吸気系のアイドル制御バルブの不具合って事っすわ。 ベクトラCだとELM327っつー故障診断機が動作確認済みなんで、1回チェックしてみると完璧っすね。ELM327自体は楽天市場で3000円程度で売ってるんでノートPCにソフトインストールしたら完了っす。もしくは、市販の故障診断機（AUTEL 702 http://www.tooldepot94.com/products/detail27.html がお勧め）でチェックできるんっすわ。若しくはOPELのメンテナンスサイト（http://motor.geocities.jp/opel_user2000/obd2.html）に明記がある通り、SIEMENSのECUなんでベクトラB同様簡易チェックができるっす。0114辺りのコードが出ると思うっすよ？ ベクトラCの場合はね、室内のヒューズボックスあるでしょ？そこ開くとヒューズの並びの左側にOBD2コネクターあるから。 ココ、俺が経験した事だから。点いたり消えたりってのが典型的な症状で、触媒説は全く無完成で不正解。 理想はバルブを新品交換で、YELLOW MAGIC TRADE（http://www.yellow-magic.jp/） さん辺りに問い合わせると安く手に入るっすよ。パーツ自体はシトロエンも同じのを使ってるしベクトラBも同じパーツだから取り寄せてくれると思うっすよ？コレをYANASEに依頼すると25000円程度取られるっす。本国では2000円程度なんだけどね。だからディーラーに持ってったら大損しちゃうんで不正解。 でもたいていはバルブを取り外して自分で洗浄、っつーのが通常っすね。エンジンコンディショナーっつーケミカル買って、ナスカルブかバーダルの潤滑剤を買って、6角レンチでスロットルチャンバー脇についてるアイドルバルブを取り外し、真っ黒いブローバイガスの煤が出なくなるまで吹きつけて流す、を繰り返す。で、最後に潤滑材が浸るまでスプレーしたら完了っす。 ただ冷間時、つまりエンジンを素手で触って冷たいと感じる時にやんないとネジがネジ穴舐めてバカになっちゃう。こうなるとヘリサート加工するかスロットルチャンバー全交換になっちゃうから。 基本的にこの辺の作業はベクトラのメンテナンスサイトに載ってる（http://motor.geocities.jp/opel_user2000/isv.html）から。参考にすると簡単に出来るっすよ。慣れていれば10分の作業、慣れてなくても取り外しに30分・再取り付けに10分で出来るっす。 諸事情で出来ない、ならBOSCH CAR SERVICE（http://www.bosch.co.jp/jp/bcs/shop_search/） に部品持ち込みで取り付けしてもらうとイイっすね。確実なのは、バルブ新品交換で恐らく3万円でお釣りっすわ。でも自分で洗浄するなら2500円だけどね？ 加速しなくなったりアイドリング不調、は典型的なハンチングによるセーフティ・モードっす。吸気の空気量をバルブが読み切れなくなってECUが「わっかんねえよぉパニックだよぉ」っつって安全措置取っただけっすから。バルブが動くようになればシレッと元通りっす。請け合いっすよ。
それって、セーフティ・モードじゃね？ BMWとVAG（フォルクスワーゲン・アウディグループ）は4万km毎のATF交換を推奨してるんっすよ。 で、BMWの場合DISっつー専用診断機を通してATコンピューターのメモリをリセットするんっすよ。MTのクラッチワイヤ調整みたいなモンっすね。おまけにATF交換の時はATフルードパンを外して、ATFフィルターを交換するんっすよ。定期的にコレをやる事で常にヴィヴィッドなシフトワークが堪能できる、っつーワケ。少なくともBMWはスポーツセダンのメーカーなんだから、シフトひとつ取ってもスポーツでなければならないって哲学っすね。 BMW正規ディーラーならフィルターキット（フルードパンのガスケットも交換だからね）は常時置いてある筈なんっすけど、6シリーズ7シリーズになるとタイミングによってはお取り寄せ、って事があるっすから事前に電話確認はしといたほうがイイっすね。 ただバックス的な店でATF交換すると壊れるよ。フィルターがせっかくいろんな細かい塵的な物やダスト的な物を捉えてくれてんのに新品のATFだけ中途半端な量入れると。。。ATF自体洗浄剤が入ってるからフィルターにこびりついたダスト的な物が溶けて浮かび上がって最悪ギヤに噛んじゃう。完っ全な『安物買いの銭失い』っすわ。 っつー事で、DISによるリセットとフィルター交換込みのATF交換の時期だから、ディーラーに入庫する時期っすね。
http://www.carview.co.jp/mercedes-benz/g-class/g … http://www.elitesports.co.jp/brabus/stocklist/gd … ２７５／５０R20が標準のようです。 http://ameblo.jp/elitesports/image-10527624316-1 … ブラックで再塗装しているようですね。
八王子・町田界隈って事で、町田街道から青葉台経由で十日市場のチョイ先、霧が丘の霧が丘ガレージ（http://www.kirigaoka.co.jp/）さんはお勧めっすね。住所は横浜になるけど、俺も最終的にはココか横浜市神奈川区のサンコー車両（http://www.sankoh-auto.com/）さんのどっちかに依頼してるっすね。俺のは自分で整備してるオペルだけどね？ 年式と走行距離が書いてないから何とも言えないっすけど、5万km程度（±1万km）だと思うんで、それ前提で言うと＃1さんの言ってるクランクシャフトセンサー（クランク角っつってるのはトヨタだけ）、若しくはカムシャフトセンサーの寿命ってのがまず考えられる事っすね。 でも一番の要因になってんのはアイドル調整バルブ（トヨタ風に言えばISCV）のセンサー部分の汚れ、っすわ。 コレ他の回答でもよく言ってるんっすけど、欧州車はブローバイガスっっつーエンジンオイルの湯気的な物が国産車より出やすいんっすよ。だからオイル減りが激しいんっすけど、内圧が高まるんっすね。それがトルクに繋がんだけど、理屈はさておき湯気的な物は吸気に回して燃焼室で燃やしてから排出するように出来てるんっすよ。で、油の湯気的なモノだから古い中華料理屋と一緒で床とか壁とか油でベットベトんなっちゃう。このベットベトなのがバルブのセンサー部分でベットベトしちゃって動くモノが動かない。で、結果エンジン停まっちゃう。 特徴としてはね、走ってて何の予告もなしなんだけど、「はふぅ～」っつって急に停まっちゃう。後で考えると「自分、頑張ったっす」的に停まっちゃったな、なんっすよ。 アイドル調整バルブが原因だとしたらね、スロットルチャンバー内壁がブロンズ色んなってるから。出来るようならご自分で確認できるっすよ。吸気ダクトのエンジン側の金具をネジで緩めてスッポン！とひっこ抜くだけだから。自信がなければ見てもらうに越した事はないっすね。 で、対応としてはバルブ洗浄若しくは交換、ってなるっすね。 ただ急にエンジンストールするっつったら、たいていはエンジンのヘッドカバーガスケットっつーゴム製パッキンが劣化寿命してるっすわ。部品としては5000円程度の代物なんで、一緒に交換しといたほうがイイっすね。カムシャフトセンサーにしろクランクシャフトセンサーにしろ、寿命の原因はたいていガスケットが寿命になってわずかなオイル漏れだったりするっすから。これがタイミングベルト（チェーンだったら無関係）やプーリーとウォーターポンプ（チェーンでも重要）にまで悪さするから、要チェックっすね。 あと蛇足っすけど、2001年以降のフィアットならエンジンチェックくらいはELM327っつー市販の診断ソフトで、ご自分で出来るっすよ。今時だと3000円程度で売ってるんで、持っとくと安心っすね。
乗った事はおろか、見た事すらねえんっすけど、イイっすかね。とりあえずイギリスの複数のテレビでやってたのを見ての感想だから、フワッと受け流してくださいね。 あのエンジン出力で、あの性能で、常に安定したグリップが得られてるってのは、スゴいね。 フェラーリF50やランボルギーニ・ムルシエラゴなんかだとコーナーに突っ込んでのブレーキをトーン！だと前輪のグリップが急に失われる、とかアンダーが強く出過ぎる、とか色々びっくりさせられるでしょ？でもパガーニは秀逸なトラクションコントロールの制御でそういうのが一切ない。最もこの辺の話はサーキットのコース上でかなり追い込んだ状態での話だけどね。 ランボルギーニなんか最近じゃエンジンの出力よりステアリング性能を突き詰めていく傾向が顕著だけど、さすがにこのレベルの出力になると相当難しいみたいっすね。この辺ブガッティ・ヴェイロンなんかもそうだけど、優秀な足回りとトラクションコントロールで相当ニュートラルなステアリング特性が確保されてる、ってのはすごいよね。ゴイスーです。 ブガッティ・ヴェイロンと比べてもパガーニ・ゾンダは秀逸っすよね、その辺。何しろヴェイロンはトラクションコントロール切ると途端にアンダーが出るわ滑るわ、なんだけどゾンダはなかなか滑らせてくれない。。。どういう構造になってんのか、下から覗きたくなるよね。でも最低地上高低いから覗いてもなんにも見えないんだけどね。 でもね、そういうニュートラル振りって、このクラスのスポーツカーでホントに求められてる事なんっすかね。 コレがフェラーリだとさ、それこそ量産車の308とか328だと、そんな旧年式のクルマわざわざ買うなんてバカだよね、ってニュートラル目線で見たら思っちゃうわけっすよ。ましてや512BBiなんか、インジェクションだわ512特有のワンボックスみたいなステアリングフィーリングだわ、でバカになっちゃう。 けどカウンターステアを当てながらコーナーを攻め切るのがフェラーリの醍醐味でしょ？フェラーリ458から入ったとしても、結局はトラクションコントロールとかABSとかが邪魔になって往年の308や512が気になっちゃう。そういうモンでしょ？スポーツカーの魔力って。明らかに安全じゃねえし、明らかにアッブネエ、っての分かってんだけど「余計なのが付いてないフェラーリって、どんなじゃじゃ馬なんだろう」っつって引き寄せられちゃう。悪女っすよね。 で、パガーニって今のオーナーはアウディ。ブガッティの今のオーナーはフォルクスワーゲン。。。完全にドイツ資本っすよね。これ以上ない位の、ドイツっすよね。 クルマとして見ると、やっぱパガーニってドイツ臭がスゴいんっすよ。トラクションコントロールがどこまでもフォローする所なんか、モロっすね。すごい事だと思うっすよ、あの出力のエンジンをあの軽量シャシーに乗っけってニュートラルな操作性って。 でもフェラーリやランボルギーニよりすごいかっつったら。。。フェラーリやランボルギーニのほうがコクピットに座る人間の事を1歩踏み込んで考えてると思うんっすよ。ディアブロなんかフルスロットルでコーナー突っ込みぃのブレーキトーン！！でステアリングが軽自動車並みに軽くなるっつーからね？ランボルギーニに言わせりゃ「そりゃそのクルマの特性だよ、そこを考えてコーナー刺しなさい？」って言われちゃう。当然ドライバーのハードル上がるんっすよ。ハードルが高い分そこをクリアしたら脳内ドーパミンがブワァア！…ってすごい事になっちゃう。コレがニュートラルです、全部クルマにお任せください、じゃ面白くないんだよね。 そういう目線で見るとフェラーリやランボルギーニのほうが人間の喜びや快楽を良く取り入れてるよね？スポーツカーの楽しみ方、で見ると欠かせない要素として取り入れてるよね。多分フェラーリもランボルギーニも、今のトラクションコントロールを突き詰めるのは可能だけど、果たしてスポーツカーでそこ取り上げるのはどうなの？ってスタンスなんじゃねえっすかね。 ただね、この辺の話はドライバーのワガママの範疇になるから。どっち選んでも正解なんっすよ。ただ、マシンとしてのクルマとしてみるとパガーニはスゴい。けどフェラーリやランボルギーニと比べると、向いてるベクトルが違うから比較する事自体無意味、っすね。同じAKBでも神セブンの誰が好き？は成り立つけど誰が1番優秀？って質問は成り立たないでしょ？そういう事っす。 俺は。。。AKBはこじはる以外興味ないし他の奴の名前とか良く分かんねえし、フェラーリが一番スポーツカーしてると思うから。でも他のAKBを否定はしないしパガーニはマシンとしてスゴいと思うけどね？
ヒューズが切れたかもしれません。
まずディーラーさんに試乗しにいくことをお勧めしますよ。 見た目はV6もV8も変わらないですからね、大きな違いはエンジン音かとw 私も迷いましたが、何も考えずディーラーへ。 V6/V8共に試乗車があったんで両方エンジン掛けてもらいました。 V6だとエンジン音が大人しいんですよね、V8の如何にも力強いドロドロ音が一発で気に入ってV6は目に入らなくなりました。 ただ、個人の好みだし見た目ほとんど変わらないし、維持費も若干高くなりますしV8に拘りがなければ値段的にもV6全然アリだと思います。 あ、でもV8でもそんなに燃費酷くなかったですよ、高速なら10km/l、街乗りでも5～6kくらいでした。
VAG（フォルクスワーゲン・アウディグループ）にありがちなのが、サイドのハメコミ窓の接着が甘くてそこから甘漏れするパターンね。A4サルーンだとリアドアの真後ろにあるでしょ？ハメ殺しのガラス窓が。そこからの雨水侵入も充分に考えられるっすね。メーカーは違うけどSMARTの初期型はそういう事例が多かったっすけど。 まずは順当に＃1さんの言われるゴム周りからの侵入をチェックして、それでも不明の場合はココの可能性が高いっすね。 確認の仕方はね、洗車場なんかに置いてある高圧スプレーね。アレで上45度位から水を掛け続けるんっすよ。で、出来れば助手をひとり付けて掛けてる間に漏れてるかを目視でチェックするんっすよ。ひとりでやる場合は三脚でカメラを固定して録画するんっすよ。大変だけどね。 でもどの道修理工場に入れてフロアをキッチリと乾燥してもらったほうがイイっすよ？ パッと見乾いたように見えても、何層も綿的なモノで作られてるフロアは意外と水を貯めるからね？コレを放置してると繊維や接着剤なんかと融合して腐り始めて。。。気が付くと昔懐かしい肥溜みたいな臭が、ウ●コ臭が充満して阿鼻叫喚な事に。コレがプリウスならシャレで済むけどアウディA4当たりだとシャレになってないっす。笑えねえっす。 キッチリ乾燥させるにはフロアの上に乗っかってる物を全部外して社外に引っ張り出して、ブロアーを押し当てて水分をあらかた飛ばしてからヒートガンかドライヤーで乾燥させて、丸1日掛けて天日で乾燥させるんっすよ。特に2000年以降の奴だとシートにエアバッグが付いるから誤作動を防ぐ目的でバッテリーも外さないと作業できないしね。 装着したまま車内で上から作業しても室内の鉄板部分に水が逃げるだけだから。いずれフロアに戻って結果ウ●コ臭アウディになっちゃう。悲しいアウディっすよね。 以上の作業を考えると、一応整備工場の立会で漏れ個所チェックくらいは検討したほうがイイと思うっすよ？
それは無いでしょう。 でも僕の奥さんが新車でゴルフ２．０GLIを買ったのですが１カ月でエンジンがかからず ハーネスを全部交換してすごく日にちがかかった。 最終的に６万キロぐらいでATの４速に入らなくなりディーラで診断、ミッションを交換しなくてはならないって言われました。 国産に変えました。
一番安いのは、（中身の量に拘わらず１個いくらと料金が決まる） コンテナに混載する方法ですが、知り合いにコンテナ輸送をしている人がいなければ無意味です。 まぁ、個人レベルの荷物（バンパー）なら、６万円は安いかと思いますよ。 人間より大きなサイズですし。 昔、キャディラックのバンパーは在庫を持たずに、 必要時に空輸するから１本９０万円なんて言っていましたから。
耐熱塗料でなく、黒色アルマイト処理のほうが良いですよ、アルマイトはアルミ表面に酸化アルミ処理を行うもので塗装ではないですから、削れたりしない限りは色は落ちません、当然アルミなので剥がれる事などはありません。 黒色アルマイト　参考ポルシェ http://blog.livedoor.jp/isming-restore/archives/ … ホイルリペアが出来る所なら、アルマイト加工は出来るはずです 参考 http://xn--ccke8npa3dd2jr49z94wd.com/
＞ポルシェの正規ディーラは、（ワールド・ギャランティがあるにもかかわらず）正規輸入車と同等に扱ってもらえるのでしょうか。 いいえ、あくまで独ポルシェが指定した販売先（並行輸入元／米？　独？）の 保証内容を代行してくれるだけです。 基本的に日本仕様のパーツと交換してくれる保証など無い、と認識しなければなりません。 「走る、曲がる、止まる」が出来ようにするのが保証。 例え、その対策で大衆車並みの性能に落ち、ポルシェらしさが消えたとしても 日本のディーラーに文句などは言える訳も無く、 クレームを付けるならば輸入先の販売店か独ポルシェ本社ということに。 昔は門前払いだったが、 今はそんな「ワールド・ギャランティを２年間も受けられ、しかも○百万も安い」と喜ぶ人もいますが、 機械にトラブルは付き物。 自分でメンテが出来ない、メンテ以来が出来ない人は 正規ディーラー車を購入されるべきかと思います。 消耗パーツなども正規ディーラー車のために置いてあるから、 並行車は後回し、料金も２～３割アップ、場合によっては売らないと言われても文句など言えない。 パーツの持ち込みは、それが原因で２次トラブルが起きた時の対応／保証の問題が出て来るので 基本ＮＧです。 レストランに食材持込みで料理してくれ！と言うようなものです。 １００台の正規ディーラー車のために１００個のパーツが用意されているので、 そこに割り込みをしてくる並行輸入車は邪魔者に他ならないんですよ。
オイル交換は自分でできますよ。 交換の方法はNo.1さんがすべてお答えいただきましたので、リセットツールについて少し。 金額的にはオークションなどで、２０００円台から５０００円台くらいで出ています。 http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF … 使用方法は簡単で、リセットツールを故障診断コネクタに差してボタンを押すだけです。 インスペクション（定期点検）のインジケータもリセットできますので、行きつけの中古車屋で点検後にツールを使えばディーラーに出す必要はありません。時間的にもコスト的にもメリットは大きいです。 当方は何年もこの方法でやっていますが、仕組みがシンプルなので安いツールであってもトラブルの心配はないですよ。 好きな銘柄のオイルを使ったり、いろいろなメーカーのオイルを試すことができますね。
これは、純正ではなく社外品のリモコンスターターの音ですね イグニッションON時にシートベルト未装着の場合、警告音が鳴る事はありますがエンジンスタートボタンONでは音はなりませんよ。
　これはよい御質問ですね。 　殆どのヒトは、理論的なタイヤサイズの決め方を御存知ないでしょう。 【直径】 　これはタイヤの外径というより、ホイールの直径なのですが。 　既に他の方の御回答の通りホイール内部に収めるブレーキサイズで決まりますが、ブレーキサイズは熱容量で殆ど決まってしまいます。 　ブレーキというのは、見方を変えると車両の運動エネルギ（重量のあるクルマがある速度で走行している時に持っているエネルギ）を熱に変換する『エネルギ変換装置』です。故にブレーキのサイズは、専ら熱容量（その装置が内包出来る熱エネルギの総量）で決まります。 　御質問者様はどのくらいの年齢の方でしょうか？高校卒業以上の方であれば・・・・学校で、 F＝1/2×m×v^2という式を習ったと思いますが。 　運動エネルギFは、運動している物体の質量ｍと速度の2乗に比例する、ってな感じの式で、つまり運動している物体が重く高速であればあるほど、運動エネルギは大きく、故にブレーキも大きくなります。 【幅】 　これは目標摩擦力で決まります。 　これも学校で習う摩擦力の式にF=μWというヤツがありますが、これは・・・・摩擦力Fは摩擦係数μと荷重Wに比例するというヤツで、接地面積（タイヤでいうと幅）は関係ありませんが、タイヤはこの理論によってのみ摩擦力を出しているワケではなく、接地面積の大きさも重要になります。 　あるクルマを設計するにあたり、どのくらいの制動力を出したいか、どのくらいの遠心力に耐えたいか、更にはどのくらいの馬力（この場合は正確にはトルクですが）を路面に伝達したいか？によって目標摩擦力が決まります。 　実際にはF=μWの理論が働いてタイヤにかかる荷重も関係するのでヤミクモにワイドタイヤとすることは出来ませんし（同じ車体重量なら、幅広タイヤの方がタイヤ1平方センチ当たりの荷重が減ります）、また燃費を考えると摩擦力を増やしてばかりもいられませんが（摩擦力が高いタイヤは、フツーは走行抵抗も増え燃費が悪化します）、ある程度の幅を与えることは高い摩擦力を得る為に必要です。 　っというワケで。 >また、ポルシェ以外のスポーツカーとかも、そうですか？ 　御意。ポルシェの様なスーパーカーは、通常・・・・(1)大馬力の巨大なエンジン(2)大馬力に耐える丈夫な変速機や駆動機構(3)高い遠心力に耐える丈夫なボディ(4)超高速からでも安心して止まれる巨大なブレーキ・・・・などを備えている為、どうしてもクルマが重くなり、しかも高馬力エンジンで高速が出せる様になっています。 　この様なクルマでスポーツカーらしい加速性能や旋回性能や制動性能を与えようとすると、どうしてもフツーのクルマよりは大きなサイズのタイヤ（とホイール）が必要になり、結果、タイヤ直径（ホイール直径）は大きく・タイヤ幅はよりワイドになってしまいます。 　尚・・・・ポルシェは前後でタイヤサイズが大きく違いますが、これは専ら旋回の特性に関する目標性能があるからです。この話は御質問の意図から多少外れますし、また書き出すと更に長くなるのでハショります。
すこし経ってますが、まだお困りでしょうか？ 純正パドルシフトは2本スポークと３本スポークがあって、３本タイプは改造が必要です。 まずは、元に戻し、ホーンのヒューズを確認してください。 切れていたら交換してください。 ３本スポークの場合、パドル抵抗を変えるという相当ハードルの高い作業が必要です。 送っていただけれは当方でやって差し上げますが有料です。 補足で結構ですのでご返答ください。
高級輸入車は音を作っていると思います。 国産車ではレクサスＬＦＡでサウンド作りに本腰を入れた程度ですが輸入車では計算して爆音を作ってますね。 アストンマーチンの始動音を聞いたことがありますが痺れましたね。
思いっきりサイドブレーキをかける人ですか？　　それとも、軽くかけるだけの人ですか？ 軽くかける人なら、まずそのままで大丈夫でしょう。。 ４ｋｍほど走行とのことですが、こんなテストしてください。 ※場所は安全が確認できるところで。。滑りやすい泥や砂利の路面で。 (1)３０ｋｍ/h位の速度から、一気にサイドブレーキをかける。 (2)後輪がロックする（ハズです。） 通常はロックしたまま停止します。 もし、ロックのかかり方にムラが出るようなら、調整が必要です。 特にムラも出ず、普通にロックかかるならそのままで大丈夫です。 サイドブレーキの警告等は、別途直してくださいね。警告ランプが点かないことはありません。
レシプロエンジンの発明者はニコラス・オットーです、この方式をオットーサイクルと言います。 水平対向エンジンは直列エンジンに対して振動を抑えるためにカール・ベンツが発明したものです。 更に振動を抑えた、両サイドにクランクがあり1本のシリンダーにピストンが２個の双対向エンジン（左右が同一のシリンダーなので爆圧が同じ）などもあります、但し機構が複雑なので使われていません。
ボッシュ カーサービスなんかいいんじゃないですか。 ディーゼルなんかとくに。 近くにあるといいですね。 参考URL：http://www.bosch.co.jp/jp/bcs/
エンジンのバルブシールかピストンリングの摩耗、シリンダーの傷、が考えられます。 E63　かなり修理代かかります。 ５０万～１００万ぐらいはかかると思いますが。 オイル交換とか　暖気運転とか車にちょっと気を使うとこんな事にならなかったかも。
若くして、BMWに目がむいたのなら絶対にお勧めしたいです。気に行った情報が入ったら、とにかく試乗です！ 国産車では味わえない文化の違いみたいなものを早く体験できる環境があるなんてなんて幸せでしょう。自分（もうすぐ還暦の爺さんです）は、大学生時代にはお金持ちの子供の使っていたニッサン５１０から５回国産のぼろ車で学生生活を終えていました。 就職して初めてサニーを購入して、札幌転勤して、４WD車乗って、東京に戻って子供も出来て、そろそろ落ち着こうかと 思っていた頃に、それまで全く眼中になかった、BMW（ガイシャ屋）さんが近所にOPENしたんです。そこで覗きこんでしまったのが、人生変わり目でした。 営業さんは、依然の国産のH屋さんみたいに、買わない客は入ってくんなー！的な応対で試乗希望客を追い出した上から目線のDrとは間逆で、見て、触って、乗ってみてくださーいって、気軽にいろいろ教えてくださるものだから、つい調子にのって試乗して、即決！してしまいました。 当時の競合は新車のコロナセダンです。国産新車価格＋７０万円で中古のBMWが競合してくるとは・・・うーむ。見積もりがんばってくれて、衝動買いしてしまったのですが。カミサン曰く、道路が良くなった？なんか揺れないね、まっすぐ滑ってく船みたいだーって感激してました。 ハンドル切った感じが全く違うんですもん、乗ってみなくちゃ判らんです。気に行った情報が入ったら、とにかく試乗です。だって中古ってやつは、単に走行距離でけみてちゃだめです。距離少なめで約かったら、酷使されまくった外見きれいな子から、結構走行距離でてるけど、どこかの奥さんのお買いものだけにしか使われた事のない、可哀そうな躾のいい子まで色々いるんです。 だから、ここはその都度お見合いです。年数・走行距離も一応参考にはしますが、出会いの第一印象が運命なのです。きっと異文化に飛び込む日がきたのですから、いい感じがしたら、そこから詳細について確認、調べて、もっと浮気してあちこちの子と付き合ってから、決めるのです。その決めるまでの時間も、きっと異文化体験期間中として許されている、一番幸せな時間なのですから、楽しみながら決めて良いのではないでしょうか。 私が一旦出会ってしまったのは、４年目の４．５万キロ走行の３２０セダン。６気筒のサウンドが、５足ATのシフトアップの感じが、ブレーキのフィーリングが、コーナーでのロール感が、全てが意のままに、自分の手足の様になじんでくる感触にたまらず、これ下さいと言ってしまっていました。（飛び込み衝動買いで一番短かったかも知れない）でも後悔なく、その後もE36の中古からまたE36の中古を探してしまう有様で、現在までE36に２０年間乗っています。 （当時の営業さんから）現在、E46への乗り換えも勧められますが、E36の方がコンパクトで自分向きと、まだまだ微動だにしませんので、彼的には最初に３１８の上球を与えてしまって、営業失敗だったのかもしれません。二度と次の中古車を買ってくれなくなってしまった・・・。（乗り換え見込み客リストから削除お願い致します。） の ですので、BMW気に行った情報が入ったら、とにかく試乗です！トライしてみて下さい。
このどちらかでしたら　ポルシェ（空冷までですが シボレーってスポーティーですか 人それぞれですから仕方ありませんが　どうしてもそのイメージは湧きません。
　ども。クルマの研究者なのですが・・・・F1のセミオートマ含め、現代の全てのクラッチ制御式（＝トルクコンバータやビスカスクラッチ等フルードカップリングを持たない）セミATの元ネタになった『いすゞ・NAVI5』の開発終期に『うわべだけ』関係していた者です。（フェラーリF1マシンのセミオートマ、そしてアルファのセレスピードは、いすゞ自動車の基本特許が切れたから採用されたって御存知でした？） >ETCレーンを通過し、左からのチケット車合流を気にしながら加速して登ってゆく。。 ストールする感じのあるタイムラグ。　毎日ハンドルを握り30年。正直怖かった。 　アヒャアヒャヾ(゜∀゜)ノ゛ 手ぇ叩いて笑っちゃいましたよ。そうですかぁ、UP！でもそぅですかぁ～。 　実際には、シフトUPタイム自体は手でシフトするより明確に遅いワケではないのですが、ドライバの感覚とズレがあるのか、ハッキリ危険を感じますよねぇ。 　これがNAVI5式ATの最大の欠点であり、MT構造の変速機を制御する限り避けて通れない大問題です。 　NAVI5式のシフトアップには明確に駆動力がゼロになる瞬間があり、シフトタイムはトルコンATや手動シフトよりもかなり早く設定しないと違和感が残ってしまいます。 　実は機構上／制御上はいくらでも早められるのですが、するとシンクロ機構が持たないのです。（シフト制御でシンクロコーンを叩き割ってしまいます。いすゞ自動車はベースとしているMT本体の改良を許してくれなかったので、このシンクロ破壊はどうにもなりませんでした。少なくともワタシには最後までウマい回避手段が思いつきませんでしたし、いすゞ自動車でも結局解決出来なかったはずです。） 　このタイムラグは結局のところシンクロの能力に依存しているワケで、セレスピードにも、トヨタさんがMR-Sに搭載したセミATにも、勿論NAVI5にも、程度の大小こそあれ常にドライバが感じる違和感として残っています。 >実際、機械特性にまったく関心の無い方がドライブした場合 どの様に感じるのでしょうか？ 　ワタシがNAVI5に触れたのは既に商品化の後で、一般ドライバの多くの評価は『シフトアップのタイムラグに違和感がある』というものでした。（ハッキリ言って評判は芳しくないものでした。) 　がしかし、全員が違和感を訴えたわけではないのも事実で、元々急加速しないヒト（各ギヤ段で引っ張らず、緩加速しかしないヒト）は違和感を感じず、また当初『怖いと思った』ヒトの中でも、『しばらく走っていて慣れた』『クルマの変速ポイントが判り、心の準備が出来る様になった』というものでした。ま、この辺りの評価は、装置の開発には参考になりませんね。 　っというワケですが、ところで、ついでに。 　一応我々もエンジニアのハシクレ、逆にトランスミッションの制約を無視したらどんな改善策があるか？を色々考えた中に、、 『変速機のセカンダリギヤシャフトとクラッチを２つ用意し、事前にギヤ段の選択を終えてからクラッチの繋ぎ換えだけでシフトチェンジする』 ・・・・っというアイデアがありました。 　これはまさしく今日のDSGですが、NAVIが研究されていた当時、既にポルシェが耐久レース（グループC）用の962CにPDK（ポルシェドッペルクップリング＝セカンダリシャフトが２本あるプリセレクト変速機）を使っていましたし、また『事前にギヤ段の選択を終えてからクラッチを繋ぎ換え』というアイデア自体は戦前の英国製グランプリカーで盛んに採用されていたセミオートマ『プリセレクタ』や、特殊な燃料と巨大なV8エンジンで0～400mの加速性能だけを競う『トップ・フューエル』マシンそのもので、何れにしろ決して新しいアイデアではありません。 　っとここまで考えていて、セレスピード発表時に『あ～ガッカリ』だったのが（ハードはNAVI5そのものだったので、制御だけでは解決できないだろうと予測出来ました）、やがてDSGが発表され『これぞセミATの決定版』と思っていたのですが。 >ストールする感じのあるタイムラグ。毎日ハンドルを握り30年。正直怖かった。 ・・・・これは笑う以外にありません。ワタシはDSGを運転したことは無いのですが（逆にセレスピードが付いたクルマは結構実験しているのですが）、そうですか～。 　DSGがダメとなると、NAVI5式のセミATには未来は無いかもしれませんねぇ。ワタシはDSGの構造なら、後は制御の工夫でかなりよいモノに仕上げられると思っていたのですが。
＞「2in1」や「3in1」 たぶん、二個一や三個一。 つまり、もともと２つや３つだったものから１つを作ったって事じゃない？
輸入総代理店のサイトを見ると HAMANN : 315/30、305/30、295/40 http://www.hamann.co.jp/products/cars/index.php? … BRABUS : 305/35R29、295/35R20　← R29の間違い？ http://www.brabus-japan.com/product/Gop.html と書かれていますね。 ディーラーに直接尋ねられた方が良いと思いますよ。 http://www.hamann.co.jp/coprofile/index.php http://www.brabus-japan.com/company/company.html
「みんカラ」のユーザー口コミの欄を見るといろいろ出てきますよ。車種別になっているので、解りやすいと思います。 参考URL：http://minkara.carview.co.jp/car/bmw/series_7/
街中というと米国ですよね。 あれは、ほとんど農家（酪農含む）の方々。 そうでない人は、フォードのエスケープみたいなSUVに乗っていると思いますよ。 余談の方は、向こうの警察は、被疑車両の逃走を阻止する場合、パトカーをぶつけて道路外に押し出したり、走行不能にしたりします。その為のバンパーが通常のバンパーの前に、突き出すように取り付けられています。このバンパーは、車体のフレーム部分に直接取り付けられています。なので、現在、フレーム構造の車体を採用しているのがたしかフォードの一車種（フォード・クラウンビクトリア）。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A9% … モノコックだと取り付けられないからね。
まずは、そもそもウィリス・ジープは軍用車だからね。それ、大きいと思うっすよ？ 日本でも太平洋戦争終結までは機能を追求っつっといてゼロ戦みたいにリベットの出っ張りは絶対に許さない、っつってカッコイイ雄姿を国民に見せつけてたからね？国家機密っつっといて、ウチの死んだおじさんもライブでゼロ戦みて憧れてた口だからね？戦艦大和なんかもシルエットから機関砲の配置までこだわり続けたからね。ナチスドイツなんかもティガー戦車とかキューベルワーゲンとかBMWサイドカー付きとか、これでもかって見せびらかしてたからね？イギリスでもスーパーマリン・スピットファイアやランドローバーの前身・ピンクパンサーなんかをこれモンで見せびらかしてたからね？誰に見せびらかしてたかって？国民です。 っつーのもね、兵器や軍用品ってのはカッコ良くないとダメなんっすよ。今の日本には軍隊がないからピンと来ないと思うけど、カッコイイ制服でビシッと決めてカッコイイ自動車や飛行機や戦艦に乗った自分を想像したら、少なくとも入ってみようかな、って思うでしょ？だからローマ式敬礼やプロイセンドイツの礼服をベースにした制服を採用して、ドイツ人が好みそうな直線的なデザインを多用したナチスドイツ軍はオッソロシイほど志願者がいたんっすよ。日本でも、特に海軍の制服は憧れの的で、戦艦大和の勇士とゼロ戦の華麗な姿は日本人の好みにぴったりで、旧日本軍はオッソロシイほど志願者がいたんっすよ。逆にフランスやイタリアはその辺イマイチカッコ良くなかった。だから軍隊もパッとしなかった、っつー、ね。 じゃあアメリカは、っつーと。。。再三のイギリスからの要請でようやく中立国から参戦に転じたっつー遅れがあった、っつーのと真珠湾で粟食った、っつーのとそもそもムダは嫌いだけど遊べる位使い勝手がイイっつー好みがあるから、多少不格好でも大量生産出来てとにかく使い勝手がイイ奴、ってのを採用してったんっすよ。グラマン・ヘルキャットなんかゼロ戦の真逆でリベットは打ちっ放しでどう見ても作りは雑、だけど頑丈だから主翼のどこに乗っても大丈夫、って奴だからね？ゼロ戦なんか主翼に「ノルナ」って書いてあんだから。軽量化を徹底して薄い、うっすいジュラルミンが貼られてるだけだからね？流麗なゼロ戦に対して無骨なヘルキャット、でどういうわけか男らしい飛行機に見えちゃうんっすわ。 じゃあジープはどうなのよ、って事っすけど。。。キューベルワーゲンはオープンだけどキッチリとドアが付いている。急な戦闘では要らないよね。じゃあ連合軍のピンクパンサーなんかどうかっつーと。。。背が高いよね。それに長いよね。市街戦では小回り利かなくて不便だよね。何よりどっちも、作んのに時間が掛かっちゃう。ウィリス・ジープは四角！だから。四角に窓とタイヤをトントントン…だからね？そりゃ大量生産が効くよね。 じゃあ雑に四角！なのかっつったら。。。底をフラットにする事でたいていの道で苦労しない、市街戦で荒れた道を突っ切るのにシャフトが出っ張ってないから思い切って行ける。ラジエーターもシャフトが保護してるから思い切って行ける。それに万が一コケても兵士3人いれば戻せるっつー自重の軽さも大きいよね。コケても何とかなるから思い切って行ける。それに乗り降りが楽だから思い切って行ける。。。それが飛行機のヘルキャットよろしく『無骨』に見えて、カッコ良く見えちゃうんだよね。 もうひとつは削ぎ落とした美学ってのもあるよね。 イタリアの名車で、ルパン3世の第1シリーズでルパンが乗ってたフィアット500なんか、デザイナーが『なんとなく』粘度をこねくり回して出来た形がそのまま採用されたからね？で、仕上がりをよぉく見てみると余計な物がなんにもついてない、トゥルン！としたデザインで妙に人を引き付ける。。。潔いというか、ムダがないというか。。。そういうモノって、結局素材が勝負になって来るから良し悪しがくっきり浮き上がって来るんだよね。 そういう意味ではウィリス・ジープは四角！でしょ？四角！にフロントガラスとタイヤをトントントン…でしょ？これ以上削ぎ落としようがないほどシンプルだよね。 ひょっとしたらミケランジェロの彫刻よろしく、鍛え上げられた肉体が余計な飾りを必要としない、Tシャツとジーンズだけで十分美しさが伝わる、っていう人間の潜在意識が影響してんのかもしんないね。たいていは無様な肉体なのに服に無頓着、で気持ちワリイ奴ばっかりなのに。 だから同じジープでもチェロキーなんかウィリス越えができねえ、余計な物が付いてしまった（屋根とか、必要だけどね）分贅肉が付いた的に見えて、イマイチ引きつけねえんじゃねえっすかね。昔はあんなカッコ良かった人なのに。。。って「あの人は今」的な番組に出てくる元アイドル見るような、ああいう悲しい感じを拾っちゃうから、かもしれねえっすね。 それとも人類最大の過ちの中で生まれて揉まれたクルマは、平和ボケした世の中で生まれたクルマが束になっても敵わないほど追い込まれたデザイナーの勝利、って事っすかね。 多分、どっちかだと思うっすよ？
う～ん アース不良ですかね
#1 です。 　電池を入れて試してみるのが一番早いかと思います。駄目で元々、開けばめっけもんですよ！
こんにちは。 輸入車に関しては概ね出揃っているようですが、敢えて追加させていただくならボルボS60またはV60のDriveかT4（年式により名称が違うが中身はほぼ同じ）も選択しに入ってくるかもです。 1600ccですが直噴ターボで180馬力+24kgf・m　なんで意外と力強かったりします。あともちろん6速DCTです。 2010年からで最低価格が399万なので、300万円以内ちょっときついかもですけど中古で探せば見つかる可能性はありますよ。 お役に立てば幸いです。
じゃあ。。。俺がおんなじ壁にぶち当たった25歳当時の裏技、教えちゃいましょうか？ あなたはまだイイよ？そのランドローバー買ったら、あなたのでしょ？ 俺の場合目黒の整備工場で、来んのはポルシェ911が普通車って位にやって来て、5000ccクラスのいろんなメルセデスね、BMWね。でもこの辺まだマークIIって感じ。ジャガーね、アストンマーチンね、で、急にカマロやトランザムね、かと思ったらトヨタ2000GT（コレは触らせてももらえなかった）ね、それにフェラーリね、見た事ないでっかい四駆ね。。。とにかくいろんな高いしかないガイシャが入庫してくんの。それも俺のクルマじゃないからね？全部、全っ部人んちの。それも誰もが聞いた事ある政治団体とか大企業とかのトップだけだったならまだ付き合いやすい。芸能人、それも当時の日本を代表する男性トップアイドルとか2枚目俳優とか、雑誌の表紙見たら「あれ？さっきの人だ」っつーようなトップモデルとか、そういう人達のクルマだからね？こぉれクルマ取り行ったり届けんのに緊張するよぉ。。。。ど緊張だよ。リアルに3kg痩せるからね？ でね、ちいちゃいのは昔のフィアット500やオースティン・ミニクーパーからでっかいのはランドローバー超、下手すりゃいすゞのエルフ（積載車で気楽だったんだけどね）まで転がしてみてね、分かったのが。。。 大体ヘマする時って助手席側があんま見えてない時なんっすよ。 右ハンドルだろうが左ハンドルだろうが車高低かろうが高かろうが、不安要素って助手席側の90度から後ろ45度位に自信がない時に限って！ヘマしちゃうからね？仲間の事例を見てもそう。大体そこに自信ないとやらかしちゃう。 っつー事で俺の場合、裏技でミラーの角度替えちゃう。もちろん財界のトップクラスの人とかワガママでグイグイ来るような芸能人相手だから「ちょっと、ミラー動かしちゃってイイっすか？」ってお断りするんっすよ。そうじゃないと後で何言われるか、分かんねえからね。 助手席側のミラーをね、リアのタイヤハウスの縁の頂上がミラーの下の縁に来るように角度を下げて、ボディがミラーの1/6-1/8見えるように外側に調整しちゃうの。 こうすると助手席側のリヤタイヤがどこにあるか目視できるから切り返しのタイミングが目で見て分かりやすい。チョイ外側映してるから周りの障害物も良く見えるようになる。それに走行中も車線変更するのに断然見やすくなるしね。今回懸念されてる隣の軽タロー（軽自動車の事ね）の問題はコレで余裕でクリアっすよね。 前に関しては。。。意外とすぐ感覚掴めちゃうよ？チョイと乗り出せば見えんだから。もちろん最初のうちは予想を超えて余裕があった、ってパターンがほとんどだし、無理しちゃいけねえが働くから意外とやらないっすよ？特に一度アルテでやっちゃってんでしょ？その経験が意外と生きて、結構回避する気持ちが働くっすよ。そこから先は。。。個人の学習レベルの話だから俺にゃあなんにも言えねえっす。 蛇足だけど、ある程度台数こなして来ると意地悪で性根の腐った政治屋とか腐れ芸能人とかが「ダメだよ！ミラー動かすんじゃねえ！」っつーんっすけど、そんな時でもこっちが身体動かしてスッ。。。で出来ちゃうからね。 何より一番大事なのはね、落ち着く事っす。アルテで出来る事がクルマ変わってできねえなんって、あり得ないからね？
基本的に13V を切ると欧州車はエンジン掛かんないようになってるんっすよ。 でね、バッテリー新品時と動かなくなった時のボルト数値はわずか1V。。。国産車だと余裕で掛かる数値だけど、欧州車は停めちゃうんっすよ。停まっちゃうんじゃなくて、セーフティ・モードでクルマが自動で停めちゃうんっすよ。 なんでそんな事するか。理由は簡単。先の回答でもフワッと触れられてるECUやその他コンピュータ類のメモリ保護のためっすね。メモリのデータ維持に電気は必要だからね。じゃあなんでたった1Vの減少で停めちゃうか。 それは維持管理が出来てねえモノグサどもが公道走るなんてアッブネエだろ、っつーヨーロッパの安全基準でそうなってるんっすよ。向こうにゃ車検がない代わりに強制的に停めちゃうっつー荒技をぶちかまして来るっすからね？最もこっちのほうがよりマジメに安全対策に取り組んでるワケで、警告灯のセンサー鈍らせて壊れてんの気付かせないで大事故引き起こし続けてる国産車よりよっぽど安心、って事なんっすけどね。 たった1Vの減少で停まっちゃうからある日突然やって来る。ラジオも生きてるしライトも点くしイモビライザーも生きてるけどエンジン掛からない、っつー国産車の常識だけで考えたらワケ分かんねえ事になるんっすよ。でも欧州車の常識で考えると、バッテリー上がって動かなくなってもニュースが聞けて照明が確保できて盗難防止ができないほうがよっぽどアブネエから生かしとく、って発想っすわ。 だから、よく言う喩えなんだけど、メルセデスで13年持ったっつーツワモノがゴロゴロいる半面コンビニでトイレ借りてかんkジョーひー買ってさあ行くか、でご臨終。。。って当たり前にあるからね？予告なしで急に死亡、ってのが欧州車の厄介な特徴なんだけどね。 大体2年かそこらってのは、アトラスバッテリーみたいな開放型バッテリーを使用した時の話で、例のバッテリー液補充を怠けて液が蒸発しちゃってんのに乗っちゃった、ってパターンがほとんどっすよ？韓国産で安いからって買っちゃって、あとでしまった！っつーパターンっすね。 例のメルセデスで13年持ったっつー人や、俺自身オペルで12年持ったバッテリーとか経験してっけど、10年越えやらかすのは決まって密閉型バッテリーっすよ。完全密閉して蒸発したバッテリー液を再利用するから目減りが少ない、まさにメンテナンスフリーっすよ。時々開放型でメンテナンスフリーって書いてあんのあるけど、あれウソだからね？注意書き読んでみるとちいちゃい字で「バッテリー液は定期的に補充して下さい」って書いてあるからね？何がメンテフリーだよ、って突っ込んじゃうの。汚れない、って事らしいっすよ。いやマジで。 で、乗られてんのがBMWでしょ？リヤシートの下にバッテリー置いてあるでおなじみの奴でしょ？バッテリー補充すんのにいちいちリヤシート外さないといけないんだよ？メンドクセエでしょ？で、忘れると国産車と同じ2年かそこらでご臨終。割に合わないよね。 俺のオペルなんかドイツ車のクセにエンジンルームにバッテリー置かれてるからね？メルセデスやBMWみたいに車内にないんだよ？ワーゲンみたいにトランクにないんだよ？圧倒的不利な場所、っつわれてんのに12年持ったからね？密閉型だとオペルで12年持つんだから、比較的寒冷地に強い安定した温度の車内にバッテリー置いてあるBMWだと。。。12年は固い筈っすよ。 で。。。ディーラーでバッテリー買うと4万円もすんだね。バッカみたい。 だってBMW純正バッテリーって、ボッシュ製だよ？箱にBMWのプロペラマークが入ってるか、赤いそっけない太字でBOSCHって書いてあるかの違いだけで、中身おんなじだからね？ BOSCHだと安い奴でも1万円前後、イイ奴で3万円前後（BMWに置きそうな75A。。。オペルとフェラーリがコレなんっすわ）で、2年保証が付いて来るからね？以前国産車で乗っけてライト点けっぱなしにした自分が悪いのにBOSCHに「上がっちゃったんだけど、保証効きます？」っつったらろくに理由も聞かず交換してくれたからね？もちろんタダで。人間が作るモンだから稀に10年持たない奴も出て来ちゃう、っつーんで保証を付けてくれてんだよね。で、滅多やたらな事では上がらないから保証してくれんっすよ。以前乗ってたセリカGT-FOURん時はBOSCH以外は受け付けなかったしね。 箱にプロペラマーク入ってる以外は全く一緒、なら俺ならBOSCH買っちゃうけどね。おんなじ完全密閉型のメンテナンスフリーな奴だし。中身一緒だから、当たり前だけどね。はてさて、そのBMW純正品って、個体差による不具合で無償交換してくれる奴なんっすかね。やってくれても1万円の差額は埋まんないけどね。 でね、逝っちゃう時はリアルに予告なし、で日頃メンテしてても密閉型だとおいそれと分解できないよう出来てるし分解しないほうがイイから。正直そこは10年は放置しといてイイ所っすよ。やってもせいぜいマウントが緩んでないか、バッテリーの接点から青緑の粉がふいてないかをチェックするだけで充分っす。で、9年目あたりから覗き窓で緑のランプが黒くなってねえかチェックすれば、たいていは大丈夫っす。2年持ってればあと8年は保障されたようなモンっすから。 ただし、カーナビとか電装系のおもちゃを社外で後付けした時（当にバックス的な店で装着した時）は漏電の恐れがあるから覗き窓チェックは気付いたらやっといたほうがイイっすね。短命で終わんのはこの辺が絡んでる場合が多いっすから。特にポータブルナビやiPodとかを飛ばすおもちゃとかシガーソケット差しっ放し、って言うと寿命縮めるっすね。先に述べた欧州車の常識で言う「動かなくなってレッカー待ってる間にタバコが吸えねえってのはあり得ねえ」でキーを抜いてもシガーソケットは通電してるっすから。通電してれば、最悪クルマの外で焚き火する時火種になるでしょ？ そういう事っす。
AMG S55なら、タイヤサイズは前が245/45R18・後ろが275/40R18ではないですか？ まあ、どちらにせよフロントは割りとよくあるサイズですが、 リヤはあまり見かけないサイズですけどね。 ちなみに冬用タイヤで両方設定があるタイヤとなると・・・ 一応ピレリのソットゼロなんかはカタログには載っているようですが、 これ日本の冬のアイスバーンには効かないんですよね。 速度は240kmまで対応してるんですけど。
993の純正オーディオスペースは1DINです。このスペースにAVNを取り付けたいというならまったく無理です。なぜなら一般的にAVNは2DINサイズだからです。また1DINサイズのインダッシュタイプモニターを取り付ければ？という意見もあるでしょうが、993の場合はダッシュボードの形状（オーディオスペースの上側が出っ張っている）により、普通の運転姿勢のままでは絶対に見えない位置までしかモニターが立ち上がらないと思います。見えるように取り付けることも可能ですが、収納状態では取り付け面からかなり出っ張ってしまいます。 とりあえず「993　ナビ」などをキーワードにググってみてください。993のオーナーさんは色々な方法で取り付けておられるようです。
補足です。 無償点検は、新車から３年までとなっていると思います。
ＶＷって、クルマブランドの顔と会社の顔があって、前車だと大衆車ってイメージですよね。ビートル、ゴルフは有名だし、最近はｕｐ！で日本市場にも攻勢を掛けてきている、数少ない海外ブランド。クルマのイメージは、頑張ってるけど速くない、ドイツ車の鈍重なイメージをしっかり持ってる感じです。 でも会社としては、アウディは有名だけど、ランボルギーニやポルシェや、wiki見たらシュコダ・セアト・ベントレー・ブガッティなんかも持ってる、巨大自動車企業なんですよね。だからスズキが対等提携だっていっても向こうからは小型車系の１ブランドにしか見えないのは当然なところ。 最近は技術的にも最先端に位置してると思いますし、Ｆ１は知りませんでしたが、そこそこ良い結果を出すと思います。個人的にはメルセデスやトヨタのほうがレースには結びつかないイメージがあります。
ハーマン　EDITION RACE のシリーズではないかな。
買う人が居るから売る人が居る。 高額外車を有り難がって買う人が居る限り不可能です。 ヒュンダイとかは撤退前は激安でしたが。 流石に全く売れなくなると北米の様に値下げするでしょう。
ココは輸入車の大会だから輸入車目線で言いますね？ OBD2（Can-BUS）診断してもらえばいいじゃん。以上。 エンジン限定でイイなら市販のELM327で大体どうにかなるっすよ？ ただOBD2はエンジン、シャーシ、トランスミッション、電装系をひととおりチェックするように出来てんだけど、市販の安い奴じゃ読み取れない場合が多いからね？市販の奴でも高い奴じゃないとね。若しくはメルセデスで言えばDAS、BMWならDIS、GMならTECH-2、フィアット・アルファロメオなら（フェラーリもね）イグザミナー、って専用の診断機で探ってかないとね。操作そのものはメニューに従ってエンター押すだけの簡単操作なんだけど、機械自体が高いからね。50万円位するからね。 でも実際どこがどうなるなんてのは蓋開けてみないと分かんな話っすよ？ラジコンだって電池のプラスマイナス間違えても、新しいと比較的持ち堪えてくれるけどある程度こなした奴だとモーターに出たり、基盤に出たり、とにかく読めねえっすよ。電動エアガンだったらほぼ1か所なんで分かりやすいけどね。 クルマって室内だけでも結構電装品使ってるから。普段手の届かない所に隠してたりするのもあるから。どっかの民間国産車専門工場ならひとつひとつしらみつぶし、なんだろうけど追い切れねえよ。輸入車なら100、OBD2かCan-BUS標準装備だから診断するのが一番の近道っすよ。エンジン掛かってんならECUは無事だったろうとは思うけどね。 診断方法？ディーラーに持って行きなされ。並行輸入品若しくはサービス終了車両だったらBOSCH CAR SERVICE の診断機で十分対応してるから。値段は取られて6～8000円程度、不具合の有無を調べるだけなら5分もあれば充分っすよ。
アウディが劇的に有名になったのは 男女７人夏物語（１９８６）だったか、金曜日の妻たちへ（１９８３）だったか、 劇中で使用された時だと記憶します。 それ以降は、バーブル期と相まって、女子大生や若奥様の定番の車となりました。 余りにメジャーになりすぎたため 「アウディ」はトヨタの一車種だと思っている方も多くいました。 まぁ、それから時代を経て、マイナーになったかもしれませんが ここ２～３年の販売は極めて顕著に好調であります。
ＢＭＷにあるかどうか知りませんが、セミオートマチック車の場合、シフトレバーを一手間動かしてからスタートボタンを押さないとかからないという車もあります。
輸入車はステータスを買っているので安モンだと意味がないでしょう。 どうせ数は売れませんから薄い利益では立派な店構えのディーラーは存在出来ません。 ごく少ないオーナーのために整備体制も維持しないといけないし、その辺の経費はオーナーが負担するのが妥当だと思いますが。 国産車並みの台数が売れれば単価は下がりますよ。 ま、仕方ないですね。
売りたいと思っているなら、買い取ってくれるその手のお店（アメ車に強いとこ）を探せば、カギがなくても持って行ってくれるかも？ 動かしたいと思っているなら、それなりの整備ができるところに相談すれば、なんとかしてくれるんじゃないでしょうか。
良いと思います。花を飾るなど私にはできない発想です。 もう何年もされているとのことですので大丈夫だとは思いますが、運転中に動かないようにしてくださいね。お守りなんかもぶら下げてぶらぶら揺れているのもありますが、動くものは視線と注意力を確実に奪いますので危険です。
本来の性能を発揮できるのは間違いなくショートですが、この手の車を買う人は「目立つ」「威張れる」のが目的なので、より大きなロングしか需要がなく、結果的にショートは生産中止になっています。
ボディーに砂や土が付いていると風で揺れた時に擦れて傷になります。 空拭きしているのと同じですよ。 お薦めはできませんね。
Raysの57 Proに似ていると思います。
高いですがディーラーに出すのが一番確実でしょうね。 なぜなら、156のエンジンはTwinSpark V6共々タイベルの交換時にカムシャフトを固定する特殊工具が必要だからです。 これがないと正確なバルブタイミングが取れません。 イタ車専門で、アルファをしょっちゅうメンテしているような店なら持っているでしょうが、普通の外車の修理屋では持っている所は少ないです。(結構高価なため）もし修理費用の安さにつられていい加減な修理をされると、タイベルの寿命も短くなるし、返ってエンジンの調子が悪くなることもあります。
前後スビブッシュ→ 正しくは前後スタビブッシュです。
安いからですよ。 ディーゼルエンジン搭載のモデルは、ガソリンエンジンを積んでいるモデルより高いんです。 手元に具体的な値段のデータが無いのですが、この間ヨーロッパ行ったときにオペルの値段表をみたらコルサのディーゼル搭載モデルの値段は、一回り大きいアストラのガソリンエンジンのモデルと同じくらいの値段でした。 ある予算があって、小さい燃費のいいモデルを買うか、燃費は悪くても大きいモデルを買うか、これはライフスタイルとか、使用目的とか、個人の好みとか、そんなので決まってきます。 軽油の値段は、ガソリン（レギュラー/オクタン価95）と大して変わりませんから、燃費の差だけでその車両価格をうめるには、かなり走らなければなりません。 何キロ走るとペイするか、という自動車雑誌の記事をヨーロッパで読んだことがありますが、特にディーゼルエンジンがトータルで絶対に安いともいえないのです。しかも、その記事を読んだのはまだ軽油がガソリンよりずっと安い頃のことです。 因みにその記事では、一番エコノミーな選択は、ガソリンエンジンをLPGも燃やせるように改造したケースでした。 また、ディーゼルエンジンは丈夫だ、というのも過去の話で、最近はガソリンエンジンと比べて特に目立って丈夫ともいえなくなってきています。 ディーゼルが主流といっても、大雑把に言って半々くらいですよ。 まさに、決定的にどっちがいいともいえない、という事実をあらわしていると思います。 ディーゼルの場合、何百キロもドライブするとき、燃料計を気にする頻度が少なくていいというのは、中々快適です。 それに馬力は小さくても、トルクは圧倒的にガソリンエンジンより大きいですから、ディーゼルだから動力性能が足りない、という感じは全くありません。 馬力は最高速度に関係してきますが、アストラの1.7リットルディーゼルのモデルで、180キロくらいは軽く出ますからね、別にこまることもないのです（200キロは出なかった）。 フィアットの1.3リットルのディーゼルは、オペルとの共同開発のエンジンですので、コルサやアストラにも載っかっています。 たしか、スズキにも供給してるんじゃなかったかな。 かなりのヒット商品みたいですよ。
そういう「雑音」を吸気音と排気音でごまかそうとするのがイタ車です。そういう国民性なので、ユーロ危機を招いても楽天的です。機械で作る部分はさほど差はないのでしょうが、人の手が介在するところはどうしても手を抜くのだと思います。昔よりマシになりましたが、まだまだドイツ車のような塊にはかないません。逆にそのファジーなところに人間味や安らぎを感じるファンもいます。
どうも、＃1です。 ようやくめっかったっすよ。 センターパネルの、ラジオとエアコンコントローラーの所があるでしょ？その下です。ザラハイんトコから覗くとあるっすね。 。。。って文章で書いても伝わり辛いんで明記してるサイト（http://www.outilsobdfacile.com/location-plug-con …）で確認して下され。最後がfrって事はフランスのサイトっすね。英語分かんなくても写真に矢印入ってるから、すぐ分かるっすよ。 日本の際と探しまくって全然見つかんねえから、世界で探してみたっすよ。考えてみりゃヨーロッパでのオペル人気、ハンパねえっすからね。なにしろヨーロッパ・スタンダードなんだから。なんかAKB全員そこにいんのに小嶋陽菜無視してた、的な感じっすわ。 一応OBD2のセオリー通りの個所にあったっすけど。。。分かんねえよココじゃ。と言い訳だけはさせていただきます。 で、リンク先は海外サイトでウィルス的な物が心配、だけどノートン先生では「安全なサイトです」っつってるから大丈夫です。多分。
契約書に書かれているはずですよ。 キャンセルできるかできないか、できるならば条件は何があるか、など。 手元にない、書かれていない、確認して契約しなかった、ということなら VWに電話して問い合わせた方が良いと思います。
安い中古車がベンツより多い！！ ベンツの安いやつは修理代がアホみたいになる。 お金のない若者はBMWの中古！！ ってことではないでしょうか？
その程度ならガソリンスタンドでも見てくれますよ。 一度ヒューズボックスを開けてみては如何かな。なにか判るかもよ。
Volkswagen of Ameriza のサイトを見てもラインナップに載っていないので、発売はまだかと思います。 台数限定ではないようですから、もう少し待ってから情報収集していかがでしょうか？ またはFacebookかtwitterで直接VOAに熱烈コール（英文）するとディーラーを紹介してくれるかも… VOAサイト http://www.vw.com/ Facebook http://www.facebook.com/VW twitter http://twitter.com/vw
No2です。 アライメント調整のタイミングですが、気持ちの問題かも知れませんが、サスが落ち着いてから行います。（ショップの考え方にもよると思いますが） ちょっと気になっていたのですが、S-Lineスポーツサスペンションは元々車高が落ちているのでしょうか？ ビルシュタインのHPを見ると20mm-25mm落ちるように記載されていましたが、質問者様のは5mm-8mmとの事であまり落ちていないようなので不思議に思いました。
アッシー交換しかないと思います。 また、直ちにそうしなければ保安基準に適合しない状態となります。
微妙。。。 >>1 おいときます。 線内。だし。 >>2 「作業」ってなんでしょうかね。 ・タイヤがバーストした。タイヤ交換せねば。 ⇒バーストした事自体は緊急な故障だし仕方ないけど、交換はしちゃダメでしょ。 故障時に、故障が発生した。という事の対処をするために、高速道路に設置されてる非常電話に連絡するため。や、三角板を置くため。 に路側帯を歩くのは、必要な措置。なので、違反ではない。（逆に、やらないと違反。 なお、対処の後も、車の中は後続車の追突等の危険もあるため、車内にいてはいけない。十分に離れて待機していないといけない。 だったかと。 >>3 んー？ でも、１番はギリギリ内側を走ってる。ので、路側帯上を歩いてる２番に当たりようはないと思うのですが。 それで事故が起きるって事は、１番が操作ミスって、路側帯上に突っ込んだんですよね。 まぁ、普通に考えると、突っ込んだ側が悪い。のかと。 ２番がたまたま運悪く、当日体調不良で、足元がふらついて、車道の方に突っ込んでしまったのを、ギリギリ内側走ってた１がはねる。。。 んー。 まぁ、どっちの過失ってか、自分が路側帯に突っ込んだ。よりは、軽い（？）とは思うような気もするけど。。。
あの手は特注ですから、ネットで検索されるのが一番かな。 ９９３のトレッド幅だと、立体駐車場のパレットに入らないかも？　ですよ。 調べましたか。 以前、左右のタイヤをギュルギュル挟みながらでないと入らない立体駐車場は結構ありました。
記憶では、、、 Ｅ９０用に、エアコンの取り付け位置を下げ、 ２ＤＩＮの取付が出来るようにするキットがあります。 これを使えば 大概のモノは付くであろうと思います。
＞さっそく契約しました（まだ入金していません。） 自動車売買契約の締結完了、決済は後日という状態ですから ＞今ならまだ引き返せるので、 キャンセル料無しで「購入を取り消します」は無いと認識しましょう。 ＞ディーラー車と並行輸入車のちがいを教えてください。 排ガス規制、ライト、日本語表示などの各部を日本仕様に変更したモデルが正規ディーラー車で 当たり前にディーラーには専用工具や診断装置が完備しています。 対して並行輸入車 輸入して、日本で初めて登録した年度が初年度登録になります。（例え何十年前のクルマでも。) 元の販売国（英国とは限りません）の規制車を 殆どお金を掛けずに日本の車検に通る程度（ライトの向きを変えるなど）に調整して販売しているので ディーラー車より安く販売されることが多いです。 専用工具を所有していることは皆無に近く、メンテが出来ない内容も割とあります。 そこのディーラーは判りませんが、以前は並行輸入車のメンテを断るディーラーも珍しくありませんでした。 ディーラー曰く「正規ディーラー車のメンテのために工具もパーツも揃えているので、 並行輸入車をお客様／相手にはできません。本国に相談されては？」と。 ただし、最近は「並行輸入車は３割増し」位で見てもらえるようですが。 ディーラー車より並行輸入車の方が３割は安いのが相場ですが、 メンテ完備または自分でするので不要！という人以外は手を出さないのが吉です。
13CMあれば充分です、最低地上高だけでMINIを諦めないでください。 確かに昔のローバーとかオースチンMINIですと確実にオイルパン破損しちゃいますけど、今のMINIでしたらあまり心配する必要ないですよ。 冬山の登山口の状況はよく解りませんが除雪されてるのではないですか？
補足にお答えしますと はい、根本的に無理です。 となります。
かなり改造が必要になると思います。 ６７年式のビートルに乗っていたことがありますが、製造時期が少し違うだけで部品の形が違うなんてのは、もう当たり前のクルマなんで、単純にプラモデルのようなつもりでいるとエライ目に遭います。 お金に糸目をつけないのなら、アリ・・・ですが。 純正部品を買ってそのまま交換すればいい、っていうクルマじゃないですよ、ほんと。加工してつける、というのが多かった・・・。 サービスマニュアルを入手するとか「ＶＷ大事典」という本がありますから、それで判断してみてください。資料を入手するだけでも結構出費するクルマなんです！！！
反時計回しに回してください。私の車も物凄く硬く締まってました。レベルゲージもキャップについてますよ。
おもしれえトコ気付く人がいるな、と思ってどんな面白回答が出て来るか楽しみでしばらく泳がせといたんっすけど。。。楽しめたっす。 っつー上から目線の憎まれ口はさておき（深い意味はないんで、気を悪くしたらごめんね）、そもそもガルウィング自体がレースでのドライパーの乗り降りを考慮して作られたってのが発祥のようで、あの昭和のスーパースター・石原裕次郎所有のメルセデス300SLなんかが採用してたっすよね。300SLが1954年リリースだから。。。フェンダー・ストラトキャスターと同じ頃に出て来たんっすね。 フェンダーの下りはどうでもイイとして、その後スーパーカーブームの火付け役になったランボルギーニ・カウンタックで採用されて、それ以降ランボルギーニのトレードマーク的に今でも採用されているんっすよね。 っつー事で300SLやカウンタックみたいに純正で元々ガルウィングです！って奴の話をすると。。。 そもそもレース目的のクルマってのは当時のレースの常識を当て嵌めて作られてるんっすよ。コレが驚いた事に70年代まではF1でも「シートベルトで身体をガソリンタンクの上で固定するより、衝撃で吹っ飛ばされたほうがはるかに安全」っつー説がまかり通ってたんっすよ。でも1960年代にル・マンでメルセデス（レーシングカー）がコースをわずかに膨らんでコースアウトして、芝生のわずかな盛り上がりに引っかかってそのままふわっと浮き上がってとんぼ返り的に縦に横転、そのまま客席に突っ込むっつー大惨事が発生して、以来安全基準の模索が始まったんっすよ。 で、80年代には隆盛を極めたラリーのグループBでも、5年の間に10～15倍にも跳ね上がったエンジン出力にドライバーの腕が追い付かなくて、ついにはポルトガル選手権でプジョーが客席に突っ込んでそのまま崖下に転落、ドライバーとナビゲーターは炎上したプジョーとともにお亡くなりになったんっすわ。 でも安全基準が最も厳しくなったきっかけのは音速の貴公子・アイルトン・セナがサンマリノグランプリで事故死した事なんっすよ。セナの死後安全基準が大幅に見直されて、現在に至るんっすけど、現在のようなシートベルトにABSやエアバッグ。。。なんってのはここ20年で認知されたモノなんっすよ。そういう意味では、セナの死は無駄にならなかったんっすね。 で、少なくとも300SLやカウンタックの頃ってのは、安全がないがしろにされてた頃の奴なんで、せいぜい「横転すると横Gが掛かるから、その引っ張りGのおかげでドアが吹っ飛ぶ、なにしろ1点留めだからね？」っつーフワッとした回答しか得られねえんっすよ。足で蹴ればフロントスクリーンが破れる？時速300kmの世界で飛び石がフロントスクリーンに当たったら、すぐ割れちゃうよそれじゃ。多分時速80kmでも割れちゃうよ。この辺、「あぶない刑事」とか「太陽にほえろ！」のワイルドな刑事達が犯人追跡で助手席のユージ的なのとかジーパン的な刑事が足でフロントスクリーン蹴って割って、拳銃バキュンバキュンやるっつー例のお約束のシーンがトラウマになってるからで回った事みたいっすよ？ でね、ランボルギーニがカウンタックの後継車・ディアブロを出したのが1990年なんっすけど、この頃ってアイルトン・セナと好敵手アラン・プロストが狂ったように「F1の安全基準をもっと厳しくすべきだ！」って騒いでた頃なんっすよ。それにラリーのグループBもポルトガルの事故の余韻を引きずってカテゴリーが消滅した頃だし。ヨーロッパでは相当ショッキングな事件だっただけに安全意識が高まってた時期なんっすよね。 だからディアブロ辺りからランボルギーニも「横転」の可能性を無視できなくなって今時の言葉で言えば「想定外は存在しない安全対策」を始めた頃なんっすよ。カウンタックに意匠変更して安全を高めたガルウィングにする費用を考えると新車が作れる、だったら新しいモデルで作っちゃえ、でディアブロが生まれたっつー裏事情があったみたいっすよ？ 日本でも80年代にトヨタがセラっつーガルウィングと、マツダが軽タローでガルウィングを作ったけど、安全意識の高まりと安全確保のための開発費が釣り合わないんで絶版になったけどね。 以上は純正でガルウィングが付いているクルマの場合。今だとカスタムで軽タローのワゴンRなんかでもガルウィング付けちゃう悪趣味なのがいるからね？こっちもチョイと触れておくっすわ。 俺の乗ってるオペル・ベクトラみたいな、オーストラリアじゃセールスマンのクルマ（オーストラリアだとホールデンっつーメーカー名になるんっすけどね）のイメージのクルマでさえ社外カスタムで手軽にガルウィングドアキットが売られてるっすけど、コレはほぼ全て普通に横に開け閉め出来てガルウィングにもなる、って構造なんっすよ。欧州車のカスタムは大体こんな感じっす。 だけど日本とアメリカに関しては。。。モグリでガルウィングのみ、って奴も売られてるみたいっす。若しくは横の開け閉めを殺して、って小細工を入れるとか。 でも当然ワゴンRとかの軽タローでそれやると、ひっくり返ったらおしまいです。。。そもそも国産車だと普通のドアでもひっくり返ったら耐えられるだけの強度はないけどね。 だからね、ひっくり返った時のことを考慮するならアイルトン・セナが事故死した1994年以降で検討するべきっすね。それ以前は事実上なんにも考慮されてなかった、どっかの原発持ってる会社みたいに完全な想定外で無責任だったっすから。
当然現状よりは悪化しますね。 ですがパサート位のボディー剛性あれば許容範囲内に収まりそうですね。 ただスポーツ系のタイヤですとゴーッというタイヤノイズがかなり出ますよ。 乗り心地面も含めコンフォート系のタイヤをお薦めします。
８０万ですか？　何を交換したのかな　 ミッション、とかコンピュウターとか交換した？ ブレーキパットとローター交換、ｆ、ｒなら結構いくかな　　でも８０万 高いね。 まあオイル交換が３万ぐらいですから。 ポルシェとかBM、メルセデス、とか高級車は部品も高いし工賃も高い、 覚悟してください。 カッコつけると金がいる。 軽自動車なら安いよ。
たぶん違うと思いますが、参考までに。 私の乗っていたベンツはATF（オートマオイル）がエンジン内に入り込んで燃えていました。 後で思い出してみるとシフトチェンジした時に白煙が沢山出ていました。 部品名は忘れましたが、安かったですよ。 工賃込みで３万ちょっとでした。 実は、わたしも原因がわからず、このコーナーで質問しました（笑） 私のベンツは古いので、そういった事が起きたのでしょうが、私のより5年も新しいし、メーカーも違うのでATFではなく、エンジンオイルが燃えていると思います。 マフラーは考えにくいですね。
Ｇクラスって確か最終メンバーにピントルフック用のネジ穴とかあるんですよね？ でそこからバンパー下のナンバープレートを避けてヒッチボールがつくのでアームが低い、ということですか？ それでしたらバリオブロックとかトレーラーブロックといった脱着用のアダプターをかませるのが簡単だと思いますが・・・・ あれ？検索してもでてこないな？ 自分はＣＣＶ誌Vol．２２とVol．３３で見たのですが・・・・・
ルーフに載せた方が簡単ですよ。
現行フィアット車でしょうか？　旧車でしょうか？ 腕の良い整備士が揃っているところは、都内には無数にありますので 地域を絞っちゃって質問してもOKかと思います。 自分も古いイタ車に乗っており、東京近辺のいろんな工場にお世話になってます。
apiapi_2006 さんこんばんは。 Jaguarに10数年乗っています。（ポルシェ、メルセデスの経験もあり） 制動距離自体は、国産車も輸入車も大差ありません。 （国産車の制動距離が明らかに長いのであれば、海外マーケットで受け入れられません） しかしながら、ブレーキングの際のフィーリングは明らかに違います。 輸入車の場合は、パッドがディスクに「ググッ」と食い込む様な感覚がありますが 国産車の場合、制動はしているものの、「スーッ」と滑る様な感じです。 心理的な安心感、 ペダルを踏み込んだストロークではなく踏力に応じて効く この感覚は、国産車のブレーキパッドでは実現できません。 トヨタは典型的な国産メーカーですが、レクサスに関しては 輸入車ユーザーを違和感無く取り込もうとする為か （私の知る限り）唯一、輸入車と同等のパッドを使っています。 やはり、輸入車並みに黒くダストを吹きますが。
Dottyですね。 合成皮革製のカバーですね。 １cm四方で、目立たなく出来て破れが広がらなければと言うことなら、以下の手順で補修してみてください。 用意するもの： (1)合成ゴム系接着剤 http://www.bond.co.jp/bond/diy/detail.php (2)皮革、または合成皮革のはぎれ 小さなものなら400～500円程度で手に入ります。 (3)240番のサンドペーパー ホームセンターなどで１枚100円程度で売ってます。 (4)中身の入った缶コーヒーか缶ジュース 自販機、コンビニでどうぞ (5)カバーに似た色の革製品に塗る塗料 ＊染めQ：http://www.somayq.com/products/byname/sa/005/　こちらはスプレーでやや高価。 スプレーで色を塗った経験が無い場合はお奨めしません。 ＊安価なもので筆塗り良ければ、プラモデル用の水性アクリルが安くて色数も結構豊富。 模型店に行って直接色合いは確認しましょう。ツヤありとツヤ消しがあるので注意。 耐久性は？です。 http://www.mr-hobby.com/itemlist/pg10.html http://tamiyashop.jp/shop/default.php?cPath=19_9 … (6)細筆 画材用の一番安い極細筆でOK。100均でも見つかります。 簡易補修の手順 ポイント：１cm四方の破れなら、その3～4倍の面積を直すつもりで行います。小さくぎりぎりで直すと、強度不足から、カバーに座っているうちに補修部が圧力に負けてしまい、また剥がれたりします。 (1)破れたカバーの裏側、破れた個所とその周辺４cm四方に、軽く240番のサンドペーパーをかけて表面に細かなキズを付ける。 (2)革のはぎれを４cm四方に切り出し、４隅は角を丸く切って落とす。 (3)はぎれの表側にも240番のサンドペーパーを全体にかけて、表面を荒らしておく ＊表面を互いに荒らすことで、接着剤がキズに入り込むことでより強く接着できます。 (4)カバーの裏、皮革はぎれ双方の、サンドペーパーで荒らした個所其々に、合成ゴム系接着剤を接着剤付属のヘラでスリ込むようにしてから、表面全体に薄く伸ばすように塗る。 ＊最初は少し出してスリ込んでから、追加で接着剤を全体に伸ばしましょう。 ＊接着剤は、たくさん付けても意味ありません。付け過ぎはかえって接着力が低下します。 ＊カバー側の破れの縁や角には丁寧に接着剤を塗布しておきましょう。 (5)5～10分放置。 ＊具体的なことは、接着剤の使用方法を参照してください。 (6)双方の接着剤を塗った部分を貼りあわせ、強くおさえて圧着します。 (7)缶コーヒーをローラー代わりにして、接着部をゴロゴロと押さえるように転がして、全体に圧力をかけて圧着します。 ＊うどんやラーメンの麺生地を棒で延ばす様なイメージ。 (8)カバーの表側を確認し、接着剤のはみ出しなどがあれば、爪楊枝の先ではみ出した接着剤を絡めるようにして取っておきます。その後、缶コーヒーローラーで表側もゴロゴロします。 ＊表側は、上から薄い布をあててローラーすると良いです。 (9)所定の接着完了時間まで乾燥させる。まる1日おけば良いでしょう。 ★この時点で、我慢出来る程度に目立たなければここで終了 (10)カバーと類似した塗料を、破れの筋目に沿って丁寧に塗って1日乾燥させます。 ＊塗ってしばらくすれば普通に指で触れることが出来るはずですが、乾燥時間は出来るだけ長めに取った方が良いです。 以上が簡易の補修方法です。 仕上がりの満足度は個人差があります。 プロの様に完璧ではありませんしキズも残りますが、破れを塞いでそこそこ目立たなく出来、実用的な強度と耐久性もあります。 焦らず、時間の余裕をみてやってみてください。
３シリーズのセダンで我慢する
＞購入前にネットで買取査定を取得したところ、 ＞９９３が１００万から１８０万円で、 ＞９９６が２００～２５０万でした。 誰も未来のことは判りませんから、これを参考にするしかないでしょ。 将来、（事故廃車、盗難など？で）あるか無いか判らない下取り査定額で選ぶより、 実際にドライブして良いと思える方をチョイスすべきではないでしょうかね。
Ｓ８のメリットとしては広い室内と四駆の安定性ですね。ウィークポイントとしては足回りがドライバーには運転しやすいですが、同乗者には堅すぎて「乗り心地が悪い」と言われるはずです。またボディが大きく、四駆で小回りが利かないので住宅街の狭い道を走るのに向いていません。広い幹線道路専用ですね。 アルピナＢ５は乗ったことがないのですが、今のはディーゼルターボだそうですね。昔の大パワーではなく大トルクで走るイメージでしょうか。
ポルシェのエンジンは精密機械ですので、きちんとＯＨすれば大丈夫ですが、いい加減なスキルのＯＨだと治りません。最初はかなり金がかかりますが熟練の職人の手でやるべきことをしておけば、書籍のように維持できますし、すぐにオイル漏れなんてことはないですよ。元サービスのセールスマンは自らスキルがないということをバラしてしまったのも同じです。しかし予算の関係で安いところでやると再発するので、結果的に高い費用になってしまうということです。どこの業者がいいかはみんカラとかいろいろなサイトで調べて、ここぞというところに自分で足を運んで仕事の様子を確認することです。
シトロエンC４ディーゼルの並行輸入車両を購入の為、パルナスさんと品川に有るシトロエン専門店さんとの両方を検討しました。 まずはパルナスさんから。社長さんがケーキ屋さんの片隅で対応してくださいました。整備についての資料提供や整備内容の細かい質問をすると、そのような事を心配されるなら並行輸入車に乗る資格が無いと言われました。とりあえず希望の車両と仕様を伝えて見積もり依頼して戻りました。 次は品川にあるシトロエン専門店へ。こちらは修理工場にしか見えないお店。古いシトロエンや新しいシトロエンがメンテナンスを受けていました。普段は見る事のないシトロエンDSやCXが居て嬉しくなりました。こちらも対応は代表の方がしてくださいました。c４ディーゼルの試乗をしてお話を伺いました。修理は自社で対応している事、遠方居住や故障の場合は地区の協力工場で対応をしてくれるとの事でした。パルナスさんで断られた修理用の情報と資料の提供、こちらは快諾。必要な物は情報でも資料でも出してくれるそうです。 両者の見積もり金額はほぼ一緒。納得出来る金額でしたのでシトロエン専門店さんでの購入となりました。支払い条件は、パルナスさんは全額前払い、品川のシトロエン専門店さんは契約時１／３、現地デリバリー時１／３、国内登録時１／３という条件でした。 すでに納車から一年近く経過しています。途中でオイル交換と小さい修理を依頼していますが、その工場ですぐに対応してくださいました。それ以外は問題なく走っています。
Ｇ５５　Ｇ６３　Ｇ６５　それぞれに得手不得手がありますが Ｇの中で速いのは この３車種です。 Ｇ５００は相当に非力で、上記３車種と比べるとトルクも全くなく、どうしようもなく遅いです。
以前のご質問で回答差し上げ、補足質問を受けた者です。 ちょっとご質問内容で理解不明な点があります。 (1)「コイルからデスビー間の配線の通電は確認済み」とのことですが、これがイグニッションＯＮでポイントが開いた状態でコイルのマイナスからデスビーの外側のポイントに繋がる端子まで「導通があるのか？」それとも「１２Ｖ電圧が来ているのか？」がはっきりしません。 (2)上記状態（通電は確認済み）にも関わらず、「イグニッションＯＮにて各箇所をチェックしても通電していない」＝「コイルのプラスにもマイナスにも１２Ｖが来ていない」「コイルのマイナス側をチェックしたところ通電しない」＝「１２Ｖが来ていない」、ここのところが不明です。 (1)と(2)は矛盾しているような気がするのですが・・・。 マルチテスター（電流・電圧・抵抗計：指針式でもデジタル式でもいいです）はご使用ではないのでしょうか？ もしイグニッションＯＮ時にコイルのプラスに１２Ｖが来ていないのでしたらイグニッションキーからコイルまでの配線の断線、コイルのプラスには１２Ｖが来ていてマイナスには来ないのでしたらコイルの１次抵抗の断線（コイル不良）も考えられます。 コイルの抵抗測定も必要ではないでしょうか「イグニッションコイル点検」「イグニッションコイル構造」などで検索して一度抵抗値の測定や導通状態の点検が必要だと思います。 ミッション～ボディー間のアース線も疑っておられますが（バッテリー～エンジン間のアース不良とお考えでしょうか？）、もしエンジン～バッテリー間のアースが不良なのでしたらスターターも回らないことになってしまうような気がします（ただしミッションのアース線の修復はキチンとしておいたほうが良いには越したことはないでしょう）。 アース不良をお疑いでしたら、テスターでデスビー本体とエンジン間、エンジンとボディー・バッテリーマイナス間の導通（抵抗）測定・点検をしてみましょう。（ここでもテスターは必須です） コイル単体の抵抗・導通テストも必要ですし、もし測定計器（テスター）をお持ちでないのでしたら、また初めての作業なのでしたら、最寄りの整備工場やお知り合いの整備工場にて一度きちんとした点検を受け（そばで見学して）、点検要領の習得が必要ではないでしょうか。 一度、正規の点検方法を習得しておかないと、「感」によるやたらめったら・次から次への部品交換状態に陥ってしまう可能性も高いです。 回答になっていないかもしれませんが、ご参考になれば幸いです。
現行ミュルザンヌといってもエンジン自体はOHVのV8です。このエンジン（L410）は1959年に6230ccでデビューして以来、改良に告ぐ改良を経て現在まで受け継がれているものです。そのためいくら中身を現代のテクノロジーでアレンジしても、基本設計自体は50年以上昔のものです。一気筒当たり840ccのボリュームがある重いピストンやコンロッド、ぬるいクランク支持などがそこまで回せるようになっていないのだと思います。 また重い車体のため中低速トルクを重視して、さらにきっちりと精度を出しているパーツをのんびりと回すことで独特の密度感をもったエンジン回転感覚にしたいのでしょう。
No.2 です。はい私の993はM.Tです。
E36ってそんなに古っ臭い、ビンボっ臭いかい？個人的には3.0表記以降のBMWでは2番目に好きっすけどね。ましてやノーマル3シリーズじゃなくてM3でしょ？実際アルピナと比べたら存在地味だけど、古っ臭くもビンボっ臭くも感じねえっすけどね。5年落ちのZやクラウンのほうがよっぽどビンボっ臭くて古臭く見えるっすわ。 BMWの場合ね、良い点はなんつっても「欧州車の維持」を学ぶにはそこそこイイ素材、って事っすよ。MシリーズだからO2センサーとか足回りとかセンサー類とかの消耗品交換時期がポルシェやフェラーリやマセラッティなんかに近い、っつー事っすよね。Dセグメント－1万kmが目途っすわ。それがどうしたの？と思ったら、M3の買い替え時期に検討するのはまずポルシェ程度の比較的安価なスポーツカー、チョイと無茶すればフェラーリやマセラッティが向こうで待ってる感じっすよ。フェラーリだと大体Mシリーズ－1万kmが消耗品交換の目安っすからね。 それにもうひとつ良い点としては維持費の安さっす。比較してんのがよりによって5000cc時代のカマロでしょ？どう間違って計算したってM3のほうが安く上がるよね？ それに日本人全体がなんか表層的にしかモノを考えなくなった昨今、M3だと5ナンバー枠に収まる車格だから1800cc位なのかな？でスルーされるけどカマロだとやれ環境破壊だとかやれガソリン無駄に使うだとか散々陰口叩かれて散々白い目で見られちゃう（個人的には78カマロ1台よりオッサンひとりのメタボぶりで放出されるイヤぁな熱のほうがよっぽどCO2問題に直結してると思うんだけど。。。隣に立たれるとリアルに温度、2度か4度高くなるからね？おまけに使えねえ脂も分泌してるし）。 悪い点としてはカスタム掛けても地味、って事だよね。パッと見せいぜいやってエンジェルアイとHIDに変更する、全部LED、位っすよね。頑張っても前後バンパーを社外品変更でサイドにスカート履かせる、位。実際にBMWのカスタムって足回りやエンジンを突き詰める方向だからね。基本、マジメな奴がシャレオツに決めるような感じっすよ。それこそ、前にも例に出したんっすけど、ポール・スミスのスーツみたいな感じっすよ。若しくはメルクやベン・シャーマンのモッズスーツね。外から見ると腰がチョイと絞り込まれたスリムフィットなだけ、なんだけどそのちょと絞り込んだのがなければコナカのスーツになっちゃう、っつー伝わり辛いカスタムね。で、裏地を見るとまさかの紫、表から見るとポール・スミスなんかイタリア生地の地味な奴でコナカのスーツ的なんだけど、裏地を見ると衝撃のテッカテカの紫、だったりするんっすよ。だけどパッと見伝わり辛い。。。それがユーロ・カスタムだからね？ M3縛りを掛けると、インプレッサWRCやAE86レビン/トレノと同じ位いじってあるのが多いカテゴリーっすよね？ほぼ吊るしで売ってる欧州車にあって唯一いじられてるクルマが多いのがMシリーズっすよね。そのグレードアップパーツが性に合うかどうかを考える必要があるっすね。これは俺個人的な目線で見るとデメリットっす。 基本真面目なBMWなんだから、当然こんな感じになっちゃうよね。マジメな奴がB系ファッションで纏めても、「なんかヘン」が常に残るでしょ？ あと悪い点を挙げると、高速走ってると総額40万程度で売られてるフェアレディZ辺りに乗ってる頭悪い奴がちょっかい出してくる確率が高くなるって事っすよね？Mシリーズはエンジンそのものが違うんだよ？ですぐ振り切れるけど、頭悪い上に粘着質な性格のバカが絡んで来るから絡み損でメンドクセエ。Mシリーズにとっちゃあ何の自慢にもなんねえわ一瞬でもお巡りさんの目も気になるわ後ろには気持ちワリイ発達障害的な奴がいるわ。。。頭悪いからレギュラー3シリーズとM3の違い知らねえんだよね。そういうやっかみ食らう率は跳ねあがるっすよ。カマロはね、見た通りだからあんまりちょっかい出されない。 カマロはね。。。良い点としては最悪アメリカから直で取り寄せればパーツは大体揃う、って事っすよ。BMWも頑張ってるけどそこは世界のGM、交換頻度の高い消耗品は揃うっすよ。なにしろ初代カマロとパーツ共用してる部分が多いから、まず途切れる事はない。それにアメ車・特にこの年代の特徴の、プラグ1本2本死んだ所で家に帰れちゃう。BMWだとガッタガタ言って最悪セーフティ・モード入るけど、この年代のアメ車は名古屋から高速乗って豊橋の手前でプラグが2本死んでも「なんかおっかしいなぁ」で東京まで着いちゃうからね？コレを頑丈と呼ぶかエンジンが雑と呼ぶかは、あなた次第です。 あと良い点はなんつってもボディサイズだよね。でけえから。でも本国ではお手頃サイズって言われてんだよね。でもやっぱでけえ。ふんぞり返って手のひらでハンドル転がすブラッキーなドライビングポジションが様になるよね。あとドア閉めるとき足で蹴っても様になる。B系のノリで乗るには割と様になるよね。。。B系ならインパラとかキャディなんだけど。 悪い点としてはインジェクションになったのは3代目からでしょ？当然燃焼効率30％でおなじみのキャブ車だから暖気運転とチョーク調整は必須っすよ。排ガスもクッサイしね。当然1年に1度、クルマによっては半年に1度もしくは3カ月に1度はキャブ調整入れたいよね。何よりガレージに入れてると暖気運転中にうっかりするとガレージん中一酸化炭素で充満するからね？何しろ燃焼効率30％だから。チョイとセルフメンテナンスでエンジン掛けといたら一酸化中毒、なんてあり得るからね？整備の時はマフラー外向け駐車、外に向けて冬でも大型ファン回すか換気扇回す、っつー基本動作が現役だからね？まさに天国に一番近いクルマっすわ。M3だとそれはないっす。 基本カマロは、死語になってるけど。『不良』のクルマだよね。どんなに大人しく纏めても「昔、やんちゃだったんでしょ？」って感じがいつまでも付いて回る的な、そういうクルマだからね？だから中途半端に悪戯して「俺も昔はワルだった」的な事言っちゃう小市民的なオジサンのレベルでカスタム掛けるんじゃなくって、ふっ切んないと。「俺、チョイと無茶したぜ」って位でちょうどイイんっすよね。それこそ腕にチョロッとタトゥー入れんじゃなくって腕全体に入れてちょうどイイかチョイ足りねえ、位っすわ。 だけど走りとかメカニカルな点を見るとM3を当て馬にすると浅いよね。あっさいよね。整備を楽にするパーツとかあるけど、エンジンそのものの性格を引き出したり替える幅を持ったグレードアップパーツは、M3のほうがはるかに多いっすよ。 基本不良（死語）の2代目カマロとマジメのBMW M3が購入検討に並ぶ、ってのは俺の中ではあり得ねえんで纏めるの苦労したっすわ。。。どっちも好きなクルマなんだけどね？ 最終的にはあなたの性格で決めたらイイんじゃないっすか？あなたが不良（死語）なのか、マジメなのか、どっちに寄ってるかで相性が決まると思うっすよ？
Ｇは古いランクルとか三菱ジープとかに比べると錆びにくいです。 まずドイツ系はボディ袋部に防錆ワックスを塗布するのですが、これがもう入るだけ！充填されています。（汗） 夏とかは余ったワックスが垂れてきたりしていましたね・・・・ あとはフレームがあまり捻じれない、ということが重要です。 え？と思われるかもしれないですが、ラダーフレームは捻じれます。 鋼材がモノコックのボディに使われているものよりもスプリング材に近いといえば判りますか？ 身近に見える例ですと・・・・４トン積みとかそのぐらいの中大型トラックで金属塊のような小さくてやたら重たいものを平荷台で運んでいるところを見たことないですか？ カーブなどで車体全体が捻じれているのが見えるはずです。高速道路などで後ろにつくと『おおっ！』ていうぐらいの光景が見えるんですけどね（笑） この捻じれ具合ですがフレームの間隔が広めで板バネ仕様のものはよく捻じれます。（むしろ積極的に捻じれさせている） 逆に幅が狭くてコイル仕様のものはあまり捻じれないようになっています。 Ｇは後者です。なので板バネ時代のランクルなどに比べてボディにストレスがかかりにくいです。 （ジープが幌が基本だったり、ランクル４０系の屋根が別パーツをネジ止めしただけ、というのはボディも捻じれやすくする為） ランクルの４０系とかはボディの接合面に浸水してそこから錆びてきていました。 （錆というものは鉄板が重なっているところとか溶接したところから発生しやすい） ・・・まあ、フレームが捻じれる、というのは応力を逃がす、という意味もありますので捻じれない方がいい、というのは一概には言えません。 応力が逃げない分、全体にごつくなって重くなりがちという話になります。 あと思いつくのはシーラーかな？パネルの接合面などにはシーラーが充填されているのですが、それが浸水しにくい（全体に柔らかくてボディが捻じれてもｏｋの範囲が広い）、ということです。 ベンツの純正シーラーは高価ですが・・・・ なおこのシーラーや前述のワックスは美観という点からはマイナス要因です。 そういうのをてんこ盛りにする、という力技は確かに効いていると思います。
成川商会 正規販売代理店で購入できるようです 長崎県のShopリストに、ワタセ輪業商会（長崎市万屋町1-2）の記載があります 参考URL：http://www.narikawa.co.jp/piaggio_top.html
No.1です。オイル漏れに関してですが、ボクサーエンジンと言われるように、エンジンレイアウトの構造上（縦割りのクランクケース）、オイル漏れは必ずあります。これは993に限ったことではありませんが.. 問題はオイル漏れしている部位と量の問題です。にじむ程度のオイル漏れははっきりいってオイル漏れとはいいません。といってもポルシェはアンダーカバーがありますので、ハッキリ言って点検やオイル交換等でアンダーカバーをはずした時でなければ、どの程度のオイル漏れかは目視できないと思います。整備記録等を念入りにチェックして下さい。 とはいっても、９９３はもはや現代の車と比較すると、多少クラシックな車の仲間入りとなります。いたわりながら大事に乗る事が条件です。
NO1 です ９９３のティプトロですね業者の仕入れが（ＧＴ２・ターボ・ＲＳ以外 で１５０～３５０万かなり幅がありますが程度次第ですのではっきり言えません 販売会社により掛率が違いますから何とも言えませんが高いところで１００は 乗せますから諸費用こみで３５０と言う事は２００前後の車両ってところですか そうなると程度があまりよくない方でしょうね元が１０００万超の車両ですから 下取り価格は１００～１３０万行けばいい方かと思います 仲の良い店があればそこで直に落札してもらうことができればいいのですが （落札３００なら程度もよくプラス５０諸費用でオッケーでしょう
保険をかけるのは新車ポルシェで無く中古ですよね？ それだと受け付けてくれる所が少ないから、今も契約しているところで切り替えをするか 代理店があるようなところでないとできないでしょう。 料率が高いからあまり安くはなりませんよ。
ホイールごと外して別の（タイヤつきの）アルミに組むだけだったら5000円くらいでディーラーでやってくれます。センサーのリセットもやってくれます。お近くのヤ○セなどに聞いてみると良いかもしれません。 どうしてもご自分でジャッキアップされる場合は、車体が上っているときにエンジンをかけないようにしたほうが良いようです。（知人はコインパーキングの板で多少上っているときに荷下ろしとエンジンかけのタイミングでトラブルになりました） あとあと面倒なので、ベンツはディーラーにまかせておいた方が安心です。とくに近年のベンツはそういう風につくられていますので・・・。ディーラーが高いと思うのなら、民間でコンピューターも準備してベンツ専門にやっている工場を見つけて日ごろから懇意にしておくと安心です。
バッテリーに異常が無いのであれば原因は発電系等ってことになりますね。
「タイヤのみ」じゃないの？？？ ホイール組み込みとか書いてないし・・・ タイヤのみが送られて来たら、ジャッキで上げて今のタイヤを外します。 古いタイヤをホイルから外して新品のタイヤを組み込みます。 その際に古いタイやのビードを落としたり、新品タイヤのエアを入れてビードを上げてやらなきゃね。 自分で組み込み出来ますか？ スタンドやタイヤ専門店、カー法品店で組み込んで貰うのが簡単ですよ。 タイヤチェンジャーなんて機械が有るのだから。 結局は組み込み料金や工賃を取られるので、カーショップ等で「ホイル組み込み品」を買うより高く付いたりします。 ショップでタイヤを買った場合には、古いタイヤとの交換作業がサービスになったりします。 タイヤ単品の安さに目が行っちゃって、完成品の値段が考えられて無い様です。
これは明らかにコンデンサーが逝ってます 今までに無かったとすれば乗車歴がまだ少ないのですね ポイント交換と同時にコンデンサーを変えてください 予備も持っていてください（長距離ドライブの必需品 そのうちに解ると思いますが前兆が必ずありますミスファイアー かバックファイアーが出始めたら止まる前に交換すれば安心です （これはあくまでもコイル・プラグ・コード等正常が前提です）
近郊では無いですが、あっちこっちに出張してますよ!! http://www.bee-r.com/
まあ、質問者様も言われていますが、趣味の問題ですからね～。 本人が満足しているならいいかなって思いますが、自分はしませんけどね（てか、貧乏人なんでメルセデスのＳもＢＭＷの７も所有出来ませんが）。 　こう言う方は例えば金持ちでは無かったとしても古い高級車を同じように弄り変な音をさせて走っるんでしょう。（個人的にはセルシオとかのマフラー変えた車は苦笑いです） 　更に窓から腕を出し、“俺の車ってカッコイイだろ？？”的に同じ所をウロウロ走りまわっていたら、痛い人だなって思います。（タイヤは韓国タイヤだったら笑えます。そこケチるのかよっ！！って突っ込みたくなります） 　又は、軽自動車をベタベタに車高を下げ（こう言う人たちは、どれだけ落ちるかがステータスのようです）フルエアロ、電装で飾られた車でこれまた同じ所を走りまわっているんでしょう。（又はミニバンかも知れません） 　話はずれたかもしれませんが、個人的にはお金のあるなしの違いはありますが、基本同じ人種の方々だと思います。 　私は、先程言いましたが、趣向の問題なので極端にうるさかったり無駄に煽ったりしなければ良いかなって思います。 だって色んな車いますしね～アニメのキャラクターやセリフらしきものをペイントして走りまわっているのもいますし、懐かしのドリ車もいたりしますし～。物凄いプリウスとか・・・ 　まあ、メルセデスのＳやＢＭＷの７を購入、維持し、更に高っかい部品付けれる経済力は脱帽です。（だって出来ね～もん、俺） 　質問者様が言いたい事は非常に良く分かります。私も全く同じ事を思っています。 　で、自分にはそう言う所あるかな～って考えたら・・・ありました（笑） 　若い時無駄にギターにハマり路上で歌ったり（物凄くうるさかったと思います・・・）、無駄にスノーボードにハマり自分の技を磨き１０ｍクラスのキッカー（ジャンプ台）でぶっ飛んだり（興味無い人からしたらタダの危険知らずのアホだと思います）、家庭を犠牲にして仕事にのめり込み日が変わるまで働き続け（傍から見たらアホだと思います）、挙句の果てには４０前になって大型のバイク（１３００ｃｃ）を乗り回し始めたり（家族には心配を掛けるわ、本当に理解不能だと思います）・・・ 　私はストレス発散（仕事はストレスですが・・・）になるし、楽しいので良いのです。 　そう考えたら本人が嬉しいのなら良いのかなと思います。そう思うと、否定的な意見を私は書きましたが、自分の事は棚に上げているのかな？？って思って来たりしました。（汗） 何度も言いますが、迷惑さえ掛けなければね～。 　 　
「鉱物油系、部分合成油系、化学合成油系」と「粘度」を合わせれば 別にトラブルに至るようなことは起きないでしょう。 3000kmで交換するのは早過ぎだと思いますが、メンテノートにそう記載されているのでしょうか。 （高速での常用回転数として）高回転の使用が少ないのであれば、１万キロ交換で全く構わないと。 エンジンは回してナンボの物なので、 高回転を使用しない乗り方の方が圧倒的にエンジンに良く無いです。
それで正解かと思います。 http://www.pirelli.com/tyre/jp/ja/car/genericPag …
異なる車種・ミッションのため参考にならないかもですが、 スターターが壊れたということはないでしょうか？ （っと、これは専門の人に見せて調べてもらわないと分からない話ですが） BMW MINI COOPER（R50）でエンジンかからなくなり、整備出したらスターターが 壊れていた、という事が実際にありました。 ※滅多に壊れるパーツではないのでドイツに取り寄せになりましたね。
燃料ポンプの圧力低下問題っすけど、アイドルバルブの不具合で起こるかっつったら、起こるっすよ。厳密に言うとそういう記録が出る可能性はある、と。 要するにアイドルバルブって、吸気側の空気がどん位流れ込んでるかを知るためのセンサーだからね。コレとエアフィルターの付け根にある温度計とエアダクトの真ん中あたりにあるエアフロメーター（エアマスセンサー）の値から燃料比率を難しい方程式に載せて算出してフューエルポンプを加減するんっすわ。当然1か所でも正確な数値が出なくなるとメーカーの頭イイ大人が一生懸命作った方程式に載せても答え（回転数と速度）が一致しない。一致しないから一生懸命補正しようとしてクッチャクチャになっちゃう。で、そのクッチャクチャな混乱状態でフューエルポンプの圧力低下エラーが生じる事がありうる、と。 フューエルポンプや燃料パイプに問題が生じるとね、すぐ分かるっすよ。なにしろ臭いから。クッセエから。ワーゲン辺りだとリアシートの真下辺りからガソリン臭が漂ってくるからね。確認っすけど、そういう症状出てます？駐車してて「あれ？零したっけかな？」っつー位のガソリン臭が、クルマの周りにも漂うからね？そういう風に出来てるから。 でもフューエル関係だと4万km5万kmではまず出ない、と言いたいけどワーゲンの場合まだ安心できねえからなぁ。。。品質向上宣言した2001年以降はそういう脆弱性は日に日に改善されてったけど、まだ言い切れないのがワーゲンだからなぁ。。。もっともワーゲンを含めてEGRバルブはまず故障しない所っすよ？構造がアホみたいに単純だから。 っつー事でね、一度エアダクトのスロットルチャンバー側を開けて見るのが一番手っ取り早いっすよ？ブロンズみたいな色んなってたらまずアイドルバルブだから。それ以前にブローバイホースに光の加減で虹色に輝く奴が浮き上がってたらまずアイドルバルブを疑うっすね。お約束ポイントだから。 交換コースだとやっぱ4・5万は取られんのかなぁ。。。俺はOPELだからYANASE扱いで、YANASEだとそん位の事言って来るんだよねぇ。。。でもYellow Magic Trade（http://www.yellow-magic.jp/） さん辺りでバルブ取り寄せてBOSCH CAR SERVICE 辺りで交換してもらえば半額位っすよ。洗浄だとBILSTEIN の洗浄コースっすけど、それは多分俺の以前の回答で目にしてると思うんで割愛っす。 でね、走行距離から察するにブローバイホースもフューエルフィルターも交換時期っすから一緒に取り寄せて一緒に交換してもらうとイイっすね。ついでにエンジンのカムシャフトカバーガスケットも交換時期だからこれも一緒に取り寄せて一緒に交換してもらえば安心っすね。工賃は一緒にやってもらえばほぼ一緒だからね。 っつー事で、アイドルバルブの事書いた責任から、雑に解答しておきました。
理由：どこかに不具合がある。 対策：質問者さんに系統立てて原因を追及し、修理／改善をするスキルが無いなら、専門業者に依頼するしか無いでしょう。 古いアメ車なんですから、これからどんどん悪い所が出てきます。これからもお金を掛けず、長く乗りたいのなら、自分でいじれる様にスキルアップしましょう。 　スキルアップにはお金と時間が掛かります。時間は、専門教育を受ければ短縮する事は出来ますが、やはりお金が掛かります。 「なにくそっ！」と、ご自身で今回の不具合を解決すれば、スキルアップと共に同好の士から称賛が得られますよ。 最後に・・原因は多岐に渡ります。上げていたらキリが有りませんから、こちらで一々上げる事は不可能です。霊のさわりもアリですね（笑）。それらを全部ひとつずつチェックしますか？今回は専門家にまかせましょう。
308GTBにフォグ、ドライビングランプ付きのバンパーを組み込んだような気がします。 ドアミラーもその時代のものから付け替えているようなので、 ワンオフで作らせたものを付けているのかも。
「最後のメルセデス」と言える品質で、 １台に付き一人のマイスターが監修して生産するGクラス（４６３）ですから、 大量生産される大衆４駆車に位置するグランドチェロキーとは造りもかなり違います。 （Gクラスを越える造りがされている４駆車は無いので、当前と言えば当前なのですが。) 別に「兵器」ではありませんが、ドイツ軍の指定車両であるため、 モデルチェンジに際してはドイツ軍の承認、承諾が必要なので、そう思う人がいるのかも？です。 戦地における「悪路、道無き道」を想定したクルマなので走破性、耐久性はバツグンです。 消耗パーツを交換すれば２０年３０万キロは屁の河童、楽勝に走れますから、 日本の舗装路で走った１０年なんて、やっと当りが付いた程度だと。 乗り心地は、強靭なサスペンションを用いているため 空荷の２トントラック的で、ガッツン、ピョコピョコ感が付きまといますから 乗用車ライクな乗り心地を所望されるのであればグランドチェロキーで決まりですが、 ４駆の実力を味わいたいのであればＧクラスに決定です。 水深７５ｃｍは伊達じゃないし、何と言っても何時でも買えるチェロキーと違って もう二度と生産されないであろうという造りのＧクラスに触れるのは良い選択だと思います。
こんにちは！ 私は、今クライスラー300cに 乗っているんですが 質問者さんと同じ症状が出てしまいました。 その後リンカーンの調子はどうでしょうか？
そんなもんですよ、輸入車は。 ドンぶらコッコと船で揺られてやってくる輸入車の場合、 ボコボコに凹まないように敢えてクルマ同志をピッタリくっ付けて運びますから （メーカーが不明ですが）再塗装は日常的な出来事でしょう。 再塗装をすると確かに査定は下がりますが、 元々そういうキズが元で再塗装した車両がたくさんありますから 輸入車業界では大して問題にしない（大幅減額はしない）ハズです。 また、その再塗装が原因で査定が大きく下がるのであれば、 ディーラーは下がった分を負担しなきゃなりませんから、大体、査定据置きって感じですかね。 なので、直しても直さなくても将来の査定額に大差無しとなれば、 結果的には直させた方が気分良く乗れると思います。 どちらかと言うと、例え無傷でピッカピカでも３年経った時の輸入車の査定額に ビックリ／がっくりすると予測します。 売価と違って、車種によっては二束三文になりますから。 ＞そこで詳しい方々に質問なのですが、ドアエッジの傷は部分塗装が最良でしょうか、 ＞それともやらなくっても後々はげた部分が拡大したり、さびたりはしないものでしょうか？ 焼き付け塗装まではしないと思いますが、前面塗装の方がシックリ仕上がると思います。 ディーラーに「納得が行く仕上がりになるまで何度でも対応をお願いします。」と 要望されれば良いのではないでしょうか。
電スロ車でしょうから ペダルを全開にしても、正常な状態であれば スロットルポジションはせいぜい８割程度までしか動きません。 それが電スロの電スロたる所ですので なにもお気になさらなくて良いと思います。
以下のリンクからご確認ください。 HUMMER JAPAN INC. http://www.hummer.co.jp/ ハマー (自動車) - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%83%9E% …(%E8%87%AA%E5%8B%95%E8%BB%8A) ハマーの中古車を探す | 中古車ならGoo-net(グーネット) http://www.goo-net.com/usedcar/HUMMER/index.html
ゴルフ５ですが、燃費１５．４Km/lとなっていますがで高速では 　１９～２０に伸びます。新型の新車と現行の新車皆様のご意見は 大変参考になりましたが、要するに良し悪しがあるということですね。 重複する点も多いかと思いますが ゴルフ７型新車 　良い点：必ず、燃費はおよそ１割改善します（トレンドラインで 　比較すると５型が１５．４Km/l、これに対し６型が１７ですので 　７型は想像がつくと思います）。その他の改良点は不明ですが 　６型以上の機能装備メカは不必要かとおもいますが。標準ホイールが 　スチールからアルミになるとか、より人気タイヤがつくとか？。経済性では 　ハイオクガソリンでなくレギュラーになることを自分は望みますが。 　 　不安な点：今回０９年４月以降の大幅改良でしょうから、新機構が 　取り入れられると、ご指摘されていますように不安材料にもなります。 現行ゴルフ６型 　良い点：０９年４月からなので、評価も安定しています。走行性、燃費 　装備など、このクラスと価格からして不満はなく、むしろ充実しています。 　さらに、大幅改良新型がでる前は価格も割安になります。 　不満：７型に比べるとまずは燃費。その他は７型がでないと不明。 結論：燃費を重視されるなら新型です。１割改善されるとすれば年間１万Km 　走行なら、７型にすれば年間、大雑把な推定ですが約６０～７０リッターを得、 　２万Kならその２倍と推定されますので、走行距離が多いなら徳です。 　燃費以外の改良全体像が見えていないので、それ以外の判断材料がなく、 　ベストなのは７型が市中にでてから、２～３か月待てば、参考になる評価 　もある程度でるでしょうし、旧６型の新車在庫も多少あるかもしれませんので 　確認しながらの待ちでしょうか。待てないなら、現行６型ですね。　 　 　
どうも、＃6です。 BOSCH CAR SERVICE の宣伝行為になって削除対象になりかねないんっすけど、基本自動車電装メーカーのトップブランドのBOSCHは審査に合格した整備工場と特約店契約してBOSCH CAR SERVICEの看板を掲げる許可を出してるんっすよ。もちろんBOSCH製品を工場に安く卸す、とか特典があるみたいっす。 で、審査基準がハンパなくて、お乗りのミニや一般的なワーゲンはもちろんポルシェやフェラーリも直しますって実績を重視するんっすよ。それも外資系だから慈悲がない、ダメと判断されたら容赦なく不合格らしいっす。 だから逆に言えばお客にとっては分かりやすいっすよね？BOSCH CAR SERVICE って書いてありゃたいていの事は出来るんだな、って。だからまずお勧めしてるんっすよ。 で、削除対象を避けるために付け加えとくと、フェラーリは直せないけどポルシェはネジの1本まで覚えてる、的な1点集中型の整備工場ってのも確実にあって、BOSCH と契約しても特約店としてBOSCH に払うお金がないけどフェラーリも聞いた事ないすんごい奴もすぐ直せるっつー整備工場も確実にあるんっすよ。だけどその辺の見分け方って、例えば今回のケースみたいに欧州車扱ってりゃ常識なんだけど1個も知らない、ってのを見抜いていかないといけないし、メンドクセエんっすよ。でも日本のどこにでもそういう優れた工場って、あるからね？ 工場っつってもそれこそピンキリだから、分かりやすい所をひとつ押さえとくとイイっすよ。
機内持ち込み用サイズではなく、海外旅行用大型スーツケースの大きさでは４人乗車で荷室に４個は入らないでしょう。 試乗記事によると、通常時（後ろ席を倒さない場合）の荷室容量は４９５Ｌでゴルフバック４つを積んでトノカバーが閉じるそうです。また最大時（後ろ席を倒した場合）の荷室容量は１４５５Ｌだそうです。 新車試乗記 第571回　ボルボ XC60 T6 SE AWD http://www.motordays.com/newcar/articles/xc60_vo …
音質はサイレンサーの内部構造によるところが大きいと思います。 パイプ経は排気の抜けに関係するのでは無いでしょうか？ 僕も同じくアルファロメオ１５６　２．５Ｖ６に乗っています。 甲高い音を求めてYOUTUBEやショップHPで音を聞き比べしたりして、いろいろ悩んだ末キダスペシャルにしました。フロントパイプとリヤマフラーのセットです。エキマニと触媒、センターマフラーは純正です。 私見ですが、ファブリルチタンはどこまでも濁りのない澄んだソプラノ。キダスペは高音域が炸裂する感じがします。フロントパイプも交換しないと、高音は出ますが音質が濁る傾向にあると思います。なおフロントパイプを交換すると最低地上高に影響が出ます。 ワンオフで理想の音を求めると、試作を作っては改良、試作を作っては改良になると思います。 がんばってください！
壊れ方によるとは思いますが 『例えば』、１万円くらいではないでしょうか？ ただ、部品が細かくでてきてくれればと言う前提ですので 場合によっては５万円以上必要かもしれません。
失礼な奴 無視か
カルマンギアって、確か最終が1975年だよね？ウィキペディア情報ではそうなってるけど、あそこは当てになんねえからなぁ。。。 俺の記憶が正しければ、漏れなくキャブ車だよね？ だったら解氷スプレー云々っつー前に暖気運転が必須な奴じゃん。チョークを目いっぱい引いて回転数が落ちるまで5分とか10分とか待つ奴じゃん。 実はキャブ以降のインジェクションでも暖気運転は必須なんっすよ。暖気運転の目的自体がエンジン内部にエンジンオイルを回す、なんだから吸気系が進化しようが潤滑油が必要なシリンダー内壁とは無縁の話っすからね。で、エンジンオイルは暖めないとキレイに潤滑できねえ、チョイドロッドロな感じになっちゃう、と。冷間時でエンジン掛けてすぐスタート、とかやってないっすよね？質問者様は。 でね、暖気運転してたら嫌でもデフォッガーから空気出るから。真冬の運転開始の目安はデフォッガーのおかげで凍ってたフロントスクリーンの氷がサッ。。。と落ちちゃう状態が目安っすよね。基本です。で、夏はチョーク半分位開けてアイドリングしてるとすぐに回転数落ちるから。カルマンギアに限らず全てのクルマって、スイッチやレバー切り替えてもフロントスクリーン用のデフォッガーからわずかに空気が出て来るように出来てるから。ダダ漏れなんっすよ。理由はフロントスクリーンが曇らないように、なんっすわ。だから逆にタバコも吸わない、キレイな所だけを走ってるのにフロントスクリーンの内側がいつの間にか全体が埃的な白い汚れでサー。。。っつーワケ分かんない事が起こるでしょ？理由はデフォッガーからわずかだけど空気が常に当てられてるからなんっすよ。 だから基本動作を押さえておけばまず大丈夫っすよ。 ただ雪国だと気を付けないといけない事があるんっすよ。 雪が降るとどうしても身体に雪が付着して軽くビッチョビチョになるでしょ？そうなると一気に曇るっすよ。 理由は簡単、濡れた身体のビッチョビチョが車内で蒸発するから。雨の日でもそうだよね。だから降られても濡れずにクルマに乗れたら意外と雲んないよね。雨なら濡れたらすぐ分かるけど、雪だと首の後ろのフードの中に入ってた、とか思いがけない所に残ってたりするからね。こういう時は風力MAXしか手はないけど、出来ればエアコン欲しいよね。エアコンが標準装備になったのって、そういう煩わしさが原因なんだから。
カイエンGTSとQ7の両方を乗っています。 クオリティの高さはカイエンです。 Q7はいまいちです。 さすがポルシェが作った車だけありカイエンも良くできています。 ハンドリング、乗り心地など総合的に見てもカイエンが良いです。 Q7はとにかくでかい。小回りは全然ダメ。 高級感も少ない。 全てが中途半端だから今のアウディにはなく廃版になったのでしょう。 なのでカイエンが良いと思います。 私がGTSで妻がハイブリッドのカイエンに乗っています。 他にセダンはS8とLS600hに乗っていますが、セダンからの乗り換えならばカイエンをお勧めします。
Gクラスのみではなく、他のクラスも同様です。 1995年あたりを境に、アルファベットが先に来るように変わったと思います。
データは「みんカラ」を参照された方が早いと思いますよ。 燃費は個体差、乗り方次第で大差ありですし この手は特に「ガス大食い」で手放すパターンが多いので。 ちょいと遊ぶと「2km/L」を普通に記録するクラスです。
　＞初心者でＶＷってやっぱり無謀ですか？ いいえ、一点を除き、国産車より初心者向けだと思います。 その一点とは、仰っている中のウィンカーレバーの位置が逆の事です。 それを除けば、これほどまでに扱い易い車は無いと思います。 以下に代表的な長所を挙げます。 国産車のようにシグナルダッシュではありませんから、自分が踏み込まなければスピードは出ませんし、トルクがあるのでスピードを出さないと落ち着かないような、不必要に踏み込む運転をする必要もありません。 国産車のようなカックンブレーキではないので、ブレーキの効き過ぎ、効かなさ過ぎも無く、思い通りに止まれます。 ハンドルも正確で、甘いところがないので、国産車のようなあれっという状況に陥る事がありません。 サスペンションは、奥でも踏ん張ってくれるので、国産車のように踏ん張りそうで踏ん張らないような危ない状況には陥りません。 上記を要約すると、フォルクスワーゲンの長所は、感覚を大事にしているところです。 それは、落ち着いて運転ができるという事、周りの状況にも目配せできるという事に繋がります。 つまり、自分本位の運転ではなくなるので、第三者の歩行者にも自転車にも車両にも迷惑を掛けないような、良い運転に結びつき易いという事です。 弘法は筆を選ばずですが、初心者は筆を選んだ方が良いと思います。
BMW MINI COOPER(R50)になりますが、初代の方を乗っています。 買う際に私の場合は初代を探して購入しました。 初代と二代目は外観が異なり、初代の方が好みだったのが一番の決め手でした。 選ぶ指標を「性能（故障の可能性）」で考えるならば、考え方はシンプルに新型の方が良い（可能性は下がる）となると思います。 ただ、当たり外れも少しは可能性あり、国産に比べれば維持費は掛かるのは考慮しておいた 方が良いかもですね。 「購入時点で納得できている」事がその後納得して乗り続けられるかになると思うので、 1136545457さんが何を一番重視で購入するかを大事にするのが良いと思います。 参考にならずの意見かもですが。
ACCのサイトに色々と書いてありますが・・・。 定価が441,000円、これに取付工賃、あと大概の車はエアサス化となると構造変更が必要となるのでこの経費。 あとは後付けエアサスって定期的なメンテナンスも必要です。 要するにこういう製品っていうのは、ショーカー向けなんですよね。
スモークが貼ってなければ、ルームミラーの角度でわかりますが、恐らくその手の車はほぼ１００％貼ってあるので見づらいですよね。またバックミラーの角度でもおよその見当がつきます。かなり走行距離がいっている場合は、サスのへたりで常に荷重されている運転的側の方に若干傾いていることもあります。その位ですよね。
ほぼ間違いなくバッテリーでしょうね。バッテリーは寿命になると、さっきまで正常だったのに突然ダウンするのですが、オーディオ位なら動かせる力は残っているということです。前の交換から２～３年経っていると恐らく寿命です。またセルは回るのにかからない場合は、タイミングベルトが切れているとか、燃料ポンプの故障が多いです。またジャンプコードでもかからないのがわかりませんが、つなぎ方が間違っているとかはないですか？ミニのバッテリーなら近くのカーショップで充分対応できるはずです。、
クロスカントリー系車両ですか。 何を重視するかではないでしょうか。どれもきちんとした屋根がありますね。４輪駆動は必須ですか？　乗り心地と走破性のどちらを優先しますか？ベンツのＧは走破性もあり、乗り心地も悪くない製品です。見栄もはれますしね。 国産に目を転じてみればランクルなんかも良くできていますし、エクストレイルなんかはラフに使えて走破性も高い車両です。 以降は、言葉の定義なんで、興味がなければ読まなくても結構です。 ジープっていのは元々はウイリスオーバーランド社の商標で、買収に伴いＡＭＣに移って、フランスのルノーに移り、現在はクライスラー社が保持しています。 ジープを名乗れるのはジープの商標を有していた会社が許した場合と、ライセンス生産して、かつジープの商標使用を許した場合のみです。 ライセンス生産品には、フォードＧＰＷ、三菱ジープ、フランスのオチキス、インドのマヒンドラで生産しているタール、韓国炬火（双竜が買収済み）のコランド（初代）等がります。 似ていても、Ｍ１５１（フォード社）、ＨＭＭＷＶ（ＡＭゼネラル）はジープではありません。もちろん、ランクルもパジェロもパジェロミニもジムニーもジープではありません。
普通に検索すると見つかりました。いろいろ調べてみてから質問された方が早いと思います。 参考URL：http://buppu.com/item/3517
僕はリンレイの鏡面仕上げコンパウンドを使っていました。 http://www.rinrei.co.jp/car_care/category/item/b … http://www.rinrei.co.jp/car_care/category/item/r …
そもそもこのテの車であっても15センチ程度も車高を落とすこと自体がまずムリ。 構造的にそこまでサスストロークは無い。 従って予算度外視の大改造か、諦めるが選択肢となります。
対策は、NO.2さんの回答に尽きると思います。 ただ、 ・エアフロ－メーターの汚れor寿命 ・クランクアングルセンサーの不良 ・カムシャフトセンサーの不良 ・燃料フィルターのつまり ・エアガイド（エアフロとスロットル間のエルボーホース）の亀裂 ・ブローバイホースの亀裂 ・VANOSの作動不良 　　　　　 　などなど、アイドルバルブより確率は低いですが、これらの原因 で起こることもあるようです。アイドルバルブやエアフロ-メーター は、市販のクリーナーで洗浄もできますが、NO.2さんのおっしゃる ように走行距離と年式を考えると交換された方がいいですね。 　ちなみに当方も交換予定です（笑）
ありがとうございます。 一般的に、雑誌やネットのデータは眉唾が多いですが、 メルセデスベンツのＨＰの内容はそれなりに信頼できます。 但し、「欧州仕様」と明記されているので ベンツジャパンＨＰの数値も 現時点では絶対ではないです。 モデルが新しくなる時は 寸法などの数値に混乱が見られることは珍しくなく そう言った場合、私共では ガレージ証明の申請用に「想定される車体寸法よりも『確実に大きな数値』を記載」して 申請書を提出します。 車庫証明書記載の車体寸法と、通関証記載の数値が異なっていても 車庫証明の数値の方が大きければ 陸事では何ら問題なく登録を行ってくれるからなんです。 （逆は、全くダメです） と言うことで、カタログが第２版になる頃には、信頼できる数値を得られるようになると思います。
＞カスタム屋に持って行けば可能でしょうか？ 金に糸目をつけなければ可能ですが・・・・ サスペンションは当然ですが、デファンシャルから見直しが必要ですし、ボディーも改造しなければいけません。間違いなく改造申請をしないと車検には通りませんね。 ＞Miniはデフォルトで車高調整はついてますか？ クラミニは車高調整キットがオプションでありましたが、BMW MINIには有りません。 社外品の車高調キットも車高を下げる方向ですので、上げるのであればカスタムメイドになりますし、ジオメトリーが大幅に狂うので大がかりな改造になりそうですね。 ＞山道で腹をこすりにくくしたいのですが・・・。 オフロードって事でしょうか？ 通常の舗装された林道程度であれば、ノーマル車高で問題ありませんが・・・。 それが無理であればクロスオーバーしかありませんね。 MINIと比較すると大きく感じますが、さほど大きな車体ではありませんよ。 ＞費用対効果はどうなんでしょう？ 自己満足の世界かと思います。
1個なんぼですから、好きな数だけ取り付ければいいだけですが？
7月に自動車購入の意思表示をし、「仮契約書」に名前と住所を書いた。 8月下旬に白色でオーダーすることを承諾し、その際11月に納車、つまり引き渡しを条件として提示した。 9月中旬、その仮契約を取り消したい。 法律は、当人の意思に反してまで契約解除を禁止したりしていません。一方的な契約解除ができないというのは、相手が同意した場合を含むものではないのです。ですから、ディーラーが同意すれば解除は当然可能です。 こんなところで質問するより、ディーラーに迷惑をかけないためにも、ご自身損失を最小限に抑えるためにも、一刻も早く解除の申し入れをすることです。 白色モデルが、特注車なのか、通常そろえられているモデルなのか、また他のお客さんで丁度欲しがっている人がいる、などによっても解除が無条件でできるか一定の損害を負担しないとならないのか変わって来ます。 それに仮契約とお書きになっていますが、販売条件を細部まで詰めたのではないから、仮契約ということなのでしょう。仮契約書のところに、どのような条件が付されているか判りませんが、上記のとおり少しでも早く解除の希望を伝えることです。 登録も、実車があってはじめて事務が進みますから、まだ何もされていないのではないですか。 なお、今回は仮契約書に氏名と住所をお書きになったということですから、口頭による契約ではなく、むしろ仮契約書に氏名を書いた、つまり署名をしたということで書面を取り交わしていますので、その書面に記載されている条件に拘束されます。 ただ、上記の通り大筋の条件で売買契約を締結する意思を表示したのであって、細部が詰まっていない以上、その点は交渉の余地を残しているとも言えます。
５年落ちで７万kmならMINIでは普通ですね（笑） その車がどの程度整備されているかによりますが、消耗品以外に、一般的には各種ブッシュ類、アッパーマウント、ダンパーのチェックが必要でしょう。 ※消耗品の中にはブレーキディスクローターも含まれていますので一応チェック。 M/Tの場合はラジエターのロアホースの傷を見ておいた方が良いです。 ちなみに、ＭＩＮＩはダンパー＆スプリングを替えている人が多いので、もし、ノーマルダンパーが付いているのであれば、ほぼ新品に近い可能性があります。という事で、ダンパーは乗ってから考えてもいいかもしれません。 年式的にはＲ５６系の初期型ですのでさほど不具合はないでしょう。 MINIはボディー剛性が高いので、７万km程度なら遣れは発生しません。 お買い得な年式ですね。 サンルーフについては屋根を切り抜いているので当然ノーマルよりも剛性は落ちますが、サーキットレベルで感じるかどうかってレベルです。 軟な国産車とは比較になりません。 サンルーフを付けている方は大体断熱フィルムを貼っておられますね。
No.3の回答は誤りです。 エアポンプ式のドアロックはゴルフIIIまでの構造。 ゴルフIV以降のドアロックの制御はアクチェーターセンサー／ロックユニット／ドアロックコントローラーで制御される電磁式です。
http://www.suzukacircuit.jp/ticket_s/2012/f1/
こういうケースでは やはりバッテリー上がりを疑いなおします。 より排気量の大きい車から 業務用のケーブルでつないで すぐにはセルを回さずに、５分くらい放置した後に エンジン始動を試して下さい。 これでかかれば バッテリーです。
個人所有で、もちろん個人名義です。
日産リーフとか電気自動車が良いのでは。 排ガスなんてゼロですし、静粛性もまぁまぁ高いですよ。 乗り心地は普通ですが、ボディ硬性が高いのでタイヤを換えれば素直に印象は違ってくると思います。 センチュリー？ 実際に乗るとそれ程静粛性が高い印象は受けないと思います。（皆、期待し過ぎなんじゃないの） 当たり前に大衆車よりは静かですが、静粛性は「セルシオの方が上」って感じがする位です。 恐らく、メインユーザーは耳が遠くなった老人だからなんでしょうが、ボディ硬性が足りません。 ゲレンデ？ １００ｋｍ／ｈまでなら静粛性はokですが、 乗り心地は２トントラック並みで段差ではピョンコピョンコ突き上げが来ます。 ＲＲ？ 静粛性に関して、これの右に出る物はないと思います。 乗り心地も良い部類に入ります。 乗用系でスロープが付く車種は少ないでしょう。 基本的に車いす介護車両が選択肢になると思いますが、 その中では日産エルグランドが静粛性、乗り心地とも良い部類に入ると思います。
デトロイトで車の設計をしています。 当地のメーカーが量産中のエンジンを購入して自社車両に搭載しています。 アメリカのV8 OHVエンジンって、エコで静かで振動少なくてコンパクトな素晴らしいエンジンですよ。回転域を限定することで無理せず排ガスのクリーン化を達成、回転数を上に持っていかないために必要な動力性能な大排気量であっさり解決してます。大排気量だからって、(V型OHVだから)本当にコンパクトです。実物のGM Gen IVなんか単体で見ると、なんでこんなに小さいの？って驚かれると思います。実際、DOHC 直4 2.5Lくらいのエンジンと大体同じサイズのエンジン搭載スペースに収まります。そして、新品のV8は本当に静かです。良く日本では「アメリカンV8はドロドロ鳴る」との印象を持たれてますが、中古車ならいざ知らず、新品のエンジンの静けさにはいつも驚嘆です。決してドロドロなんて鳴りません。 GMのGen-IV(6.0L/6.2L)とか、ChryslerのHEMI(5.7L)とか、本当の名作だと思います。 私はこれだけで、アメ車を買う充分な理由になると思っています。 エンジンのみならず車両技術も、プリクラッシュセーフティも電子制御サスペンションもヘッドマウントディスプレイもありますし、地味ですがGM車のクルーズコントロールは本当に自然で良く走ります。 ところで、トヨタハイブリッド(THS)はアメリカンOHVとは全く別のアプローチでエンジン回転域限定による排ガスクリーン化とモーター助力によるトルク性能を両立させています。個人的にアレはアレでものすごく尊敬しているシステムです。そのTHSを世界でもっとも安く買える日本の人々がそちらを選ぶのも、よく理解できます。
車体についているタイヤ空気圧表示はあくまで純正タイヤ装着時の場合のことなので 他のタイヤに変えた場合などは 交換タイヤの側面に空気圧表示がありますのでその表示に従って気圧設定をするほうが良いかと思います。 扁平タイヤ（スポーツ系など）は サイドウォール部分が薄くなるので低い気圧だと段差走行時などにリムが損傷してしまいますので空気圧は高めになります。また、空気圧が高いと高速度にも耐えられます。 ノーマルタイヤは、 サードウォールが厚いタイヤなので、空気圧が低めでも大丈夫なようになっています。また、空気圧があまり高くないのは乗り心地改善につながりますので高級サルーン車では初期にあまり扁平タイヤの設定がないのはこのためです。 あとは個人で 燃費を重視したり、高速走行多い場合は高めに設定したりします。 あまりに低い空気圧は燃費低下を招くだけでなく、走行時にバーストの危険があるので特別な場合以外は避けたほうが無難だと思います。 基本的に自転車のタイヤ空気圧と同じ考えです。
horemii さんこんにちは。 S-TYPEは以前の愛車です。（現在はXF） Jaguarの場合、木目に見える部分は全て本物の木です。 但し、全てのメーカーに共通していますが厚さは極めて薄いものです。 （事故などの際に厚い木片が搭乗者に傷をつけぬため） 一部のモデル（スポーツ方向に振ったもの）では、 木目の代わりにカーボンファイバーやアルミパネルの物があるかもしれませんが 一見しただけで、木目で無い事は明らかでしょう。 Jaguarが壊れる、メンテ代金が高いと言うのは事実ではありません。 XFは新車から数ヶ月しかたっていないので、当然ノントラブル。 ガソリン代（カタログ燃費以上に良いです）しか発生していません。 S-typeの最後の1年点検（満6年時）は、12ヶ月点検基本費用以外には ワイパーブレード交換・エアコンフィルタ交換しか必要ありませんでした。 エンジンオイルでさえ、減っていないし綺麗だから交換の必要なしとの事。 （ジャガー東京にて） 素性の知れぬ中古車であれば、どうだか分かりませんが 正規ディーラーで整備をしていたJaguarならば、大きなトラブルにならないと思います。 因みに７年目に突入して下取りに出した旧愛車は、 ２００万円近くで売りにだされ、２週間くらいでどなたかが買い手となりました。 国産の中堅セダンの新車が買える値段ですが、それだけ出しても ７年落ちとはいえJaguarの魅力を味わいたい方がいる証でしょう。
＞最近エンジン切ったあと、ファンが10分程度回ってます 夏は時々ありますよ。エンジン停止で冷却水の流れは止まっているわけですが、エンジンは停止してもしばらくはチンチンに熱くなったままです。もし回らなかったらそのまま冷却水の温度が異常な上昇をするので、それを幾分緩和するための機構です。VWはモデルによってはエンジン停止後も冷却水をゆっくる循環させるサブ電動冷却水ポンプを持つ機種まであります（当方が以前乗ってたGOLF VR6とか）。 ちなみにGOLF VR6なんて、真夏はエンジン停止後にもの凄い勢いでラジエータファン回りました、もちろんこれが正常動作です。 ＞ディーラーに別件で車の点検してもらった所、ファンコントロールユニットの交換も見積もりだされました。 これは正規ディーラーでの話ですか？ データロガーなどでファンコントロールユニットのエラーでも検出したのなら交換もありえますが、そうでなければ基本的に正しい動作で故障ではないないので修理は不要なのですが。バッテリが古くて劣化していなければ、たかだか10分程度ラジエータファンが回ったくらいじゃ、ゴルフ4のバッテリはビクともしません。
米国人は、何でピックアップトラックが他の地域でもっと売れないのだろう？と思っているわけですが、それと同じだと思います。
消耗パーツですから、「ゴムは半年～１年、ブレードは１～２年で交換」です。 ブレードがヘタっているだけだと思いますから、ブレード交換がベストでしょう。 ＞１．ビビリの報告をよく見ますが、ベンツの弱点の一つでしようか？ ワイパーは消耗パーツだということを理解されれば、弱点でも何でもないと判るのでは。 ＞２．こうなると、ゴムを撥水対策のゴムに変えようかと思いますが、 ブレードもヘタる消耗パーツだということ。
そのランプは、正式名は忘れましたが、ポジションランプのような物です。 点灯させないようにするのは簡単だと思いますが、取り外すと後処理に費用が掛かりそうですね。 ちなみに、H3にはついていませんよ。 H1、H2には標準装備されています。
田舎の日本人として評価～ メルセデスはS！ S350でもゴルフ場でレクサスよりハッタリ♪ BMWは3～M3やアルピナB3で運転席に！ アウディはA4・A6・A8…どのサイズで選んでも偏見ないかと? …いいとこ取りしたらレクサスLS！
No1です。「お礼」拝見いたしました。 Ｈ２・Ｈ３に関しては２ＷＤ車の設定は無いはずです。 ただし、Ｈ１がフルタイム（常時）４ＷＤなのに対し、Ｈ２・Ｈ３はオートトラック４ＷＤ（後輪２ＷＤも選択可能な４ＷＤ機構）になっているはずです。
BMW MINI R56JCWに乗っています。 写真のMINIは　BMW MINIでも初期型でR50です。 ２代目はR56系になります。 R50系もファンが多いのですが、信頼性を求めるならR56系の方が安心です。 燃費も大幅に改善されています。 特にA/TですとR50系はCTVを採用しておりあまり完成度は高くありませんでした。 M/Tなら全く問題ありません。 R56系のA/Tはアイシン製６速トルコンで、ステップトロニックが搭載されています。 これは、ロックアップ領域が大きく出来の良いA/Tです。 MINIはどうしても後部座席の足元が狭いので２名以上の乗車はきついので２ｘ２と割り切れば山道はもちろん、高速もクラスを超えた快適性が体験できます。 長距離も全く苦になりませんよ。 国産コンパクトとは、快適性、動力性能、安全性どれをとっても比べようがありません。 ＞私は、用事で週に２～３回精進湖線を走ります。 この道はMINIのためにあるような道ですね（笑） 多分２往復位したくなりますよ。 ちなみに車検代は国産車となんら変わりません。 修理代も認定中古車なら１年保証があったはずなので、安心ですし、修理もパーツが豊富に出回っているので良い工場を見つければ、国産車と大差ないと思います。 出来ればR50系の不具合改善が実施されたR56系の2009年以降のモデルがお勧めです。 余談ですが、MINIには目に見えない不思議なオプションがもれなく付いてきます。 人生が少し変化します^^ 一度体験してみて損はないですよ。
こんにちは。懐かしい車ですね。 はっきりと年式までは限定できませんが、 １９６６年～６７年モデルのシボレー・シェベル・ステーションワゴンで間違い無いでしょう。 Chevrolet Chevelle でwiki検索しますと（英語）セカンドジェネレーション（６６～６７年）とフロント周りが一致します。 また、1966 Chevrolet Chevelle Staton Wagon で検索しますといろんな角度からの画像も出てきます。 サードジェネレーションの６８年モデル（シェヴェル・マリブ・クーペ）からは当時輸入代理店で整備を担当しておりました。懐かしいです。
ハイオクを入れないとノッキングします。 また、行きつけのガソリンスタンドがあるなら別の店で ハイオクを入れてみてください。
2リッター直4ターボの評価も高いようです。 確かに理想は535の3リッター直６ターボです。直6が最高バランスですからね。 ですが528にしてMスポーツにするという選択肢もアリかと思います。 走りに関してですが528でも２４５馬力、トルク35.7KG程あったと思います。 ヘビーウェイトの５シリーズでも余裕で走るはずですよ。 物足りなさは無いと思います。 唯一残念なのは音質、回転感、高回転でのパワーの伸びあたりでしょうか。 いずれにしてもどっちを選んでも間違いないと思います。
自動車はもともと乗馬が工業化されたもの。 なので乗馬のルーツの英国（右ハンドル）に輸出できなければ車でない。 なんて、昔は言われてたんですがねぇ・・ オーストラリアは左側通行で右ハンドル。日本のように左ハンドルは認められていなかったと記憶してます。 オーストラリアと日本ではかなり環境が違うので何らかのトラブルが発生する可能性が残ります。
ちなみにオイルの話が出ているので、ガルフからポルシェ専用オイルがあるのをご存知ですか？ 「Ｇｕｌｆ９１１」です。 http://www.gulf-japan.com/oil_sf_911.htm ポルシェ用に開発された空冷専用オイルです。９９３でしたらＯＫかと思います。
こんばんは、No.1です。 エアコンフィルター交換での効果は、ある程度は期待できるかもしれないですね。 一度エアコンフィルターを取り外してみてはいかがでしょう？ それで効果が出れば原因はフィルター、変わりなければ原因は他にあることに なります。
ディーラーに丸投げ出来るならそれでもいいっすけどね、ザックリと5万kmで購入でしょ？ザックリと1000km走行でしょ？このタイミングだとねぇ。。。 一応チェックすべき点がスパークプラグとプラグコードとオルタネーターの交換時期っすね。2000ccツインスパークの場合4気筒なのに8本のプラグが必要っつーV8並の部品代が掛かるっす。プラグとプラグコードだけだけどね。V6の場合はプラグもコードも6本だけどね。 お約束で言えばあとはフロントのブレーキパットの残りとフロントのブレーキディスクの摩耗具合っすね。 あとブローバイホースの交換とFF車だからフロントダンパーのトップマウント交換っすね。この辺もチェックしときたいっすわ。 それにフューエルフィルターも交換してあるかのチェックは必要っすわ。 それにウォーターポンプね。ウォーターポンプは早ければ4万km、どこの欧州車メーカーでもDセグメントまでは5万km目途の交換を推奨してるっす。 それにカムシャフトセンサーとクランクシャフトセンサーもそろそろチェックしときたい部分っすね。 以上の5点は5万km毎（って事は10万kmや15万km。。。って定期交換って事っすよ）の交換が必要な消耗品っすわ。購入したお店でどこまでやっておいてくれたかによるっすけど、大体販売時点で警告灯が点かなかったり聞いた事ない音がしなかったらスルーされちゃう、購入者の責任として押し付けちゃうからね。 っつっても国産車のバッテリー交換と（作業難易度・金額ともに）同じレベルの消耗品だから、大騒ぎする所じゃねえっすね。国産車でも5万km毎に交換している消耗品っす。 ついでに言えば8万km毎（って事は16万km24万km。。。って定期交換って事っすよ）にフューエルポンプ、ラムダセンサー、エアフロメーター、アイドル制御バルブの交換、それにブレーキディスクとショックアブソーバーの交換が必要っす。とりあえずここまで覚えておけばDセグメントまでのクルマはまず大丈夫。 バッテリー自体は7年9年普通に持っちゃうからね。メルセデスで13年持ったとか、そういうツワモノがゴロゴロいるから。ただ逝っちゃう時は何の予告もなく逝っちゃうから。コンビニで買い物して出てきたらご臨終で動かない、とかザラだからね。油断はならねえっす。そうだなぁ。。。10年目途で交換すればいいんじゃねえっすかね。 以上はディーラー丸投げ時の目安っす。 実はタイミングベルト自体は日本車と同じくらい持つんっすよ。だけどプーリーとウォーターポンプのベアリングの問題で早ければ4万kmでプーリー交換・5万kmでウォーターポンプ交換、っつー自体もザラっす。で、どうせ同じ個所での作業だから、っつーんで作業工賃を1回分で済ませるためにどこの整備工場でも「タイミングベルトも交換しちゃいましょう」なんっすよ。 そういうノリで言えばカムシャフトセンサーやクランクシャフトセンサーも8万km位持つんっすよ。だけど作業箇所がタイミングベルトの位置とほぼ一緒、だったら作業工賃を1回分で済ませる＋8万km時点だともっとお金が掛かる事がある、っつーんで「じゃあ5万km時点で一緒に」ってノリなんっすよ。 で、本来は「交換したか確認が取れなかったら替えといたほうがイイよ」なんっすけど、ディーラーだと高いでしょ？ココん所突いて「ね？輸入車って怖いでしょ？高いでしょ？」って脅しといてトヨタのタイヤ4つついた神風特別攻撃機を売りつけちゃうディーラーがいたりするんっすよ。 で、お勧めはディーラー以外のセカンドオピニオン的な整備工場を押さえとく、っすわ。 特にフューエルフィルターは燃費に影響を与える所だし、ブローバイホースはオイルの湯気が配線系やプーリーやベルトなんかに悪さする所で、どっちもジワジワ浸食して来る分かり辛い所だからあと後厄介な事になる。けどディーラー丸投げだと高くなる。。。 っつーんで楽天市場やamazonなんかでBOSCHなんかの社外品（純正品と同じものだとOEMっつーんっすけどね）が半額以下で買えちゃうんでお勧めしとくっす。 だけどオークションで特に多いのがパーツメーカーが生産依頼している中国や韓国や台湾の下請け工場が、メーカーの検品から弾かれた不合格品をひと山いくらで世界のバッタ屋的な所に売っちゃって換金しちゃう。これがクルマの事1個も知らないバッタ屋的な所がオークションなんかで「OEMです」っつって売っちゃうからタチが悪い。ブランド品のバッグやアイドルのキャラクターグッズと一緒で、ちゃんとした店で買わないと損するっすよ。 っつー事で個人的にはまずYellow Magic Tradeさんか楽天・Yahoo!ショッピング（オークションではない、ショッピングのほう）なんかに出店してるゼンリン・ドライバーズガイドに品番問い合わせて取り寄せるのをお勧めしとくっすわ。こっちは本国のメーカーの検品に合格した正規品っすからね。 取り寄せたパーツを持ち込み取り付けしてくれる工場を1か所押さえとくだけでパラダイスっすわ。ディーラーではそういうの、基本拒否されるからね。 まず無難なのがBOSCH CAR SERVICE（）の提携工場っすね。この手でディーラー15万円見積もりのタイベル＋ウォタポン交換が3万円でお釣りが来たからね。日本の軽より安上がりだったっすわ。 蛇足ながら、＃1さんが指摘しているエアコン問題っすけど、日本車も意外と弱いよ？コンプレッサー。 基本輸入車はどこのメーカーでも6割～8割のガス充填で日本に運ぶっすから。で、販売店でも意外と残りを補充しないで売っちゃうんっすよ。日本車でもこういう状態だとコンプレッサーに負担が掛かるから壊れちゃうよ。 じゃあ補充しよう！だけどガス補充するだけでしょ？でもコンプレッサーもエンジンと同じ回転物だから潤滑剤が必要なんっすよ。だけどだぁれも潤滑剤入れないから摩擦がスゴくなって壊しちゃう。日本車でもそういう雑に扱われて壊れちゃうコンプレッサー、山ほどあるっすよ。そりゃ壊れちゃうよね。 っつー事でコンプレッサーの潤滑剤も充填する事をお勧めするっすわ。 個人的にはエアコン取り扱いも経験あるんで自分でBARDAHLのACフラーレンC60（http://csoshop.shop25.makeshop.jp/shopdetail/004 …）を充填してるっすわ。BARDAHL、最強っすよ。アルファロメオも推奨してる潤滑材メーカーっす。意外とBOSCH CAR SERVICE でも置いてたりするっすから、入れとくとイイっすよ。 BARDAHL以外だとワコーケミカルの奴がお勧めっすね。 実際潤滑材入れるとね、燃費が良くなるんっすよ。エアコン入れてドンッ！と突くようなショック（エアコン・ショック）がほぼ感じられない位になるし、潤滑材入れてるんだから当然抵抗が驚くほど少なくなる。抵抗が少ないからエンジンへの負担が軽減する。。。そりゃ、燃費だって良くなるよね。 あとセレスピード独自の奴としてはね、4万km毎にクラッチ調整が必要っすよ。 セレって、ATじゃないからね。2ペダルMTだからね？MTなのにATF使ってATモードがあるっつーややこしい奴だからね。MTだからクラッチ板があってクラッチワイヤ（らしき物）があるんっすよ。MTでも4万km目途でクラッチワイヤ調整が必要だけど、セレスピードもワイヤ調整が必要なんっすよ。ただセレスピードの場合電子制御でアクチュエイターっつーちいちゃいポンプで作動する奴だからそこに置きっ放しで専用工具とテスターで調整入れるだけ。時間にして10分以内・金額にして6千円か8千円の作業っす。 っつー事でね、この辺全部やると「おお！変わった！」っつって楽しくなって来るっすよ。こういう消耗品交換を含めて楽しめるようになると、愛着が更に湧いて手放せなくなるっすよ。実際やり方次第では日本の軽自動車より安く維持できるんだから、余裕っすよね。
単純にタイム差だけで判断されるなら、価格差程の価値はないということになるかもしれませんが、乗って見るとその差は歴然だと思います。見た目同じように見えても、細かいところが差別化されて、４．２リッターのＶ８と３リッターのＶ６ではまったくの別物です。トータル性能においては、アウディのＲＳシリーズは、ＢＭＷのＭやメルセデスのＡＭＧよりもさらに上でスーパーカーに近いです。一見、４人普通に乗れる普通のセダンなのにスーパーカーと互角に渡り合えるというコンセプトなのでしょう。見栄を張るのが嫌いだが、他人より上のものを持ちたいという人向けでしょう。アウディというと一昔前までは、奥様用のエレガントなイメージで、未だに白金あたりのセレブな奥様には人気ですが、普通のモデルでも実際はかなり骨太で、ＢＭＷより剛性感は高いですよ。ただし、売りはクワトロですので、Ｍのような自然なハンドリングではなく、四駆特有の不自然な癖はどうしてもあります。しかしその癖を帳消しにするのが、圧倒的な直進性と安心感です。また当然乗り心地もハードなので、車に無知な同乗者からは必ず不評が出ます。周りからはエレガントなイメージで見られながら、その実は男っぽいハードな車です。その二重人格的なところが魅力なんだと思います。
取得しませんね。 いい年になって再燃したものは、数年で萎えると経験していますから。 ず～うっと続けているクルマの方に直ぐに戻ると思うので、大型バイクは一過性のモノ。 体力の衰えと共にスケールダウンしていくのが世の常です。
MLJ/ヴァレスト　ＷＭ－３ Brandle SP-3 ユーロマジック　ヴぁろってＧ３ エンケイ　ＳＣ０３ などは？
三十年寝てたカルマンギア キャブにガソリン垂らしバッテリーつなぎ 他は何もせず少しのクランキングで始動しました 流石空冷エンジン！ その後オーバーホールし別のカルマンに載せ 今も元気に走っています ２年ほどでしたら皆さんが言ってるように キャブ清掃オイル交換ベルト交換等で大丈夫かと。
http://www.goo-net.com/catalog/BMW/3_SERIES/9002 … ネットで古い車のスペックは大抵わかりますよ。 2.2LのNAエンジンです。過給機なしとなっていますね。 320iでターボなのは、現行のF30系からですね。
こんにちは、 w124のディ－ラ－車でしょうか？この当時であればテクニクスが純正ではないと思いますが 多分純正デッキはベッカ－だったとおもいます。 テクニクスが入っているんでしたら外品のアンプ一体のヘットユニットだと思います、 外してみてデッキからスピ－カ－ラインが出てるか確認するのが確実です。 デッキは専用工具がいるのもありますけど刺さってるだけなので簡単に抜けますよ。
参考画像のモニタが純正か後付か不明ですが、こんなようなものでしょうか。余談ですが知人の車は天井モニタです。日本車は天井設置しか許可が下りないそうです。
革のシートは、使用される皮の材質、表面処理、シートの形状ドライバーの着る服によって 座り心地、滑りやすさ、耐久性が変わってきますから、 必ず試乗して確認してください。 天然の素材ですから、新車のの同じ車種でも微妙に違ったりします。 簡単に特徴を述べると 素材の差 一般的な自動車に採用される革は、表面にウレタンなどの柔らかいプラスチックをコートしたものが使用されます。実際にどらーバーに触れているのは天然の皮革ではなくプラスチックです。 通気性はありませんから、短パンで乗ると汗でべとつきます。 直射日光を受けた黒いシートは熱くなり、冬は冷たく感じます。 水や汚れに強く、雑巾で拭くだけ手入れが完了します。 安い革靴を雨に日に履いても染みができないのと同じです。 超高級なロールスロイスなどでは、表面コートのない革を使用します。 肌着のような吸湿性があり、包み込むような柔らかさがありますが、定期的な手入れが必要で、食べこぼしや汗が染みになります。コノリーレザーと呼ばれます。 両方の良い点を取り入れ、手入れも簡単で、通気性を持たせた革がセミアニリンレザーです。 ベンツやレクサスなどの高級車に採用されています。 メンテナンスも簡単で、非常に座り心地が良いです。 革の厚みによる差 薄い革を使用したシート（一般にナッパレザーと呼ばれる）は座り心地は良いのですが、皺ができやすいです。新車のうちは乗るごとに皺ができないようにシートの革を引っ張ったりして乗り込みますが、 1年もするとどうしても皺ができます。 厚い革のシートは、丈夫ですが滑りやすくなります。 着る服による差 デニム（ジーンズ）は滑りにくいですが、革シート表面のプラスチック保護層を痛めやすいです。 ジーンズを履く機会が多いのなら、厚めのレザーを使用したシートが良いでしょう。 スポーツウェアやジャージ化学繊維は滑りやすくなります。 最近のモデルでは革の表面をパンンチング加工したものもあります。 細かい穴が開いているので、滑りにくく通気性もあります。
HAMMUR 各モデルの概要。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%83%9E% … 税金は年88,000円。重量税2年で49,200円。 燃料タンクは121lだからEのところで入れると100lくらい入っちゃうね。 大きさは４ｔのダンプとほぼ同じ、ちょっと長さが短いくらい。 がんばって稼いでください。
また、無茶を（笑）。外し方が解かっておられる方が居られれば良いのですが、それでも（ピン）等、割れや欠け易いものもあるかもしれません。構造が解かっておられる方に任せたほうが無難な気はしますが？"どうしても"なら止める事は出来ませんが。　
　もう今は乗ってないのですが・・・・過去にH1、H2を仕事で使っていました。 >(1)HAMMUR H2に乗られている方は、どんな仕事をされてますか？ 　ワタシの場合はクルマの研究者で、その当時軍用車の研究に足先だけ突っ込んでいたので、その比較検討車としてH1、H2に乗るハメに。 　市場調査は厳密にはやらなかったので、H2のオーナーの仕事まで踏み込んで調査はしませんでしたが、H1、H2とも基本的に高額所得者層のクルマで、日本に於ける市場は極めて小さく民生用はビジネスとして成立困難、という結論でした。 　ただ当時思ったのは、H1はともかくH2は中身がシボレー・タホなんですよねぇ。一応タホも高級車ではありますが・・・・例えばメルセデスやローバーの購買層となっている高額所得者層とは、ちょっと違うんじゃないかなぁ、というのが当時の感想です。（Gワーゲンやレンジなどを購入するヒトは、H2は相手にしないでしょう。） >(2)HAMMUR H2でドライブに行った時の、運転中など不便などありますか？ 　さすがに全幅2ｍ超では、フツーの乗用車の様には扱えません。ワタシはH1の方が圧倒的にスキで、こちらばかり乗りまわしていたのでH2の大きさには油断していましたが・・・・全幅を意識するほど大きいことには変わりませんでした。ちょっと抽象的な表現になりますが、同じ全幅2ｍなら、左右の隅がつかみ易いキャブオーバ型の1ナンバートラックや、逆に車高が極端に低いフェラーリなどの方が運転し易いと感じました。ただそれも左折やすれ違いで極度に緊張するというほどでもなく、慣れれば結構フツーに使えるのも確かです。 　問題は目的地での駐車スペースで、事実上１台分では足りません（クルマは入れられますがドアが開けられません)。ドライブなどのレジャー・観光目的では使い易いとは言えないでしょう。 　幅が広いという点以外では、H2は乗り易いです。この辺りはさすが量産のシボレー・タホと言えるところで、H1の様なムチャクチャなドライビングポジションということもなく、視界は良好で内装も高級だし、エンジンのトルクも非常に大きくリラックスして運転出来ます。全長は逆にH1より長く5ｍ以上と記憶していますが、小型トラックだと思えばこんなモノです。 　話をまとめますと・・・・『運転の不便さ』で言えば、『トラックだと思えば気にならない』レベルということになります。 　っというワケで『H2、大いに結構』という話になりますが、最後に個人的な趣味で。 　財力と保管場所（駐車スペース）が許すなら、H2よりH1を断然お勧めします。 　H2は言うなればGM最大のRV『シボレー・タホ』を使ったハマーのレプリカであり、それ以上のモノではありません。しかしH1は『ホンモノのハマー』であり、その存在感はH1よりずっと高価なフェラーリやランボルギーニにさえ完全に匹敵します。 　特殊なサス／タイヤによる操縦性と乗心地、直角の壁も登る（!マジですよ）機動性、いかにも軍用車的な、戦車に近いドライビングポジション、ヤナセ純正？の左ハンドル用マジックハンドを使っても右側の有料道路のチケットに届かない異常な室内レイアウト、全てのガラスがフラットでフロントウインドウの中央にピラーがある装甲車然としたデザイン等々・・・・ハマーをハマーたらしめる魅力が満載です。全長は5ｍを切り、取りまわしは意外にラク、H2より200mm近く広い全幅も、観光バスの駐車スペースを使えば全く問題ありません。（さすが存在感の違うH1？混んだパーキングでバススペースに停めても、誰からもナニも言われませんでした。H2だと、バスの運転手のおっさんに『乗用車は移動してくれ』と言われてしまいました(´・ω・｀)ショボーン） 　ま、H2の内装は殆どのH1より高級なので、そういう点を重視すればH2を選択する理由も十分あるのですが・・・。
おはようございます。 電装系は苦手分野なので、一般的なことしか回答できませんが・・・ ヒューズが飛ぶ＝どこかでショートしている、または、ヒューズの 定格電流を超えている、ということです。 ナビのバック信号だけで定格電流をオーバーするとは考えにくいので、 ショートの疑いが濃厚です。ヒューズが飛ぶようになる前にはノイズ が入ることがあった、とのことですので、ますますショートが疑われ ます。良く見ないと見逃してしまうような、些細なショートではないか と思います。 バック信号を取った場所を、良く確認してみて下さい。信号線は、 エレクトロタップ（電線を挟んでプライヤー等でパチンと留めるもの） で取っていますか？だとしたら、カシメが甘い可能性があります。 あと、信号線そのものが、どこかに噛み込んでショート、という ことも考えられますので、信号線の経路も確認してみて下さい。 それでも、どこにも異常なしであれば・・・ ナビのバック信号線を外してみて、症状に変化があるかどうか？ 変化があればナビ取り付けによる、何らかの問題、というところ までは絞り込むことができます。 余談ですが、バックランプの電球の口金が腐食して、そこでショート、と いうこともありえます。 暑い中、配線の確認だけでも大変ですが、ご健闘を祈ります。
私もよく車で渋谷に行きます。 No.3さんと同じく、百貨店駐車場がおススメです。 私はいつも西部の駐車場を使います。 ハチ公交差点から北側の行動拠点として、場所もいいと思います。 店舗内駐車場が23時15分まで、パルコの駐車場なら0時までOKなようです。 駅北東側の渋谷駐車場はちょっと離れますが、24時間OKですし、人の監視がしっかりしているので、安全面を気にするのであればおススメです。 全て西部の買物2,000円で1時間無料から・・・で使えます。 参考URL：https://www2.seibu.jp/wsc-customer-app/page/020/ …
ヒューズは全部みたのかな？　２つあるよ
貴殿と同じくＷ１２４に長く乗っております。 当時純正だった「テクニクス」はかなり古いんで恐らくヤフオク系などでは「キット類」や「パーツ系」はほとんど無いと思いますよ・・・・ ただ最近（随分前？）はオートバックスなどカーショップでも「欧州車用取り付けキット」ってのがありますんで一度「現車」を持って（乗って）行って見てはいかがでしょう？ キットサイズの寸法確認や各メーカーへの「問い合わせ」もしてくれるはずです。 コンソールへの「サイズ対応」に問題なければ大抵のオーディオ（純正以外でも）は付くと思いますよ・・・ 但しメルセデス純正のオーディオはラジオＯＮの時に自動でアンテナが出る（ご存知ですよね？）のですが純正以外ではたぶん「その機能」が作動しない事もあります・・・まぁコレはリレーをいじれば何とかなるらしいですが「専門家」」に頼んだほうがいいかも知れません。 ディーラーに頼む（見てもらう）事も可能だと思いますが何せヤ〇セさんは全てにおいて高い（笑い）んでもしよろしければメルセデスの修理点検をしている「民間工場」など探してみてはいかがでしょう？ 最近は「その手の工場」も多い（ネットで簡単に見つかります）んでたぶんその方がトータル（部品探しや交換作業工賃など含め）で考えても安価で済むと思います。 ちなみに私のＷ１２４のラジオは純正のまま何ら不具合無く現役で作動しておりますがいつも修理をお願いしている工場のオヤジさんのＷ１２４は純正以外に交換していますが「ジャストフィット」しております。 大したアドバイスでは無いかもしれませんが少しでも参考になれば幸いです。
できたとしても任意保険がどうなるか、 エアバック無しに変更できるか確認したほうがいいですよ
案外各地域に一件くらいは シートカバー制作屋さんというの有ります。 純正を買うよりも ワンオフで作って頂く方が安いので 良く制作を依頼しております。 最寄りの工場さんで聞かれてみては如何でしょう。
だって、ナチスドイツの「全ての人民（フォルクス）に 自動車（ワーゲン）を！」というスローガンのために 設立された会社ですからね、もともと。 ドイツ語の「ワーゲン」は英語で「ワゴン」。ただしこの 「ワゴン」は元々「荷車」って意味。即ち日本語的には 「自動車」と訳すことになり、今の日本で言う「ワゴン」 とは違うものですよ。
Focus のワゴンって、不思議な魅力があるんだよねぇ。。。まず考えるべきは、そのFocusを越えて来る魅力のあるクルマがありますか？って事っすよ。 でね、10年でポンコツなんって扱いすんのは日本位っすよ？特にFordでしょ？20年位乗って当たり前のアメリカ製が早々ダメになるワケないよ。特にガサツでおなじみのアメリカ人がそっこら辺ガンガンぶつけてもへこたれないような物じゃないと売れない土壌のクルマだからね。実際アメリカ製って頑丈だけが売りなんっすよ。クルマはもちろんカメラもそうだし、時計もそうだし、釣りのロッドもリールもそうだし、飛行機もそうだし、ギターだってピート・タウンゼントが床に叩きつけてもなかなか壊れないしようやく壊れてもネックは折れてないっつー頑丈なの作ってるからね？それ以前に竿投げんじゃねえ、釣りは餌を投げるモンだ、なんっすけどね？ 多分フューエルポンプの交換でしょ？そこ、消耗品っすよ。払うお金は大きいけど、国産車でも7万km目途で交換する必要がある消耗部品っす。ワイパーブレードとまではいかないけど、タイヤと一緒っす。タイヤの溝がなくなったからっつって、買い替えをマジ検討します？ ただワーゲンポロとかを買いたい言い訳にはなるよね。でもそれって色が気に入らないとかエンジン音が気に入らないでも十分通用する言い訳なんっすよ。 そうなるとね、結局最初に書いた言葉に戻るんっすよ。そのFocusを越えて来る魅力を感じるクルマが、ありますか？って。 そこだけをよぉく考えると、多分一番後悔のない選択になるっすよ。
１ナンバーって税金を安くするためにやろうとして居ませんか？ 登録だけでなく、いろいろ問題が出てきますがそれらのクリアは確認されていますでしょうか。 ちなみに１ナンバーは、人を運ぶのではなく、貨物つまり荷物を運ぶ業務使用と言う事で、税金が安く設定されている車種区分になります。 貨物の要件は。 ・荷室が確保できていること。(運転席、助手席を除いた床面積の比率) ・折り畳み式乗車装置(セカンドシート)がたためる場合、たたんだ状態で、荷室の荷物が急ブレーキなどで前に荷崩れを起こした場合にそれを食い止められるだけの強度がある。 ・荷室への開口寸法が規定以上必要。 ・リヤのリクライニングなどはまず認められません。 ・貨物としての、積載重量が確保できること。それに対しれブレーキ力、駐車ブレーキ力、エンジン駆動性能などが十分に基準を満たしていること。 大雑把ですが、こんな決まりがあります。 また、１ナンバーにした時のデメリットもあります。 １ナンバーは、高速道路では、中型車両になります。 それまで３ナンバーの普通自動車で乗れた高速が同じ車なのに中型車になり２割程度高くなり、普通車のみと言う条件の割引などは一切なくなります。 さらに、自動車保険に関しても、税金逃れのナンバー変更は保険会社も認めないという方針を打ち出しているため、同じ車であっても、ナンバー変更した車の保険引き受け拒絶、１ナンバーは貨物になる為、年齢制限、家族限定などがつけられなくなるため、場合によっては今までより大幅に保険料がアップする事もあります。 そういうデメリットも比べられましたでしょうか？
320iは２Lツインスクロールターボエンジンです。 メーカースペックにも、 最高出力は135kW〔184ps〕/5,000rpm、最大トルク270Nm〔27.5kgm〕/1,250-4,500rpmを発生し、0-100km/h加速は7.6秒（MT車は7.3秒）*1をマーク。 とあります通り、270nmのトルクがアイドル付近の1250rpmからトップエンドの4500rpmまで、ず～っとマックストルクが維持されます。 私はBMW MINIに乗っていますが、エンジンは同じコンセプトで設計されていましてとんでもなく早い車です。 加速のイメージはアクセルを踏み込んだ瞬間からトップエンドまで、まるでモーターのように澱みなく延々と加速が続く感じです。 高速道路で巡航中、シフトダウンせずにそのまま追い越し加速が出来てしまうって言った方が判りやすいでしょうか。 スペックでは測れないエンジンですよ。
こんにちは。 e46に乗っている者です。 卸町のシュテルンの隣にある板金屋（アウディやVWディーラー等の系列）で、青く再塗装してもらったことがありますが、塗装の調合はほとんど完璧で驚きました。冬場にムラ等も発生せず、これは素晴らしかったです。しかし、板金は少々疑問がありました。また、飛び込みの持ち込みだったのか、フロントの対応も今三でした。その後の電話対応も酷かったし、納期もいい加減な気がしました。 一番、無難な気がするのはディーラーに出すか、ディーラーの下請けと思われる http://kurumamigaki.blog.shinobi.jp/ こちらに出されることでしょうか？ それで、私も最近板金に出したいので、お盆が明けたらその板金屋に電話して、店の雰囲気等を調べてから出そうと思います。 ディーラーに出しても、中間マージンはあまり何処も取らないようですし、板金屋が個人客にぞんざいな接客をすることがあったら、立場の強いディーラーに出せばいいかもしれないです。
イズデラ社のインペレーターだと思います。 市販されたスポーツカー（スーパーカー）で、エンジンはメルセデス製です。 イズデラ　インペレーター http://www.carsensor.net/usedcar/detail/CN000047 …
Ｎｏ．３です。恐らく代車費用もレンタカーの正規料金で相手の保険会社に請求し、あなたには所有のポンコツを貸し出しているのでしょう。本来は被害者であるあなたに有利にするはずですが、完全に業者が利益を貪っていますね。
そうなんだよね。＃1さんの言う通り。どのクルマでも一番頼りないのがディーラーなんだよね。俺も最近ディーラーにべったりでこっちの意見バカにされて、そんでもそいつのクルマ、1個も直らずディーラーの連中と頭抱えてるってバカがいたっすけどね。セカンドオピニオンがダメならサードオピニオン、それこそ見つかるまで頑張んないとね。 そう言うの得意なの、確かスカイツリーの足元にあったよな。。。そうだ、マリオット・マーキーズさん（http://www.audi-vw-seibi.jp/repair.html）だ。ワーゲンほどのメジャーブランドになると、こういう正しい整備を得意とするちゃんとした専門工場があるから、羨ましいよね。俺のオペルなんか。。。 っつーボヤキはさておき、スカイツリーに行ける距離内なら聞いてみる価値っはアリっすよ。そもそも墨田区って直取引で本国から部品持って来ちゃうようなたくましい部品屋さんや修理工場の宝庫っすからね。 でね、墨田区までに行くのがしんどい所だったらBOSCH CAR SERVICE で最寄りの店舗検索（http://www.bosch.co.jp/jp/bcs/shop_search/）して問い合わせてみるとイイっすよ。実際BOSCH CAR SERVICE はそういう正しい整備ができる所しか提携しないっすから。 所詮ディーラーはね、新車売りたいからいろんな脅し。。。じゃねえやセールストークカブせて来るからね。そう言う所だから、気にしないほうがイイっすよ？
Ｖ１２ツインターボのＧ６５ＡＭＧは２５８０キロだそうです。 Ｖ８ツインターボのＧ６３が２５５０キロ Ｖ８のＧ５５０が２５３０キロですね。 http://bizmakoto.jp/style/articles/1208/02/news0 … 参考ＨＰ
コンプレッサー本体、かもしれねえっすけどコンデンサ絡みのトラブルじゃねえっすかね。コンデンサファンが回んなきゃいけないのに回んない、いや回んなきゃいけない時に回る時と回んない時がある、っつー感じじゃないんっすかね。雑に言って、接触不良っす。話読んだ限りではこれが原因だと思うっすよ。 たいていこういう場合ディーラーに言ってもなんにもしてくれない。いや、なんとかしてあげたくてもメーカーが動いてくんないからなんにもできない、っつーのが本音っすよ。おそらく接触不良を改善した『対策品』パーツが出るの待ち、って事になるんじゃねえっすかね。 悪い事にVAG（フォルクスワーゲン・アウディグループ）はドイツの半国営企業だから（ちょうど例にあげてらっしゃる回答者様がいたんで乗っかると）悪名高い『窓落ち』も世界中のディーラーから散々文句言われてんのに半分国営だからシレッとしてんの。国が守ってくれてるって所は、日本でもドイツでもこんな感じっすよ。 で、指摘している回答者様がいるっすけど、コンデンサが理由だとしたら完全にエンジンストールとは因果関係がねえっすね。 じゃあエンジンストールは、っつーと。。。真っ先に思いつくのがスロットルチャンバー内がブローバイガスで煤けてる状態っすね。コレ、オーナー様から言わないと5年経過するまでなんにも言ってくれないよ。 特に質問者様は頻繁に高速使ってらっしゃるんでしょ？じゃあブローバイガスは多めに発生するよね。欧州車名物『オイル食い』って、オイルが蒸発した奴（＝ブローバイガス）がエンジン内に溜まったのをスロットルに流してガソリンと一緒に燃やす、ってメカニズムだから走れば走るほど汚れるように出来てるんっすよ。 で、質問者様のワーゲンは何万km走行しました？一般的な走行だと4万kmがスロットル内部洗浄とアイドル制御バルブの交換もしくは洗浄が目安っすからね。 もし4万km未満の走行だったらもうひとつ考えられる原因があるんっすよ。 ひょっとして、ATに乗ってらっしゃると思ってません？基本近年モノのワーゲンにATは存在しないっすからね？2ペダルMTでAT機能付きっつーややこしい感じの奴っすからね？それがどう違うのかって、実は大違い。 ATはご存知ATFを流しそうめん的に流してトルクコンバータっつー所で繋いだり切ったりするんっすけど、日本のCVTに不審を抱いた欧州車はこぞってクラッチをアクチュエイターっつーポンプで電子制御で切ったり繋いだりするんっすわ。MTなのに潤滑油にATF使ってるからさらにややこしいんだけどね？ で、この2ペダルMTは4万km目途でアクチュエイターとクラッチを繋ぐワイヤの調整をしないといけないんっすよ。日本車でも欧州車でもMTは4万km目途でワイヤ調整は必要だからね。で、ワイヤ調整は使ってるワイヤの個体差で2万kmで伸びちゃう奴もあれば8万km位全然伸びない奴もあるんっすよ。だから『目途』なんだけどね？ で、ワーゲンの場合さらにややこしくてクルマの誕生以来ミッションのメインシャフトは1本だったんだけどお乗りになってるゴルフ・ヴァリアント辺りだとメインシャフトが奇数段と偶数段の2本っつーエッジの利いた奴なんっすよ。メインシャフトが2本だからクラッチも2枚、だから調整も2か所、になるんっすよ。 つまりね、低速でトロトロやらないといけない所でMTだとクラッチ切らないといけない所なんだけどワイヤが伸びててクラッチ切ってるつもりなのに切れてないからエンジンストール、ってパターンっすね。これが電子制御で自分が捜査してないから全然実感湧かない。ましてやセールス部門でATと勘違いし切ってる部分だから症状聞いても思いもよらない。逆に言うと停まるか停まんないかでクラッチ切る時に出る症状だから高速で渋滞にハマんない限りエンジンストールは起こり得ない、と。 多分ね、エンジンストールの原因はどっちかだと思うっすよ？個人的にはワイヤ調整で終わってほしいと願いますわ。調整なら時間的に10分、工賃は8000円程度で済む所っすからね。
残念ながら、ゴリラは使ったことがありませんが、今までソニーのナブユーとパイオニアのエアナビの２台のポータブルナビを使ってきましたが、何れも住宅街の中でも普通に目的地の前まで案内してくれていました。 昔のナビでは、据え付けタイプでも目的地周辺で終了していましたが・・・・。 あくまでも推測ですが、ハード面での不具合ではなく、ソフト的な設定でそのようになっているのではないかと思います。 プログラムアップデートで改善されれば良いですが・・・・。 面倒ですが一度、メーカーにクレーム返品してチェックしてもらうのも手かもしれませんね。
＞スタッドレスを安く買いたいのですが、ランフラットでないとダメでしょうか？ ラジアルタイヤでもOKです。 但し、パンク応急修理キットを積んでおいた方がいいですよ。（夏タイヤもキットがあるとラジアルでも車検に通すことが出来ます。） ＞タイヤサイズの幅はスタッドレスも夏と同じでないとダメでしょうか？ 出来れば同一サイズが良いと思います。 ＞BMW純正でないホイールにホイールキャップだけ付けるというのもアリでしょうか？ 普通にみなさんそうされていますので、大丈夫です。 種類はたくさんあるので、ショップで相談されると良いですよ。 ちなみに、お住まいが積雪地域でなく、年に数回積雪や、凍結のあそれがある場所を走行する程度ならスタッドレスより、ウインタータイヤをお勧めします。 ドライやウェット路面でもほとんど夏タイヤなみにグリップしてくれますし、スタッドレスのような腰砕け感がなく、快適です。 ピレリゾットゼロ等がサイズも豊富で価格もそこそこ安いのでお勧めですよ。 ちなみに、このタイヤで凍結した日光いろは坂を上り下りしましたが、全く問題有りませんでした。 　
どういう方向に行きたいのかにもよるっすけどね。。。 確かにE65を初めて見た時。。。初代シーマ？いやいやいや、一番売れた頃のローレル？？？バブル期かよ、って突っ込んであとは苦笑い、だったからなぁ。あ、オーナーさんなのにごめんなさいね？中身は全くの別物でトータルいいクルマなんっすよ？分かってるっすよ？ でね、俺ならあのクルマ、バンパー替えちゃう。 お手軽な所ではリップスポイラーっすよね。日本国内ではAC SCHNITZER（http://www.afterparts.co.jp/ac_schnitzer/ac_schn …）やALPINA（）辺りがお約束っすよね。個人的にはHAMANN（http://www.afterparts.co.jp/hamann/hamann_bmw_e6 …）のフロント（http://www.afterparts.co.jp/hamann/e65/e65_10065 …）とリア（http://www.afterparts.co.jp/hamann/e65/e65_10065 …）のスポイラーが好みなんっすけどね。あくまで個人的な好みっすよ？ それにね、個人輸入する根性と塗装取り付けしてくれるコネがあれば、本国ドイツとイギリスに超かっこいいフロント・リアバンパーが売るほどあるっすよ。もちろん中にはやり過ぎなのもあるっすけど、俺ならそっち走っちゃう。バリエーションが無限かよ、っつーくらいあるっすからね。 でもリップスポイラーだけでガラッと変わっちゃう。これは間違いないっすわ。あとサイドスポイラーも付けないと間抜けになっちゃうから注意してね。分かってらっしゃるとは思うけど。
ディーラーか販売店だといわゆる定価商売なので、そのくらいが普通だと思います。高いと思うなら、オートバックスでモービル１を入れてもらうのがいいと思います。メルセデスベンツ専用オイルは、モービル１のパッケージを替えただけだそうで、ＢＭＷ専用オイルもモービル１と同等だと思います。
私も本日新型ボクスターを発注しました。納期として 3月頃になるだろうという事です。遅れるとまずいので こう言っているだけで実際は2月になると思われますｗ この車はもちろん2013登録なので2013イヤーモデルとなりますが 2012モデルと全く同じと思われます。現時点でのマイナー変更の 予定、時期などは出たばっかりなのでまったく未定です。 いや、しかしこのボクスターはいいね。当方2005年モデル987 からの入れ替えです。
ルーフマーカーはH2では標準装備の様ですね。 H3ではオプションというよりも、アクセサリーとして後付されたもののように思われます。 まあ、H2はH1の後継車ですから、ハンピー（軍用車）のヘビーデューティーさを受け継いでいますが、H3はかなりソフトにH2のイメージを継承したミニH2という立ち位置な車です。 サスペンションシステムも全く刷新していますし、外観イメージは似通っていますが全く別物です。 ミニと言ってもデカイですけどね。
「カウンタック・ミーティング」で検索すれば出てる人のHPやらブログが有るのでそこで聞いてみれば？毎回変わっているみたいだし。
国産車でしたが、似たような経験があります。 その時は、バッテリーケーブルがひび割れていて、漏電で電圧が下がりエンジンが止まりやすくなっていました。 まぁ、点検で気づかないはずがない部分だとは思いますが。
警告灯が全て点灯したのであればエンジンと決めつけるのも…。まあエンストした後に警告灯が幾つかつくのは普通ですけどね。 全てが点灯してからエンストしたならば、むしろ音は無視して交換時期のバッテリーの可能性も考えてみては？？発電機とかも。 全て予想の話しですが。 まぁ今症状がないのであればディーラーに持っていっても分からないって言われるかもです。こんな故障履歴はあるけど、まあ様子見て下さいって。 ちなみにテスターだけなら４０００円くらいです。この値段情報が1番自身あるって…（笑）
ラジエターの温度が高ければ、エンジンを止めても、電動ファンだけは支払く回っている車が多くなってますよ。 国産でも回ってる車は結構あります。 私の車も、しばらくは回ってる事が多いですね。 特に夏の暑い間は。
E36とかは室内に有りましたが。46は質問者様の仰る場所です。結構汚れます。
後払いなんですか？ 普通は車両と引き換えに、車両代金払いますよね。 まあ、現状渡しっていうことだから、車用代金は払わなきゃならないし、修理するなら当然修理代金もあなたが負担。 廃車するならその費用も負担。 返品は絶対に無理なうえ、車両代金他必要な費用は全部あなた負担です。 残念ですが。 そういうのが嫌なら、こだわりを持たずに新車を購入することです。 新車なら、故障のリスクは極端に少ないうえに、メーカ保証も２年とか３年とかありますから。
何の心配も要りません。 前期ならSBCの不具合とかありましたが 後期は大丈夫です。 ビビらずに購入してください。
１．柔らかい＝乗り心地が良い、という認識があるならばプジョーかシトロエンをどうぞ。 　　１８と１６、素人でもその違いが判ると思います。 ２．ディーラーで扱っています。たぶん２チューナー物で６～７万円位かと。 ３．純正（中身は日本製）を外すとトラブルの元になるので×。 　　ポン付けタイプのナビならokです。 　　配線隠しも、昔はトリムなどもガッチリ、ビッシリ組み上げてありましたから 　　チョット神経を使いましたが、最近は割とあっさり出来ます。 ナビを取り付けるより、タブレットＰＣを活用された方が楽勝かつ便利かと。
ドバイの暑さに完全対応してるのに？じゃあ日本ってどんだけ暑いんだよ。 でね、エアコンのシステムって世界基準で作られてっから。ザックリ言うとBMWもワーゲンもクラウンもアルトも一緒なんっすけどね。ガスを入れる低圧と高圧のバルブの位置と管の太さがチョイ違うだけであとは全部一緒っすよ。 っつー事で「ガス入ってる」っつー意見は非常に疑わしいっすね。 予備知識として、基本輸入車はエアコンガスを60～80％で出荷するんっすよ。満タンにして負荷を与えないようにしてるんだろうね。で、気の利いたディーラーだと日本に品が到着したら残りを補充して満タンで販売する、って所も出てきたみたいっすね。 で、経年劣化で低圧側のバルブの虫が劣化してったら年当たり200g程度の漏れが生じるんっすよ。大体5年目途で始まっちゃうかな。。。この流れで考えるとE46っつー年式と80％始まり（BMW正規ディーラーって意外と補充せずに売っちゃうパターンが多いんっすよ）だったら今頃にはエアコン効かなくなる、ってのも納得っすよね。 でね、ディーラーでもエアコンに関してはエアコン専門の下請け業者に持ち込むのが一般的だから、ディーラーはもちろんその馴染みの車屋さんでも「よく分かってねえ」っつーのが本音っすよ。 車種によってエアコンの適正ガス圧ってバラツキはあるんっすけど、実際国際基準の品っすから、高・低圧ゲージの適正圧力表（http://www.astro-p.co.jp/technique/09.html）に準じてチェックしてみると十中八九、数値を下回ってると思うっすよ？基本まずはガスを疑うのがエアコントラブルシューティングの基本っすからね。適正数値が「ガイシャだから分かんねえ」じゃ調べようがないからね。 今だとネットショップでエアコン用のマニホールドキットが5000円位で売ってるっすから、イイ時代になったよね。1回GS程度の所で補充をお願いする値段で延々チェックと補充ができちゃうんだから。 ただエアコンのガス圧チェックやガス補充はそれなりに手順があって、手順を間違えると最悪爆発するからね。リアルに爆発するっすよ。それに漏れたガスが目に入ると最悪失明するし。少なくともプロテクターゴーグル持ってて日頃からメンテナンスを自分でやってるような人じゃないとお勧めできねえっすね。 でね、補充してみて冷気が復活したらしばらく様子を見る、ひと夏持たなければどっかに漏れがあるから改めて調べていくって流れっすね。 っつー事でね、日頃からご自分でいろんなメンテナンスを楽しんでる方ならマニホールドを買っての補充をお勧めするっすわ。ただ書いた通り文字通り爆発の恐れもあるし失明の恐れもあるから、カーエアコンの修理工場に持ち込む事をお勧めするっすわ。GSやバックス的な店だと壊される恐れあり、だから検索してお近くのエアコン専門の工場に持ってくとイイっすよ。
かなり古いのは逆にプレミアがついて高くなるので、１５～２０年落ちくらいのが安く買えると思います。傾向としては、日本でも普通に乗れるＣクラスよりもＳクラスの方が安い（値落ちが激しい）です。というのは燃費の悪さや税金だけでなく、Ｓクラスの方が整備基本料金も部品も高いからで、やはり経費で落とせる法人向けであって、個人オーナーには向いていません。Ｃクラスでも先々代モデルなら５０万円くらいで買えますし、Ｅクラスでも１００万円以下で買えますよ。
韓国車やインドのタタが安いでしょうが、韓国車は数年前までありましたが、売れなかったので事実上日本市場から撤退していますし、タタに至ってはディーラーさえないでしょう。現実的に最も安くて普通に買えて、修理もできるのはフォルクスワーゲンでしょうね。最も安いポロの他、来年には日本でもさらに小型の「ＵＰ！」（アップと読むのでしょうね）が発売される予定です。 参考URL：http://jp.autoblog.com/2011/09/13/2012-volkswage …
若干小ぶりですが、雰囲気の似ている「ランドクルーザー」はどうですか？ http://toyota.jp/landcruiser/001_p_005/spec/spec … 「セコイア」にくらべるとちっちゃい車ですけど。大きい方がいいですか。
　英国製太古車乗りです。 　維持のし易さを考えると、ケイタハム以外は考えられないでしょうね。 ※ロータスのセブンはオリジナルです 　セブンは、元々ロータス社で設計・製造されていたクルマで、生産終了時に当時ロータスのディーラーだったケイタハム社が、プレス金型、溶接ジグ等生産設備一切を製造・販売権と共に買い取り、その後ケイタハム社独自の改良が加えられつつ今日に至ります。 　つまりロータスのセブンがあったとしたら、それは単なる中古ではなく歴史的な価値を持つ『ヒストリックカー』に分類されるクルマであり、ヒストリックカー相応の扱いが要求されます。（尚、部品の入手性は、現在も生産継続中のケイタハムには全くかないませんが、元々セブンに限らず英車で人気のあるモノは戦前のモデルさえ部品が買える状態にあるので、ヒストリックなロータスセブンでも維持が絶望的という事はありません。） ※ウェストフィールド、ミツオカ、ドンケルフォルト（ドンカーブート）等は全てセブンのコピー或いはその大幅な改良モデル、或いは単なる外見だけのマネです。 ※バーキンは権利上コピーとは言えず、今となってはこちらの方がオリジナルのロータスセブンに近いのですが・・・・この話の詳細は御質問から外れるのでハショリますが、要するにバーキンは、例えばドンケルフォルトほど特殊な『セブン』ではなくフツーの英車屋で十分整備可能という事です。 　但しバーキンは、『継続して正規輸入されていたことがない』っという点が問題で、部品の入手性でよい話は全く聞きません。 　実は、ワタシがクルマの面倒をみてもらっている英車ショップでは、『バーキンの部品も取り寄せる方法がある』と言っていますが、注文した部品を入手するまでの期間まで考えると、ケイタハムの様に維持するのは困難と思われます。 ・・・・っというワケでケイタハムをお勧めします。が、最後に一つだけ。 　御自身に英車整備の知識があれば問題ないのですが、自宅から現実的な距離にケイタハム若しくは英車の専門ショップがありますか？ 　もし御自身で整備されないのであれば、専門ショップが近隣にないのは致命的です。そうなりますと、ケイタハムもバーキンも関係なく、『維持が極めて困難』という話になってしまいます。（例えば初歩的なところで。セブンに限らず英車には、そこらで売っているソケットレンチやメガネレンチ等の工具はサイズが合わず使えない、というのは御存知でしょうか？輸入車を整備している整備屋が近くにあったとしても、それがドイツ車やイタ車だけだったら、そこの社長がどれほど調子のよいことを言っても、英車を整備する為の工具すら持っていない可能性が高いです。）
その整備士さんが勧めているのは、いわゆるOEMパーツ、サードパーティー部品と呼ばれるものです。米国／欧州では普通に流通しています。特にDIYでの修理がポピュラーな北米では非常に流通が盛んです。 中には良いものもあれば粗悪なものもあります。また、サードパーティー部品にもいちおうメーカー/ブランド（meyle,vdo, Sachs,Behr,FEQ,FK,MTC....無数にあります）というものがあって、得意/不得意、善し悪しがあります。これらの中には実は純正部品を作っているメーカーもあります(SACHS=ZFが有名ですね)、また、純正のウイークポイントをカバーしているものなどもあります、meyleなどが有名です。どうしようもなく粗悪というものもあります。今はサードパーティー部品にも各々のメーカー名を冠して販売するのが普通ですので、純正の質落ちをノーブランド品として流して売る、というようなことは見ないですね（そのようなマーケットがあるのかもしれませんが）。 これらの部品を使うべきか、使う際はケースバイケースです。 当方の場合、質的にどうしても純正以外に譲れない箇所には純正を使いますが、例えばそれほど耐久性や質を要求されない部品、評価の定まっているメーカーのサードパーティー部品などは割と躊躇なく使います。要は純正外を使って良い箇所か／サードパーティー部品の見極めが出来るか否かがポイントになります。もちろん、使う場合は自己責任です。当方の場合、17～18年ほど前からこれらの部品を使った経験と、懇意にしているメカの方の眼力で判断することが多いです。 ちなみにエアマスセンサーの場合ですが、当方ならセンサー類は「質的にどうしても純正以外に譲れない箇所」と判断しますので迷わず純正パーツを使います。不調の場合、エンジン停止や立ち往生もあり得るのでセンサーのような重要な箇所に評価の定まらない部品は使えないですね。 ・質を見極められないなら使わない ・純正以外に譲れない重要個所には使わない この２点に集約されます。 ＞どこのショップでかえば 海外通販です。米国のショップですね。 日本で売ってるサードパーティー部品って純正部品に較べれば安いですが、それでも元値が格安だからとサードパーティー部品としてはボッタクリみたいな値段のところが多いです（送料入れても米国から買った方が安いくらい）。例えばSACHSやMEYLEの足回り部品なんて、米国や欧州での価格の2～3倍の値段だったりします。
再び持ち込むと ２０１２年製の新車扱いになります。 ですので ２０１２年の保安基準に適合しなければいけません。 とはいえ、輸入車扱いなので意外にハードルは低いです。 灯火類や前方視界条項などは厳格にクリアしなければいけません。 費用は大凡で１５０万円くらいで足ります。
これだけを書かれても何のことかわっぱり判りませんよ。 純正でもともとついている車であれば車両についていると言えます。 オプションであればついていないでしょう。また、そもそも車両ハーネス自体が違ったり、車両側のコンピューターが違ったりとなる場合もありますので、ハーネスだけ追加したり、ハーネスを増設したりしても、動かないなどもあります。
不圧→負圧でござる。 電動（モーター）か、圧（負圧）、手動（ワイヤ）にかかわらず、温水コックが閉じていない可能性アリ。 エンジンルームとファイアーボードの間で、水道のコックを無理矢理割り込み付けて、夏は温水路を完全に遮断するのが最も安価な改善方法ですね。 サーフィンして調べてね～。 良くある故障だよ～。
エレキはイカンよ。 機械式は枯れた技術。 手練れの整備士に掛かれば、そりゃもう、最高。 エレキは・・交換しかないモンね。 ｗ１２４に乗っているけれど、ぢぶんは５～６０万掛かったかな。ただ幸いな事にＡ／Ｔはまだいじっていない。 ・・・多分、車体価格と同じだけ整備費用が掛かると思えば間違いは無いのではないかな。
ニュービートルで750kg位。 ゴルフワゴンで、1.2～1.7t位の牽引能力のヒッチメンバーがあります。 ヒッチボールは、ヒッチメンバーに取り付けます。 ただ、ヒッチボールには、一般的に２インチと50mmがあります。 若干なので、ヒッチカプラー側を調整することで取付することもできることが多いですが、 正式にはだめと言われたりもしますけどね。 変なものを作ってもらうより、トレーラー屋さんなどで、輸入のヒッチメンバーがありますのでそれを取り付ける方が、きれいに取り付けられて、しかも耐荷重も大きいです。 何せヒッチメンバーのフレームが、バンパーの中にきれいに収まり、フレームのきちんと強度があるところにボルトオンで着きますからね。 基本的に日本車と違い。もともとのブレーキ能力が高いので、国産とはかなり違うレベルの牽引能力を持っています。 もちろんですが、750Kgを超えるトレーラーの牽引には、けん引免許が必要で、750Kgを超えるトレーラーには、慣性ブレーキの装着があることが前提になりますけどね。
Ｔ－５でもそんなもんです。元々そういう車ではないからですが、ノルディックとかだともっとがっかりしますよ。またミッションのせいかもしれませんね。キックダウンで適切なギアに落ちていなかったかもしれません。とにかくディーラーも認めているように、スタイルは良かったのですが、この頃のボルボは経営難のため、とにかくコストダウンであらゆる部品が手抜きでトラブルが多いです。
韓国車が一番ニダ 中国車が一番アル インド車ガ一番ネ、インド人ウソツカナイ
イタリア車 フィアットは 壊れやすい そうでもありません。 下記の通りです。 故障させるか回避できるかは オーナー自身のセンサーが全て。 毎日のコンディションに聞き耳をたてれるなら 故障事前に整備調整で故障など皆無です。 また、ショップの整備士にもよります。 消耗部品や故障により破損した部品の取り替え時に ただ部品を換えている人となぜこうなったかを推理し 回避の方法対策が考えられるかの姿勢により分かれます。 中古車購入の場合、 故障したままを気がつかないままに販売したり 購入した場合、壊れたのではなく 壊れていたが正しいでしょう。 そのことは、フィアットに限らず国産新車でもまれにありますよ。 そもそもお気に入りに乗る。 これが最も重要で 評判で乗りたい、避けたいを決めるもんじゃありませんよ。 百歩譲って仮にフィアットが故障の多いクルマだったとしましょう。 世界中に多くのクラブが存在し支持されているのでしょうかね。 日本人の中からでてくる回答などワールドワイドでみたら つぶやき程度のものです。 オーナー達は、噂などに耳を貸さず 現実にクルマとむきあっていますから。
漏電しているかもしれない。 「エンジンをかけずに調べる事」 キーを抜く。 バッテリープラス端子から車体側＋線を外す。 バッテリープラス端子と＋線の間に「電流測定」に合わせたテスターを入れて、流れる電流を測定する。 時計だけしか無いなら、どんなに多くても１５０ｍA（０．１５A)程度しか流れないハズ。 明らかに多いなら、それは漏電。 漏電箇所の特定は・・地道に探すしかないね。
No.6です。 ロールスロイスだからって塗料だけなら他と同じ？　ではないですよ。 Wikiでスパーを見たら、、、 アクリルラッカー塗料仕上げで、 2種類の下塗りの上にもう一度下塗りし、 3種類の上塗り、さらに2種類の仕上げ塗装を行っている。 つまり８層の塗装が施されていて、 更に車体保護に11種類ものサビ止め塗装が施されているクルマの色合わせを完璧に行うとすれば ドア1枚１００万円でも安いのではないかと。 そういう仕様を知らなければ、 ４ベイク塗装の市販車と比較したら確かに「ボッタクリ」と思うかも知れないが、 並大抵の腕では出来ない職人技が要求される世界ですからねRRは。 ジャガーが何層かは知りませんが、日本車よりは厚いでしょう。 クラウン、フーガ並みの仕上がりで良ければ、１００万円＋で可能かと思います。
多分もうお決まりだと思うので後日談程度に♪ E350で決まりですね！～7ATなのでE300でも充分クオリティーは高いと思いますが… GSはFMCにも関わらず8ATが採用されずユ-ザ-を甘くみてるとしか… クラウンとの差はブランド代のみ? F30…日本版は直4のみなのでパスします！
ｖｗをテーマにしたものですと ワーゲンを抱きしめたい 　片桐 利博　信沢 あつし http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AF%E3%83%BC%E3%82 … 雨のカーウォッシュ　とみさわ千夏 http://www.amazon.co.jp/%E9%9B%A8%E3%81%AE%E3%82 … 主人公のクルマでしたら ギミック！　藪口黒子 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AE%E3%83%9F%E3%83 … 怨み屋本舗　栗原 正尚 http://www.amazon.co.jp/%E6%80%A8%E3%81%BF%E5%B1 …
ボルボ初のFFは、1986年発売の400シリーズです V70の先代の850を新車で買って15年乗っています 走行距離は、まだ22万km程度ですが、今のところブーツが破れて交換したのは二回です
タイヤの最大可能空気圧表示も参考に出来ます。 やわらかめで乗るなら2.8程度。 しっかり乗るなら3.0程度。 スポーツ走行がスキなら3.2程度 でいいと思います。 ただ、21インチのタイヤだとタイヤ側面がかなりハードに作られているので 乗り心地にそれほど差がでないかも知れません。
輸出する国によっては、右ハンドルでないと正規の自動車としての登録が認められない国があります。 左ハンドルしか作らないと、右ハンドルしか認められていない国では、その自動車を売る事は出来なくなりますので、それだけ販売機会が減ることになります。 それを会社がどう考えるか？と言うだけの話です。
＞なので消費者にはこれから行うことの手順とリスクをあらかじめ説明しておく義務があるのでは ＞ないかと思い、前の低速時の力強い挙動に戻せないのであれば乗り換えをさせてくれと ＞お願いした次第です。 初期状態で使用続けると起こるであろう不具合を回避するために ファームウェアの書き換えなりアップデートがなされたはずですので、 それこそリスクを回避していると思いますが。 内容は判りませんが、トルクが細くなったのであれば ミッションに過剰な負荷がかかり破損するとか、 まぁ、燃費が改善されたのであれば、それが主たる改良かと思います。 いずれにしても「ぶっ壊れても構わない、保証もいらないから、 元の車載コンピュータに戻してくれ」という考えがなければ、 メーカーが施した改良を受け入れるのが、得策かと思います。 どうしても、元のトルクに拘りたいのであれば、 ファームウェアを戻すことは出来ませんから 中古の車載コンピュータを仕入れて付け換えるしかないでしょう。 ただし、保証がそこで打ち切られる可能性があります。 リコールほどではない改良サービスの場合、 メーカー側に全てを開示する義務はないので 法令点検の時に処理して、ユーザーに案内、報告は上げないこともままあります。 特に燃費改善に関しては、国土交通省からの強い要望があると推測しますので 改良の優先事項にしているハズですから、 トルク、馬力は二の次三の次になるのは致し方ない事だと思います。
詳しくはないのですが、ウェーバーの最初の文字（数字）はπを表すのではなかったかと思います。数字が下がってますので、おそらく燃料は少ないと思います。後の数字は製造番号だったと記憶します。
良くは存じませんが 服部さん独自のカードだったり 京マツさん独自のカードだと （この２社は同じ経営ですが） 他店では無効なのかな？ と思いました。 正しい所は、カード発行取次店（服部さん又は京マツさん）でご確認頂くしかないと思います。
こんにちは。 高速道路使用時のみで、普段はなんともないのでしょうか？ 症状としては、アイドリング回転数としては安定しているが、散発的にドン・・ドン（ビクン、ビクン）という具合に振動が伝わる・・・。 プラグの損耗や絶縁不良による失火、またはプラグコードに絶縁不良部位があってそこからの失火、燃料の一時的希薄状態による失火（燃焼不良：高速道路を１００km/h程度で巡航するときはかなり希薄な燃焼になるはずなのでパーキングエリアなどで出ることがあるかもしれません）、などが考えられるのではないでしょうか。 ご自分でＤＩＹで整備されるのでしたら、まずは各気筒のプラグの焼け具合や損耗状態の点検、プラグコードの絶縁不良箇所の目視点検（ヘッドへ火が逃げた跡の仔細な点検など）などが必要でしょう。 でも、感を頼りに部品交換作業に入ってしまうとちょっと大変かもしれませんので（プラグを交換してもダメ、プラグコードを交換してもまだダメ、なんてことにもなりかねません）、出来れば専門家に診てもらうことをお勧めします。 出来れば症状が出ているときにオシロスコープなどで各気筒も点火状態の波形診断、当然ディーラーでは専用診断機も使って混合比の点検や診断などで原因追求をしていきたいところではないでしょうか。
故障かどうかハッキリさせたいのであれば、お近くのポルシェセンタ-にて診てもらうのが最善と思いますよ。
昔の小さなBMC mini をリスペクトしてBMWと旧ローバーが現代の基準に則って開発した車がBMW MINIです。 今や、BMWの一つのブランド　「MINI」ブランドとして車種展開しています。 未だに、BMC miniの生産拠点であったオックスフォードをメイン工場としているところなど、ブランドにこだわりを感じます。 BMC miniがモンテカルロラリーで連勝した事から、走りには特に力を入れており、BMWとしては、初めてのFF車ですが、サスペンションはリアにアルミアームを使ったマルチリンクを奢ってBMWらしいクラスを超えた車造りをしています。 吊るし状態でもサーキットでそこそこのタイムを出せるほど、完成度の高い車です。 ちなみにチューンドモデルのジョンクーパーワークスモデルではスタートトラクションに不利なFFながら0-100km/hが６秒台という俊足ぶりを見せてくれます。
やめた方が良いと思います。
燃料計を無視して乗るか 修理するか どちらかを選択ですね
現在2台目、1997年式(オレンジ)に乗っています。 1台目の2回目車検時に、中古市場でタイミング良くサンルーフ付きを 見つけたので買い替えました！ 都内で乗っていますが… まず他車を見かけませんね。 まあ、維持費のかかる車だと痛感していますが… ヴィータもそうですが、巷で話題に上がっているエアコン、修理したし… しかし、愛着が湧く車なんですよね ♪　 もうマニアックと言われそうですが　…手放せません(笑） 故障率が高く、乗り続けたくてもやむなく廃車にされた方も数多くいる希少な車ですので、 そんなみなさんのためにも、これからも可能な限り乗り続け・走り続けたいと思っています。 主さんも、乗れるうちは手放さず、数少ない仲間であり続けてほしいものです！
研磨機で削って下さい。 剥離剤を使うとウィングが溶解して変形すると思われます。
結論は他の回答者様と同じで「ねえよ」ってなっちゃうけど、チョイ明確に書いておくっすね。 大体ウィキペディア情報で捉える事は出来るんだけど、そもそも軽自動車っつーのは全長・全幅・全高それにエンジン排気量が日本国内の法律で定められた軽自動車規格内に納まってる事が条件なんっすよ。 但しこの企画自体が1955年の国民車構想に則って施行された法律以降3回の改正が行われてる（http://www.keikenkyo.or.jp/about/standard.html）のが話をチョイややこしくしてる。ザックリ言うと徐々に大型化してるんだけど、さらに話をややこしくしてるのが生産された年の法律がそのまま適用される、っつー事なんっすよ。 例えばルパン3世やオードリー・ヘップバーンのローマの休日でおなじみの2代目フィアット500 NUOVA （http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …）は、現行の軽自動車規格内にすっぽり収まるんだけど、最初に発売されたのが1957年。最初の軽規格（1955年4月1日～1975年12月31日）が適用されて「全てがひと回り大きい」と判断されて白ナンバーになっちゃうんっすわ。フィアット500 NUOVA でも1977年モデルとかは1976年1月1日～1989年12月31日の軽自動車規格内に納まりそうな気がするでしょ？でも後期型のフィアット500 NOUVA は650ccに改良されてるんっすわ。 そもそもね、この軽規格にしろ5ナンバー3ナンバー規格にしろ、全長に対して全幅が細いよね。ほっそいよね。 クルマってのは理想だけを言えばタイヤのホイールベースとタイヤの横間隔は真四角（正方形）であればある程安定性が増すからね。それにフロントとリアのバンパーのスペースはあんまり長くないほうが安定するし扱いやすくなるよね。それこそ昔のインパラやキャデラックやリンカーンみたいなタイヤが妙に真ん中に寄ってるようなクルマは安定が悪いし、不格好だよね。あくまで理想だけを言ってるっすよ？ 欧州車ってみんなこの辺を譲らないから日本の規格は「細すぎて曲がれない」って結論付けてるんっすよ。だから横幅が現行軽自動車規格ギリギリのスマート600（K/Four Two K）なんかは全長がギュッ！と詰まってるでしょ？現行フィアット500なんか全長は現行軽自動車規格ギリギリだけど全幅がはみ出しちゃう。 あくまで欧州目線での話だけどね、ヨーロッパから日本の規格を見るとナンセンスなんっすよ。だから現状欧州車の軽って、ないんっすよ。 それに税金の割り振りが日本より緩いんっすよ。排気量は基本6の倍数で区切ってるんだけど、日本の660ccなんてエンジンは非力過ぎてアブネエ、っつーのが本音みたいっすよ？それに実は非力なエンジンをブン回す宿命の軽自動車は意外と燃費が良くない、維持費が小型車とそんな変わんない。Smart 横浜（http://mccsmart.blog90.fc2.com/blog-category-26. …）調べだと軽登録の600ccと小型車登録の700cc/1000ccで、年間3万円の差額でしかないそうっすよ。ディーラーのセールストークをそのまま使うと3万円を12で割れば2500円。スマート限定で考えると排気量が大きいほうがパワーもトルクもでかくなるから踏み込む必要がない、結果燃費は向上する、となると1回の給油の差額で充分元が取れる、って事になるっすね。 だからね、ガイシャで軽、っつったら生産終了したSmart Four Two 600（K）しかねえっすよ。で、3万円の差額なら700かmhdでイイんじゃない？って事になるっすね。 ついでに言えば現行フィアット500の880ccはSmart とそんな変わらない燃費と維持費でエコカー減税対象車種だから2年の自動車税と重量税の割引額で2万円強の割引が自動でついて来る、っつー事で2回も給油したら充分元が取れるんっすよ。おまけに最近じゃSmart の電気自動車がリリースされたら自動でエコ減税でしょ？軽自動車枠にとらわれなくても充分軽以上の維持費が期待できるんっすよ。 だからYANASEがSmartに軽自動車枠のリクエスト出さないんっすよ。だからガイシャに軽がない、っつー事になるんっすけどね。
普通自動車か軽自動車かによって、自動車税、自動車重量税、自賠責保険料金などが変わってきます。 国産か外国メーカーかは、大して維持費の違いはもたらしません。 税金、保険、駐車場、ガソリン代、修理費用が、維持費として大きくのしかかってきますので、事前にシミュレーションするとよいでしょう。 参考URL：http://www.kruma.info/
スイッチ以外にも意外と多いのがドアのヒンジ部分にあるボディーとドアをつなぐ配線の断線です。この部分はドアの操作のたびに繰り返し折り曲げられるので、意外と断線することが多いのです。 テスターをお持ちであればモーター部分で電圧を測定すればはっきりします。
初めてのクルマはトヨタのスターレットKP61だったねぇ。。。XLの3速ATだったけど。 ホントはMTで欲しかったんだよ？だけど俺のバカ親父が「最初はATだ」って言い張って1個も譲らない、クルマ屋紹介するからっつって1個も譲らない、俺MT乗れるっつーのに1個も譲らない、で結局3速AT買わされちった。弟が最初に買ったクルマは「仕事で使うから」でMTだったんだけどね？ 今だから言えるけど、親父は長男の俺を過保護にしてたんだね。「まずは車両感覚を身につけろ、ギヤシフトはそれからだ」っつっといて弟はその辺放置だったからね。で、流されやすい俺は「ああそうなのかな」っつって乗ったけど。でも欲しくもない3速AT買わされてなんで俺が金払わなきゃいけねえんだ、っつって頭金以外は全部踏み倒して応戦したけどね。 パサードはねぇ。。。俺が学生から社会人になる辺りで日産が初めてリリースしたワーゲンだったんだよねぇ。当時日産とワーゲンが一部車種で業務提携してたから。で、基本『壁』と呼ばれてたインパネ周りはゴルフと共用、エンジンも当時のバブル日本のクルマから見ると時代遅れなメカニズムで、バブルで浮かれてた当時の日本で「こんなの乗る奴、相当保守的だぞ」っつーのが感想だったなぁ。。。当時そこまで保守的な奴って、おじいちゃんだったから。 お好みのクルマを見ていると、基本60年代の『宇宙的』『流線形』なデザインがお好みみたいっすね。それにセダン好きが乗っかってる的な？現行車でも60年代の『宇宙的』なデザインの名残があるのが好きみたいっすね。 ただエンジンのキャラはシトロエンとSAABでは180度違うからね。フランス車は非力なエンジンで勢いよくブン回す、っつー日本車特にトヨタの手本になったキャラで、SAABはGMヨーロッパ（OPEL）のエンジン積んでるだけにトルクがハンパなく太いジャーマンセッティングで、OPELの売りのアホみたいに回りたがるエンジンにSAAB得意のターボを付けた奴だからね。ふたつに共通してるのはちょっと踏んだだけですぐレッドゾーンに行きたがるって事っすわ。 この辺踏まえて初めて乗るクルマはね、出来るだけ四隅を把握しやすいクルマがイイっすよ。初心者は助手席側の前後バンパーとドアパネルをぶつけるってのが誰もが通る道だからね。俺もやった。 四隅を把握しやすいってのは。。。フロントは、現行のプリウスみたいな意味ナシの新幹線スタイルじゃなければ、たいてい把握しやすい形状になってるんっすよ。角が立った視覚であればある程把握しやすいけどね。問題はリアで、後ろがどこまでなのかが把握できないクルマは初心者向けじゃあねえっすね。 っつー事で俺がお勧めするのは3/5ドアハッチバックっすね。 オプションとして人もそこそこ乗れて荷物もそこそこ積めて、前後のホールベースが短いから機敏で楽しい、っつーのがあるんっすけど、ハッチバックなら後ろを向けば後ろがどこまで行ってるかが目で確認できるでしょ？ それに好みのシトロエンやSAABのエンジン特性から「ちょっと踏んだだけでレッドゾーンに行きたがる」回転の良い元気なエンジンを選ぶとイイっすね。で、手頃な値段で買える、ってなると。。。 おフランス車のもうひとつの代名詞・プジョーの206とか306がイイっすね。ATにトラブルが集中してる奴っすけど、『ATメンテナンスを体得する』目的でATにするか『ATトラブルを完璧に回避する』目的でMTにする、って選択肢になるっすけどね。 もうひとつのお勧めはSAABのエンジンのネタ元・オペルのヴィータっすね。1997～2000年モデル（いわゆるヴィータB）はラジエーター配管に構造上の欠陥があってあんまりお勧めできない。改善された2001年モデル以降のヴィータCは全部改善されててついでにレギュラー仕様。出来れば非力なんだけどすんげえ回る1200ccの2ペダルMT（AT機能付き）をセレクトするとイイっすね。でも1200ccは元々新車販売数が少ないから現実的には1400ccATになるだろうね。 でね、欧州車は車検まで部品交換を待ってくれないからね。何故なら車検なんて大きなお世話な自動車業界を儲けさせるだけの制度なんて日本にしかないから。怠け者のヨーロッパの連中を相手にしてるから「早く交換しろ」的に警告灯が点いたり聞いた事ない音出したりするからね？最悪動かなくなるからね？で、思考停止してるでおなじみの日本人がこれ見ると「故障だ！」ってバカ丸出しで大騒ぎすんの。。。どこの国でも地域でも悪口言い出したらキリないけどね。 そういう意味では最初から欧州車買って「この走行距離でこれが出るって事は、ココはこの辺が寿命なんだな？」って身体で覚えていくには格好のネタっすね。逆にココを押さえればどこの国のクルマでも対応できちゃう。まさに「純正をいかに良い状態に保つか」を体得できるっすよ。そこそこハードル高いっすけど。 今言えるのは、こんな所っすね。どこのパーツがどのタイミングで交換か、とかは今言っても意味ナシっす。そっから先は買ってから、っつー事で。
http://get-u.goo-net.com/car_info/usedcar_topics …
１）ガラスは交換したほうがいいです。 ２）純正も社外品も関係ありません。 ３）パーツは一式で扱うので、中身だけというのはディーラーではしません。 　貴方が個別のlパーツを手に入れることができれば中身だけ交換できる可能性はあります。 ４）車検対応の物なら可能です。
表示が6だと100km走るのに6km必要ということなので 100km ÷ 6L=16.7km/L でなので、そんなに悪い値ではないと思います。 ワイパーのとこにあるスイッチが1のときは現走行時の値、2のときはトータルジャーニーメモリ（1万kmごとまたはガソリン消費1000L毎にリセットされます）での平均値が表示されます。
確か、シートベルト装着が義務化された時代には、シートベルトをセットしないと発進出来ない車があったように記憶しています。 メーカーの「安全」に対するポリシーによる設定なのではないでしょうか？ ちなみに、設定をカスタマイズできる機能はついていないのでしょうか？ 例えば、BMWではドアロックの設定や、ライト、ウインカー、室内灯などの設定を自分の好みにカスタマイズできます。 一度、マニュアルを読み直して見られてはいかがでしょう？ 結構知らない機能が掲載されていたりしますよ。
道交法というのがあって 輸入するにも日本の基準に合わさないとダメなんです。 その手間など考えて「たとえ1000円でも安く」と思うユーザーが少ないのでしょうね。 それに自己輸入では修理は日本の販売店行ってくれないので 修理のたびにイギリスに送らないとダメなので・・・
ヤフオクにありますよ。 これ以外の種類が欲しいなら、アメリカのショップで売っているのを見たことがあるので 検索して探して下さい。
大和だ高座渋谷だって、ウチからそう遠くねえじゃねえかよ。。。滅多に行かないけどね。 っつー話はさておき、なんでセレスピードじゃダメなんっすかね。そこんトコが「誰かが痛い目に遭った」っつーフワッとした話で、1個も見えて来ねえんっすよ。 っつーのもね、セレスピードって、マニュアルっすよ。2ペダルのマニュアル。 クラッチペダルの代わりにアクチュエーター（ちいちゃいポンプ）を電子制御で作動させてクラッチワイヤを引っ張ってクラッチ板を繋いだり切ったりしてくれんのね。でも使用するのはATFっつーややこしい感じで、さらにATモードもあるっつーさらにややこしい感じなだけっすよ。 でね、セレスピードの『あるある』は、ATモードにしたらギヤシフトがクッチャクチャ、っつー奴ね。でもMTのおまけで付いてるようなモンっすから。それも日本車特にトヨタ車みたいに貧弱なトルクのエンジンをブン回してODに入ったら惰性で動くっつー大昔のおフランス車を手本にしたグライダー・セッティングを期待してると「いつまでも3速で引っ張るんっすけど！？」って不安になっちゃう。それは、慣れてもらうしかねえ、と。 それに現実的な『あるある』は、シフトチェンジしない、挙句の果てはエンジンストールしちゃう、って奴。これはATと勘違いしているのが、ユーザーのみならず中古屋さんとかもATと思い込んじゃってるのが敗因。MTってクラッチワイヤの調整が必要でしょ？セレスピードもMTだから当然クラッチワイヤ調整が必要っすよ。クラッチワイヤを調整しないからワイヤ伸びた状態になってクラッチ切っても切れない、ギヤが間違えたまんまだからエンジンストールしちゃう、これだけの事だったりするっすね。 以上がセレスピードのトラブル『あるある』なんっすけど、これに当てはまらないトラブルだったら、逆に教えて頂きたい。どうなっちゃったの？って。 どうせMTミッションに乗せ換えてもクラッチワイヤ調整は必須だからね。それはアルファじゃなくてもAE86でもTE27でも、GT-Rでもフェラーリでも一緒っす。MTの宿命だしどこの国のクルマでもやんないといけない事だからね。ただワイヤ自体は個体差があるから伸び率が全然違う。同じAW11でも8万km調整せずに行けちゃったのにワイヤ交換したら途端に2万km毎の調整が必要になっちゃった（経験値）、なんてザラだからね？ だったらね、俺ならセレスピードのまんまで乗るっすね。むしろパドルシフトに乗ってみたい。峠でのチョイ攻めた走行なんかドーパミン、出まくるんだろうなぁ。。。 でね、FIAT 500もATじゃなくて2ペダルMTだからね？ついでに言えばアルファもFIAT傘下、フェラーリもFIAT傘下、っつー事でフェラーリとおんなじメカニズムを組み込んでるんっすね。 ついでに言えばワーゲン・アウディは独自の技術でメインシャフト2本（でクラッチ2つ）の2ペダルMT、SMART（メルセデスのグループ）なんかも2ペダルMTをATとして採用してるっすね。俺の知る限り大衆車では2001年頃にオペルのヴィータ1200ccに2ペダルMTが採用されたのが最初だったんじゃねえかなぁ。。。って感じっすよ。欧州車はたいてい2ペダルMTに移行しつつあるっすね。 実はMTのセレスピードっすけど、それでも「クラッチは自分で切りたい」「クラッチペダルが欲しい」っつーなら、止めません。MTからMTへの乗せ換えっつー、ワケ分かんねえ感じになるだけだけどね。
こんばんは 『みんカラ』で結構探せますよ＾＾ http://minkara.carview.co.jp/ 265-40/22　くらいが乗りやすそうですけどね～ 自分の車用にホイール探した時は 計算できるサイト http://www.m2-hanbai.com/new-m2-hp/wheel/wheel-m … で色々計算してみました＾＾ あれこれ妄想タイム。。。楽しいですよね♪
ホールデンClubsport R8　6.2L　LS3　ジェネレーション4　V8 6MT 右ハンドル 輸入販売している所が有ります。オーストラリアのGM系のメーカーです。 参考URL：http://www.autoprestige.co.jp/new/cars/holden/cl …
『トラブルが嫌ならば、初期ロットを買わない』 普段使いするなら常識です。 自分なら手放して別の車を買います。
ディーラーは予備整備がプラスされるからやっぱり高い傾向に有るとおもいます。パーツも輸入品ですから。 認定中古車だからといってディーラーで車検を受ける必要はないでしょうね。それはオーナーが選ぶものです。自分の車なんですから、自分が信用出来るところで受ければいいですよ。 ただ保証が車検と絡むなら、わざわざ保証で交換出来るものを他の会社で車検して実費で払う必要は無いとおもいますが？？ 結局は人の気持ちかなって思います。オーナーだってディーラーのスタッフだって中古車屋のメカだって人間ですから、それで変わるような仕事はして欲しく無いですが、お互いが信用するしか無いかと。疑い出すと何にも出来なくなりますから。 楽しみましよう♪( ´▽｀)
検索しただけなので、確認してください。 http://www.mapion.co.jp/phonebook/M26041/13123/0 …
なんといってもポルシェ962Cでしょう。 ルマン24hのサルテサーキットで394km/hを記録しています。 イメージはF1のフルカウル版なので、空力では遥かに有利なマシンです。 1000馬力のモンスターマシンでした。 鈴鹿のストレートエンドでも300km/h近く出ていると聞いたことがあります。
「ボンネット側面の丸い飾り」とおっしゃるのが、 横から見たときのライトの窪みと仮定して・・・ ＴＶＲタスカン とか、どうでしょう？ 参考URL：http://www.carhunters.net/Bilder/TVR/DSCF1842.JPG
ますは、安全確認からですね。 走る為の物は時間を掛けてゆっくりやればイイと思いますし、既に回答のあったとおりです。 しかし作業する上で古い（特にアメ車）は事故を起こす可能性があり、趣味でやっていた車いじりで、ケガ、最悪死人が出ては困ります。 まずはガソリン系統の配管、ガスケットの漏れ交換からです。 同じく電気系統のチェック（被覆が破れて作業中に出火もあります、漏れていたガソリンに引火すれば集まった仲間全員、、、） この2つをまずはチェック、対策してから他に手をつけましょう。 エタイ（経歴）の不明な古い車をいじる時の鉄則です。 （時限爆弾が仕込まれている、程度に考えましょう） 気をつけてね。
シボレーブレイザーなら 近くのシボレー取扱いディーラーに行った方が 確実だと思います http://www.chevrolet.co.jp/dealers/
ANo.2-3です。 マスタングのMACH１はANo.3で示したリンク先にある様に2代目で設けられたハイパワーバージョンに設定されたグレードです。後のモデルには継承されていません。 オーストラリアの車はフォードオーストラリア、ホールデン(GM系の現地メーカー)とも、ネットでは見つけられませんね。ホールデンは前にロータスエリーゼの正規代理店でスポーツトラックとセダン(共にコルベット用の6.2lエンジン、6速MT)を扱っていましたが、今は見つかりません。
１速発進後２速にするのは、２速でアクセルペダルを踏んだ時ノッキングが出ない速度、３速にするのは３速で同様な速度、トップギヤでは定速が維持できる速度という事になります。回転数は必要とされる加速（車の流れ具合等で異なる）で異なってくるので一定ではなく、加速負荷（アクセルペダル踏み込み量と踏み込み速度）で決まってきます。変速瞬間の減速と加速のショックの少ない、滑らかな変速ができれば燃費も良くなると思います。
ボンネット　ヒンジのところに付いている、台形っぽい金具のことですか？ そうだとすれば、ボンネット全開のストッパーです。 手前側に引くか奥側に押すか忘れましたが、 左右とも同じようにすれば、９０度（垂直）位まで ボンネットを開けることが出来ます。 メンテナンスの際に作業性を良くするためにそういう造りになっています。 一度閉めると、通常の７０度位に戻る構造です。
車名で検索すればいいよ。
何処かで「塗った」と云う記事を読んだ覚えが有ります。 印象に残っているのは「素手で触る事も出来ない」と云う一文です。 マットなので、手の脂だけでもシミみたいになる・・だったハズ。 自分はバイクの塗装もする経験上、黒のマットだったら・・絶対ムリ。
一本はアクチュエーターへ繋がっていたのであろうと思います。 もう一本は、、どこだろう、、 現車を拝見すれば一目瞭然でしょうから 最寄りの工場で判ると思います。
以前、IIに乗っていましたが、ヒーターユニットの欠陥でリコール無償修理でした。IIIはわかりませんが、一度確認された方がいいかもしれません。ただし、雨の日に限るならドアかフロントガラスのゴムあたりからの雨漏れだと思います。これはゴルフに限らず古い車はよくあることです。ヒーターからの冷却水漏れだとＬＬＣ独特の臭いがしますし、エアコンの風口すべてから水蒸気になって勢いよく噴き出して、大変な状況になります。ドアかフロントガラスのゴムならそれほど高くはないでしょう。ほとんど工賃です。ただし、事故車だとボディのどこかに隙間があいている可能性もあります。
導光チューブを使っています。 BMWのイカリングとかとは似てますがまた少し違った仕組みですね。
No1です。 一点間違いがありました(^^ゞ 1984年モデル（XJ）からチェロキーもモノコックになっていました。 訂正します。
ポンコツ以前に。。。メンテナンスしました？ それって、単にクラッチワイヤが伸びた状態じゃねえの？別にワーゲンじゃなくてもトヨタのセリカGT-FOURやMR2 1600G-Limitedに乗ってた時でも起こったよ？ なにしろね、MTだったら国産車でもアメ車でも欧州車でも、目安として4万km毎のクラッチワイヤ調整が必須っすからね。基本っす。 ザックリ言うと、クラッチ切るのにクラッチペダル踏むでしょ？ペダル踏むとワイヤが引っ張られてクラッチ板を浮かせる（＝切れる）っつー単純なメカニズムなんっすけど、引っ張りが弱いから中途半端にクラッチが切れて「あ。。。切ってるんだ」的にクラッチ板にしか伝わってねえ、っつー話っすよ。 ただワイヤ自体が製品ムラがある代物で、例えばAE86レビン/トレノでも2万km毎に調整入れないとダメな奴もあれば10万km全然伸びなかった、ってモノあるんっすよ。また今まで10万km無調整で来れたのにワイヤ交換したら急に3万km毎に調整入れないとダメんなっちゃった、とかその逆も良くある事なんっすわ。ワイヤ自体の伸びは、どうにも調整できない所だからね。 だからね、一度ディーラーかワーゲンに強い整備工場に持ってってクラッチワイヤ調整を入れるんっすよ。大体どんなクルマでも6000円位が作業工賃の目安で、高くても1万円でお釣りの世界っすわ。 それでもまだヘンな感じ、ならクラッチ板そのものの交換っすね。目安としてはワーゲンでも部品代込みで4万円で仕上がる世界っすわ。国産車だとこれを機にパワークラッチ板に替える所っすけど、ワーゲンは元々パワークラッチだから。 でも話を聞いた限りだと、ワイヤ調整の時期っすよ。以上だと思うっすよ？
生産時期等により異なりますが、 MICHELIN PILOT PRIMAZY GOODYEAR EAGLE NCT5 PIRELLI EUFORIA あたりではないでしょうか？
ＳＬ乗りです。 １ どちらも問題ない ２　ナッパーの方が皮がソフトな感じがする。価格で決めれば良い。 ３　ボディの色との相性もあるが、赤がお勧め。グレー～黒も無難で良い。 この間、赤外装、白内装のＳＬＫ見たけどかっこよかった。 でも明るい色はやはり汚れが目立ちやすい。 長く乗ると汚く見えて買取が安い。 シートクーラーがはいっている？から黒でも問題はない。
車検に合格するように付けなければいけないですから ディーラーで扱いの機種しか無いかもしれません。 外品は前方視界条項に抵触しそうです。
Ｇは30年以上前に設計した車で新車で買う価値ありません！～ってかメルセデス筆頭～欧州車のSUVは微妙です… 送迎用にS350かE350を買って、 SUVを別に購入すべきかも？
基本トヨタのディーラーなんて、そんなモン、と言っとくっす。 トヨタなんかは特にそうだけどすべからくディーラーってのはね、「こうする事がお客様のためだから」っつってクルマを徐々に壊すようにマニュアルを組んで従業員を徹底的に洗脳。。。じゃなかった教育してるからね？コレはスラッジじゃありません、経年劣化です、それがクルマというものです、なんってのは典型的な洗脳。。。じゃなかった教育の賜物っすよ。じゃあ12年経ってる俺のオペルのエンジンにゃスラッジどころか微塵のカスも付いてねえのかね。クルマって、そういうモンじゃねえんっすよ。 だけど実際に働いている皆さんをいじめないでね？彼らは心の底から「お客様のためだから」と信じてるんっすから。単に思考停止してるだけで、心の底から善意でやってるんっすから。ちょうど統一教●やかつてのオ●ム真●教の信者みたいなモンっすよ。行動は思い切り間違ってるけど、動機はとても純粋で正しいモンなんっすよ。 そうだなぁ。。。エンジンヘッドカバー外して見せてもらえれば俺も苦労しないんだけど。。。開けて見せてくれる中古車屋さんなって、まずないっすよ？特にディーラー系は。っつーのも中古車センターは基本整備工場を置かないから。基本最寄りの同列系新車販売部門の整備工場が兼任してるんっすよ。だからカバーの開け方そのものを知らない、開けられたとしても戻せない、ってのしか店頭にいないからね？あなたが考えてるほど高度な悪だくみを考える能力なんか、ねえっすよ。だから開けてくれる所なんか、まずねえんっすわ。 で、スラッジ修理？スラッジ洗浄じゃなくて？？多分スラッジ洗浄の事だと思うんでスラッジ洗浄で考えていきますね。 スラッジ洗浄はある程度ならご自分で出来るっすよ？ 「遅効性フラッシング剤」っつーのがワコーケミカルとバーダルから出てるんっすけど、ワコーケミカルはトヨタと業務提携してるんで心理的にいろんなネガティブな気持ちになっちゃいそうだから、俺も使ってるバーダルをお勧めしますわ。ETF（http://csoshop.shop25.makeshop.jp/shopdetail/001 …）っつーのを入れたらバーダル推奨MAXの300km走るんっすよ。で、オイル交換するとかなりのスラッジが分解洗浄されて回復するっすよ。 コレのイイ所は分解作業でもしない限り洗浄できないオイルラインを洗浄してくれるって点で、焦げ付きにもよるんっすけど意外と落としてくれるっすよ。もちろん300km入れっ放しで走るってのが条件っすけど。 でね、300km走破してオイル交換する時にエンジンヘッドカバー（カムシャフトカバー）ガスケットを交換しちゃうんっすよ。Haynes のマニュアル（amazonで購入可能）があるとご自分でスッ…と交換できるっすわ。でも大体ゴム部品って、欧州車の場合8Nmでの締め付けって相場が決まってるけどね。もちろんプレセット型トルクレンチは必須（安い奴だと3000円っ位）っす。ガスケット自体楽天市場とかYello Magic Trade （http://www.yellow-magic.jp/）とかで売ってるから、問い合わせて品番確認した後にオーダーするとイイっすね。 で、ヘッドカバー外したらスラッジの状態を確認するんっすよ。粗方洗浄されてる筈っすけど、まだ残ってるっつーなら手作業でざっと除去して（ヘッドカバーの裏側なんかはワコーケミカルのBC9での洗浄が最適なんっすけど）組み上げののち再びETFを入れればOKっすよ。次のオイル交換でスラッジは完全除去できるっすわ。 もっとも1回のETF洗浄でたいていキレイになってるモンっすけどね。動脈硬化に喩えた人がいるっすけど、そこまで深刻じゃあない。ハッキリ言って金魚の水槽にコケがついた水垢がついた、程度の減少っすから。だけど工場に持ち込んですぐに除去、ってなると分解洗浄コースだから高くつくよ。時間を金で買うか、時間を掛けて腰を据えるかのどっちかっすわ。 ついでにブローバイホースも交換する事をお勧めしとくっすわ。ココは4万kmごとの交換が基本で、怠ると万病の元。やっといて損はないっすね。抜いて新しいのを差すだけっす。 それにVAG-COM（http://www.tooldepot94.com/products/detail42.html）は持っといたほうがイイっすよ。 結局警告灯が点いてパニくってんでしょ？欧州車の警告灯って日本車ほど深刻な奴じゃないから。「はぁいそろそろ部品交換の時期っすよぉ」程度の、軽いノリのお知らせっすから（もちろん深刻な場合もあるけどね）。実際電球切れるとエアバッグ警告灯が点きっ放しになるし。その辺が点いてると不安になるでしょ？気持ちワリイでしょ？その心理が働くからずぼらな人でも交換するようになる、っつーあちらの安全基準なんっすよ。実はあんまり深い意味がない、と。 なにしろどこかの国みたいに国民の半分が公務員でよその国に借金してまでバカンス取りたがる連中がいる所っすよ？ヨーロッパって。そういう連中分からせるにはこれ位乱暴なお知らせしないと動かねえんっすよ。まさにバカと餅は強く叩け、っすわ。 でも稀に深刻なお知らせの場合もあるからVAG-COMでチェックするんっすよ。ワーゲンの場合ザラハイ（灰皿）引っこ抜くとその下に台形のコネクターが現れるっすけど、それがVAG-COMのコネクターなんっすわ。取説通りコネクターを繋いでイグニッションキーをONに回してVAG-COMのスイッチ入れて取説通りボタン押してくと警告灯の意味が表示されるっす。コレで何が原因なのか、深い意味がない奴なのか深刻な奴かがすぐ分かるっす。リセットもできるしね。 警告灯で騒ぐのは、VAG-COM投入してからっすね。 さてココまでETF 1890円 にエンジンヘッドカバーガスケット（概算）3000円位にブローバイホース（概算）5000円位とVAG-COM 8400円で概ね18290円。。。馬鹿丁寧にやってコレだからね？完全に洗脳。。。じゃなかったディーラーの論理だけで凝り固まってる連中相手にケンカ続けるのと、さっさと切り捨てて20000円で完璧な状態に仕上げるのと、どっち選びます？ ついでに言えばATF交換もしといたほうがイイっすね。 但しとバックス的な店に頼むと100、壊されるっすよ。そういうなんにもしてもらえずに来たクルマって、ワーゲンが推奨している4万km毎のATF交換なんかやってないに決まってるから。絶対キッタネエの。キッタネエのにバックス的な上澄みだけ交換するようなやり方だと中途半端にATFのスラッジとか付着物を溶かして（新品ATFには洗浄効果があるからね）それがギヤに食いこんで滑ったり欠けちゃったりでご臨終一直線になる、と。 ワーゲン正規ディーラーか先に紹介した楽天市場やYellow Magic Trade なんかでワーゲン用のATFフィルターキット、ってのを取り寄せて（要適合確認）Bilstein ATトータルケア（http://www.jabis.co.jp/service03.html）っつーのをやってもらうんっすよ。ザックリ言って、ATのフラッシンッグ込みの交換っす。そうすればATギヤのフィルターも新品になるし新たにフィルターも組み込んでもらえるからさらに安心なんっすね。近所の施工店を探して（http://www.jabis.co.jp/shop_list2.html）純正フィルターの交換込みでお願いすると完璧っす。どっちか、ってのはお勧めしないっす。全部やってもらうのが利口なやり方っす。 Bilsteinにはスラッジクリーンシステム（http://www.jabis.co.jp/service02.html）っつーサービスもあるっすけど、コレは5万～10万円しちゃうっすよ。でも確実。下手に分解されない分安心、ってのもあるしね。ご自分でヘッドカバー外す勇気がなければ、一緒に問い合わせてみる（http://www.jabis.co.jp/shop_list.html）とイイっすね。 どの道ね、バカに振り回されてるなぁ。。。ってちょっとでも感じたらご自分でやってみる、って方法を取って見る事を押すすけするっすよ。ディーラーっつっても実はクルマの事、1個も分かってないし、何より洗脳。。。じゃねえや自己保身のための言い訳を確立してきたディーラー本位の論理に固執した連中っすから、これを機に縁を切るってのが得策だと思うっすよ？ で、あとは出来るだけ自分でやる、って目線で行くと今回買われたワーゲンはイイ先生になると思うっすよ？実はちょっとやそっとじゃ壊れないメカニズムだし、ココ変えろ！時期が来たぞ！ってすぐ教えてくれるから。で、実はBilsten施工店やBosch Car Service（http://www.bosch.co.jp/jp/bcs/shop_search/）なんて所は洗脳。。。じゃねえやディーラー本位の論理に従うのに辟易したディーラー経験者が作業してるからね。本物のクルマ好きに任せたほうが安心でしょ？そういう出来る整備士となんにもできないダメ整備士をフルイに掛けてくれるのも、あなたが買われたワーゲンだったりするんっすよ。 っつー事でね、これを機に発想を思い切り転換して、今回購入したワーゲンと付き合ってみたらどうっすかね。 思うにね、今回あなたの元に来たワーゲン君は、そういうあなたの可能性を広げてくれるために現れたのかもしれねっすよ。
買うならMクラスの新車をオススメします。 ちょうど、Mクラスはフルモデルチェンジしたし、 新車ならメルケアが付いているので安心して乗れますから。 中古でGLを買う場合は、 いままでの現状の状態、整備状態などしっかり確認しないとトラブルが多いので注意して下さいね。 http://www.mercedes-benz.co.jp/special/4matic/?l …
突然暖かくなる、と言う事は「ヒーターバルブ」では無いでしょうか？ メルセデスのある種「定番的」なトラブルでもあります。 確かメルセデスの場合冷気はセンター吹き出し口のみで左右は混合（冷気と外気かな？）だったと思います・・・・そんな訳で助手席が「涼しい」と感じられたのでは？ ディーラーで見ればすぐにわかるはずです。 間違っていたらゴメンナサイ。
貧乏人に外車は無理です。 故障が多いし、修理代も高い。 燃費も極端に悪いので調べるまでもないと思う。
レバー比って要はタイヤとショックやバネのストローク比ですから、 実際のところ、実測するかさもなくばそういうのが記載されている資料を探すしかないですね～。 資料にしてもメーカーの内部資料としては当然存在するでしょうが、 外部に出てくるようなデータとしてはカスタマイズ需要が特に旺盛な車でもない限り、 意外と無いもんですが。
はじめまして。 リンクの画像を見させていただきましたが、 アルファロメオ・スパイダー　シーズン３ではないでしょうか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AB% …
　Ｗ１２６の３００ＳＤには乗ったことはありませんが、 過去ＷＤＢ１２３０３３（２８０Ｅの８５年式）に１年、これにハマって ＷＤＢ１２６０３６（５００ＳＥの８９年式）に買い換え５年ほど乗っていました。 その間の知識・経験のストックからご参考になることお話します。 　日本に正規輸入されていたＷ１２６・３００ＳＤはターボ付きのモデルのみです。 で、２台のベンツにハマる７年ほど前ですが、Ｗ１２３の３００ＣＤの中古車 （ノンターボのＤエンジンを積んだクーペモデルで、正規輸入モノでした） をたまたま見つけ、もの珍しさもあり、買おうか真剣に悩んだことがありました。 いろいろ情報を集めましたが、ゼロ→４００ｍのタイムがＮＡの軽自動車なみ、 という海外のクルマ雑誌のテストデータを「発掘」して断念した記憶があります。 確か２１秒台だったかな？当時（１８年ほど前）テンロクのスポーツタイプの クルマに乗っていたこともあり、それなら「やーめたっ」となりました。 　Ｗ１２６の３００ＳＤはターボ付きとはいえ、それより多少マシか？という 動力レベルだと思うので、信号が多くゴー・ストップが多くなる環境下だと せっかちな人だと？となってしまうかもです。Ｗ１２４にお乗りになっていたので、 ご存じと思うのですが、この世代のベンツのＡＴは２速発進なのでなおさらです。 ただいったんスピードに乗ると高速道路での走行はお手の物というのは３００ＳＤが リアルタイムで販売されていた「間違いだらけのクルマ選び」にのっていましたから すごいな！と思ったのは今でも記憶しています。 　私が乗っていた５００ＳＥもそうですが、３００ＳＤもショートホイルベースのモデルです。 もっぱら自分で運転する使い方をするなら、いわゆる「５６０ＳＥＬ」より軽快ですし、 ショートホイルベースとはいえ後席の広さも十分です。 　軽快と感じたのは５００ＳＥが十分以上の動力性能を持っていたことも影響してます。 ２・３回、メーター読みで２２０ｋｍ/ｈで高速道路走ったこともありますが、安定していて 全然怖くありませんでした。今だから話せることですが・・・ 　コーナリングも軽快です。スポーツ車やコンパクトカーなみに楽しめるし、一体感も 感じられると思いますよ。この一体感を感じられるというのは感覚的なものだけでなく インテリアのつくりにも一工夫があります。ある程度の体格のヒトなら、適正なシート ポジションをとったあと、両ひざをセンターコンソールと運転席のドア側に押し付ける こころもちガニマタにするような感覚ですが・・・にするとコーナリング時でも下半身が 安定するんですが、それを意識させるように、両ひざのあたる部分はカーペット地 ではなく、ドア内側のと同じ素材が張られているんです・・・トリビアネタでした。 　Ｓクラスとはいえ３０年ほど前のモデルですから、いい意味で周囲と溶け込んで 走っていけると思います。クルマをよく知る人ならムリな割り込みもしてこないから 乗り心地と相まってリラックスできます。普通に走っていてストレスがたまらないと ・・・動力性能に納得できればですが・・・思います。 　所有・維持に関しては、この年式のディーゼルエンジン車がお住まいの地域で 登録ができるのか？というのが最初の関門と思います。この点は要確認です。 また登録が可能としても、構造的にタフなディーゼルエンジンといえども、 ターボは「アキレスけん」であることには間違いないので、試乗は必要です。 そのうえでＡＴもへんなショックがないか？とかパワーウィンドー・ドアロック、 エアコンは大丈夫？等チェックすることは種々あります。ちなみに今あげた個所は すべて「昇天」しているとそれぞれ１０万円単位でお金が飛んでいきます。 「車検に１００万円」というのは、こういった不具合を２年に一度の車検の際に一気に やっつけようとするからこその金額であって、普段のメンテナンスをしっかりしていれば ２０万円あれば収まります。ただ「白物家電」によく例えられる国産車とは違って ガソリンの補充と最低限の油脂・消耗品の交換だけではすまないのが、この世代の ベンツであるのはＷ１２４にお乗りになっていたので、なんとなくわかるかと思います。 　もし所有するのであれば「初期化」ということでゴム製のブッシュ・ジョイント、経年劣化 が心配な部品を一通り交換するのに（目安）８０万円ほどかけてリフレッシュすると 路上で立ち往生ということは避けられて、新車時の乗り心地を楽しめると思います。 ちなみにこの金額、Ｗ１２３の２８０Ｅで実際にかけた金額です。ご参考まで。 そのためには普段のメンテナンスをお願いできる「町工場」みたいなところを確保する 必要があります。おすすめはヤナセの販売・メンテナンスの提携店「Ｌショップ」を探す こと。古いベンツといっしょに国産車も修理工場に入っているという感じのところです。 ３００ＳＤを扱っているお店がそんな感じのところなら申し分ないんですが、どうでしょう。 またディーラー車（のハズ）ですのでヤナセとの関係をつくっておくのもおすすめします。 　２８０Ｅを所有していたときのことですが、運転席側のパワーウィンド―がこわれて、 ヤナセに持って行ったことがあるのですが、部品のストックがあってその日のうちに 修理が完了したのには感動した経験があります。５万円ほどかかりましたが（泣） 　ちょっとしたパーツの交換の際の部品庫がわりに、関係を築いておくのは損では ありません。暑い夏にエンジンオイル交換で乗り付ければ、冷たい飲み物も出て、 ひと時ゆったりした気分も味わえますから。 　本格的な整備や車検は、ケースバイケースで中古パーツなど使って臨機応変に やってくれる普段づきあいのできる「町工場」を確保しておけば、そんなにバカ高い 出費にならずに維持できます。 　Ｗ１２６，Ｗ１２３は今どきの「ボンネットあけるとエンジンカバーがドン！」という クルマと違って、ボンネット開けてエンジンルームを見たり、清掃するのも楽しいです。 Ｖ８エンジンが乗っていて比較的エンジンルームに余裕のない５００ＳＥでも 中央のアルミ製の大きなエアクリーナーケースの内外磨いたり、つながっている 黒いプラスチック製のホースのホコリとりなんて毎週やっていました。 エアクリーナーケースはビス止めなので簡単にはずれるので、そうすると今度は シリコンプラグコードをクリーナーつけて汚れ落としとか簡単にできるんです。 ２８０Ｅは縦置きの直６なのでエンジンルームは「すっかすか」の状態です。 なので自分でエキゾーストパイプにヒートインシュレーターラップと呼ばれる 「耐熱繊維の包帯」を巻いていました。３００ＳＤでもできるのでは？ 　ディーセルエンジンだとＤＩＹでいじれるところはあまりないですが、ボンネットあけての 同じような楽しみ方はできると思うので、クルマ好きなら飽きないと思います。 　お目当ての３００ＳＤが状態がよければクルマに関しての「２１世紀最初で最後の贅沢」 と思って所有してみるのをおすすめします。国産車より手間・お金はかかりますが、 国産車よりはるかに楽しいと思いますよ。定期点検記録簿がしっかり残っていて、 履歴がたどれれば、「初期化」の費用も下げられるはずです。じつは最初に買った ２８０Ｅ，ワンオーナーもの＋屋根付き車庫で保管されていたもので、内外装は問題なし だったのですが、記録簿チェックすると購入後一度もヤナセに入庫していませんでした。 購入時点で１２年落ちの年数経過の状況です。どういうオーナーだったのか不思議。 ５００ＳＥはこの初期化に関しては全くやっていません。というのも記録簿で直近の車検 まですべてヤナセに入庫しており、一度車検・点検以外のタイミングでステアリング回り のパーツの交換もしているのがわかったからです。たぶん家の前の道路が狭くて 出てすぐいっぱいにステアリングを切って出ていく環境だったのでしょう・・・とここまで 想像がつけば掘り出しモノです。とはいえノントラブルではいきませんでしたが。 　とりあえず無責任な外野として私は背中を押してあげます（笑）あとはご自身の判断で お願いします。ちなみに私は年甲斐もなく大型バイクにはまり、その維持費ねん出の ため、いまでは軽トラックを普段の足にする毎日です。まっ独身だからこんなことも 可能なんですが。でもＷ１２３・２８０Ｅはもう一度所有したいなと思っています。初期化に 金をかけたぶん、思いいれもあるのですが、当時の排気ガス規制で大きくパワーダウン してカー雑誌、「間違いだらけの～」でも評価の高くなかった直６のＤＯＨＣエンジンの 回転フィールがあまりにもよかったからです。それでもＷ１２６・５００ＳＥを買ってしまった のは・・・エンジンフィール・ボディのたてつけ感以外は２８０Ｅのさらに上だったからです。 よくいわれる「金庫の中にいるような」という感覚はミディアムクラス・Ｅクラスのほうが上 のような気がします。３００ＳＤはＷ１２６のモデル初期の時代のですから、よりその感覚 は強まると私はおもいます。 　ものすごく長くなりましたが、ご参考まで、では。 　
＞日本車が世界最強だと理解することができました ＞とても誠実な回答ありがとうございます。 いえいえ、北の大地で生き続ける事の過酷さを目の当たりにさせていただき感銘しております。 凡人には一兆一夕で真似の出来ることではございません。 逆に勉強させていただきました。
スプリングの伸縮を抑制するのが目的のパーツですから、 伸縮時に抵抗があって当然、なければ不良品です。
うまくすれば、ターンテーブルの上でブレーキ外すと同時にテーブル回してもらう。治るかも。 その逆も真なりだから・・・ 基本、ベンツのＰＣソフト持ってるところでないと今の車のエラーは治らない
ベンツのディーラー（ヤナセ）に行って、まずバッテリーを点検してもらってください。 （NGの場合は交換することになります） それから、電気的な故障などはコンピュータに記憶されているので、コンピュータの リセットを行ってもらって下さい。（料金は掛かります）
昨日、注文してあった部品の受け取りにヤナセに行ったときにこの書き込みを思い出して、受け渡しに出てこられた整備担当に話を持ち出してみました。 ベアリングの寿命は普通は10万キロ以上はあるもので、それ以前でもホイールがどこかに強くヒットしたときにベアリングのケースがひずんでガタを起こしたり、それに気づかないでいるとベアリングそのものが割れたりと言うことがたまにあるそうですが、ベンツのハブベアリングは95年辺りを堺に殆ど日本製に切り替わっており、高品質で評判の良いものなので10万キロ過ぎても普通は殆どトラブルはないものなんですがとの話でした。 因みに、ベンツに限らず、今のドイツ車のハブベアリングは日本製が世界最高品質とのことで圧倒的なトップシェアなのだそうです。 10万キロ以下でトラブルが出ることは滅多にないようなので今回は運が悪かったと言う事のようですが、何か短寿命の前兆になるような出来事はなかったのでしょうか。
「似てるようなもうちょっと擦れ音なような」ですか... 難しいですね。 エンジン回転に沿ってということなので、エンジンの回転数に比例して音が大きくなる感じであれば、「エンジン前方のもっと下の方」ということなので、エアコンコンプレッサとパワステポンプが低い位置（エンジンルームの底に近い位置）にありますので、それらに何らかの不調が生じつつあるということになります。もし診断の結果、エアコンコンプレッサ系の修理（コンプレッサ修理や交換）が生じる場合、可能であれば自動車エアコン専門の修理業者のようなところで見てもらうとよいです（VW純正のエアコンコンプレッサは日本のサンデン製、VW純正とそれと同等品/同じものがディーラーとエアコン専門の修理業者の扱うルートで価格が全然違うのです）。 エンジンの回転数とは無関係に一定の音量であれば、No.2の方の回答のようにラジエータファン系統の可能性ということになります。 ＞ぼくのは５．５万キロ う～ん、色々出るか否かはなんとも言えません。 クルマのトラブルって距離というよりは「使い方と維持方法」に大きく依存しますので、日常的に渋滞路ばかり走ったり／荒い運転操作だったり／行うべきメンテをサボったりすると、短い距離しか走ってなくてもトラブルは多めですね。VWに関して言えるのは、エンジンの補機類（冷却系／電装系）は国産に較べると経年の耐久性はイマヒトツですので、年数に応じて色々と出て来ますよ。 と書くと、維持は大変な感じがしますが、小さなトラブルでもその都度きちんと直していれば大丈夫ですよ。
１．シガ―は使用経験なし ２．ロック状態に係らず開閉出来たはず ３．ロック状態に係らずラジオスイッチは入ったはず ４．記憶にない現象です 私はＤ車の新車購入でしたが、 そのような現象は記憶にありません。 （受信範囲が50cm位だった純正のリモコンロックキーを付けていましたが）
>エンジンルームの熱を逃がしてるんだろうな・・・と何気に思いましたが、 　何故『熱を逃がしてるんだろうな』と何気に思ったのでしょう？ 　風洞実験をやると判るのですが、このフロントウインドゥの下端部分は、走行中かなり大きな正圧(車体を押す方向の圧力）になります。ボンネットとガラスの傾斜角度の差で圧力の大きさは変わりますが、『ボンネットがあり、それに続いてガラスがある』形態のクルマでは、例学なくこの部分に正圧がかかります。 　つまりこの部分にいくら穴をあけても、エンジンルーム内の空気は正圧に押されて出られません。 　逆に正圧がかかっているワケなので、穴をあけるとドヤドヤと空気が入ってきます。要するにこの穴は車内へ外気を導入する穴、というのが正解です。 　何故片側しかないか？というと。 　十分な正圧が得られているなら、穴は小さくても必要な流量が得られます。 　具体的には・・・・例えば、『100km/h以上で走行中、40秒毎に車内の空気が入れ替わる』などの目標値があり、どの程度の穴をあけておけば必要な流量が得られるか？を考えて設計されているワケで、成り行きで穴が小さくなった、ということではありません。
ある雑誌が企画と書いてありますが、おそらく英国の車番組「トップギア」での企画ではないかと思います。トップギア専用コースで、市販車最速と言われているアリエルに助っ人の元レーサーと、これも市販車最速と言われるBMW.S1000RRにチャンピオンレーサーという対決で、アリエルが勝つと言う内容です。あくまでも市販車としての対決であって、番組としては速さを実証した訳ではなく、バラエティーとしての企画なので真に受け止めてない方がいいです。私的には、どちらが勝ってもおかしくない良いレースだったので、バイクにチューニングしなくても違うコースで勝負すれば、違う結果になると思います。あのレースは、最後から２番目のコーナーでアリエルがブレーキを遅らせて突っ込んで抜いた様にみえます。ブレーキ性能でアリエルが勝ったのでは？
Ｗ１６８（初代のモデル）とＷ１６９（２代目）では少し違いますが、Ｗ１６８の前期モデルはＡＴ（５速）がよく壊れました。自分は以前Ｗ１６８後期に乗っていましたけど１０万ｋｍまではほとんどノントラブルでした。最後にファンベルト、ベルトテンショナー、パワステ、オルタネーターが一気に故障となり乗り換えましたけど。 車は機械物なので当たり外れはあるかと思いますが、信頼性ではやっぱり国産（トヨタ、レクサスなど）だとおもいます。修理代もそれなりにはかかります。中古で安く買われる場合は修理代の方が高額となるため、廃車にして次を考える方も多いようです。 でも、自分も外車で乗り継いでますけどね。
私の場合はW203で、出張取りつけ業者にやってもらいましたが、多数の案件をこなしてメルセデスの内部構造も熟知しているようで、上手にてきぱきとやってくれましたよ。 http://www.acs-car.jp/ ナビやバックカメラは自分で買って用意しておいても良いし、業者推薦のナビを用意してもらってそれを取りつけるのでも構いません。 私の場合は適合サイズのPanaのナビとバックカメラを自分で用意して取りつけてもらいました。 出張費込みで取りつけ工賃はナビが3万円、バックカメラが1万円の、計4万円だったと思います。 ただ、W204のば場合はコマンドシステムのダイヤルが使えなくなるのではないかと想像しますが、この辺りは具体的に業者に連絡して質問してみて下さい。
ドイツ語は第2外国語でしたけどね・・・ Bremslicht/(Tempomat)～～～Brake light Ruckhahrlicht/ Blinklicht スペル間違っていますね。Rücklauf lichtでしょ？～～～turn light/Blink light(Hazard) Abblendlicht rechts～～～～～dimed(LOW) light right Abblendlicht links～～～～～～dimed light(LOW) left Nebelｌicht～～～～～～～～～fog light 英訳するとわかるでしょう？ これらのライト系からとるのは無茶ですわ。 ＝常時電源。 悪いこと言わないから業者かプロにお願いしてきましょ？ Eクラスでしょ？
可能でしょうが、お辞め下さい。
使用者自身が作業するなら法的問題は一切無いですが
私自身はＢＭＷ　ＭＩＮＩに乗っていますが、周囲の友人が何名かminiに乗っています。 彼らを見て思う事は、修理するのが楽しそう！って事です。 車に手を掛ける事が嫌な人、乗りっぱなしの人には向いていないかもしれませんが、所有すれば次第に楽しくなってくるのかも知れません。 手を掛ければかける程愛着も湧いてくるでしょう。 さて、ご質問の項目の中で問題は「２」でしょうか。 雪のモンテカルロで優勝した車ですから、雪道が走れないわけではありません。 ショートストロークでソリッドな足ですから、神経質になるかもしれませんが楽しいことは請け負います。 購入にあたっては、当然ですが、高年式車ですから、ボディーに錆が出ていたり腐食してしまっている可能性もありますので、きっちりレストアされた車体を選ばれるか、安く買って自分でレストアするかした方が良いでしょう。
両車とも運転した事はありませんが、 ＞Q5だと予算オーバー お金のの問題があるようだと、購入費用だけでなく維持費等も考慮した車選びが必要と推測 ＞どちらのほうがいいと思いますか ＞走りはアウディ、それ以外はレクサス 両車に強烈な思い入れはないと推測 となるとＲＸ４５０ｈ　Ｆ　ＳＰＯＲＴになりますね。輸入車は「この車が欲しい」として決定する傾向が強いもので、日本車と比較する時点で日本車が優秀（購入者にとっての評価です）と認めている事になります。レクサスだと半年ごとの無料点検、３年後の一般保障延長料金不要、ブレーキパッドやＡＴＦは無交換に近い、無段変速でショックレス、ラジオのスイッチやＣＤのイジェクタが運転席側、ハイオクでも好燃費。こうした事柄が車本体との関係が薄いと無視できるなら、Ｑ３とＲＸ４５０ｈを主観だけで選んで良いと思います。 ..
こんにちは！ TJ乗りです。 残念ながら、JKのスピーカー交換は 経験がないのですが、同じJeep乗りとしては 素通りできなかったので・・・ 購入したディーラーか。お近くのクライスラー・ダッヂ 販売店に問い合わせれば、教えてもらえると思いますよ！！ お急ぎの様ですので取りあえず！！ http://www.jeep-japan.com/dealer/
#4です。 ラジオのスイッチを切ると止まるなら、ユニット冷却用ファンが原因ですね。 パソコン電源の冷却ファンみたいなヤツです。
エアコンのコントロール（ユニット）異常です。 一度エンジンを停止して、再始動しても点滅するようだと どこかが故障したと思いますので、 ディーラーでチェックしてみてください。 （エラーコードが残っていると思います。） 以前、点滅した時は、ブロアモーターの不良で （日本仕様より強力な本国仕様に）交換されました。
ジャガー（英国）ですね。
昔、平行輸入車を持ってた知り合いがいましたので、その時の話で回答します。 平行輸入車に対しては、正規ディーラーでは、メンテナンスどころか、補修部品の販売さえも行ってくれません。 理由は、正規物の販売価格には、補修部品の在庫管理のための経費も含まれているため、平行輸入車に対して補修部品の供給を行ってしまうと、正規品を買ってくれる顧客に対する裏切り行為になり、自滅する事になるからです。 なので、並行輸入車を持っていた、知人は新品の部品がほしい時は、海外の通販サイトを利用して補修部品を調達していましたし、中古部品で良いときは、もぎ取り車と呼ばれる走行不能になった車を購入して、欲しい部品を取り外していました。 そして、簡単な整備なら自分で行っていましたし、自分では手に負えないときは、平行輸入車でも部品持込でなら整備してくれる整備工場を探してそこに依頼していました。 まあ、代理店に関係なく、平行輸入車を持つのであれば、この位の事は当たり前だと思ってください。
既に解決しているかも知れませんが・・・ BOSCH品番は、その番号で合っていますが それ以外にも使えるBOSCH品番は２，３個ありますし、NGK、DELPHI等のパーツもあります。 ちなみに互換性のあるパーツを調べるなら、TECDOCを使うと簡単に調べる事ができます。
まず疑うのはロアアームかアッパーアームですね。
せめて ２０２ ２０３ ２０４ くらいは記載する方がコメントが付くでしょう。
ヒーター付きだと６～７万でしょうから、 機能的に問題が無ければ、軽くコンパウンドをかけて「良し」とするか、 カッティングシートを貼って「良し」とするかでしょう。 塗装は、経験が無いと最悪の結果を招くと思います。
フォード・トリノ自体は1976年に製造終了です。 同系車(LTDやトリノベスのサンダーバードやマーキュリークーガー)も1979年で終了。 1970年代のオイルショックでフルサイズ車はほぼ壊滅、ビッグスリーはコンパクトカーにシフトしています。ムスタング(マスタング)などはコンパクトカーとしても継続していますが、トリノは消えました。
アウディですから、それくらいは愛嬌と思ってお付き合い頂くしかないでしょう。 新車を購入するときにそれくらいのお気持ちはあったはずですし 無ければ外車は買っていない筈ですから。 返金はあり得ないです。 「１００％治ります。絶対に治ります。保証します。治らなかったら全額返金します。」 とお店は断言したでしょうか？ そうでは無いはずですし、実際には 「はっきりしませんが、この辺りが怪しいので、とりあえず交換してみて 様子を見て頂くと言うことで如何でしょうか？」 と言うような話の流れだったのではないでしょうか？ プロの整備士ならば、そう言う提案をしてから作業したはずです。 間違っても「これで絶対に治ります。」とは、プロは言いません。 そう言う意味では、言動に責任を持つのがプロです。 まぁ、現実的な線としては工賃や診断料は減額となるでしょうが そのお店から見た、お客様との関係次第です。
総額としてはそんなもんだよという印象ですが、高いと感じたら、一つ一つこれはどういう内容の経費ですかと納得いくまで質問すべきでしょうね。基本輸入車はそれほど台数が出ないので、数台まとめて登録できる国産車より経費が割高ですし、もともと輸入車は金持ちが買うものだったので、高くても文句を言われないケースが多かったのですが、最近は国産車とあまり変わらなくなったので、ディーラーも意識を変るべきですね。逆に言えば、国産ディーラーの方が１台１台経費を貰いながらも、数台まとめて手続きするので実際は相当儲かります。またあくまで定価なので、もう少し何とかなりませんかと交渉する価値はあると思います。
ポルシェのカイエンです。 ヘッドライトがシャープなので、前期型ではなく現行モデルですね。 ターボかも知れません。
ネット通販のアマゾンで販売しています。 http://www.amazon.co.jp/dp/B007C1BP04
安いと売れないんですよ。 日本人の金持ちはそんなもんです。
こんばんは 風防（ガラス）がハードレックスなので傷が付きやすい 中が見えるのは見えたほうが動きが見えて面白いからです 重さは１３４グラムですからそのぐらいの重さのものを手首につけてみてください
＞運転席・助手席のシートを見ると、ヘッドレストが着いていなかった。 ミニに限らず、旧車にはヘッドレストが付いていない車種が多いですよね。 法律で「ヘッドレスト義務化」が、ありませんでしたから。 ＞この状態で運転したら法律違反ではないのか？ このＭＩＮＩの年式次第です。 中国・韓国と異なり、日本は法治国家ですよね。 政権とかＴＰＯで、自由に法解釈を都合よく変えません。 同時に、新規法律は過去に遡って適用となりません。 新規登録した時点で、「ヘッドレスト設置義務化」が無かった場合は違反にはなりません。 同じ例で、シートベルトがあります。 シートベルトが保安部品として設置義務化は、昭和４４年４月以降から。 それまでの旧車には、一部高級車しかシートベルトが標準装備になっていません。 昭和４４年３月以前に登録された旧車に乗る時は、シートベルトをしなくても合法なんです。^^; そうそう、平成の車に乗っても「極端に胴長短足（座高が高い）」場合もシートベルト着用は免除です。（笑）
No.4の補足です。 そうですね。男女の縁みたいなものですかね。それほど興味がないと思っていても、実際に乗ってみたら意外に良くて惚れこんでしまうこともありますし、逆にずっと憧れていた車に乗ってみたら、幻滅することも多々あります。また箕面あたりは高級住宅地ですので、あまり変な業者は居ないと思いますが、販売店のスタッフとの相性も大事です。エンジンルームの隅々まできれいにしている業者は、車が好きな人なので安心できると思います。試乗できなくても、最低エンジンをかけて、ある程度吹かして見てください。気になる異音がみつかるかもしれませんし、排気ガスの色も要チェックです。タイヤの偏減りも見てください。事故車じゃなさそうですが、念のためボンネットやハッチバックを開けて、フェンダーやバンパーの接合部分のボルトの塗装も見た方がいいでしょう。いいご縁があるといいですね。
たまたまです。 日本人と違い薄板鋼板の技術がないので 車が重くなっただけです。 ステイタスなら やはり日本車です。 世界で一番多く見かけるのは日本車です。 世界中の憧れが日本車なのですよ。 また何かわからないことがあれば、なんでも聞いてくださいね。
　30年ぐらいクルマの研究で食ってる者で、専門は操縦安定性です。この職業を選んだのは、ロータスがキッカケでした。 ※馬力が無い・・・・ごもっとも。元々イギリスとフランスには強力な量産エンジンが少なく、スポーツカーを作るにあたって、限られた馬力で速く走る為に極端な軽量化と理論的なサスペンションによる優れた旋回性能を与える必要がありました。 　その技術志向のパイオニアが、ロータス社です。ロータス創立者の故・コーリン・チャプマンが自社の市販車とレーシングマシンに施したハンドリング向上技術は、それだけで1冊の本が書けるほどで、彼が行った数々のトライがクルマの操縦性技術を10年進めた、と言われています。（このロータス社のハンドリング向上技術の幾つかは、かつてワタシの研究テーマでもありました。） ※チャプマン氏は1982年に急死してしまいますが、ハンドリング最優先（時には、クルマの耐久性や安全性よりもハンドリングが優先されました）の開発スタイルは、その後もロータス社のセールスポイントとして残ります。 　そして今日のエリーゼやエキシージ、エヴォーラなどにも、ブレのない『ハンドリング至上主義』が貫かれています。 　実際のところ、『ラリー車こそスポーツカー』『ニュルブルクリンクのラップタイムが全て』という価値観が浸透してしまっている日本の市場ではロータス各車のハンドリングは理解し難いモノですが、スポーツカーと競技車両は全く別モノです。日本以外の『スポーツカーファン』にはその点がよく理解されている様で、ロータス各車は今日でも『スポーツカーの基準となる操縦性を有したクルマ』とみなされています。 ※ロータスにまつわる話を２つばかり。 (1)ポルシェエンジニアリングという会社があります。これはスーパーカーを生産しているポルシェAGの傘下の研究機関で、世界中の自動車メーカから研究・開発業務を請け負って収入を得ています。 　この会社、名前は上げられませんが日本のメーカの幾つかも開発業務を出していますし、あのメルセデス・ベンツさえ、操縦性の開発を委託しているほどの研究機関で、まさしく『世界最高峰の操縦安定性技術を持つ会社』です。 　さてワタシですが、長く研究をしていると、当然ポルシェなどと業務が絡むことがありました。 　で、ポルシェからエンジニアが来ていたある日、なんとなく『おまえんトコのライバルってどこだ？』と話を振ったら、『イタリアのスポーツカーメーカーのことか？あんな連中とは比較する気にもならない』と言ったあと少し考えて『・・・いや・・・ロータスがいる。ヤツらは最大のライバルだ』と言いやがりました。 (2)っとポルシェに名指しされたロータスも、傘下にロータスエンジニアリングという研究機関を持ち、ポルシェエンジニアリング同様世界中から研究開発業務を請け負っています。（日本のメーカの委託研究というと、2代目のトヨタ・セリカXXやいすゞの一連の『ハンドリング・バイ・ロータス』が有名ですね。） 　ワタシ、このロータスエンジニアリングとは結構長い間共同研究をやっていたことがありまして、ある日研究対象のサスペンションで議論になった時のこと。 　その時、ロータスから来ていた実験担当エンジニアは、『オマエの主張は間違っている。重要なのは「リニア」だということだ』と。『それは結果的に操舵応答を進ませるとか、ロールやヨーの共振点を引き上げることではないのか？』と問い質すと『いやそれが思い違いだ。狙いはあくまでも「リニア」だ』と言ってドヤ顔でニヤリとしました。（更に、『これ以上聞きたければもっとカネを出せ』とも。） 　ワタシの操安研究チームは、それまでこの分野の技術では自分達なりに『世界トップレベルだ』と自負していましたが、この時ロータスのエンジニアが言ったことがしばらく理解出来ず、『コイツらはオレ達が思いもよらない基準を見据えている』と愕然としました(今はよく理解してますよ、念の為）。 ※さて、長くなりましたが実車はどうか？というと。 　正直なところ、エリーゼやエキシージはロータス独特のハンドリングの『ウマ味』が希薄です。全体的にバネが硬くレスポンシブで、ある意味、英車的というよりドイツ車的と言えるかもしれません。エヴォーラは結構『往年の、最良のロータス』を垣間見せてくれますが・・・・それより、最近のロータスで『これこそチャプマンのサス』と言えるのは、（既に生産終了となっていますが）エスプリですね。最終型のV8モデルなどは、ポルシェとは全く違う唯一無二のハンドリングに仕立てられていました。（そういえば『ロータス・いすゞ・エラン』も、運転していると自然にニヤけてしまうほど典型的なロータスのサスでした。台数が極端に少ないですが、中古が出ても大した価格になっていない様です。チャプマンを神と崇める『ロータス教』信者にとっては、この2代目エランはかなり『買い』かも。） 　ただロータス特有のエレガントで上品なハンドリングは、ソフトで過大なロールやモッサリとした横加速度の応答性を示し、ラリー車モドキや赤いRバッジの様な、あまり動かないサスと徹底的に早いハンドルを持ったクルマを『スポーツカー』とする我が国では、なかなか受け入れられ難いところではあります。そういった点では、エリーゼやエキシージは日本人にとって『判り易い』スポーツカーなんではないか？っと思います。 　ついでに、ケイタハム７ですが・・・・アレはもう、ロータスとは何の関係もないサスです。アレを以てしてロータスのハンドリングを語るのは、ロータスの連中に悪いです・・・・（勿論オリジナルのロータス７は、あんなゴーカートの様なサスではありません。） 　 ・・・・ロータスのハンドルを握ると、『クルマとは、かくも容易に旋回出来るモノなのか！』っと新たな発見があります。ロータスでさえ年式やモデルによってチューニングの傾向は変わりますが、しかし運転操作に於ける純粋な楽しみは共通しています。（その楽しみはエリーゼでもエスプリでも変わりません。） 　現在乗られているインプレッサも決して悪いクルマではありませんし、量産車の中ではハンドリングが優れた車種ですが、極端な低重心、少ないヨー＆ロール慣性モーメント、左右荷重移動量をよく考慮したロールセンタの設定など、『どれほどチューニングしても、量産車では越えられない』壁の向こう側にいるのがロータス各車です。それは徹底的にハンドリングを追及した結果であり、そこにはもう速いとか遅いとか、そんなことすらどうでもよい『ロードカーとしてのスポーツカー』の在り方が具現化している様に思います。
直感的にはウォーターポンプだと思います。
選択肢の１つとして、「デュエルカーボンルーフパネル」もあるかと。 ルーフデカールと比べると高い（19万円前後）のですが‥参考まで。 ※オプティカルシリーズ（グラデーション塗装 とクリア塗装のバージョンあり）
たまたま今日、マイチェン後のカイエンターボが車庫にありましたので 取説を確認しますと 　オイル消費：１０００キロ毎に１．５Ｌ と記載有りました。 ご参考までに。
フロントガラスが曇るのは、内外の温度差も関係します。コップの結露と同じです。 簡単な曇り取りは、既回答にもありますようにエアコンを掛けて社内の湿度を下げる方法ですが、本来は暖房を使って曇りを取る方法が有効です。 空調の温度設定を最高（赤）にします。風の噴出しを真上のワイパーマークにします。つまりつまみスイッチが3つとも上を向いた状態です。フロントの噴出しは閉めます。 これで最強の風量にしますと、曇りは取れます。 この際、特にこれからの梅雨の時期や夏の雨のときは暑いですから、フロント中央の噴出し口を半分くらい閉めてエアコンを入れます。 つまり暖房とエアコンの両用を行います。 もし温度設定の関係でエアコンが効かないようなら、最初に暖房フル回転で曇りを取り、その後風量と温度設定を落としてエアコンを作動させれば、温度は下がりますし、エアコンだけよりも曇りは取れると思います。噴出しの向きは上のワイパーマークのままにします。 以上から、もしかしたらヒーターコア交換も関係しているかもしれません。暖房はちゃんと効きますか？
どちらも正解です。私なら安い方を選びますが、探せばもっと安いのがいっぱいあります。総額で50万円以内でしょう。いずれにしても、ネットだけで買うのは危険です。必ず自分の目で現物を確かめ、試乗することです。車検がきれていても、仮ナンバーで試乗させてくれる場合がありますし、試乗できなくてもエンジンをかけて異音の有無は確認できます。10年落ちで7000キロ（メーター交換や戻しがなければ）というのは魅力ですが、走行距離に関係なく経年変化の消耗部品も多いですし、あまりにも距離が少なすぎるので、長期間エンジンをかけないで放置されたままの低走行かもしれませんし、そういう物はあまりよくないです。自動車に限らず、油を使う機械モノは常時動かしていた方が長持ちしますからね。またタイヤもほとんど減っていなくても、10年もののタイヤはゴムが劣化してひび割れます。そういう前オーナーの事情はわかりにくいですし、教えてくれないでしょうが、少なくともエンジンのかかり具合だとか、音だとかである程度は判断できるでしょう。中古車は縁のようなものですから、その上で気に入ったのなら、いいと思います。
　E36-1.9L乗りです。それまで履いていた標準サイズ205/60-15のミシュラン・パイロット・プレセダPP2から、E46のタイヤサイズを参考にして、195/65-15のミシュラン・プライマシーLCに履き替えました。 　結果は正解でした。転がり抵抗が「A]ランクであることタイヤが軽いことなどで、街中での燃費が8km/Lから10km/Lへと向上し乗り心地もよくなりました。スポーツ走行等はしませんのでこれで十分です。また高速道路での安定性もほとんど変わりない感覚です。 　さてタイヤはなかなか高価なのですが、ネット通販で安いタイヤを探して送ってもらい、タイヤ交換は自宅近くのオートバックスでやってもらう方法をとりました。4本交換で廃タイヤ処理も含めて1本1,600円、合計で6,400円でした。これにタイヤ4本分の値段です。 　価格コムというサイトはご存じでしょうか？先ほどのタイヤでしたらここで購入しました。 http://kakaku.com/item/K0000014724/ 　現在はエコタイヤが主流となっています。エコタイヤといっても現在売られているものは制動性能は十分ですので各メーカーのエコタイヤをご検討下さい。転がり抵抗は小さい順に「AAA」から「A」となります。プライマシーLCを装着した感覚では「A」でも十分な性能です。 　#1の方がいわれるように街中でスポーツタイヤは不要です。コンフォート系のエコタイヤがお薦めです。先ほどのサイトでメーカー、外径、扁平率、タイヤ幅を指定してお探し下さい。ユーザーからのレビューはかなり参考になります。 　最新モデルより、一個前のモデルは価格の下落が大きくてお値打ちです。ただ「たった10cm」の制動距離の違いで天国と地獄に別れる可能性もありますので、値段とのバランスが大事ですね。私はミシュランしか使用したことがないので、やはりプライマシーLCをお薦めします。 　ではお互い安全運転で。
価格が付いてない物がないので、具体的な値段は判りませんが お買い得な値段だと思います。ベースがC180でなかったら私も欲しいです。 安いようなので、最低でも120人は申し込みはあると思います。
＞オートバックスに行ったらオイルゲージ棒が無いから、交換が出来ないと・・・ どこでも、同じです。 ディーラーでもカー用品店でもスタンドでも、また地元の車検整備工場でも・・・。 あくまで、作業を行なう担当者の技量次第です。 オートバックと一口に言っても、全国各地の店は「独立した地元の会社」ですよね。 オートバックス全ての店員が、オートバックスの社員ではありません。 整備士資格がなければ、作業をさせないＡ店。 整備士資格の必要ないオイル交換は、誰でも作業を許可するＢ店。 民間車検整備工場を母体にチェーン店に加盟したＣ店。 ガソリンスタンドを母体にチェーン店に加盟したＤ点。 単純に「オートバックスは駄目だ」とは、誰も言えません。 「オートバックス○○店は、駄目だ！」と言う事は、利用経験があれば言う事が出来ます。 質問者さまの場合も、そのオートバックスにどんな整備士が常駐しているのか次第でしよう。 サービスピットを観察すれば、どんな車種が入庫しているか分かりますよね？ これだけでも、判断資料とする事が出来ますよ。 「交換が出来ない」は、良心的な店の回答です。 出来ない事を出来る！と作業を行なうと、被害が拡大しますからね。 ＞ディラーじゃないと出来ないのですか？ ＢＭＷ１１６ｉは、確かにオイルレベルゲージ棒が無いですよね。 運転席から、エンジン始動でオイル量を確認する事が出来ますから・・・。 エンジンオイルを抜くのも、カバーを外せば簡単です。 運転席から、エンジンオイル量を確認すれば良いだけです。 が、ＢＭＷに慣れていない整備士では難しいです。 私の近所のスタンドには、ヤ○セから転職した整備士がいます。 このスタンドでは、ベンツ・ＢＭＷ・ＶＷなど全て対応しています。 近所の車検整備工場。（従業員５人） ここも、ベンツ・ＢＭＷ・ＶＷ・ボルボ・サーブ・オペルなど外車が入庫しています。 ディーラーでなくても、質問者さまの近所に「外車に強い店」がありませんか？ 休日に、ドライブをするついでに車検整備工場をのぞいて下さい。 「こんな小さな整備工場に？」という町の整備工場が、案外多いですよ。
ブロアファンモーターかな？ 販売店ですぐに修理して貰えます。
何かが共振しているのでしょうか。 「例えるなら一昔前のMT車がバック走行した時に鳴る様な音でしょうか」 この音はギア鳴りですが、これならミッションかデフ、又は、ドライブシャフトでしょうか。 意外にも排気系のマウントが原因で共振している事もありますので、一度整備工場でチェックされることをお勧めします。
以前、アウディＡ４のパワーウインドウのスイッチの周り部分が同じような状態になりました。同じグループの車なので、同じような樹脂加工をしているはずで、マット状のグレーの樹脂表面が爪などで擦れて、下地のより黒っぽい光沢のある樹脂面が出てきてしまいました。質問者様の場合も、恐らく爪や指輪がハンドルに擦れて、表面が剥がれてきたのでしょう。私の場合は、結局パワーウィンドウのスイッチ周りからドアの取っ手に繋がる部分まで、爪や指の先で表面だけ結構時間をかけて擦り取りました。サンドペーパーも考えましたが、狭い部分なので、他の関係ない部分まで傷が入ってしまうと思いやめました。ガラス彫刻をするような小さなルーターがあると、狭い部分でもサンドペーパーをかけたような効果があるかもしれませんね。中古車の場合、前オーナーが女性だと爪が伸びていたり、指輪をしているので多いみたいですね。
DIYには自信がありとのこと。 インナーバッフルを自作すれば良いだけのことなので 物理的に収まるスペースさえ有れば どんなスピーカーでも取り付け可能です。 もちろん、その方が飛躍的に音が良くなりますので 一石二鳥だと思います。
＞エンジンブローは何度で起こるのか 通常だと冷却水温度で120度辺りを超えると起こります。 俗に言うオーバーヒートですね。 冷却水が120度でもエンジン本体はもっと熱くなっている所があります。 そう言う所が変形とかして壊れるわけです。 ＞燃焼室は最高で何度まで上昇するのか 燃焼室とは燃焼空間の事で良いのでしょうか？ 確か・・・燃焼空間では燃焼の中心部で約3000度近くになるようです。 それ（3000度）を超えるとＮＯｘが大量に発生するので超えないようにしています。 異常燃焼を起すと3500度辺りまで行くような事を聞いたことがあります。
車検に違いはありません。 友人の話では、車検の時だけサイレンサーを入れるそうです。 そうすると爆音は無くなります。（それでも音量はギリギリでしょう） そして通った後に外しますｗ だから、公道で抜き打ちチェックされれば、みんな整備不良車になってしまうかもｗ まあこれは１０年くらい前に聞いた話なので、今はどうか分かりませんが・・・基本は変わらないのでは？
ほんとだ、良く分かるものだなー http://autoaddicts.net/pictures/1954-hudson-horn … 参考URL：http://motorbase.com/uploads/pictures.ubh/2007/0 …
こんにちは(´∀｀) 私も昨年ちょうど同程度のZ4をディーラーから買いました。 認定中古車ですね。 私はZ3→アウディA4→Z4と乗り次いでますので輸入車は3台目です。 お金が無いので中古車オンリーです。 cdmn1221 さんが気にされる点は、中古で輸入車を買う方なら誰でも通る道かと思います。 1.参考URL程度の車両は、大きなトラブルの可能性少なく乗ることはできるでしょうか？ 消耗品の交換などは覚悟の上です。 認定中古車でも参考URLと同程度の車両が売られているみたいなので、まだ車の賞味期限は残っているのではないかと自分の中で判断させていただきましたが、やはりちょっと心配でしょうか？ A.トラブルの有る無しは運ですが、中古である以上、ある程度は覚悟が必要だと思います。 私の過去の例ではホース周りの痛み、輸入車ではありがちな警告灯の点灯、エアコン故障等がありました。そういった故障が合った際の保証が受けれる・又は有償でも修理対応してもらえるならディーラー以外でも問題無いと思います。 2.消耗品の交換ではなく、大きな故障の場合はディーラーに持ち込むことになりますが、外部で買った車でもディーラーは対応してくれるのでしょうか？ A.故障の内容によります。URLを拝見したところそれほど大きなパーツ変更は行われていないようですが、車検を通すのに変えないといけないようなパーツを使用していての故障等は対応してもらえない事があります。価格はディーラーで購入した場合と差は無いと思います。 余談ですがこの型のZ4の場合、 ○オイルサービスインジケータのリセットがディーラーでしか行えません。※DIYでもできます。 ○ホロのトラブルの場合の事だけは販売店でしっかり確認する事をお勧めします。 ※電動なので故障した場合の修理は自分ではできないと思います。 私自身もネットでの購入経験がありますが、可能であれば現車確認、ディーラーでの認定中古車との比較はご自身の目でされる事をお勧めします。
車幅灯の取り付けは照明部の上縁の高さが地上２．１ｍ以下、同下縁の高さが地上０．３５ｍ以上、横方向は照明部の最外縁が自動車の最外側から４００ｍｍ以内の左右対称の位置となっています。 照明部の大きさが１５平方ｃｍ以上、電球は５ワット以上３０ワット以下です。 光度は３００ｃｄ以下　色は白 見通し範囲は車幅灯の中心から上下方向各１５度、内側４５度、外側８０度の全ての位置から見通せることとなっています。 なお位置が低い場合ですが、上縁の高さが０．７５ｍ未満のとき下方５度、下縁の高さが０．７５ｍ未満のとき内側２０度になります。（ほかは同じ） これらの規定に付いては念のため御自身で確認を取ってください。 保安基準第３４条で検索してもよし、保安基準の本を探してもよし、です。 実際の改造でしたら少し前の車のパーツ（５５０時代の軽自動車とか便利）とか、トラック用マーカーとかでやると思います。 ローバーなどのちょい古の英国車系のパーツも便利そうです。 最近のＬＥＤのパーツに付いてはちょっと判りません。 ウインカーはやはり端のものはダミーにして何も使わないほうがいい見たいです。 参考 自動車公論社『自動車検査ハンドブック』 輸送文研社　『保安基準ハンドブック』 この手のカスタムをする場合に持っていると便利です。
プジョー？207GT？？売ってたよ。近場の非ディーラー系プジョー専門店で。 って思ってたら、カーセンサーに乗ってたっすわ（http://www.carsensor.net/usedcar/search.php?STID …）。 車検残月によって違ってくるっすけど、20万MAX位の税＋諸費用で買えるっすよ。クルマはどこで作っても、クルマっすからね。。。って、カーセンサーで総額乗せてる所も少なくないっすね。 買うなら3万km程度の奴を買うとイイっすね。乱暴な言い方すれば5万kmまではほぼ新車と同じっすから。諸経費に取得税が掛からない分中古のほうがお得感は満載っす。 あとは近場にない、ってパターンになると思うっすけど、一生に一度くらい惚れたクルマを買いに遠出する、ってのも悪くないと思うっすよ。それ位しても、バチは当たんねえっすから。
　北米の日系自動車メーカーで電装の設計をしています。 　専門は車両側の制御なんですが、最近は他社製エンジンを積む関係で、ECMの制御にも多少首を突っ込むようになりました。 　ご質問の「本当に燃費が向上するとするとどういう原因かな？」はもっともな疑問であります。 　普通は、OEMが燃費と走行性能を良くバランスさせて開発しているECMでは燃費向上は大変に難しいことです。 　ただし、例外があります。 　実はECMは走行に影響しない燃料を噴くことがあります。主に、エンジンのセンサーや触媒が破損するのを防いだり、強制的に何処か(水、触媒、O2センサ等)の温度を調整する目的で、燃料を増量する制御です。気温や走り方によっては馬鹿にできない量のガソリンを消費します。 例） ・触媒被毒防止のために意図的に燃料を増量する。 ・O2センサ過熱防止のための燃料増量する。 ・暖房使用時に熱量不足を補うため増量する。 　これらを殺せば、ドラビリに影響なく燃費向上します。 　 　アメリカではこれらの制御内容はOEMから官庁(連邦環境保護庁/カリフォルニア大気資源局)への制御ロジックとして届け出ています。従ってこのような装置の装着は届出ロジックの改ざんとなり違法行為です。 　参考URLはカリフォルニア大気資源局の2013モデルイヤー乗用車の排ガス認可書です。認可書は制御の概略しか書いてありませんが、申請時は全制御ロジックを提出しています。この認可書を受けた車で制御を意図的に殺せば、違法行為となります。 　日本の場合はモード試験で実際に排ガス性能を計測するため、モード条件に影響を与えないのであれば、違法とは言えないと考えられます。また、このレベルの変更であれば車検や一般的な整備工場の排ガスチェックレベルでバレることは有りません。ただし、触媒やO2センサーの劣化等、OEMが意図しない故障が発生する可能性は高まります。 　アメリカ市場ではいくつかの改造ECMメーカーがこれらの制御に手を入れるためのソフトやハードを販売しています。これらを使えば、確かにドラビリに影響なく燃費性能が向上する場合もあります。 　ご質問の商品も元は北米向け車両用の制御出力信号改ざんハードウェアのようですので、燃費向上の可能性はあると考えられます。また、日本国内ではこれらの機器を使用することで明確な違法行為とは言いきれません。ただし、センサー類故障の場合は結構高い部品代が掛かりますので、お勧めはできません。 参考URL：http://www.arb.ca.gov/msprog/onroad/cert/pcldtmd …
ディーラーにメールではなく電話した方が早いと思います。新車ならディーラーでオイル交換して貰った方が良かったかもしれませんね。自分でオイル交換して万一不具合があると、新車保証を適用してくれません。ルノーは日本ではマイナーなので、絶対数が少なく、回答者も少ないと思います。
現物確認が簡単で手っ取り早いですが 如何でしょうか？
私は、993c4、997c4s、997turboと乗り継いできました。 四駆のポルシェしか乗った事がありませんが、乗ってて楽しかったのは空冷でした。
一度、当車種の購入を考えた時期がある者です。結果的には、年末に116iSportを買いました。 私もこの件については考えたのですが、賛否両論のようです。 http://bbs.kakaku.com/bbs/70101610257/SortID=141 … ただし、3年もしくは5年後に売却を考えるには、あった方がいいかなとは思いました。ですが、GTI本体の価格が車格の割に高く感じたこと、その上20数万円のオプションはかなりきつく、そのときは購入を断念しました。 購入してから、あとあと考えても仕方がありませんので、気になさらないことをお勧めします。
まあ保証期間中ですから治してもらえば良いですよ。 今のイタ車はそんなに信頼性がないもんじゃ無いです。 これは輸入車につきものの「初期故障」って奴です。 新車を買うならある程度は覚悟が必要です。 だから、逆にある程度走った中古はお得なんです。 逆に言えば保証期間中に初期故障が出尽くしてしまうってのはラッキーです。 保証期間が切れればそうは行かないですから。 自分は長いことイタリア車に乗ってますが、嫌ならあえてイタ車を選ぶ必要は無いでしょう。 イタリア車にかぎらず多かれ少なかれ輸入車はこの手の話は多いです。 嫌なら国産車以外選択肢は無いって事でしょう。 いい意味でも悪い意味でも… それでも、という魅力を感じられないなら、乗っていても無駄だと思います。 早々に売っぱらって国産に乗り換えたほうが安心でしょう。 ５００であれば人気車種なのでそこそこにはなります。 それを差し置いても可愛いとか魅力があるとかいうのでなければイタリア車はお勧めできないです。 信頼性は遥かに向上したとはいえ、根本的に設計思想自体が違います。 その違いを楽しむ位の気概がないと辛いと思いますよ。 ある意味でわざわざ外国製の車を買うのですから、国際結婚のような物です。 ある程度あちら流に合わせる必要もありますし、それがまた楽しかったりするのです。 そこに魅力を感じないなら輸入車は向かないと思いますよ。
ヨーロッパの場合社外シャーシなんてのもあるからねぇ。 どこまでがレストアかってのも微妙ですね。 その気さえあれば新車を作る事も可能かと思います。 それでなくても英国車は部品が揃う事が多いですし…。 材質などは格段に進歩してますから、 新車以上のクオリティにすることだって可能です。 バンクスなんて再現に近い位の本格的レプリカも存在しますし （レプリカと言うよりはリプロダクション的ではあります） こっちを選ぶって選択肢もあるでしょう。 ただ、いくらフルレストアしてみても、設計自体が当時の物… こればかりは仕方ないでしょう。 もとからこの時代のロータスは「バックヤードビルダー」です。 マスプロ製品とは違います。 品質以前にあの車自体が実用どうこう言えるもんじゃ無いと思いますけど… 車高ひとつ取ってもねぇ。 壊れる事を恐れるならこんな車は乗れないです。 壊れる事も旧車趣味のひとつです。 ある程度の故障は楽しみでもあります。 まあ維持費が湯水の如く注ぎ込めるなら金に物を言わせれば、いくらでも維持は可能でしょうけど… 旧車維持に一番重要なのは「愛」 相手は高齢者ですから、旧車趣味とはある意味で介護であります（笑）
207には今でも6速MTの207GTがあります。 http://peugeot.page-view.jp/207sw_spec/pageview/ …
それは、点検マークではなく故障マークですよね？ メルセデスの場合 故障メッセージを出さないように警告システムを殺す事が出来ますが 故障メークを消すには その機能を使うくらいしかないと思います。 もちろん修理すれば消えるので 修理すべしではありますが、、、
映画「激突」のトラックはエンブレムの形や色からして「Peterbilt」製っぽいですね。ちなみにすべてのコンボイトレーラーを集めてオーディションを行ない、最も映画の雰囲気に合うということであの車種が選ばれたそうです。運転手は腕しか映らないので、トラックが助演男優ということですが、何となく怖そうでもあり、感情がありそうな顔ですよね。 参考URL：http://tuka2tt2222.at.webry.info/200911/article_ …
バックやパーキングにシフトさせる際に押すボタンの破損の事でしょうか。 それであるならV70 1999年型ですが同じような破損がありました。 ディーラーに行くとシフトノブの交換と工賃で約３万円でした。 びっくりと呆れでまだ可動状態でしたのでそのまま買わずに帰り、オークションでたまたまV70用の純正シフトノブを見つけ落札購入しました。　約半額でした。 作業は真上に力を入れて抜き、新しいのをそのまま真上から押しこむだけでした。 今は輸入車、ボルボ部品を扱っているtrade design等のネット通販サイトでボタンのみでも売っています。 FCPやe bayやipdの海外サイトで新品の物ノブやボタンが販売されているようですが、非純正は、特に樹脂部品は耐久性等が劣りますので覚悟の上で購入して下さい。 というのは樹脂は混ぜ物ですが、熱や太陽光や空気等による劣化の度合いが大きいと思われます。 以上が私の経験と意見ですが自己責任でお願いします。
車内長は、ダッシュボード（車内側）とリアシート（ヘッドレスト裏）の長さです。 ＭよりＧの方がオススメですが。
＞　走行中でもテレビ（フルセグ）が見れるようにヤナセの紹介のところで工事をしてもらいました。 見れる様にした工事とは、今まで走行中にテレビが見れなかった純正カーナビを、「地デジ」が見れる様にした工事という前提での回答です。 見れる様にした工事とは、単に【ブレーキ解除】だけの工事ですか？。 それとも、【アダプタの様なもの】で、走行中ではないとカーナビをだまして、走行中にも視聴できるようにした工事ですか？ または、【地デジチューナ】を増設ですか？ ブレーキ解除の場合、一番安い工事費ですが、次の様な欠点もあります。 「純正カーナビ」だと、車体各所の各種センサーと、カーナビが接続されていて、センサーを改造か切断して、走行中なのにカーナビは停止していると誤認識させます。この場合、車のコンピュータは他の機能にも誤認識が出る恐れがある為、誤作動・誤表示になった場合の保証が出来ないことがあります。 または、見れる様にした工事とは、アダプタとと、地デジチューナーの場合は、工事費の値段から推察すると、このどちらかと思います。 ＞　ヤナセに検査をさせると、電波の数値は、ちゃんと出ているというのです。 停止している状態では、正常数値でしょうね。 しかし、テレビ電波送信塔が直接に見通し以外の場所では、走行中のカーナビは、ビル反射・山岳反射で、ものすごく乱れるテレビ電波を受信しています。 乱れたテレビ電波の受信向上するには、チューナが４つ（４チューナ）と、アンテナが４つ（４アンテナ）と、これら４つが受信したテレビ電波を正常に整理・振分・判断する機能が必要です。 shin2727 さんの車の工事の内容がは、上記のアダプタ、または、地デジチューナーならば、４チューナ／４アンテナか確認して下さい。 もし、１チューナー／１アンテナならば、質問の様に他の車が見える場所でも、峠道でも、テレビ受信の乱れが多発します。 当然、フルセグ／ワンセグ自動切替はオンにして、中継局サーチ・系列局サーチ（サーチ名はカーナビメーカによっていろいろな名称）もオンにしていての回答です。 中継局サーチは、峠を越えた時、テレビ電波塔や中継塔が変わった時に連続して視聴する場合に必要です。 系列局サーチは、地方県の場合、県境を越えた場合、県域テレビ局が変わった時に連続して視聴する場合に必要です。（東京・大阪などのキー局では、キー局が県域に関係なく広域エリアに対応なので、大都市近辺等では系列局サーチは動作しないことが多い） また、ウインドウガラスによっては、電波を通さないガラスもあるようですが、アンテナが室内用（地デジの場合はフィルムアンテナ等）の場所が電波遮蔽ウィンドウガラスでは無いですね？（カーディーラのヤナセで点検して電波の数値は正常という事なので、そこらへんはチェックＯＫだと思いますね） －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 純正カーナビを、見れる様に紹介したカーディーラのヤナセもですが、「純正カーナビ」を工事をした業者も勇気が有りましたね。 普通、ディラーでは国交省の指導で、走行中にテレビ視聴を出来る様にしないはずです。（もし、国交省に知れれば、指導等があります。バレれば知らない・存ぜぬですね） 走行中でもテレビ視聴が出来る様にするなら、普通は、カー用品店や、車の電装屋に依頼します。 また、カーメーカ「純正カーナビ」を走行中に視聴可能にする場合は、いろいろなセンサーをいいじったり切ったりするので、車やコンピュータが誤作動したり、ディスプレイの誤表示をする恐れが大きくなる為、保証の問題から工事をしない事が多いです。 だから、走行中でもテレビ視聴をしたいなら、車を買うときに「オーディオレス」を注文します。 「オーディオレス」の仕様は、車のパンフレットや、スペック表を見るとオプション欄に表示があり、約２万５千円くらい安くなります。 オーディオレス仕様は、カーナビ取り付けの場所にはフタ（化粧版、メクラ板等）でふさいでいるだけで、そのフタの裏には何もありません。また、スピーカが付いているはずなので、買うときにスピーカの有無を必ず確認してください。 「オーディオレス」の車が納車になってから、カー用品店・車の電装屋で、純正でないカーナビを購入し、同時取付をして工事費用を安く交渉します。
セビルですか、カッコイイですよね。走行距離から考えても廃車にするにはもったいないと思います。ただ、今まで整備らしい整備をされてこなかったのでしょう。消耗部品はもちろんですが、ヒーターユニットなど壊れているところを直せば、まだまだ充分走りますよ。ヒーターからの冷却水が漏れていることで、電気系統がどこかでショートしているか、もしかして助手席の下にコンピュータがあるかもしれませんね。ディーラーだと程度の良い中古車が買えるくらい修理代がかかると思いますので、近くで昔から外車も得意としている修理工場を探して、直接交渉したらいかがでしょうか？金額によっては廃車をして同じ年式の中古車を買った方がいい場合もあるので、まずは工場探しと見積り次第だと思います。
あーそれはどこかの配線がトラぶっています。 現在ブレーキランプも付かない、というのであればもうキャリアカーを呼ぶしかないと思います。 車の場合マイナス側の配線は車体で代用しています。 なのでプラスから来ている配線が損傷した場合、芯線が車体の金属部分に触れただけでパチッとショートします。 おそらくこの状態です。 ヒューズから各スイッチなどの間でしょう・・・・ このヒューズが何を担当しているかを配線図などで確認してたどっていく、ということになると思います。 ちょっと時間がかかるかもです。 なおノーマルから何かいじりましたか？いじったとすればいつ誰が？ （特に常時電源がつながっているもの） 追加配線やノーマルから分岐したところは基本的に容疑者というか重要参考人になります。 整備工場などで問診されると思いますからもしそれらの説明書とか作業記録とかあったらご用意ください。 （ｄｉｙをブログに上げている人って多いので）
An1の方の言うとおり1957ダッジ　カスタム　ロイヤル のコンバーチブルだと思います。（古い洋書　CHROME,　　　THE　GREAT　AMERICAN　CONVERTIBLE　、　　THE　Fabulous　‘50s、　　Fins　&　Chrome、　他、高木紀男著5冊を参考にしました。）この年代のアメリカ車は、ほぼ3年毎にフルモデルチェンジしており、1957年型はクライスラー、ダッジ系のフルモデルチェンジ初年度と思われます。画像をよく見て貰えれば分かると思いますが、1957～1958のアメリカ車のヘッドライトは2灯式から4灯式の過渡期で予告的な意味で4灯ぽっくデザインされていました。で1957型クライスラー系も一見、４灯らしく見えますが、実は2灯式です。当時大規模なマイナーチェンジは1年毎なので中々判別しにくいと思います。（クライスラー、ダッジ、プリムス）（シボレー、ポンティアック、ビュイック）等、基本的に同じボディーシェルを使用しています。
No.1です。 いや～「01年式で80万」という価格は、ニュービートルでは低走行の極上品の保証付きでもない限りNo.2の方の言う通りありえない金額なので、当方は「もしかしてメキビー？」と思いましたが... （汗） ニュービートルと仮定して検2年の諸経費を高めに20～25万を計上したとして、タイヤ交換でせいぜい5万を加味しても上記のような極上モノでなければ総額 80万円は高額過ぎます。もしニュービートルで10万km近く、もしくはそれ以上走っている車両なら車両売価はせいぜい30万くらいかなぁ。都会の渋滞路ばかり走ったようなもので10年落ちなら基本的に低走行でもNGです。 ニュービートルと仮定して... ＞故障が多いと聞きました 多いか少ないかと聞かれれば「多い」です。 もし、日常の足代わりに買おうと思っているのなら年数の経ったのVWはオススメしません。 概ね8～10年を経たあたりから、エンジン冷却系、電装系、エアコン等が次から次へと劣化によるトラブルに見舞われ始める頃ですので、この先何年も完調で走らせるにはそれなりの情熱と大らかな心が必要になってきます（もちろんお金も）。 丁寧に扱われ、しっかりとお金と愛情が注ぎ込まれたものは10年落ちでも比較的故障が少ないのですが... そういうのは非常に希ですし、記録簿には現れにくいので判断も難しいです。 ＞外車なので部品も高いし購入すべきか迷っています 気持ちの中で「購入への迷い ＞ ビートルへの情熱」なら購入すべきではないです。 街中ばかり走って整備は車検時程度で白もの家電感覚のように普段は使いっぱなしのような用途なら国産車を選んだ方がよいです。 すべての整備や修理をディーラーでVW純正部品でお願いするととんでもない金額になったりします（特にエアコンなどは）。キチっと純正パーツを使って費用をかけるべき修理か／OEMパーツで安く済ませてもよい修理かを選択し対応してくれるような信頼出来る腕の良い整備屋さんを知っているか、もしくは貴方自身がそのような判断力や部品ルートを知っていればある程度は安く済ませることも可能ですが、そうでなければ前述のように全てをディーラーに委ねるしかありません。 ＞そんなに故障が多いのでしょうか？ 扱い方や維持管理でかなり変わってきます。 当方が所有していたニュービートル（00年式）は、12万km走りましたが、渋滞の殆どない地方都市でうちの嫁が大人しく走らせていたので大きなトラブルもなく、VWは何台も経験済みで消耗品や劣化部品も概ね予測できるので事前事前の交換で整備もバッチリで美車したが、ほとんどタダ同然で引き取られて行きましたヨ（そのような車両でさえタダ同然なんです、80万がいかに高いか...）。 貴方になら30万円で売ってあげたのに（笑）
・コトコト音がする 　もしかしてスプリングがプログレッシブですか？ 　でしたら スプリングの密着音のような気します。 　サイレンサーラバーとかで対策出来ます。 　１００きんで売っている螺旋状に巻き付けてコードを束ねる奴で充分ですけど。 ・パコーン、カーンといったバネの跳ねる音がする 　スプリングよりダンパーの底突きぽいです。 　であれば、オイル洩れやロッドの曲がりに繋がるので早めの対象が要です。 乗り心地も強調しているスプリングセットの車高調だと、 スプリングがプログレッシブで、バンプラバーで補っているものがあります。 その手のだと、バンプラバーの寿命が短く、大した段差でもないのにバンプラバーで補うので バンプラバーの経たりは乗り心地悪化だけでなく、ダンパーの寿命を大きく左右するみたいです。 バンプラバーの経たりが主原因で、それと、ダンパー自体の経たりもありかもしれません。
下記のサイトに画像付きで詳しく説明してありましたよ！ これが質問の年式に適合するかは分かりませんが・・・？ http://nomano.shiwaza.com/tnoma/blog/archives/00 … 参考にしてみてください。 参考URL：http://nomano.shiwaza.com/tnoma/blog/archives/00 …
　日常的に使わないのなら燃費を気にせず、エンジンに余裕がある方がいいでしょう。535特に、E92に積まれていたターボチャージャー付き直列6気筒エンジン搭載車がいいですよ。 　なお、E90とE92は3シリーズです。5シリーズはE39もしくはE60となります。
現行116iSportに乗っています。 (1)　値段は、3シリーズの下になりますので、安くしないと売れません。1台あたりの利益を下げているのではないでしょうか。116と比べて320でも値段が150万程度アップしますので、1シリーズは安いと言えると思います。 (2)　言うまでもなくFFの独特の感覚は無くなり、私はいいと思います（前車、MiniCooperS）。前の車がじゃじゃ馬だったので、大変スムーズになった気がします。 (3)通勤用に使っており、3000km程度しか走っていませんが、都心通勤のみですと7.5km/L程度です。ただし、郊外へのドライブは17km/Lいきます。高速走行時の燃費は私の中では新記録です。 CT200は、私が想像する価格よりも、高いです。またレクサスは値引きがありませんので、120を検討している人でないと、難しいです。私は、値段で却下しました。ただし、燃費は良いでしょうし、将来の売却価格は上になると思います。トヨタゆえに部品の信頼度も上です。ただし、プリウスでも言われているように、ハイブリッド独特の運転感覚は、走っていても楽しくないと思います。
ほとんど、無意味な部品です。 最近の、新しめな車には、純正でついていますので、 パーツ流用して、試してみてはいかがでしょう、 いかがわしい社外品と違って、数百円です(笑)
ＢＭＷ５では レギュラーに無い色をオーダーする事が出来ないので 白を発注してペイントになると思います。 一部のメルセデスやフェラーリなどは完全オーダーできるのですが、、、
う～ん、、ガラスかな？
質問者様の愛車遍歴如何だと思うっすよ。 俺が思うにね、欧州車に辿り着くパターンってザックリ3つに分かれると思うんっすよ。 まずは国産車で行き詰まっちゃったパターンね。 最初は軽とかリッターカー程度からスタートして1500cc2000ccと排気量と車格をでかくしてって最後は3000ccオーバーのV6V8辺りまで行ったはイイけど「さて。。。次のクルマは。。。」って見てみたら何にもない。頑張って行く所まで行っちゃったパターンっすね。 俺なんかこのパターンで、最初はKP61から始まってエルグランド3300ccで行くトコまで行った感があって、じゃあ4000ccのセルシオ？レクサス？？プレジデント？？？うーん。。。俺にゃ大袈裟だしなんかゴキブリっぽくね？っつって一生の記念で欧州車買ってみたらこっちのほうがイイや、で落ち着いたっすね。 欧州車が元々好きで、っつーパターンもあるっすね。 なんかのきっかけで見かけたあのクルマがとっても素敵で、でハードル高いのに免許取りたての最初のクルマから乗っちゃうパターンっすね。バブルの頃は税金対策でバカ坊ちゃんバカ嬢ちゃんが親に乗せられてた、ってのが多かったっすけど、今はあの頃仕事に没頭して1個も余裕がなくて免許もなかったけど退職金で持ち慣れねえ金持っちった団塊が調子に乗って買っちったパターンが多いっすね。 とはいえ中には筋金入り、って人も多いのがこのパターンの特徴で、そう言う人は愛情の入れ方ハンパねえっす。ほとんどマゾなんじゃね？っつーくらい惚れたクルマには注ぎ込むんっすよね。世間にゃその理流が分かんないって人がいる見たいっすけど、俺は理流は分かんないけど理由は良く分かるっす。 あとノンポリね。 クルマに対してのポリシーなんて1個も持たず、クルマと白色家電の違いも分かんない、営業マンの口車に簡単に乗っちゃうイイ人です。都合のイイ人っすけどね。 そういう人は愛車遍歴の排気量もバラッバラでメーカーもバラッバラ。ハマーの次が軽、とか平気でやっちゃう。で、そう言うのに限って「クルマなんて」とか「道具は雑に扱ってイイんだ」的な、典型的なダメ人間の発言しちゃうの。腕のいい職人こそ道具ひとつひとつを大事に扱う、っつーのにね。だから欧州車もたまたま誰かに言われて買わされたパターンで、欧州車は壊れる、って大騒ぎしてデマを垂れ流す源流だったりするんっすよ。 おそらく質問者様は国産車行き詰まりか欧州車が好き、っつーパターンだと思うからそれ前提で話すると。。。 俺ならワンクッション置くね。何事も。 欧州車って、結局怠け者ユーザーに強制的に整備させるための仕掛けをあちこちに施してんだけど、それがまた西洋的！っつー事であちらのテーブルマナーやお姉ちゃんの口説き方習う的に慣れるように自分を持って行くっすわ。 例えば俺が並行輸入で（ホントはオペル・マンタっつークルマなんだけど言っても知らない人のほうが多いから）ロータス・ヨーロッパを買いたいと思ってるとするでしょ？でも俺は国産車行き詰まり型だから欧州車のお約束を1個も知らない。っつーんでワンクッション置いて安く売ってるオペル・ベクトラ（正規輸入品）でその辺のお約束を1個1個教えてもらう、っつー手順を踏むっすね。多分その後正規輸入のBMWやアルファロメオ辺りを乗り継いでようやくロータス・ヨーロッパに辿り着く手順を取るっすね。ヨーロッパはキャブ車だからどっかで昔のアルファ・スパイダーとか急に国産のハコスカとか手を出しそうだけどね。。。もっとも2枚ドアは俺の生活環境から難しいと思うけど。 それに個人輸入でしょ？近年モノ、っつっても昭和53年排出ガス規制以降の話だけど、とにかく20年前以降のクルマなら基本的に欧州環境基準は項目によっては日本以上に厳しいから基本そのままスルーでも大丈夫なんっすよ。昭和53年当時の排出ガス規制が世界1厳しいと各国から非難される程の基準だったインパクトを未だに引きずって「個人輸入は大変だよ」「わざわざ大変な事をする理流が分かんない」っつー人もいるけど、それって39年前の話だからね。ケンメリの頃の話だからね。だから物理的にはスルー、なんっすけど、書類作成がメンドクセエでしょ？だからワンクッション置いてそういうのが得意な並行輸入を代行してくれるショップを利用するっすね。蛇の道はヘビ、っすわ。 それに欧州車だと本国からパーツを取り寄せればいいだけの話だからね。HaynesのマニュアルとパーツショップのURLがあれば、たいていなんとかなるっすよ。俺のベクトラは正規輸入品だけど、それでも本国からパーツ取り寄せてるからね。そっちのほうが安いから。で、Haynesのマニュアル見て（人様の欧州車の整備してた経験もあるからなんだけど）自分で出来る所は自分でやっちゃう。で、困った場合はディーラー。。。の前にBOSCH Car Serviceとかに持ってっちゃう。民間工場だったらディーラー品も並行品も関係ないからね。 ただね、細かい所で困った事になると思うっすよ。例えばアメ車だとヤードポンド法に華氏温度表示、で車内温度70度！？とか40にしては速くね？。。。マイルなの？？？って問題が出てくるけどヨーロッパはイギリス以外はメートル法に摂氏温度表示。だからメーター交換とかは大丈夫だけど。。。 ラジオがねぇ。。。 ヨーロッパ各国では大2次大戦後AM派は時代遅れとして軒並み廃止、ラジオっつったらたいていFMだけだから。それにナビね。ついて来たはイイけど見た事ない所の地図が一瞬出て圏外的な表示になっちゃうの。この辺はまるっと交換しないと対応できねえっすよ。下手すりゃスピーカーの数の違いやアンプの有無でコネクターから違うモノになってる可能性もあるからね。日本仕様で困るっつったら、この辺位っすね。だからこの辺の事情にも対応してくれる並行輸入のショップに声を掛けるんっすよ。 実際エンジンや駆動系とかのパーツって本国と変わらない場合のほうが多いっすよ。40年前のクルマなら触媒を日本仕様に、とか色々あったけど、今は触媒も本国しようと変わらないってのがほとんどです。。。だって、パーツの品番一緒だから。昔は末尾にJって付いてたりしたんっすよ。 だからね、どこかにワンクッション置く事を考えたほうがイイっすよ。目的のクルマの前に安い、やっすい欧州大衆車買って乗ってみるもよし、急に目的のクルマ取り寄せ理で行くにしても手慣れた業者に相談する、とか。どの辺のなんてクルマ買うか、でもチョイ話は変わってくるけど、インジェクションのヨーロッパ車ならほぼ大丈夫っすよ。
以前BMWで同じような事がおきました その時は、あまりにもバッテリーが上がる（暗電流が出てる為？）ので、何度もバッテリーを外していたら、気づいたら鳴り止んでました 同車種ではありませんので、参考までに
面白いご質問だったので、少し調べてみました。 意外にも「アルファ」が正式名称になった車は「アルファスッド」と「アルファ６」の2車種だけで 他の車には「159」「ＭＩＴＯ」「ジュリエッタ」「ブレラ」「ＧＴ」「スパイダー」等でブランド名として「アルファ・ロメオ」となっていました。 現行の公式サイトを見ても車名には「アルファ」も「アルファ・ロメオ」も入っていませんでした。 どうやら、「アルファ１５９」等の呼称は俗称であった様です。 その名残で「アルファ・ロメオ」を「アルファ」と略して呼んだようです。 1918年にナポリ出身の実業家ニコラ・ロメオ（Nicola Romeo）がA.L.F.Aを買収し、アルファ・ロメオのブランドが誕生したらしいのですが、その後国有化されたり、紆余曲折があり、現在はフィアットグループになっていますが、ブランドは「アルファ・ロメオ」を継承されているようです。 ちなみに、現在日本では「アルファロメオ」と「・」を入れずに表記しているようです。
こんにちは。 もしかしてＫジェトロの燃料噴射システムのエンジンでしょうか？ Ｋでしたら機械式の燃料噴射ですので、エアフローのフラップの戻り具合やノズルからの後垂れなどでランオンもありえます・・・それでラインの燃圧が下がってしまうので再始動が悪いのかもしれません。 ただし、Ｋジェトロで無いのでしたら上記は当てはまりませんが。 ご参考になれば幸いです。
以前、ジャガーのカタログで ダイヤモンドの指輪でキズを付けないようなドアノブ形状に、というのを見たことがありますが クルマは消耗品ですから現行モデルでは無くなったようです。 スクラッチリムーバーで磨くか、 透明なプロテクトシールを貼るか、だと思います。
スポイラーを支えているステーがリンク形状の様に見えるのと、スポイラーの形状がトランク後端のＲに沿った感じがしますので、おそらく可動式かと思いますが・・・。
フィルターがあるから大丈夫というのは間違いではありますが 結果として 大丈夫ですよ。
英文のパーツリストでは、「Frame, Front」と表示するのが一般的です。 国内では、１５年以上も前のことだったと思いますが、輸出車が増加するに従い、国内でも海外でも使用できるように、日英両語を記載するようになって、「フロント　フレーム」と記載していたのを「フレーム，フロント」とした、ように思います。 初めて見たとき、戸惑った記憶があります。 １０年以上も前の記憶ですから、念のため、検索して確認しました。 トヨタ車のパーツリストです。 http://www.toyotavanpeople.com/forum/viewtopic.p … 例えば、「SIDE DOOR」の「HARDWARE」では、「Latch,Front」「Latch,Rear」とあります。 他にも、このような例がありますから、参考になさって下さい。
お世話になっている代理店さんに相談下さい。 ＞チューニング、メンテ の納品書、領収書が有れば 車両保険の対応が可能です。 お付き合いの度合いが 有る程度以上であれば 必ずキチンと対応してくれます。
No2です。補足拝見いたしました。 当方、ほぼ40年近く前に対策前のソレックスやウェーバーのシングルや２バレルのダウンドラフト、それとサイドドラフトのダブルチョークをいじっておりました。 以降はそういうタイプを離れてしまったので記憶の限りですが、確かに全開・全閇がしっかり出来ることは大事なことなのですが、当時のキャブはアイドリング回転数はスロットル開度で、またそのときのミクスチャーはミクスチャースクリューで、でして確か調整スクリューはこの２箇所のみ（ツインはシンクロのためのスクリューが加わります）と記憶しております。 その時代にはまずはスロットルスクリューでアイドルを大体の位置にもっていき、次にミクスチャースクリューで一番回転が上がる位置を探し、上がりすぎた回転数はスロットルを絞り、またミクスチャーで一番良いところを探し・・という繰り返しで一番良いところを出す方法で調整をしておりました。 また、これはインジェクション車のスロットルバルブに関しても当てはまるのですが、スロットルバルブは完全には全閇にしないはずです。（出来ることは大事なのですが・・・） 全閇にするとスロットルバルブとスロットルボディーがかじりつく部分が出来てしまい、開けるときに引っかかりが出来てしまうのですよ（試しにやってみてください、開けるときにパキンと引っかかるような部分が出来ると思います）、それで排気対策が始まってエアスクリューが別に設けられてエアとミクスチャーの両スクリューでアイドルを出すタイプのソレックスやゼニスになってからも全閇時には微妙にかじり防止の隙間をつくることを教わったものです。 ＊インジェクションになってからもスロットルバルブの調整時やＯＨ時には必ず全閇から微妙に隙間を作るための調整要領（スロットルバルブ固定スクリューというものがついておりました）があり、多少は開けていたものです。 ご参考になれば幸いです。
どうも、＃3です。 そういえば所ジョージさん的な（所さん本人じゃねえっすよ、会った事もねえから）エンスーおじさんがタテ目のメルセデスに乗ってたのを思い出したっすわ。イキフンが昔のカーグラTVに出てた松任谷由美の旦那じゃないほうの知らないおじさん的な。。。あのおじさんは「メル」っつってたっすね。ああいうイキフンだと、洒落た感じっすよね。「メル」のひと言に、愛がある。 あと音楽系の仕事（レコード屋のバイト、とかじゃねえっすよ）してるおじさんはジェームス・ブラウンの事を「JB」と言いたい（ジェフ・べックもJBなんだけどね）的にメルセデスの事を「MB」と言ってたっすね。本人いわく、そう言いたいだけ、だって。 でもいくら大阪から来たおじさんでもマクドナルドを「マクド」と言ってもメルセデスの事を「メルベン」と言ってる人は、見た事ねえっす。マクドナルドの事を「マック」っつーのを文句言っても「メル」には抵抗ないみたい。 俺が知ってるメルセデス・ベンツ情報は、以上でぇす。。。
アウディとかBMWってエア抜きするのにすごく時間がかかります。 翌日、3日後にやっとエアーが上がってきて水位が下がるというのは あたり前な事なので、水道水を足して終わりです。 ただ、漏れていないという前提での話ですので、漏れている可能性を 疑うのならわざわざディーラーまで行く価値はあるでしょう。
＞全て言いましたね… ＞しかも修理を要するなら連絡をしてくれ!!とも預ける前に伝えてあります。 ＞愚痴ではなく、参考になる賢い意見が欲しかったですね～ ＞やはりディーラーが信頼出来ます。 ＞ディーラー以外は信頼性無し！ こう言い切る以上 今回の修理もディーラーに出したのですよね？ なんだか矛盾を感じます。 このコメントを拝見する限り 質問者さんにも相応の原因があるように見受けられます。 ちなみにディーラーなんて信頼できませんよ。 ごまかしが上手いだけです。 まぁ、既出ですが 今回は支払って（おそらく訴訟しても払うハメになるので） 二度とその工場へは入庫させないことです。 ただ、次の工場でも同じようなことがある気がします。 だんだん入庫先が無くなってくるので 適当な所で折り合いを付ける必要はありますよ。
ランフラットは　その様に　乗車不快感が　強く出てしまうようです。 会社の者も　５シリーズで　ランフラットが嫌で　買い替えてました。 ＬＣ大変良い選択だと思いますが　ちょっと極端すぎるかも　　アブソーバー減衰力設定が あの　ランフラットに合わせいると考えると ＢＳ　レグノー辺りでないと　足との　マッチングが　かみ合わない様な気がします ＬＣでは　腰が柔らかすぎると　思います。
こんにちは！ 多少長くなります m(_ _)m TJ最終型の６MT乗りです。 へなちょこですが(><;)、整備士やってます やはり燃費は気になるところですよね！！ やはり現車を拝見してみないと根本的な原因は解らないので 推測の域を出ませんが・・・ 皆さんが回答している通りが正解だと思います。 推そらくはタイヤ&ホイールが原因ではないでしょうか、 タイヤの口径を上げる＝重量が増える ので確実に燃費には影響します。 イメージして頂きたいのですが手に5kgの鉄アレイを持って 走るのと鉄下駄（今時、無いですけどw）を履いて走るのは どちらが疲れるでしょう・・・？ 多分想像に明るいと思われます 足周りが重くなるということはそれだけのエネルギーを 消費することになります。ですから、 お店さんの大口タイヤにしてもリッター5kmだった・・・ はあてになりません！！ タイヤの口径が一緒でもホイールによって重量が違うからです。 又、ホイールを換える事によってアライメントも変化します。 路面抵抗が変われば当然、燃費にも影響しちゃいます。 詳しい事は http://www.amtecs.co.jp/doc/4wta_001.html あたりに載ってますので参考にしてみて下さい。 いずれにしても、原因の特定できない場合の整備セオリーからいけば コストの掛からないところから試すが鉄則です！！ 質問者様が純正のタイヤ＆ホイールを持っていらっしゃれば 付け替えて、比較してみて下さい。 カッコイイ社外品を諦めるではなくて、原因究明の為の ステップだと思って下さいね！！ 早く解決して素敵なJeepライフが送れるといいですね・・・ 参考URL：http://www.amtecs.co.jp/doc/4wta_001.html
復刻版が出ていたかどうかは存じませんが、オーストラリア向けの車名は「フォード・ファルコン」だったと思います。MAD MAXという映画で、主人公の載っている改造パトカーのベースになっています。画像の上がファルコン。下が改造パトカーのインターセプタ(レプリカ)。
「フェラーリの中古ねぇ・・」 という人が何を言わんとしてるのか理解できてから手を出すことをお勧めします。
メルセデスで言えば、全く方法はありません。 （外品で対応できるモノがないため） 他の自動車も、全て同様だと思われます。
DDsportのType-IにE500対応４本出しマフラーカッター（AMGバンパー対応）がラインナップされているようです。 が、２本出しマフラーが標準で装備されているスポパ車に対応しているかは分かりませんね。 タイコ形状がノーマル車と同じなら大丈夫のような気もしますが・・・ 純正AMG品では、カッターではなく、タイコ部分から丸々取り替える方式のパーツならあるようです。
漠然と外車で運転席当たりとなると判断出来ませんが、ＶＷ，アウディでしたらドアロック確認ランプです。 特に運転席のドアの窓下端でしたら間違い有りません。 ＶＷ系の車には日本車のような棒状のドアロックノブや、ドア開閉レバーそばのドアロックノブが有りません。 形状によりますが棒状の場合上がっていれば赤い目印が見えて、ドアが無施錠と見て分かる仕組みになっています。 また日本車は各ドアにドアロックノブがあるのでドアごとに施錠出来ますが、ＶＷ系は運転席のドアロックボタンで全てのドアの施錠、開錠するようになっています。 ボタンですのでドアがロックされているか分かり難いため、リモコンで車外からロックかけたとき点灯します。 ちなみに車内でロックボタン押しても点灯はしません。 ダッシュボード付近でしたら、セキュリティ系の警告灯の可能性有ります。
CLS350を30セルシオの後継として2005年12月ディーラーで新車購入。現在走行55,500km。 1回目の車検はディーラーで受けて120,000円。 ポルシェ911(997型)を2004年ディーラで新車購入し１回目の車検をディーラーで受けた時の245,000 円に比べて「安い」の印象。 4年目の点検(1年点検）もディーラーで受け61,500円 雨天は使用しないので痛んでいないはずのワイパーブレードも問答無用で交換されその代金15,000円 ご他聞に洩れず輸入車ディーラーは国産ディーラーに比べ対応が横柄なのに嫌気がさして、4年目 以降は30年近く付き合いのある近所の修理工場で2回目の車検を受け130,000円。 6年目の定期点検も近所の修理工場で16,500円。 点検以外では5年8ヶ月目にフロントにあるサブバッテリー(インジケーター用？）交換＝これは純正で ないとダメな様で、原チャリ用程度の大きさで27,000円。 6年2ヶ月目にメインバッテリー交換＝28,800円（純正だと45,000円以上との事） 交換はいずれも近所の工場。 定期点検が近づけばインジケーターにうるさく表示が出ます。これらはディーラー以外では消せない 様で、その都度近所の修理工場がディーラーへ行ってくれてます。 2月に国内販売開始の車を12月に購入したので初期トラブルを心配しましたが、車が“当たり”だった のか大きなトラブルも有りませんでした。 そんな事もあり維持費としては10、20、30と乗りついで来たセルシオと同程度です。燃費も街乗りで 6～7km/l、高速11～12km/l程度は走ります。（バッテリーが2個あるとはは知りませんでした） 車検、修理もディーラーで受けないと保障や下取り価格云々が言われますが、乗りつぶすつもりなら 問題なく、逆に何かあった時にすぐ対応してくれる近所の修理工場は強い味方になってくれています。 （ちなみにポルシェは近所の修理工場では「手に負え無い」。またディーラーが遠い事もあり、4年で 思い出を胸に刻んで手放しました。）
2003年モデルのA/TならCoopreかONEですね。 そのモデルのA/TはCTVですが、M/SスポーツモードとはシフトレバーをＤから左へ倒すとA/Tのスポーツモードでそのまま+/-方向へシフトするとマニュアルモードになります。
以前、新車購入の８５０に６年乗っていました。 初回は、トラブルの際の保証のカラミがあるのでディーラーに依頼しましたが、 ２回目は街中の整備工場に頼みましたが、 車検は検査を受けるだけなので別に問題がありません。 ※正規ディーラーだった「スバル」から購入しましたから 　大半がスバルのメカニック（出向？）でしたが、本国に研修に行く、 　工具はSnap on、てなことを言っていました。 車検自体は、ユーザーでも出来る制度ですから 国産ディーラーでも車種を問わず請け負って処理しちゃうでしょう。 単純に下取りした他社メーカーのクルマの整備だって行っていますから、 「輸入車だから出来ない」なんてことは無いですが、 当たり前で、専用工具が必要な整備に関しては 「正規ディーラーさんで見てもらってください」と言われるのがオチだと思います。 整備は別物なので、車検は安いところで済ませて 整備が必要になった際に正規ディーラーに持ち込むのが良いかと思います。 ＞定期交換部品等を把握 国産車ディーラーのメカニックは、ボルボの造りを把握等していないでしょうし そのことを全く気にもしないでしょう。 彼らに整備（と称したイジクリ）をさせてはイケマセン。
同じっすよ。 要するに2000年E46前期型と2003年E46後期型っすよね。平成で書かれると年号換算するのめんどくさくて知ってても誰も、だぁれも答えてくれないっすよ。基本国産車でしか平成表記はしない、欧州車は西暦で示したほうが分かりやすい、っつーのが通常っすからね。 E46はね、前期型が登場した時は前モデルのE36をひと回り大きくして、アメリカ市場で特にメルセデスと競合してたからメルセデスの絶妙なチョイ硬めセダンの足回りでセッティングされてたんっすよ。だけどその頃オペルのアストラとベクトラがスポーツセダンを席巻して、フォルクスワーゲンが打倒BMW3シリーズとオペルアストラ・ベクトラ（ついでにアルファロメオ147にも負けてたからね）を掲げてGTIをリニューアルして本格的にスポーツセダンを打ち出したんっすよ。 で、BMWがうかうかしてたらオペルとワーゲンとアルファロメオに負けちゃって、これじゃまずい！BMWはコンパクトスポーツセダンが売りだったんだ！って気付いてE46の足回りをE36当時のように固めにセッティングし直したんっすよ。それに走りを重視して直6排気量を見直して、できる限りの路線修正をした時期っすわ。 っつー事でメカニカルな部分を徹底的に修正したのが後期型だから、ボディの規格はそのまんまっすよ。室内で前期と後期の違いってごくわずかで、トランクサイズもいじってませんわ。そこまで手を回す必要はない、って考えたんだろうね。見た目で違うのはフロントマスクとリアビューのリフトアップ位っすよ。 でね、どうせ乗るなら後期型のほうがお勧めっすよ。BMWらしい足回りとエンジンのセッティングになってるから。前期型はね、クルマとしてはテンション上がるけど、これがBMWです、っつわれたら。。。チョイ刺激が足りないっすよ。
ここ数年はかなり改善されて、ドイツ車と遜色なくなりましたが、以前は何故ってくらいよく壊れる車でした。もちろんきちんとメンテして乗るのが、古来イギリスの車の流儀といえばそれまでですが、イギリス人からも敬遠されるようになってしまって、またインド資本に変わってから、逆に自由に車作りができるようになったようです。 今回の症状はそんなジャガーだからというわけではなく、一般的にどの車でも起こるショックの抜けがまず一番考えられると思います。日本車でも１０万キロも走行すれば間違いなく抜けますよ。欧州車は車重の割にショックが細いものが多くて、根元が折れてしまうことがよくあります。走行しなくても年数が経てば、車の重みで劣化しますし、いずれにしても交換時期なので、まずショックを交換してみてはいかがでしょう。ディーラーはとにかく高いので、腕の良い街の修理工場に依頼するのがいいと思います。
No1で回答させて頂きましたtadasi8です 回答文章で一部誤字がありましたので訂正いたします、 　　リード電　⇒　リード線　　の誤字でしたすみません。
＞直噴エンジンにあったエンジンオイルというのは存在しますか？ 営業的に言うと、直噴エンジン搭載車種の純正オイルが存在します。 ＞良く１００％化学合成油が良いと聞きますが、鉱物油・部分合成油はどうなんでしょうか？ 日本では、何故か鉱物油・部分合成油・化学合成油の順番に品質・性能が高くなる！と営業していますよね。 が、これは正しくはありません。 販売価格・利益幅が高くなる順番に過ぎません。 化学合成油と名乗っても、所詮は鉱物油を高度水素化分解して精製したに過ぎません。 ヨーロッパでは、国産化学合成油は化学合成油として販売出来ません。^^; 他にも回答がありますが、現在の潤滑油精製技術と添加剤技術の進歩は素晴らしいですからね。 メーカー指定のグレードと粘度を守れば、気にする必要はありませんよ。 5万キロ前後でイドリング不調や黒煙・エンスト・ノッキングが発生する！と、鉱物油を使用した方の意見もあります。 が、これは鉱物油だからという問題でなく直噴エンジン搭載車のお約束の症状です。 ＶＷ系の直噴エンジンには、多い症状ですね。 基本的に、直噴エンジン用オイルは「ススを取り除く為に洗浄剤が(一般より）多く添加している」に過ぎません。 それなら、ハイオクを入れて高速道路を走行した方がエンジン内は綺麗になりますよ。 ＶＷ系直噴エンジンは、ＡＣＥＡ－Ａ３（ガソリンエンジン用ベーシックオイル）規格ですよね。 ※ベーシック・スタンダード・スペシャルの順に、性能・品質・価格が高くなります。 ＞また低粘度油はどうでしょうか？ これは、車種・年式が分からないと何とも言えません。 ただ、粘度は「外気温に対して、対応可能なオイル」を示しているに過ぎません。 基本的には、取説で指定している範囲の粘度を用いて下さい。 余談ですが・・・。 私の車（ドイツ車）には、アメリカ産鉱物油（ＳＬ規格）を用いています。 インディーズ参戦車両に多く用いている鉱物油。 民主党政権の産業空洞化政策と自民創価学会の政治活動放棄党略で「超円高」ですよね。 輸入オイルは、為替で非常に安くなっています。 今使っている鉱物オイルは、４リットル特売価格９８０円でした。^^; ディーラー点検でも、「異常なし」でした。
ちょっと興味があったので調べてみたのですが、5000QVとアニバーサリーでは同じボッシュKジェトロニックながら搭載法と機種が違うようですね。 5000QV（三枚目） http://www.nakamuraengineering.com/2010/12/lambo … アニバーサリー http://www.carsensor.net/usedcar/detail/CU087584 … ただしwikipediaによると"・・・5000QVはテスタロッサに対抗すべく、エンジンを4バルブ化、キャブレターをサイドドラフトからダウンドラフトに変更・・・"とありますので、QV＝インジェクション搭載、と言うわけでは無いようです。 これは私見ですが、1971年にはフェルッチオ・ランボルギーニは株式の過半数をスイス人の投資家に売却、カウンタックの生産が始まった1974年には残りの株式も全て売却されています。そこから紆余曲折を経て1987年にクライスラー傘下となるわけですが、当時既に施行されていたマスキー法をクリアする為、また対米市場に注力させるために以降の生産分はインジェクションに切り替わったのでは無いでしょうか。この辺りはそれまでのプレーンなデザインから大幅にアメリカナイズされたアニバーサリーのデザインからも見て取れるかと思います。 既に生産末期だった5000QVに対してはリアフードを作り変えずに装着し、アニバーサリーに対しては大幅にデザイン・装着法を変えたのでは無いだろうかと。（5000QVは1985～1988年、以降は最終型アニバーサリー） ただしマスキー法は1963年施行開始、以降1970年・1977年・1990年と規制を強化して行っていますので、5000QV以前のモデルにもいわゆる『北米使用』があった可能性も捨てきれないような。。。 元々ランボルギーニは、メーカー製のイオタレプリカやウォルターウルフカウンタックなどに見られるように、ユーザーのオーダーには比較的寛容な社風だったようで（ロゼッティ傘下では締め付けが厳しかったそうですが・・・）、そのようなメーカーチューンが行われた可能性も大きいと思います。 まぁ多少謎を残しておいた方がランボルギーニらしくて良いような気がしたり・・・って何の回答にもなってないですねw
横ヤリですいませんが、ヒューズは確認しました？電装が同時に動作不能になった場合、まずヒューズ疑ったほうがいいです。修理等でヒューズが切れることもありますが、たまたま時期が重なったと言う可能性も高いです。 古い外車ですから、あまりカリカリせず、まずは自分で原因を調べてて見ましょう。
専門では有りませんが、概ね皮の質感は材質、厚みと部位、鞣し方で変わってきます。 シートの場合はそれにパンチングやステッチ、パイピング等のデザインでイメージが変わってきます。 高級かそうでないかの判断は難しいと思いますが、私的にはなめらかで、且つ張りがありサイド部分の縫製に皺がなく、色ムラが無い物が良いのではないかと思っています。 国産車などではゴワゴワした皮を平気で使っていますが、高級感のかけらも感じないですね。
所有しているわけではないので、想像（可能性）での回答ですが。 １．キーがマスターキーじゃない。そのキーでダッシュボードの扉の施錠開錠ができるか確認してみて下さい。 ２．80年式だとバキューム式ですかね。それが壊れている。でもバッテリーなくても開くと思うのですが。 キーを差し込むところが横になってますか。縦ですか。横だとロック掛かっているのでキーを挿して左に180度回せば開くと思うのですが。 ３．あ、もしかしてキーを左に回して、その後キーを入れるところプッシュしてないとか。キーで開錠した後、プッシュして開けます。 そんなことは全部知っている、あるいは試したということでしたら、機械的な故障じゃないかなと思います。修理に出すしかないのでは。 参考になればよいのですが。
ラジエター周りのホース交換とパワーウインドって全然関係ないですよね。 850って何年前の車ですか？ 偶然壊れたのでは？
ボンネットにでも付けるのですか？
イギリス、フランス、イタリアに旅行で何度か行った限りでは、走ってる車の新旧の程度は日本と変わらないという感じですね。巷で言われるほど古いクルマばかりって印象はないです。ただ、ドイツやイタリアでは古いクルマ（と言っても90年代中頃の車なので15年落ちくらいだと思います）を使ったタクシーは頻繁に見ました。 逆にアメリカの方が古いクルマを多く目にしますね、特にこれでもかってくらいボコボコになってるような古い商用車は凄く目につきました。大事に乗ってるというよりは、走らなくなるまで修理しつつコキ使うという雰囲気でした。欧州ではそういうクルマはまず見かけませんでした。 我が家のメインは約15年落ちのドイツ車(VW、当時のラインナップでは割と上位のモデルです）ですが、「直して長く使う、という発想の車作りか」と問われればNOです。シャーシやエンジンブロックなどは確かに丈夫なのですが、ガッツリとコストダウンを狙ったようないい加減な造りの部分は凄く多いです（特に樹脂パーツや電装や電子制御関連や内装類）。 路上でも同じクルマは滅多に見なくなりましたし、中古市場でも皆無なので、10～15年経つとそんなものかなぁと。 ウチのクルマを診てもらうショップのベテランメカニック氏（ドイツ車一筋ウン十年という御仁です）とクルマの買い替え談義のときに出た話ですが、ドイツ車的なロジカルで関心するような設計がされていたのはVWでは初代ゴルフやシロッコの頃まで（70年代末）、メルセデスはW124やW201の頃までだそうです（80年代末）。そのとき氏は「190Eを30年30万km維持することは割と容易だけど、今のCクラスで30年30万kmは無理だろうね～」と話してました。理由は複雑化に加えて部品材質の低質化低コスト化や徹底した部品の一体化だったと記憶してます。 部品の一体化というのは、耐久性に問題のある部品が増え（端っこの負荷がかかる一箇所が壊れただけで部品全部が交換対象になる）、形状も特殊化するために車体製造終了後の長期供給が期待できない、しかも交換時はASSY交換で法外に割高、一体化は組み立てラインに有利なこと（低コスト化）以外に良い事は皆無と言ってました。 そのときに吸気部にあるT字型の複雑なパイプを見せられて、昔はT字のパイプジョイントで各ホースを繋ぐ構造でホースの劣化時はホースのみ交換で数百円で済んだけど、今はセンサーのコネクト部まで一体になってるせいでホースに僅かにヒビが入っただけでAssy交換で3万以上するとか言ってましたな（そんな部品が増えれば、修理しようって気も萎えますよね）。
不安なら、シガーライターからの引き込みかスイッチの付加を進めます。 私も素人ですが、やりました。ラジオのＡＣＣから引きましたが、スイッチを付けるのが面倒で、そのままにしたら、バッテリー上がりになりました。暇もなかったのでシガーに変更したら、解消しました。
＞AMGはベンツを、ALPINAはBMWを改造しているそうですが、 まず、ＡＭＧとＡＬＰＩＮＡでは”立ち位置”が違う。 ＡＬＰＩＮＡは独立したチューナー／新車メーカーであるが、ＡＭＧは1999年にメルセデスに買収され同社のブランドの1つとなっている。 メルセデスのＡＭＧと並べるのなら、BMWではBMW Mとなる。 スカイラインＧＴ－Ｒをスカイラインの改造車と言わなかったのと同じで、ＡＭＧもＭもメーカーの正規生産車。 で、日本の未成熟なチューニングカー市場しか知らないと、「チューナー＝車を買ってきて仕立て直して、改造車登録」となるんだろうけど、欧米ではチューニングカーという分野はしっかり確立していて、メーカーとの太い繋がりのある大手チューナーは、メーカーの生産途中でラインから抜いたホワイトボディをベース車体として供給を受け、独自のパーツ・チューニングで完成させたオリジナルの形式や車体番号を振った新車として出荷していて、当然、認可の面でも新車として扱われる。 ＞ナンバー取るまでは新車という定義なら そのような定義を引っ張り出すまでもなく、ホワイトボディの出荷元で完成車体となったことの無いクルマなんだから、新車以外のナニモノでもない。 因みに、ＡＬＰＩＮＡに相当するチューナー（メーカー）には 　　Ｒｕｆ（ポルシェ） 　　カールソン（メルセデス、オペル） 　　ロリンザー（メルセデス） 　　ブラバス（メルセデス） などのドイツ勢が有名だけど、日本にも 　　ＴＲＤ（トヨタ） 　　オーテック（日産） があるし、 　　光岡自動車 も大手メーカーから供給を受けたホワイトボディに手を入れて新車として販売している。 　
国産車ならば 見るところおよび直してくれるところも多いでしょう。 輸入車でしょう？ スイッチ一つの不具合見つけたら うん万円。 あなた払ってくれます？ あるいは金払いが過去に良かったですか？ 工場と正常なつきあいができていますか？ そう言うところが問題であって、 工場側の問題ではないでしょう？
これかな？ http://www.mitsuoka-motor.com/lineup/leseyde/ind …
E36 E46 と来ているので3シリーズですね。 次の型は下記となります。 E90セダン E91ツーリングワゴン E92クーペ E93クーペカブリオレ
http://item.rakuten.co.jp/cityliner/9979392/ 若干サイズが違いますが、ゴムなので何とかなります。 交換後2万キロほど走行しましたが問題ありません。
便利という意味では　ルノーカングー　はいかがでしょう
以前にも回答した者（W124の５００Eに乗っています）です。 長い事メルセデスオンリーですが正直オイル（全て）に拘りはありません、と言うかメンテをお願い（元ヤ〇セのメカ）しているトコ（職人気質のオヤジさんです・笑）では 「オイルなんてモンはある程度の粘度がありゃどんなヤツだって構わないんだ・・・レースやるわけじゃないんだから・・・添加剤？そんなモンはいらんよ・・・大事な事は定期的に交換する事、これさえやっていれば何ら問題なし！」と言ってます。 そんな訳でいつも入れている（入れられている、かな？）のはBPオイルです。 ただATオイル交換（５～６万キロ位ですが）の際には「マイクロロン」と言う添加剤を入れています、何でもこれは優れモノらしく「コレだけは入れろ！」と言ってます（大笑い） ちなみにあくまで「交換時のみ」だそうで途中から入れるとスラッジ（鉄粉？）が回って逆に良くないらしいです。 あまりお役にたてる回答ではありませんが何かの参考になれば幸いです。 AMGですか・・・イイ車ですよね・・・大事に乗られて下さい。
リンクが上手く張れていなかったので際等交差あせていただきます。 http://messages.yahoo.co.jp/bbs?.mm=AN&action=m& …
私も以前、非常によく似た症状が出たことがありました。 車は93年式の500E（W124）でした。 原因は、アンチスキッドコントロール（後輪の空転防止装置）のセンサー不良でディーラーにて修理して解消しました。 C240にその装置がついているか否は解りませんが、ディーラーにて相談すれば良いのではないかと思います。
Ｓクラス（Ｗ220）はメジャーからマイナーまで故障が多く（車の程度にもよるでしょうが）ちなみに体験した故障と概算金額を書かせていただくと エアサス漏れ上部カバーシール　60,000円 ボールジョイント交換マウント交換等　150,000円 ファンコントロールユニット交換　130,000円 エバポレーター交換　350,000円 触媒交換　200,000円 プラグコード、イグニッションコイル交換　130,000円 これだけで約100万円かかりました。そのほかにも定期的なブレーキパット、ローター等の交換は必須で相当の金額がかかります。 しかしながらしっかりした車でありスタイリングも美しく（私見）前述の通り長く大切に乗るにはお勧めと思います。
ブローの可能性がありますが、良いでしょうか？ サクションの径を実測すればいいので、 汎用品の使用は簡単だと思います。
　現行型のエンジンが1400のポロに乗っています。 うろ覚えですみません。 ポロは　コンフォートライン（ベーシックモデル） 　　　　ハイライン（内装や装備が良くなる） 　　　　ＧＴ（スポーツタイプ） 　　　　クロスポロ（最低地上高を上げて内装を変えた「なんちゃってクロカン」） エンジンは1200ｃｃでターボ付き。ＧＴはエンジンの出力上げて、足回りえを強化してます。 ブルーＧＴはたぶんアイドルストップ、回生ブレーキなど環境に配慮したモデル？と思います。 普段使いならＧＴよりコンフォートでも十分かと思いますけど。 必要な　ＡＢＳ、ＥＳＰ「横滑り防止」、エアバック（サイド、エアカーテン）などは全て 全モデルに標準装備されています。 内装や装備が違いますけど、お好みで選べばよいのではないでしょうか？ ただコンフォートですとスペアタイヤ、ジャッキは無くて、パンク修理キットだけになるので 注意して下さい。 試乗車を中古で買い１年、17000ｋｍ乗りましたが、故障は有りません。 メンテ費は高いですけど、プロフェッショナルケア（無償）にニューサービスプラス（有償）加入で 軽減できます。 外車は当たりはずれが大きいのが常ですが、Ａ4、ポロとも当たりでした。 お時間を作り試乗される事をお勧めします。
標準ホイールの数値とさほど違っていなければ問題ないとは思いますが、オフセットの数値だけではマッチするかどうかわからないことがあります。フェンダーから少しでもはみ出せば車検は通りませんし、職質で整備不良の違反切符を切られる可能性もあります。また標準より太いタイヤを履かせた場合、ハンドルを目一杯切るとフェンダー内とタイヤが接触して、サイドウォールに傷が付き、バーストする危険がありますのでご注意を。
190Eはリアサスペンションが世界初のマルチリンクだったと思います。 http://www.carjp.net/kuruma/archives/2005/05/pos … 特許はマツダが持っていたと思いますが、当時の技術では実用化するには困難で、スーパーコンピュターや多数の実地試験が必要でした。 これを実用化したメルセデスの執念は敬服に値しますが、業界初の技術だけあってメンテナンス性には問題も多いようです。 それぞれのアームを高精度に管理できるので、タイアの接地性が飛躍的に高まるのですが、不具合が発生すると十分な性能を発揮することができません。 従来のサスペンションより性能は飛躍的に向上していますが、メンテナンスを怠ると十分な性能を発揮できない精密部品のような機構です。 一度、専門のショップでみてもらうのが１番かなと、 当時、マルチリンクを実用化したメルセデスの偉業に業界は衝撃を受けたようで、 日本のメーカーでは、ダブルウイッシュボーンが１番だというキャンペーンを行ったほどです。
ラジエーター関係のホースって、メンドクセエよ。 実際やる事は古いホースを外して、新しいホースを付ける、以上！なんっすけど、文面から見て分かる通り地味な作業っすよ。 おまけにシンプルなだけに作業のショートカットって不可能。地道に1本1本パイプ固定金具を外してホースを引っこ抜いて差し込んで、を繰り返すっつー、地味な作業っすよ。 で、エンジン循環用のクーラントホースだけでも15～20本。パッと見すぐに確認できるメインの太い奴は3本程度だけどエンジンだけでこの本数だからね。それに完全に見えない部分の室内引き込み用も含めると25～30本程度の交換を地味にやり続けるんっすよ。 それが交換個所によっては室内のパネル剥がしたり、リフトアップして下からアプローチしないとどうにも手が届かない、って箇所もあるから地味な上に自動で時間が掛かっちゃう。 おまけに作業自体が外して付けるだけの地味で他にやりようがない作業だから助手を付けたとしても基本ひとりでの作業っす。取り付け個所によって担当を付けると互いが互いの位置の関係で足引っ張っちゃうから結局ひとりでの作業のほうが早く仕上がる。っつー事で自動で時間が掛かっちゃう。 さらにさらに、クーラントのエア抜きにエンジン回さないといけない。クーラント循環させてエア抜きしないとお客に渡せない、っつー事で終わってからも地味に作業が待っている。当然漏れてねえかも目視で確認するしか手がないからね。 で、工賃ってのは作業時間から算出される時給以外で請求のしようがないから、時間が掛かるだけに自動で高くなっちゃう。実はホース自体は純正品だろうが言うほど高くないっすよ。 多分丸1日預かっての作業でこんだけ地味な作業を行うんだから。。。8万円なら時給換算で10時間労働で時給1万円、実際にはパーツ代コミコミだから時給換算して6000～8000円程度。コレが個人のバイト時給としたら夢のようだけど工場全体が頂く額として考えると光熱費や必要経費を差っ引いて考えてもそんなに高いとは言えないっすよ。 蛇足っすけどね、優れたメカニックってのはいろんな事を知ってる、じゃなくてこういう地道な作業を粘り強くできる人を差すんだよね。中卒工卒専門学校卒の学歴コンプレックスが繋ぎ着てるだけにここんトコ勘違いして「知ってるからエライ」って思いっきり勘違いして威張ってるの、結構多いけどさ、どんなに頭でっかちになってもこういう地味で誰でもできそうな事すら文句言わず地道に粘り強く作業に徹して完璧に仕上げる、っつーのが本当に優れたメカニックなんだよね。そんなにいろんな事知ってるって威張りたければ工業系の大学教授にでもなればイイんだからね。学会って、そういう「知ってるよ」の集まりなんだからさ。 そういうメカニックを育てるって意味でもさ、結構痛い額だけど、あんまり疑ってかからずに任せてあげて欲しい所っすよね。で、作業がダメダメだったらけちょんけちょんにけなしてもイイけど、完璧に仕上がったら「ありがとう」のひと言を掛けてあげて欲しいよね。高い金払ったんだから言わない、じゃなくてさ。実はそういう「ありがとう」がやる気を起こさせてさらに頑張ろう！って気になるのが本当のメカニックだからね。
失礼致します。 私はベンツかなと思います。 ですが、人それぞれ車の音も好みが違うものだと思います。 私の場合、購入をする前に、似たような車種のレンタカーに乗って見てます。 ディーラーで乗る手もありますが、時間が短いのであまりお勧めはしません。。 衝動買いのようになってもしょうがないですしね。。 都内であれば、プレミアムレンタカーを利用してます。 プレミアムレンタカー:http://www.premium-rent.com/ 後、スポーツカーのレンタカー屋さんもたまに行くのですが、 おもしろレンタカーが良かったです。というのも、今は拠点が千葉県ですが、店員さんが言うには、 外車部門を5月に都内に出すみたいですよ。安いので最近人気見たいです。 おもしろレンタカー:http://www.omoren.com/ ご参考になれば幸いです。
日本車も欧州では普通にディーゼルの設定があります。 マツダやホンダのように自社で開発している会社やスズキのように他社（フィアット）から買っている場合など…。 ただ、向こうはMTが主流なのでディーゼルに組み合わされるのは大概はMTです。 国内導入するには専用のATを開発しなければ… エクストレイルだって最初はMTだけでしたね。 これにかかる開発費の元が取れないだろうと言うのがディーゼル導入を拒んでいる理由の一つだと思います。 まあマツダがこの口火を切った訳ですから、多少は流れが変わるかと思います。
預ける時に確認するのが基本でしょうが、 現状未確認であれば、故障内容を確認して 「同一内容」であれば「無料修理」になることを双方で確認しましょう。 修理個所が異なる場合は、代金を支払う必要があります。
Ｎｏ３です。補足拝見いたしました。 ポンプ～キャブ間のパイプが歪んでしまいましたか、Ｎo１で回答さしあげましたが、パイプは作業しづらいのでキャブ側も緩め（結合を外し）て自由にさせないと外し（取り付け）づらいはずです。 一度キャブ側の結合も外してパイプをフリーにして歪みを修正し、キャブ側とポンプ側の両方を同時に少しづつ結合・締め付けしてみてはいかがでしょうか。（それでもうまくいかないのでしたら交換が必要かもしれませんが・・・） またホースが旧が２本・新が１本とのこと、車側のホースのライン（配索・行き先）の確認が必要でしょう。（１本を止めたとのことですが、タンク側がどうなっているかが心配です） できることなら一度整備屋さんに診てもらったほうがいいのではないでしょうかね。（私が見に行けない・手伝えないのが残念です） 燃料（ガソリン）のラインですから、くれぐれも用心してくださいね。
＞VW指定のよいオイルを入れ直したほうがいいのか、このままのオイルでも問題ないのか どちらかといえば、問題ありません。 故障の原因になる事は、ありません。 利益重視の営業的立場とか純正品志向の方は、指定オイルを勧めますがね。 技術的に言うと、化学合成油が何がなんでも性能が良いとは限りません。 そもそも、化学合成油が誕生した理由を理解すれば良いです。 「安価なアラブ産原油を精製した潤滑油は、品質・性能が劣る」 アラブ産原油は、潤滑油には向いていないのですね。 結果、数多くの添加剤が発達したのです。 化学合成オイルは、高性能オイルの代名詞となっていますが「決して、高性能でない」のです。 化学合成油と言っても、鉱物油を高度水素化分解して精製したに過ぎません。 日本の化学合成油は、ヨーロッパでは化学合成油として販売できませんよ。鉱物油扱いです。 ペンシルバニア州産の原油は、潤滑油精製に向いています。 この油田から採取・精製した鉱物エンジンオイルは、インディーズ参戦車など各種レース・ラリーにも用いています。 私の車（ドイツ車）も、このアメリカ産鉱物油を用いています。 ＞VW指定のオイルでなくてもちょっといい？オイルを入れてもらえばいいのでしょうか？ 自動車は、純正品に拘る必要はありません。 メーカー指定のグレード（ＳＬ・ＳＭなど）と、粘度を守れば良いのです。 民主党政権下で唯一成功している「産業空洞化政策」の影響で、円高水準ですよね。 輸入オイルが、国産オイルよりも安くなっています。 （タイヤでも、国産タイヤよりも輸入ミシュラン・ピレリーの方が安くなっています） メーカー指定のグレード・粘度であれば、純正品に拘る必要はありません。 ＶＷジェッタだと、ＡＣＥＡ－Ａ３（ガソリンエンジン用ベーシックオイル）規格ですよね？ 鉱物油で、充分です。 余談ですが・・・。 時々「鉱物油を用いたので、５万キロ前後でイドリング不調や黒煙・エンスト・ノッキングが起きる」という話を聞きます。 が、これはエンジンオイルが原因ではありません。 直噴エンジン搭載のＶＷジェッタの「お約束の症状」です。 （ＶＷに限らず、他メーカー直噴エンジン搭載車にも同じ症状が出ます） 直噴エンジン専用オイルは、煤を取り除く為に洗浄剤が（一般より多く）添加しています。
こんな会社も有ります。 参考URL：http://with-works.jp/SHOP/157162/list.html
ガソリンタンク内の古いガソリンが入ったままエンジンを掛けてしまってエンジンが掛からなかったのならドロドロになった劣化ガソリンでフィーエルポンプ、インジェクターが詰まった可能性があるかもしれません。 クランクセンサー、O2センサーあたりも怪しいかもしれませんね。
残念ながら、タイベルの前兆は無い様です。 いろいろ情報を集めていましたが、タイベルの前兆は聞いたことが有りません。 ちなみに、ベルト自体でなくテンショナーがまずダメにりベルトが外れる（コマ飛びする）みたい。 （写真は交換直前のテンショナー、見慣れたメカさんに「そろそろかなぁ」と言われた状態です） 今回の異音、どこかのトラブルの前兆には間違無いでしょう。 早急な対処をおススメします。見逃すとすぐに重症になるタチですので。 同じ様な状態での異音で、ウォーターポンプのインペラー割れを経験しました。 （この時は空吹かしでも同じ異音がでていました） 今回の音はちょっと違うみたいですが、ご参考までに。 何れにせよ、これからも何かと面倒を見ないといけないでしょうから 何でも相談出来る整備工場を捜しておきましょう。 早く解決することを祈念します。
私は、某アウディ・ディーラーでメカニックをやっています。 メーターの針の動作不良とか、液晶表示不良は多く、基本はメーター交換となりますが、当社では、修理を依頼しています。修理依頼先は、小笠原デジタル　URL:http://ogasawaradit.web.fc2.com/index.html で、十数台修理して頂きましたが、信頼出来る修理業者です。 参考URL：http://ogasawaradit.web.fc2.com/index.html
結構前からTTの質問などをされて居ますね。 AUDIの他のラインも見れば判る話ですよ。 Sは、 スポイラーの装着と、エンジン、足回りのライトチューンモデル RSは、それよりもチューンしたモデルです。 こちらになるとボディ形状なども変更し(オーバーフェンダーを取り付けるのではなく、ボディ自体を張り出したりします。)、エンジンチューン、足回り、内装などまで違ってきます そのほかにS-Lineと言うSに似せたスポイラーなどを装着した程度のモデルもあります。
オイルを抜く必要はありません。 ちょとたれるかもしれないけど、補給する必要もない程度です。
＞"CODE"の表示が出たいたので、適当に数字を入力し、"２２２２を 取扱説明書に記載されていると思いますが、 盗難防止のアンチセフトが働いたのでしょう。 私が乗っていたＤ物の８５０は「６」が設定されていました。 違う数値を入力すると何かしら別なロックがかかるかも知れませんので、 購入先（ディーラー？）に問い合わせるのが良いかと。
転用出来ません。 PCD・インセット・ハブ径全て違います。
>>そんなに悪い車なんでしょうか？ 　中古がオーリスより安く入手できるなら有りでしょう。 　但し、オーリスより排気量が大きい（当然税金も高い）くせに加速が鈍いハンドリングも緩い。四駆も何チャッテ四駆な上に、北海道で致命的なのは、トラクションコントロールの解除ができないので、スタックしたら脱出できません。 　不人気にはそれなりの訳が有ります。
体験談を書きます。VOLVOは７４０とXC７０に乗りました。 XC７０は、ぶつけた事もなくまたぶつけられた事もないので、解りませんが、７４０は追突(加害者）が一回、停車時に突っ込まれたことが２回あります。 追突の時は、３台に被害を与え、一台は全損（車がつぶれてくれたため、乗員は、無傷）。その前の車は、２か月の重傷。３代目はバンパーが落ちた程度でした。私は、腕に擦り傷を負った程度で、警察官に乗って帰っても良いと言われました。もちろん車は無傷ではありませんが、自走して自宅まで帰りました。 後ぶつけられたときは、相手の車が気の毒なほどつぶれましたが、軽くへこんだ程度で、警察官からエンジンルームも見せてと言われ、本当に丈夫なんだなと感心されました。 走行性能も大変よく、一日１０００キロぐらいは疲れないで走ることができました。 ボディー剛性も、道路のちょっとした突起部分を通過しても、ハンドルだけに感覚が伝わる車でした。 その後に乗ったXC７0は、残念ながら、７４０ほど魅力のある車で無かったです。 日本車も、レンタカーで何度か乗りましたが、安定感という意味では、１０年は遅れているような気がします。幸いなことに事故ったことはないので、安全性能は解りませんが、一つ思うことがあります。 ダイアナ妃が事故で亡くなられましたが、助手席に乗っていた人が助かったという事実です。 世界の要人を乗せるのには、ベンツが多いのは間違いない事実でしょう。いくらでも丈夫に出来る、強度を持たせることができるということだと思います。単に高級なだけとは違うことが見えてくると思います。
Ｎｏ１です もしかして、接触不良等の検査 テスターだけでテストしていないですよね 私が以前乗って居た車が、とにかくヘッドライトが暗くなって行ってしまい、走れない状態で、そのまま走って居るとエンジンも停止してしまう事がありました そして５分ぐらいすると、エンジンがかかって走れるのですが、又ヘッドライトが暗くなって行きの繰り返しでしたすぐにディーラーに出して源挿してもらって、原因は分からないが取りあえず、オルタネ―タ―、バッテリー交換 それでも治らない 交換してディーラーのテスターでは異常がないと言われましたが そこで友人に相談して、普通の自動車修理工場に出したら、アースが接触不良を起こして居ました テスターは多少でも接触していると精密なためにシッカリアースされていると結果が出るのが原因だったようです エンジンのアースを取ったらそれ以降その症状が出ませんでした アースに関しては必ずテスターではなく、実際にボディーに線を使って、アースしてみてください
Ｎｏ1です。お礼拝見いたしました。 私はせいぜい５０～６０mm程度までの直径のロアーアームブッシュの経験でして・・・、 ただ、引き上げにせよコマ押しにせよ、ボルトが通る部分だけをコマで押す（引き上げる）のではなく、ブッシュの外側が変形して力が逃げてしまわないよう、そのブッシュ全体の切断面に近い大きさ・形状の、また変形に耐えるような結構厚いワッシャー（皿）を引き上げまたは押しの部分に使っていました。（本当は切断面形状にあった特殊工具の皿が一番なのでしょうが・・） また、「ゆっくり・ゆっくり」とは書きましたが、いったん途中で止まってしまうと動かなくなりがちですので、始めたら一気に（断固として途中で止めずに）やっつけるしかなかったです。 このへんはブッシュのセンターボルト穴を使ってロングボルトを通してナットを締め上げて引き上げるよりはプレスのほうが連続して力を掛けやすかったとは記憶しております。 石鹸水はブッシュとアーム両面にドロドロになるくらい塗りたくっていましたね。固形石鹸の石鹸水はゴムに悪さをしない面でも良いと思います。（まあ、最近はもっと良い材料があるのかもしれませんが・・） くどいかもしれませんが、コマや小さい皿ワッシャーではなくブッシュ切断面相当の厚い皿を探すか製作して、引き上げ面（または押し込み面）ブッシュの押し込み面全体に力を掛けるような方法を試してみてはいかがでしょうか。 ご参考になるかどうか・・・ほかの方（最近の経験者）の回答もあるといいのですが・・・。 こんな感じですみません、追加でご参考まで。
そこまで古い車なら　電装系は非常にシンプル。 センサーだの電子制御なんてないに等しいでしょうからね。 現代のオートバイの方がむしろ複雑かもしれません。 原形をとどめないほど粉々になった車でもない限り、電線は原型をとどめますから　適宜劣化した部分を引き直すだけでしょう。
以前、８５０ＧＬＴに乗っていましたが、 日本車のように指先でクルクルっと回るような軽さでは無かったと記憶しています。 それでも、据え切りの時で考えれば パワステ無しのクルマの比ではないですから、 メーカーの意とする機能はしていると思います。 要は、考え方の違いでは。
こんにちは。 アメリカの「ビュイック・アポロ」ではないでしょうか。 Buick Apollo で検索してみていただけませんか？wikiや画像が見られるはずです。 当時（１９７４年頃）、シボレー・シェヴィーIIノーヴァ（Chevrolet ChevyII Nova）やオールズモビル・オメガ（Oldsmobile Omega）との兄弟車（ボディーを共用）だったはずです。 車体の上下で異なる素材との記憶は、当時アメリカ車で流行っていたビニールレザールーフ（ルーフとピラー部分だけが皮を模したビニール製のレザーで覆われていた）だったからだと思います。 当時（７４年頃）、某輸入車ディーラーでオメガとシェヴィーIIノーヴァの新車を整備しておりました。懐かしいです。 その頃のアポロの取り扱いはビュイックの輸入元だったヤナセのはずですよ。
まずカメラの取り付けですが、普通ナンバープレート付近に取り付けますが、 取り付け金具などは有りますか？ カメラからモニターまでの配線ですがワゴンタイプならなんとか自分でできますが、 セダンですとトランクルームから車内に引き込むのが一仕事です。 それから、バックに入れたときにモニターに電源が入るようにするため、バックランプの 配線への接続が必要です。 車の電気系統の知識が無いと、ちょっと難しいかもしれません。 修理屋さんに持ち込みで取り付けお願いすると１～２万円ですかね。
はじめまして！ 色々考えられますが、、？ エンジンの回転が上がった際の音と致しまして　水が流れる音　とか考えられます ヒーターの中に水が流れる音などです 水漏れ　ヒーターバルブ（外車はモーター式も御座います）　サーモスタッット　ウォーターポンプ　水周りホース　以上点検交換が執拗かと思います 他考えられます音と致しまして、、？ 加速時の音等で　エンジンマウント　ミッションマウント　フロントシック　　ショックのアッパーマウント　等の経たり　切れ　緩みなど確認して見て下さい ご参考まで。
ディーラーで毎年点検、ディーラーで車検、記録簿多数。。。こうやってカーセンサーやGooなんかの雑誌やネットの備考欄に書くと「外車って、故障すんでしょ？」って疑心暗鬼になってる購買者がとりあえず見てみるか、って気になる人もいるでしょ？ハッキリ言って、それだけっす。 実際買う人が一番気にするのは年式と走行距離、その次に保証はどうなってんの？と整備後の引き渡しなの？って点に集中しちゃう。当然だよね。 そうなると売る際ディーラー丸投げ記録ってあんまり意味をなさない。実際欧州車に乗り慣れた人なんか、逆に丸投げされた個体って、むしろ危険臭に感じちゃうからね。何しろ欧州車は距離数に忠誠誓ってんじゃね？っつーくらい距離数で交換時期知らせてくるからね。それなのに丸投げって。。。取りこぼしとかあるんじゃね？そろそろ時期なのに交換時期よりチョイ前だからって、なんにもしてねえ部分があるんじゃね？って斜に構える事もあるっすよ。 っつー事でね、下取り買い取り目線で見たら、まるで関係ない部分っすよ。買い取った側が売る時食いついてもらうための参考でしかねえっすわ。
１．バッテリーは規格さえ合っていればどこでも良いと思います。 ２．どちらでも。 ３．装備によって舵角センサー、CDチェンジャーのりセット作業が必要になります。 ４．車両コンピューターへバッテリー交換をしたことを認識させる必要がありますが 　これはディーラーでしてもらう事になります。
＞バネ下の重量があまり影響ないとすれば 重いランフラットから一般のラジアルに変えることでタイヤ1本あたり2～4kgくらい軽くなりますが、バネ下の総重量（タイヤ＋ホイール＋足回り構成部品＋ブレーキローター＆キャリパなど）に占める割合は相対的に割と小さな値なので、ハードな使用や「急」がつく操作では幾分体感できるかもしれませんが、通常の使用では“軽くなったこと”を体感するのは難しいです。 当方は2003～2004頃に一度ランフラットを装着してラジアルに戻していますが、ランフラットは接地している感覚やロードノイズの感じから路面が凄く遠くにあるような感じで少々違和感を感じましたので、ラジアルにするとダイレクトな感じは増すと思いますよ。ただ、当方の場合は旧世代のランフラットでのことなので、今現在の出来の良いランフラットだと差は少ないかもしれません（これは実際に今のランフラットを良く知ってる人に聞いた方がいいでしょう）。 あいにく、ボディーダンパーは装着したことがないので、何とも...
ヨーロッパのタイヤは、グリップが良い代わりに走行抵抗は大きい印象です。 空気圧をあげれば多少フィーリングは軽快になると思います。２．５までは上げても大丈夫です。 基本的にはタイヤが冷えた状態で調整しますが、一般道をスタンドまでチョット走ったくらいではそれほど影響出ません。競技の場合はもっとシビアにやりますけどね。
冷却水のエア抜きができてないのではないですか。 ロアーホースまで暖かい水が回ってきてるか確認してください。
まず　大前提として、「故障」と考える範疇が違います。 例えば、輸入車（欧州車）のローターは短いと5万ｋｍで寿命（交換です＝消耗品） 国産車で5万ｋｍでローターがすりっ減ったらそれｋそクレーム扱いされます（トラブル＝故障） 輸入車が消耗品の範疇が多い（広い）、これを日本車と比較すると「故障が多い」と言われます。 この要素が圧倒的に多いですね、勿論それ以外に　本当の「故障」もまだまだ少なくはない。 マー　消費者から見れば、故障も消耗品もお金を出すには同じなので、「故障と同じだ！」となります。 ただ、これは設計思想の違いで、消耗品化した結果　安全を得ていますね（ブレーキ周りで言えば） 　　→日本車のブレーキなんて、壊れているかと思うほど利かないです　　笑 ＡＴ、電装、ゴム　これは欧州車皆弱いですね。 　　電装、ゴムは日本の風土が問題。そして夏の渋滞。 　　　→なので、亜熱帯仕様に切り替えているメーカーもあります、熱帯仕様にすべき？
１円スタート売り切り、で入札が数件あるかどうかなんじゃ。 ハーネスなど付属品が揃いにくい、純正物は人気が無いと思います。
そりゃ十中八九エンジンヘッドカバーガスケットの交換時期っすよ。 156だと黒基調で真ん中シルバーのエンジンカバーがあるでしょ？それ外すとエンジン本体が出てくるから。そのエンジン本体の一番上の部分がエンジンヘッドカバーなんだよね。それ位もうご存じっすよね？ エンジンヘッドカバーとその下のシリンダーヘッドを密閉するパッキンがヘッドカバーで、ここから漏れたエンジンオイルがインマニガスケットに伝ってるんっすね。 確認方法としてはね、はがき位の厚みの紙をエンジンヘッドとシリンダーヘッドの間に差し込んでみるんっすよ。健全な状態だと簡単にスッ…と入るからね。 で、入らねえ、となるとガスケット交換っすね。ディーラーで4気筒なら5千円前後、6気筒なら7千円前後で手に入るっすよ。なにせただのゴムだからね。 作業そのものは蓋外してガスケット取っ払って新しいガスケットを蓋の溝にはめ込んで、蓋を戻すだけだから簡単っすよ。ただテキトーに締めて戻すとヘッドカバーが変形して大変な事になるから。オペルの場合8Nmっつー指定があるけど、多分アルファロメオもこの指定値か近似値っすわ。ヘインズマニュアルがあれば1発で確認できる所っすね。 基本この辺は完全な消耗品で、国産車でも高性能エンジンになればなるほど（内圧が高くなるため）交換時期は早まるっすよ。でも大体5万km（±1万km）目途で交換のタイミングがやって来るっすね。 もちろんインマニと、できればエキマニに伝ったオイルをワコーBC9とかで拭いておく、っつーのは言うまでねえっすね。 っつー事で安心して下さい、フツーの事っす。
今、自動車保険に入っているのであれば その保険会社に「ＢＭＷのディーラーを紹介させる／してもらう」方法もあります。 ９月が決算月ですから、前年モデルの在庫車でなどであれば ２０％は値引いてくれると思いますよ。 下手な中古車より、新車の在庫車の方が安かったりします。 但し、詩乗車は手を出さない方が良いかと思います。
＞ランボルギーニのブランドカラーである黒 だそうです。 知らなかったです。 参考URL：http://autos.goo.ne.jp/news/newcar/172308/articl …
はじめまして！ オーバーヒートされて、ヘッドガスケット交換されたとの事ですが、、 水温系少しでも動きますでしょうか？（エンジン始動後、針よく見て頂き１ｍｍでも？） 少しでも動きます様でしたら　サーモスタッットの交換で直ると思われます。 まったく動かない様でしたら　センサー配線の外れ　切れ　コネクター不良　等考えられます ご参考まで。
ディーラだし735でしょ～妥当な金額ですよ オーナーになった時点で維持費は高くなると思わないと輸入車なんて乗れません。 今私の愛車でも２回目車検で３０掛かったし＞＜
BMWに乗り換えればそんなパチ物付けなくてもいいのに。 （デイラーへ乗って行くと恥ずかしくありませんか？）
No.4です。 たいていの売り手は買い手がいくらなら買うかを調査し、予測数量と採算性を合わせて値付けするので、アメリカ本国と同じ価格でないと買わないという日本の消費者全体の強いアピールがないと難しいでしょうね。中小企業のオーナーや医者、公務員や上場企業のサラリーマンなどは、不景気といわれても結構金を持っていますし、そういう人からみたら５３０万円はそれほど高い値段ではないはずです。それで他の人と違う車で優越感が味わえるなら安いと考えるかもしれません。そういう人がいる限り、外車は高い値付けをされ続けるでしょう。小売店の一般的な粗利は３割といわれているので、１００万円値引きなら実現可能かと思います。根気良く交渉してはいかがでしょうか。
イタリアの路地も狭いぞぉ。。。ロンドンの裏道も狭いし、ポルトガルなんか迷路みたいな所もあるからね。基本ヨーロッパはあんまり道、広くないよ。 ヨーロッパ大衆車は基本的に5ナンバーで溢れてるっすよ。ローマの休日のヘップバーン演じるアン王女を追いかけたグレゴリー・ペック演じる新聞記者ジョーの相棒のデブっちょカメラマンが運転してたのがフィアット500だったでしょ？アン王女の初めてのベスパ、の下りっすね。 他にもルパン3世第1シリーズ（緑のジャケットのシリーズ）でルパンはフィアット500とミニ・クーパーを多用してるっすね。不二子ちゃんはモーガンとか乗ってたし。 っつー事でCセグメントまでのクルマを選んどけば自動で5ナンバーになるっすよ。 メーカーによって若干のズレはあるけど基本1600cc前後を選ぶと自動で5ナンバー枠の収まるっすわ。人気のワーゲンだとルポやポロ、BMWだとMINI、アウディだとA1、メルセデスだとAクラスBクラス、イタリア車だとフィアットが大体5ナンバー枠に納まって、上位機種になってるアルファロメオだとMiToとジュリエッタ、フランス車だとシトロエンが大体5ナンバーに収まってプジョーでも206や207が納まるっすね。 ただ元々Dセグメント迄が5ナンバー枠に収まる感じだったんだけど、2000年を機にどんどん肥大化してって。。。っつっても横幅が最大2cm前後の肥大化なんで、実は全長は5ナンバーサイズとほとんど一緒（日本の規格は細長いからね）なんっすわ。そん中でもBMW3シリーズは一番小さくて日本人向き、って言われてるっすわ。ワーゲンのゴルフも射程距離内に入っちゃう。 以上は新車限定情報で、中古でもイイよ、っつーならもっと幅が広がるっすわ。それこそアウディA3とかオペル・ヴィータやアストラ、年式に拘らなければメルセデスCクラスやアウディA3・A4やオペル・ベクトラ迄が（横幅だけ2mm前後広くなって3ナンバー扱いになるけど）範疇に入っちゃう。 でね、個人的にはどのメーカーのどの年式にしても、2006年より新しいATを選ぶとイイっすね。 っつーのもね、インサイトはCVTっつー変速機を積んでんだけど、これがゴムベルトで伝達してて、ゴムベルトが切れるっつー恐れがあるんっすわ。 なんでも日本車メーカーはこぞって改善したっつってるけど、メルセデスでは「構造上の致命的な欠陥」って認めて現行では採用を取りやめてる（BMW MINIはまだ採用してるけどね）っつー代物で、メーカーでも賛否が分かれてる奴なんっすよ。 で、セカンドカーでしょ？お持ちのインサイトにそういう事態が起こらないのが一番だけど、もし仮に万が一ベルトが切れちゃった時の事を想定してCVTじゃない奴を選んどくとイイっすよ。少なくとも2006年以降のドイツ車はBMW MINI を除いた全車種がツーペダルのMT（AT機能付き）っつーややこしい奴を採用してるっすから。フィアットでも500なんかが、アルファロメオは元々フェラーリの次にツーペダルMTを採用してるから安心っすね。 だって仕事に使ってるクルマがまさかのNG、ってなったらにっちもさっちもいかないでしょ？泣きの家用をスライド登板、でおんなじ事が起こりかねない奴だったら仕事どころの騒ぎじゃなくなるからね。 個人的にはスマートフォーツーmhdかフィアット500ツインエア・ポップ辺りが維持費も安くてツーペダルMT（AT機能付き）でお勧めっすね。実はこれ、俺も欲しいっす。
24000kmでしょ？まだ大丈夫。余裕っす。ここで心配してたらね、心配性です。 多分4万kmか5万kmで警告灯がついてびっくりして「故障だ！」って大騒ぎしちゃうと思うけど、それで正解だからね。それ、俗に「サービス警告灯」っつわれてる「風呂入れよ、歯ぁ磨けよ、エンジンオイル交換しろよ」っつーいかりや長介さん的なお知らせっすから。 でね、クルマって基本5万km毎と8万km毎に交換すべき『消耗品』ってのがあるんっすよ。値段を見るととても消耗品と軽く言い切れない値段だけどね。コレ、国産車も外車も同じなんっすけど、国産車の場合なかなか教えてくれない某国の内閣と一緒の隠蔽体質で気付かないように誤魔化されるけど、外車特に欧州車は露骨にお知らせしろって安全基準で作られてるからね。 最初は5万km時点でタイミングベルトのプーリーがヒュンヒュン音が鳴る、エンジンヘッドカバーガスケットが潰れ切ってご臨終、ブローバイホースがオイルの洗浄成分でボロッボロになる（ワーゲンは裂けるからね）、スロットル内部が煤けるから洗浄したい、FF車の場合フロントのブレーキパッドとフロントダンパーのトップマウントが負担掛かってご臨終の時期を迎えるから交換、と、給油時に花粉症のスギ花粉とか道に舞ってる埃とかを一緒に取りこんでるからフューエルフィルターの交換時期、プラグとイグニッションコイル（旧タイプだとプラグコードも）の交換時期、とこれ位っすよ。これを5万km毎に交換っすわ。 でね、作業工程上プーリー交換するならそこについてるウォーターポンプとカムシャフトセンサー、それに作業場すぐそこにあるからっつーんでクランクシャフトセンサーの交換もいかがっすか？って言われるんっすよ。ただ普通に走ってれば8万km迄余裕で持つパーツだから、予算がある時はお願いしてくだされ。 で、8万kmも走るとフューエルポンプがご臨終時期を迎えるっすよ。それにエアフロメーターとO2センサーもそろそろ交換時期、ブレーキのディスクも来る頃かなぁ。。。それに本来なら5万kmごとに交換したいウォーターポンプとカムシャフトセンサーとクランクシャフトセンサーもそろそろ引っ張り切れない頃だから交換、それに本来5万km交換が理想のショックアブソーバーも交換っすね。昔のチューンド86位の寿命っすから、ショックアブソーバーは。 でも大体こん位っすよ。だから中古車は5万km以内のを買え、なんっすよ。正常な状態を知っとかないと異常が起きても分かんないでしょ？ で、欧州車は時期が来るといちいち教えてくるっすから。催促でガッタガタ言ったり聞いた事ない音出したり警告灯点いたり、下手すりゃセーフティモード入って動かなくなるからね。 でも交換するとシレッとあの頃の状態に戻るから。この辺隠蔽体質がいかに怖いものか、を思い知る事にもなるんだけどね。民主党には扱えない類の物っすね。 でね、ATFに触れてる人がいたっすけど、ワーゲンの場合4万km毎にATフィルターと一緒に全交換しないと壊れるっすよ。 っつーのもね、リフトアップしてATフルードパンを外して最後の1滴まで抜けるように出来てるっすから。フィルターとガスケットセットで6千円位でディーラーで売ってるっすから。ATFに拘りがあるならワーゲンやBMWに特化した整備工場でお任せするのもアリっすけど、普通は上からっつってる言葉に騙されてバックス的な店でやっちゃうとトラブルしか起こらないっすよ。 上からATF交換っつーと洗浄成分がギンギンの新品オイルが入ったおかげで古いフィルターに溜まった汚れを分解してギアに侵入して噛んじゃう。それが最悪ギアを削ってご臨終、なんてよくある事だからね。だからワーゲンやBMWではフィルターも一緒に交換して下さい、っつーんっすよ。 基本デキシロン2なら何でも一緒だから、近くにワーゲンやBMWに特化した整備工場がなければディーラーにお願いするか自分でやっちゃうのが一番っすね。意外な事に、ジャッキアップできる環境があれば自分でできちゃうんっすよ。そういう作りになってるから。 でね、現状一番心配すべきは外装、塗装っすね。 最近は水性塗料は頑丈になったっつーけど、最初のうちに対策を取っておかないと10万km行かないうちに塗装が擦れたり剥げたり色褪せたりするっすから。 ガラス系でも樹脂系でもイイから、UVカット成分の入ったコーティングを定期的に行うのが一番っすわ。自分でワックスみたいに塗れるってのもあるし、専門の施工店に頼むのもアリっすけど、とにかくUVカット成分の入ったコーティングを施すのが基本っす。どうせならキレイな状態で乗り続けたいでしょ？世田谷ガレージの所板金工場みたいなヨレたクルマに仕上げたいワケじゃないでしょ？ それにATは異例のシャフトが2本、の奴だったともうんっすけど（名称は忘れた）、コレ、基本MTだから4万km毎のワイヤ調整は必要っすよ。MTだからクラッチワイヤ（に相当するもの）があるんっすよ。コレは個体差がハッキリ分かれる所だから見ただけでなんにもしないでOK、ってパターンもあれば3万kmごとにやんないと追いつかないパターンもあるっすから。目途は4万kmごとのチェックっすね。 でね、ワーゲンの場合VAG（http://www.tooldepot94.com/products/detail42.html）っつースキャナーが売ってるんで持っておくとイイっすよ。コレって、ディーラーの診断機とほぼ同じだから。ワーゲンはこういう社外品も充実してるから、まず安心っすね。
スポーツクーペ(CL203)の人気は無かったです。 それでも発売当初の前期型の時代はそこそこ売れていたのですが、後期型に切り替わってからは殆ど売れていません。 従って信頼性で定評がある後期型のスポーツクーペは極めて少なく、その殆どは有名なエアコンのパキパキトラブルや、開発段階での熟成不足による各種のトラブルを起こす車が多い前期型しかないのが実情です。 ドイツ本国ではCクラスはもともと２人乗りと割り切って乗られることが多いのと、セダンよりも安かったのでかなりの数のクーペモデルが売れたのですが、日本ではCクラスでもパーソナルユースで使う人は少なく、さらにはこのクラスでも現実には経費で落とすユーザーが多く、セダンやワゴンのように必要経費が認められ難いクーペモデルは更に売れないという状況でした。 なお、goonetでの専業店販売が多いのは、先に述べたような理由で信頼性に問題がある車が多いので、正規ディーラーの認定中古車にはなり難いという背景があるのではないでしょうか。 現行モデルについてはW204に切り替わっても去年までは欧州市場ではCL203の継続販売が行われていたようですが(日本への輸入販売はなし)、後期型になってから新しいクーペモデルが発表され、去年の秋から販売が開始されています。
No.3ですがすみません・・・ Mスポパッケージとの価格差を打ち間違えで 50万程度になってますが20万程度の間違いです・・・（汗） 修正しておきます。 それと輸入車の故障の出だす距離は5万キロ越えると 交換品が出始めてメンテが多くなります。 参考までにどうぞ～
こんにちは！ 画像が小さいので確信はできませんが Aピラーの形状やアンテナの位置から推測すると NB8C ロードスターベースの ロータスエリートのレプリカだと思いますが テールランプの形状がオリジナルと違うので ？？？ 以前はNA6ベースのカスタムカーをフットワーク という会社が輸入代理店をしていたのでその車の 後続車種でしょうか？ 曖昧で申し訳ありませんが参考までに 参考URL：http://dakara-m.cocolog-nifty.com/daka_m/2007/02 …
ビートルですか・・・ なるほど。 重たい車ですね。 それでいて、アウトバーン仕様で1速～2速のギア比が高い車ですね・・・ 正直０スタートが得意な車とはいえないですね。 クラッチばこんとつないだらエンスト・・・ しそうです。 スムーズでない・・・ とにかく昔乗った印象で言えば 異常にクラッチが重い・切れない（反っていたかも）・エンジン回転は全然スムーズにはあがらない ので、乗りにくい車だね～といったことはあります。 それが良くて乗っているんだ！とも言っていました。 ビートルでの2速発進は ハイギアードのRRレイアウト・・・ とてもおすすめできる状態ではないです。 スムーズかも知れませんがとてつもなく遅いと思いますし。 クラッチも減りやすいです。 1速で引っ張る。 ビートルであればそう言う乗り方ですね。 全体にハイギアードな車ですから。
ちょっと古い車ですが、S15シルビアにヴァリエッタなんてグレードがありますよ。 玉数は少ないですが、値段は安いです。 見た目も古臭く無いですし、余ったお金で劣化部分をリフレッシュすれば、まだまだ十分乗れると思います。 余程変な車体を選ばない限り、通常のS15みたいに荒っぽい使い方(ドリフトとか)されてる車体を掴むリスクも低いでしょうし。
　キーケースそのものはどこのものでも構わないと思いますが、キーケースの基板を移植する自信はありますか？そしてイモビライザーのセッティングも、ディーラーか設備のあるところでやってもらう必要がありますから、トータルでは新しいキーを購入するのと金額はほとんど変わりません。 　ディーラーでキーを作ると最短で２～３週間、長いときには１ヶ月以上かかります。イモビのセッティングの工賃込みでの金額が\25000ならば妥当な金額だと思います。
ハザードの場合単純なｏｎ―ｏｆｆではないのでエーモンなどの汎用スイッチでは難しいです。 一般的には移設キットを使用するか他車のハザードスイッチを流用するかになります。 ミニでしたら専用のキットが販売されているのでそれを・・・というのが無難になります。
はじめまして！ 色々考えられますが、、？？ ブレーキマスター（倍力装置）のホースをつないだと御座いますが？切れてしまって、同じサイズの市販のホース等でつながれ他のでしょうか？ その場合マスターの圧によってホースに圧がかかってマスターの圧がホースの方に逃げています 純正の物に交換された方が良いです！！ またつないだ所からブレーキ時の圧が逃げて脈動する場合ございます 災厄つなぎ部分が抜けてブレーキ事故の原因につながりますので気をつけてください。。 純正の物は途中でワンウェイチェックバルブが付いているのが多く見られます ただのホースと思っていてもホースの中に仕込まれて付いて居る物も多く御座います ご参考まで。
現行機種で1ＤＩＮで入るのだと、 http://pioneer.jp/carrozzeria/rakunavi/index.htm … ＨＤＤでなくメモリタイプになりますが。 純正のＢＯＳＥに接続できるかどうかは、カー用品店などで見積もりを取りながら、確認すれば良いと思います。
並行の一番の魅力は正規では手に入らない仕様に乗れる事。 ディーゼルだったりMTだったり、正規では輸入されてないメーカーもありますね。 まず整備はディーラーでは断れると思った方が良いでしょう。 事前に整備できる工場にアタリをつけておいた方が良いと思います。 通常の並行モノならディーラー以外の専門店なら大概は扱ってくれます。 ただ、メーカー自体正規で入ってない、しかもシャーシやエンジンを共用する車が無いような車種だと、部品の入手から難儀すると思われます。 どうしてもその車（あるいは仕様）が欲しいと言う場合以外はお薦めは出来ませんねぇ。 自分はランチアも含めて数台の並行モノを所有した経験がありますが、はやり維持はどうしても割高となりがちです。
No1です。ゴメンナサイ訂正です。 その後ちょっと気になりまして米国のサイトを調べてみましたが「chevy 305 oil capacity」、フィルターの同時交換で５クォート（約４．７５Ｌ）となっておりました。 訂正してお詫びします。
ポルシェなどにはナットにキズが付かないような ソフトな製品を使用する場合もあります。 私は自分の車の場合は構わずに使っています。 車を労るのであれば、そういうのを使っても良いかなと思います。
高速を快適に走るように設計されていないので遮音材など一切使っていません。80キロ出すと180キロ以上で走っているような振動とスピード感が味わえるゴーカートのようなクラシックミニの味の一つですので、そのままの方がいいと思います。我慢できなければ高速走行時だけ耳栓をしたらいかがでしょう。その代わり、周りの車のクラクションとかパトカーのサイレンも聴きにくくなりますから、バックミラーを頻繁に見る等、目視の安全確認は普段以上にする必要があります。
査定に期待が持てないのでしたら 修理して乗り続けましょう。 AT車特有の変速ショックか派生している様子ですね。 まずは、平行な位置に車輌をおき エンジン冷間時、始動→(エンジンが安定したら)→シフトレンジ N (ニュートラル)→ATFの量を確認 COLDの位置より1～2mm上正常。 ○ATFが劣化している→ATオイルパン内洗浄・ストレーナー&パッキン交換→ATF交換 COLDより下の場合 ○ATFの量が不足している→漏れ箇所を確認→修理→ATF交換 以上にて改善されます。 ATFとは、油圧作動油と思ってください。 性質上、劣化しますと油圧が下がる傾向にあります。 下がった油圧のままコンピュータ制御しますと感覚でいうところの 制御にズレが生じます。 また、ATミッションは、かなり細かで複雑な通路を ATFが瞬時に移動を繰り返します。 汚れは大敵でつまりが出ますとクルマが動かなくなってしまいます。 タイプW124ベンツのAT不良車を数台廃車になるのを救済しております。 約20000kmもしくは、2年毎にATFを交換することで気持ち良くお乗りいただけます。 ２５万km走っているプジョー306のATは、新車時にはない滑らかなフィーリングで 走行しております。 ATFについて、私の場合、社外品を使用しておりますが必ず純正をご使用ください。 CVTの場合、 CVTオイル&CVTフィルター交換で改善されない場合、クラッチ交換時期です。 CVTフルードの交換サイクルは、5000～10000kmで交換される事をお勧めしております。 交換も簡単です。オーナー自身でも可能です。
マフラー交換なら例のBOSCH CAR SERVICE でも充分っすよ。実際純正品以外ってディーラーだと渋る個所っすから。 ただねぇ。。。俺は工賃いくらか知らねえんっすわ。 っつーのも、友達ふたりに頼んで下ろすのと持ち上げるのを手伝ってもらうんっすわ。これがフォルクスかハングリータイガー辺りのステーキで動いてくれるから。それでも4時間位の仕事かなぁ。。。 安く上げようとするとね、結局力自慢系の友達ふたりはいて欲しいよね。それにリフトアップできる場所と工具が揃ってる所ね。レンタルガレージ（http://rgarage.shop430.com/index.html）なんかが現実的になるっすけど、自分でやる際はどうしても締めつけ値とかを把握しときたいから、Haynesの整備マニュアルを取り寄せときたいっすね。amazonで売ってるっす。 交換となるとどうしてもマフラー吊り下げてるゴムハンガーと、パイプ同士の繋ぎ目に噛ませるガスケットと、ボルト止めするスプリング＆ボルトが必要になるから。。。純正品でイイんっすけど、ディーラーでも非ディーラーでも結局それらが取り寄せできる所に任せるのが基本っすよね。 工賃は。。。リアルに知らねえっす。問い合わせてみてね。電話で聞くまではタダだから。
メガーヌトロフィーはワンメイクレース用のカップカーです。 これはハッキリ言ってサーキットを走るために作られたレーシングカーです。 それに対してアウディはあくまで市販車のロードゴーイングカー この違いだと思います。 足回りもエンジン設定もサーキット専用にチューニングされた車ですから、単なる数値上の性能差では無いのでしょう。 餅は餅屋って奴ですね。
アメリカン・サイズを基調にしているので、国産車のサイズでは、 そのほとんどが小型車相当になります。 http://en.wikipedia.org/wiki/Minivan 参考URL：http://en.wikipedia.org/wiki/Minivan
1007のシートにはエアバッグが内蔵されているので交換はおすすめしません リクライニングはしませんが座り心地はいいですし、折角の安全装備を外すのはもったいないですよ
これは私だけの感覚かもしれませんが、過去数回の新車購入（国産、輸入）の経験から 結局、諸経費とオプション分程度が値引き額となり 最終的にカタログ本体価格程度で収まればオンの字ではないかという感覚を持っています。 その意味では営業サンの言うとおり、限界なんじゃないでしょうかねー。 （自身の経験ではフォードはよく引いてくれると思いますよ） あと、もしフォードからの乗り換えならばより厚遇してくれる制度が以前はあったんですが・・・今はどうかな。 まあ、とにかくあまり値引きばかりにこだわらない方が後々良いと思いますよ。 これからの関係が大事ですからね。 私のときはフォード同士での乗換えもあったせいか、一言も値引きは言わずにいたのに相当額を引いてくれ、以後良い客として丁重に扱ってくれます。 （事故時は代車契約がなかったにもかかわらず、担当が代車を持って駆けつけてくれる等々） 相手も人間ですからね＾＾、あまり金のことにばかり拘泥する客は良い印象でないのは仕方がないかもしれません。 まあご参考程度ですが。
低温時の暖気中との事でしばらくしたら 無くなるとの事ですので オイルが劣化してませんか？ オイルが劣化し粘度が無かったりオイルラインに 問題が有ればオイル下がりも有り得ます。 走行始まってからでしたら触媒等の様々な要因 がありますがカラカラ音なら触媒が考えられますので 点検されれば良いかと思います。 触媒破損のまま走行してますとエンジントラブルに繋がりますので 早めの点検をお勧めします。 ちなみにオイル下がりの場合はカチカチやカチャカチャという感じです。
判断材料が少ないので間違えているかもしれませんが、一番安いアジアンタイアで十分です。 ツラ一はＤＱＮです、そう言う人はクルマに詳しいわけではありません。
No.1で回答を寄せていただいている方のように、私も含め東北地方でプジョーに乗っている人間には現状はつらいですよね。最も確実なのは、やはりNo.1の方がお書きになっているように、まずは近場の整備工場さんでパーツ交換をして、BLに持ち込むのが確実だと思います。 　私の場合、206の調子がおかしくなったときはまず近くのトヨタのディーラーに駆け込んでいます。町場の整備工場より部品調達も早かったりしてきちんと見てくれます。（車検も対応出来るとのことでした。） 　一関からだと仙台も盛岡もほぼ等距離ですからどちらのBLに持ち込んでも同じようなものですが、案外、国産車ディーラーの整備工場という手もあったりします。
＞VWは多いでですがオペルとなると探せません。 オペルの正規輸入販売は、既に終了していますからね。 ＶＷの様に、既に正規代理店は存在しません。 が、他にも回答がある通り「オペル車種は、基本的な構造」らしいです。 教科書通りの知識・技術があれば、独自の知識無しで修理・車検が出来るようですよ。 ＞神戸市から尼崎付近で得意な工場の情報をお願いします。 基本は、元正規ディーラーのヤナセ各支店・営業所。 次が、ヤナセ協力店（阪上自動車・夙川モータース・神戸いすず）ですかね。 最後は、ＶＷ・ＢＭＷ・ベンツなど「外車の車検整備を行なっている工場だ」です。 私の場合、時々近所のスタンドで修理を依頼しています。 スタンド！と聞くだけで、強烈な拒否反応を示す方々も多くいますがね。 近所のスタンドは、元ヤナセの整備士が家業を継いだ店なんです。 ＶＷはもちろん、ベンツも車検整備で入庫していますよ。 神戸から尼崎なら、２号線とかバイパスを走れば「小さな店なのに、ベンツ・ＢＭＷが入庫している！」と驚く整備工場が点在しています。 ドライブがてら、探すのも面白いかも？
BMWの場合最終的にはDISじゃないと全てはスキャンできねえっすよ。 BMWの場合1996年には既にOBD2規格になってるから、充分対応する汎用品は多いんっすけど、独自の解釈でECUとATコンピューターは分離されているから話がチョイとややこしいんっすわ。今パソコンで流行りのダブルコアって発想っすね。コアをダブルにしとけば確実にバグらない、ってね。 汎用品だとATのリセットとかその辺がアクセスできないからBMW乗りの皆さんはイマイチ不完全燃焼な感じに、なっちゃうんだよね。ATの領域に侵入するには、DISじゃないと無理っすわ。 DISだとe-bay usa で売るほどあるっすよ。 だけどe-bay usa はHongKong やShingsen China がシレッと入ってるから、Ship to worldwide と同時にCountry をチェックしないとゴミ同然の物が送られてきちゃう。で、そこ避けていくと日本円にして10万円前後の代物（ノートパソコン用）しか残らない。。。メルセデスのDASもあったからココに宝の山があるかな？と思って気合入れて物色したんっすけど、俺はここでのビッグマネーは、諦めたっす。ディーラーの奴よりは安く仕上がってるけどね。 それに日常チェック程度ならELM327 があれば充分だからね。レベル3までは行けるっすよ。何しろグラフでもメーターでも好きなような体形で見る事が出来るからね。但しパソコン用のソフトだからラップトップ（ノート）パソコンは必携っす。 あとはAUTEL702なんかはBMW専用のデータをインストールしてるから正規代理店でメーカーしてもしてくれるんっすよ。これはなかなか優れ物で、そこそこのリセットが出来るらしいっす。ATに関しては未知数っすけど、評判はイイっすね。 ELM327ならスマホ用（ブルートゥース）対応品もあるっすけど、結局モニターのでかさにいらつくんだから、最低でも10インチモニターのラップトップが使いやすいっすよ。
やはり、ポルシェつながりで 「ポルシェ・デザイン」はいかがでしょう。 http://www.porsche-design.com/germany/jp/products/ シンプルなデザインで機能的なものがいろいろあります。 参考URL：http://www.porsche-design.com/germany/jp/products/
燃料ポンプの故障の場合は、そのまま復活しないのが一般的です。
他の方の回答にもあるとおり、『きっちりと再塗装』で手を打つしかないと思います。 あとは今回のことをきっちりと記録する（ディーラーにも） 次回の乗り換えのときにこの塗装が元で減額とかになった場合、ＶＷであればその減額はノーカウントに、 他社の車に、でしたら（減額しない価格で）買取をしてもらうためです。 まぁリコールとかででかいのではエンジン載せ換えとかあります。 ですが車丸ごと取替えというのはやりません。 なので車体は交換せず・・・で妥協点を探すしかないです。
Drive Computerがオイル交換を表示した場合は、ディーラーで交換しましょう。 走行距離が少なく、またエンジン回転数の低い（＝時速200キロ以上の連続運転が少ない）利用状況であれば、車検整備のときに変えるだけでも良いと思います。 ちなみにメルセデスはドイツ国内で使われるのは２０％程度で、ドイツ以外の世界中の使用環境に対応して設計されている車です。その中にはバンコクや上海などのとんでもない渋滞都市での使用も考慮されていると思いますので、「日本だから特別に、、」という意見に惑わされる必要はないはずです。
＞ドアの内部を開いて見てみると底部に水分と埃などのゴミ、ドロ粘土？のような沈殿物がたまっていました。 ミニは、霧の都出身らしくなく「雨・風に弱い」ですよね。 ですから、設計上考慮していない高温多湿の日本では厳しい環境下で走っています。 空気中の砂の粒子・ゴミの粒子が雨水と一緒に流れ＋下部に溜まる。 雨水は、流れたり蒸発したりして無くなりますが粒子はヘドロ化したままです。 ＞ドア下の水抜きの穴を電気ドリルで増やそうかと考えているのですが、どうでしょう？ 当初からある「水抜き穴」だけで、充分だと思いますね。 それよりも、ウェザーストリップを交換又は調整した方が効果があります。 （ご存知だと思いますが、ウェザーストリップはガラス周りのゴムです） ゴムは、伸びたり縮じんだりします。また、日当たりでヒビが入ったり硬化してゴムとしての機能を果たさなくなります。 ９８年式だと、そろそろ交換しても良い頃かと・・・。 ゴムに問題がなければ、ゴム用保護剤を塗るだけでも効果がありますよ。 ウェザーストリップは高価ではありませんし、自分で交換する事も出来ます。 分からなければ、本屋・図書館に行けばミニ・メンテナンス本があります。 ＞ただのゴミなのか、防錆対策のなにかなのか？ 先に書いた用に、（実物を見ていないので断定はしませんが）ゴミ・ヘドロです。 鳩山・菅同様に、悪影響を与えます。（爆笑Ｎｏ．１） 早く、排除しましよう。（爆笑Ｎｏ．２）
クライスラーのクロスファイアではないでしょうか エンブレムが見ようによってはＣに見えなくもないんですが 非常にきれいなスタイルのアメ車です ただ中身はメルセデスベンツの先代ＳＬＫで多くの部品を共用してます またいかにもアメリカンなスタイルもカルマン社のものなので ぶっちゃけドイツ車です 好みに合えばいい車だと思います 参考URL：http://engine-online.jp/car_driven/road_test/ERT …
目立つということで言えば赤か黒ですが、緑や青もいいかも知れません。
ハブ周りの構造、寸法（シャフト径、ベアリングサイズなど）は基本的に各メーカーそれぞれです。 なので合致する方が珍しいです。 またブレーキ関係も寸法がばらばらなんで足回り・・・ナックルアームなどを完全に新造する勢いになります。 結論としては車検の通らない規模の大改造になります。 ホイールの選択肢で困っている、というだけなら『ＰＣＤチェンジャー』というアダプターをセットしてオフセットの大きいホイールを履く方法があります。 お車が何か明記されていないのでアレですが、『ＰＣＤチェンジャー』で検索していただくと一杯出てきます。 場合によってはワンオフもあるようですので、まずはこちらでご検討いただくのが現実的です。
BMW MINI 大きなベンツやBMWから乗り換えても、満足できると言います。 独特の世界観、ブランド性、 他社がFFスポーツカーのお手本とするハンドリング、 色あせないデザイン、 ユニクロの服でも、ラルフローレンでもポールスミスでも、何を着てもそれなりにお洒落、 室内の広さや実用性では、国産コンパクトカーに劣る部分も多いですが、それでも魅力的です。 買い物に使用しても、遊びに行くにも、単なる移動手段以上の価値が感じられます。 マツダ　ロードスター デビュー当時は、ベンツSELから乗り換えても、言い訳のできる車と言われました。 その後、二匹目のドジョウを狙うライバルメーカーから同じような車種が発売されましたが、 国産ライバル車は絶滅、 軽量、シンプル、気軽に乗れて、楽しい車、 ２シーターオープンとしては実用性も高い。 2台とも、値段の割に若い女性の評価が高い点も見逃せません。
１　× ２　妥当 　　「車両入れ替え、車両保険に加入、代車特約付き」にするのがベターでしょう。 　　Ｇクラスの車両価格が不明ですが、新規だと契約を断られることもありますよ。 ３　そのような契約は不可能 その後、更改時に他者を含めて保険の見直しをすれば良いのではないでしょうか。 代車特約は、事故の修理期間に３０日上限で適用されるのではないですか。 つまり、故障の際は対象外かと。 ゲレンデ、そんなに故障しないですよ。 あまり程度の良くないタマを掴まされていそうな予感が。
3万～5万km縛りなら、間違いなく3万kmならなんにも問題ないけど5万kmならおっしゃっている『不具合』が発生するっすよ。 っつーのもね、走行距離毎に交換するパーツってのが決まってるから。こういうパーツを、消耗品っつーんっすわ。 ただ一般の皆さんは消耗品っつーとトイレットペーパー的な誰でもできる安い奴、っつー感覚があるからここでは敢えて『消耗パーツ』っつっとくっすね。 大体5万km目途でブレーキパットとFF車だとフロントダンパーのトップマウント、ブローバイホースやプラグとプラグコードとインジェクション（近年モノはコードじゃないインジェクションユニット）、それによく耳にされるようなウォーターポンプの交換っすね。ウォーターポンプ交換するな、どうせ1回外すんだから結果お得っつー事でタイベルとプーリーとテンショナーも交換しちゃう。リフトアップしてベルトカバー外すついでにクランクシャフトセンサーとカムシャフトセンサーも交換しといたほうが結果お得っすね。それにエンジン内圧高くしてトルクを稼ぐでおなじみのドイツ車はヘッドカバーガスケットが5万km迄に潰れるように出来てるからココも交換っすね。。。5万km目途の消耗パーツっつったら、こんな所っすね。 7万kmか8万km辺りで出てくるのがフューエルポンプの交換っすね。え？それも？って思うでしょ？消耗パーツっす。それにどんなに頑張っても7万km超えるとダンパーがヘタっちゃうから交換なんだけど、個人的には5万km毎のトップマウント交換と同時にやっとくのを勧めるっすね（FF車の場合）。それにブレーキディスク交換が待ってるかなぁ。。。欧州車はダストが出まくるでおなじみだから。あとはエアフロメーターっつーセンサーの交換っすね。で、どんなに頑張ってもこの辺でクランクシャフトセンサーとカムシャフトセンサーの交換をやっとかないと、って感じっす。8万km目途の交換っつったら、こんな所っすね。 ただね、これは欧州車のみならず日本車を含めたすべてのクルマで今でも当たり前にやってる事だからね。ホラ、国産車でも5年経過すると急に車検が高くなるでしょ？中古車でも5万km未満のクルマを買え、ってよく言われるでしょ？消耗パーツの交換時期が全ての根拠なんっすよ。 これが国産車だとディーラーの営業マンがお節介しに客ん所行って「車検通すとこんだけ高くなるんっすよ…車検代頭金にしてこのクルマ下取りに出せば、今ならクラウンが買えるっすよ」っつってクルマを売りつける口実にするために、わざと警告灯の点滅送らせたり仕掛けてるんっすよ。で、パーツ替えればイイだけなのに調子悪くなると「不具合出た！」っつってロクに考えもせずセールスマンの術中にまんまとハマっちゃう。。。万が一にも車検通すっつわれてもディーラーで必要な税金と自賠責更新にパーツ交換代上乗せするから損はしないんだよね。なんてステキな制度でしょう、車検って。 だけどヨーロッパには日本のアリ地獄的な車検制度がないから、クルマがガッタガタ言ったり聞いた事ない音出したり最悪止まったりするように仕掛けをユーロ安全基準に則ってあれこれ仕掛けてるんっすよ。だってよその国から借金してまでバカンス取りたがる連中だよ？そこまで露骨な不快感与えないと取り替えようとしないに決まってんじゃん。昔から言うでしょ？餅とバカは強く叩けって。 以上が全てのクルマで言える事を日本車と欧州車で比べたっすけど、走りでおなじみのBMWだと別路線でやっとかないといけない事があるんっすよ。 骨の髄までBMW専門店ならやっとく事なんっすけど、4万km目途でATF交換とATFフィルター交換は絶対っすね。リフトアップしてATフルードパンを外して丸々抜いて交換するんっすよ。そういう風にできてるから。 で、どうせ入庫させるならDISっつー診断機に通してATコンピューターのメモリーをリセットさせてラムダセンサーが生きてるかチェックする、フューエルフィルターを交換する、を同時にやってもらうんっすよ。エンジン系統はELM327とかの市販のスキャナーで対応できるけど、ATは別回路でDISがないとできないからね（一部汎用品では対応あり）。どうせフューエルフィルターは4万km毎の交換だし、ラムダセンサーもどう頑張っても8万km位が限界だし。 っつー事でBMWで3万～5万km縛りなら、骨の髄までBMW専門店じゃない限りATF交換のついでにDIS診断とフューエルフィルター交換はやってもらったほうがイイっすね。どうせすぐやる羽目になるんだったら、すぐやっといたほうが後が楽でしょ？ 。。。で！日本で欧州車に乗ると「そろそろいかがっすか」っつって来るディーラー系セールスマンと早く変えろと催促してガッタガタ言ったり停まったりするクルマのダブルパンチで最初は面喰っちゃう。けどただ交換すればいい、ってのが分かればいっくらでも対処できちゃうんっすよ。 例えばよその国に借金しまくって信用落ちてるユーロ安のおかげで元々本国では安い消耗パーツをユーロ安で差に安く買えちゃう。今ではネット検索すれば直接取り寄せてる整備工場系パーツショップ（例えば http://www.yellow-magic.jp/）がいくらでも出てくるから楽に手に入るっすよ。それ持ってBMWに強い工場かBOSCH CAR SERVICE に持ち込み部品取り付けを頼めば、3シリーズなら軽自動車並みの維持費も夢じゃねえっす。 但しオークションモノはリスキー。特にYahoo!オークションはピンとキリの落差が激しいっす。っつーのも出品者がちゃんとした所ならちゃんと調べて取り寄せてるから純正品がまさかの値段、だけど良く分かってないのが純正パーツメーカーの中国や台湾辺りの請負工場が検品で跳ねられた奴だってのに取り寄せて捌くからとんでもない物を掴まされちゃう。その辺出品者の良心と実力次第なんで、情報が少ない物とかは掴まないのが得策っすね。 それに日本仕様っつっても品番さえ合ってればドイツ取り寄せでもおんなじ部品だから。実際パーツは全てに品番が打ってあって、全て品番で管理されて品番で取引される、品番こそ全てっすから。 じゃあ品番をどう調べるか。見えるものは楽勝だけど見えない所のは。。。そういう時こそディーラーの出番っすね。見積もり出してもらえば自動で品番書かれた紙がついてくるからね。しょっちゅうウルセエんだからちょっとは人の役に立てよ、って事っすけど、たまには入庫してあげるとイイっすね。例えばATコンピューターのリセットとか。 確かに急にガッタガタ言ったり停まったりすると面喰らうけどね、蓋を開ければ消耗パーツの交換だけっすから。教えてくれないで丈夫なんだと勘違いさせてる日本車のシステムのほうがよっぽど悪質でたちが悪いっすわ。 で、5万km8万km毎に「あ、そう言えばそんな事言ってたのがいたな」でこの記述を思い出してやってけば、なんにも問題はねえっすよ。むしろね、生きるための知恵を身につけてくれるっすよ、欧州車って。なんだ、こういう手があったんだ、ってね！ っつー事で俺なら初めての車種ならどこの国でも3万km程度のクルマを中心に調べるっすね。消耗パーツの交換場所を把握してれば買ったらすぐに入庫して交換してもらっちゃう。中古車屋ったって、よっぽど骨の髄までBMW専門店じゃない限り把握してねえからね。だからこっちが把握しておけば部品代くらいは値引きしてもらう、って手も思いつくしね。
＞審査とかあると思いますが、２００万円ぐらい他にもカードのローンがあります。 自動車ローンの場合、年収の３割基準は適用しません。 質問者さまに、金銭的信用があれば問題なく自動車ローンを借りる事が出来ます。 ＞収入は１千２百万円ぐらいです。個人事業主です。 個人事業主は、色々とサラリーマン・公務員に比べて審査が厳しいですよね。 何故か、安定した継続した収入と認めてくれません。^^; ＞住んでいる住宅ローンは完済しています。 確実な方法は、ディーラーローンでなく「銀行などの自動車ローン」を用いる事です。 住宅ローンを完済している場合、住宅ローンを借りていた金融機関は「意外と、審査が緩くなる傾向」があります。 住宅ローン完済という記録は、金銭的信用も上がるのです。 同時に、自営業としてのメインバンクとの繋がりも出来ますよね。 住宅ローンを借りていた金融機関又は自営業用メインバンクに、自動車ローン融資を申し込む事です。 経験上、１００％近い確立で審査に通りますよ。 年収からすると、自営業の経営は順調である！という事が前提ですが・・・。
100％無傷とは言いませんが 無傷に近いです。 ただ掛け方によります・・・ 理想は2人で均等に力を入れて少し空気を 包みながら逃がしてやる感じです・・・難しい表現ですみません（笑） 1人で片側に掛けて引っ張り引きずりながら掛ければ 回数を重ねる度に摩擦傷が付きます・・・ ただスーパーカーのオーナーさんはボディーコーティング をされてる方が多いので塗装面の傷では無くコーティング膜 に対しての傷ですので気になさらなくても大丈夫かと思います。 フェーラーリ・ランボルギーニ等のカバーは傷防止の意味合いも 有りますが基本的に保管時の塗装面が紫外線を浴びて色褪せ防止 エンジンルーム等へのいらぬ進入物・水分の防止が目的です。 空調管理されてるガレージでも窓際等は紫外線が入りますし ほこりも有りますのでその観点からカバーをかけます。 当店でもショールームではロッソ系（赤）ネロ系（黒）は日陰に なる場所に置いてます。ビアンコ系（白）は多少は問題有りません （色あせが目立たないので） また室内保管以外の場合は純正のうえに通気性の良いカバーの 2重掛けをお勧めします。 通気性が悪いと錆や電気系の不良の原因に発展します・・・ 大切にされて素晴らしいコンディションを維持してフェラーリライフを 満喫してください（笑）
それ、オペルではある程度（15万km程度で）現れる症状っすね。 結論言っちゃうと他の回答者様の指摘している倍力装置なんっすけど、マスターシリンダーにガスを供給しているホースが劣化して漏れが生じているのが原因っすね。 探し方はブレーキフルード入れる白いタンクを見つけるんっすよ。そのタンクが繋がってる黒くて丸い奴がマスターシリンダーっすね。。。それ位もうご存知ですよね。 その黒くてでかくて丸い奴から1本プラスチック的な適度な硬さがある目測5mm程のホースがエンジンに繋がってるんっすよ。これが倍力装置の動力源のガスを引き込むホースなんっすわ。これをよぉく見て、割れや漏れてる形跡とかを見つけていくんっすよ。ココじゃないかな、っつー個所を見つけたら石鹸水で泡が出るかチェックすると完璧っすね。 で、漏れてる個所を見つけたらテープで補修っす。コレがめんどくさかったらホース全体をテープで補修しちゃうんすよ。ちょっとやそっと引いても抜けないように出来てるけど、割れやひびの大きさによってはホースが切れちゃうから注意してね。 テープは、100円ショップのガムテープで充分っすけど、できればバックス的な店で手に入るエーモン辺りのシリコンテープがお勧めっす。シリコンテープは耐油性・耐熱性に優れているからガムテープみたいにすぐ剥がれちゃう、がねえんっすわ。 で、ブレーキは保安部品で即事故の元、っすからこの応急処置を施したら速やかに整備工場で新品交換をお勧めするっす。 っつー事でこの辺の症例は、オペルでは全車で割とある話っすよ。もちろん国産車を含めた倍力装置がある車両に当てはまる症状なんっすけど、オペルは比較的分かりやすい所にあるっすから、応急措置は楽っすよ。
お困りですね。 ＞ドアを閉めるにあたりパワーウィンドウが軽く下がらないため、 ＞ちゃんとドアが閉まらなくなってしまいました。 ということから、完全に主電源が落ちている状況のようですね。 ＞新バッテリーを積んだら快調に動きだしたのですが、 ＞今日、車を止めた後、ドアをキーのボタンで閉めた瞬間、、、 ＞ドアはしまったのですが、なんか電源が落ちたような違和感が・・・・（フッって感じ） 新バッテリーはご自身で交換されたのでしょうか？ 又、何日位快調に動いていたのでしょうか？ 考えられる事は、オルタネータの不具合でバッテリーが充電されず放電しきってしまったか 配線がリークしてバッテリーが放電しきってしまったか・・・（此方のほうが有力かな）。 というところだと思われます。 ディーラーで精密検査されることをお勧めします。
まあ、用途が同じところを目指していますから・・・・・ でもってそれを設計する理論（空力、乗員の姿勢など）もほぼ同じなのでどうしてもシルエットは酷似してきます。 フラッグシップクラスですと特に売れる台数（というかユーザー像）が限定されますので、おのずとかぶりやすいです。 廉価な車の方が数が出るので『隙間狙い』的なチャレンジもしやすいのでしょうが・・・ ヘッドライト周りも以前は各国で法律などが異なっていたり（プレリュードが国内はリトラ式だったのがカナダ向けなどでは固定ライトとか）、 パーツの都合とか（ＢＭＷの規格品の丸４灯式とか）があったので、さまざまでしたが・・・・ 法律や規格が整理／統合されたり、衝突安全性が強化されたり、ＨＩＤやＬＥＤの普及によりライト周りの設計の自由度が上がった結果、 理論的にベストの形状が取れるようになってしまったのです。 皮肉にもそれがみんな同じ格好、ということになってしまったようです。 フラッグシップですから性能を脇においてでもデザイン優先というわけにもいかない（メーカーポリシー的にも）でしょうし・・・・
来年でしょ？
[Ford] Super Duty http://en.wikipedia.org/wiki/Ford_Super_Duty 添付画像では、グレードまでは判別不可だけど、 super-cab（↓の様にドアノブのない半分の方も観音開き）で、 http://www.greencountryautosales.com/web/vehicle … 4x4(＝4WD)の改造車(リフトアップ) ドアミラー斜め下にプレート(↓[F-250]) http://www.ford-trucks.com/forums/attachment.php … 荷台は↓の様な "truck cap(社外品)" を被せているだけ http://www.snugtop.com/products/expo.php?make_id=6 北米では一般的な改造
無難でしたらそれこそプロボックスとかになりますが・・・・ 業種にもよりますが、今では車でそうそうヒエラルキーとかを主張する人って減りましたけどね・・・・ ミニやシトロエンでなんか言われたら５ナンバーで丸っこいのを探したらこうなりました♪みたいなノリもありだと思います。 軽だといろいろあったんだけどもう少しだけ広い目の・・・となったらなかなか無くってとか（笑） 上手くいけば話題づくりになるかもですね ちなみに土木工事系の方ですが、サンバートラックをオールペン（ＷＲブルー）してステッカー貼って 内装とかもいろいろいじってラリーレプリカ風にしてしまった方がいます。 もともと会社で作業用にするつもりの車だったのですが、イベントに合わせて期間限定で遊んでみたそうです。 当初の予定ではイベント終了後はステッカーや内装を戻してただの青い軽トラックとして働いてもらう予定だったとか・・・ ところがそのイベントでグランプリ（カスタムカーかレプリカカーかは失念しましたが）を取ってしまい一躍話題となってしまったそうです。 その車で取引先に出向いたら（荷物とかあるなら軽トラの出番ですし）やたらとウケてといったことが続き・・・ 結局その軽トラは魔改造のまま走る広告塔となってしまい、現場の作業用にもう一台軽トラを購入となりました。 とりあえず趣味車が営業車で成功した例です。 （一番儲かったのは労せずしてもう一台売れたスバルディラーかも・・オールペンや改造のときにノリノリで協力してくれたのはこういう罠だったのかと）
車の場合、同車種によるオーナーズクラブなんかの仲間意識もありますからね。 話の持って行き方次第じゃないかな。 「俺も同じ車買いました。仲間仲間♪」っていったら叩かれそう。 「先輩に話し聞いて、俺もその車に憧れて、とうとう購入考えてるんですが相談に乗って下さい。」って内側に入り込んでから買えば仲間になれんじゃないかな。 庶民ブランドのよく見かける車種でそんなに拘る奴は居ないと思うけどな。
持ち込みは嫌がられるコトが多いです。理由は、お客さんが持ち込んだ部品が初期不良（不良品）だった場合、装着後僅かの期間で故障する場合が有るからです。 持ち込んだ方は「新品なのにっ！！」ってコトになりますよね、やっぱり。 小生も持ち込みで部品を交換してもらいましたが（ベルトテンショナー）１年持ちませんでした。購入したのが国内有名会社だった為か「１年持たなかった」と連絡すると無料で新部品を送ってきました。 ・・・が、交換工賃は１５０００円かかりました。 これが持ち込み部品のリスクです。 依頼するショップで部品も同時にお願いすると、上述の様な場合、交換工賃もかからず新部品に交換してくれるハズです。心有るショップなら・・ね。 気持ちは判るけれど、貴方はどちらを選びますか？ 例として上げられた会社以外にも幾つか使ったコトが有りますが、小生の結論としては、純正＋ショップに依頼・・・が最も良いと思います。 無論自分で交換するなら別ですよ。逆に云えば「自分で交換出来る所は純正外をどんどん使ってみる」ですね。 がんばって維持して下さい。 小生ｗ１２４セダンです。
すみません。 No.13の方、感情的になられているようですね。 私の勘違いの思い込みで、ドアは別工程で製造されて、内装が済んでから取り付けがあるのが普通、と思っていたわけです。質問者さんのトゥーランのラインを見て、ドアは仮組みで塗装ということもあるのだなと知りました。 で、その付けはずしをロボットが完全にやっていて、だから間違ったというんでしょ？と書いていただけで、リフトも使うのがおかしいなんてどこにも書いてません。 ですが私はホントに完全機械化なら逆に間違わないと思います、間違うほうが難しいのでは？ トゥーランのラインは、質問者さんのおっしゃるように、人手の補助としてのリフトでしたね。 これにしたって、いったんはずしたものをまたつけるだけ、次の車が流れてくるまで、はずしたドアをリフトからはずさなければなりません。間違うほうが、これまた難しいです。 ほかの方の意見から想像するに、たぶん日本到着後の補修ミス、ということぐらいではないでしょうか？ 今は色調合は機械でやれますが、そこで調合後の塗料に何らかの人為的ミスがあり混じってしまったなど、そういうミスでないかと思います。 ここはまったく素人的疑問なのですが、この色違いはノーマルの範疇、と言い切ったとしますね、そうすると3年後に他店の買取に査定に出しても、再塗装というマイナス査定にはならない、と保証してくれる、のでしょうか？ 私はこれは塗装補修があった、と判断されて外観でマイナス査定のポイントになるに違いない、と思います。当然オーナーは買ったときからだった、と主張するでしょうけど、今回の件のディーラーが説明してくれない限り、塗装したのを見え見えの嘘でごまかそうとしている、としか思われない気がするのですが。そういう展望はまったく考慮されていないのでしょうか？
＞本当に大事に大事に乗っている古い車なので 新車登録をしてから6年以上経過したクルマの上限額は新車販売当時の5～10%で、 それを超えた修理代が見積もられた場合は（経済的な）全損扱いになり 修理代全額出ることはありません。 大事に乗っていても普通に乗っていても同額で、思い入れは評価ゼロです。 ＞それと輸入車の古い年式だと保険はおりにくいのでしょうか。。 古い輸入車だって賠償すべき金額の保険金はスンナリ出ますが、 修理代の満額より査定額（前述の%）の方が遥かに安くなるので 「受け取り手がゴネる」ケースが多いということです。 例 　新車時800万、現在の査定80万、修理代120万の場合、 　全損のため賠償金額は80万になります。 　80万円の価値の物に120万円の修理費用を支払う賠償義務は無いということです。 例え時価数億と言われているクラッシックカーでも ナンバーを付けて公道を走れば「単なる古い乗用車の扱い」ですから 全損の場合でもいいところ数10万でしょう。 ＞相手が非を認めていないのでむづかしいのでしょうか。 難しいでしょうね。 ただ、双方の承認があればＧＳが防犯カメラの画像を提供してくれるかも知れません。
定番の故障みたいですね。 私がいつも参考にさせていただいている修理屋さんです。 参考URL：http://blog.jinguji.com/
http://blog.livedoor.jp/motersound/archives/5163 … まだ、発売されてない様です。
前者がセダンで、後者がアバントじゃないでしょうか？
No2で回答させていただきましたtadasi8です。 補足ご質問で 車が側溝に落ちまして（リア側ですが）、それからエンジンがガタガタと異音発生するようになってしまい、やがて再始動できなくなってしまいました。　ディーラーはタイミングチェーンが伸びてしまったので故障しましたとの返答・・・・・ この場合、ディーラー側が間違いなく車のリア側が側溝に落ちた際に衝撃によりタイミングチエーンのプーリーのテンショナーが破損したためエンジンバルブヘッド突き上げしてのエンジントラブルですと保険会社に証明出来れば車両保険適用されると思われますが多分ディーラー側は側溝に落ちたための故障とは証明できないでしょうから車両保険適用の可能性は殆ど無理ではないか？と思われます・・・・！ ＊＊＊ですがダメ元で今回の状況を正確に保険代理店に相談されることが一番確実ですよ。＊＊＊
どれも見た目がスゴク小さいです。ちがうかなー ルノー http://jp.autoblog.com/2009/11/19/Renault-gordini/ アルファ・ロメオ http://autos.goo.ne.jp/used/detail.html?dc=02000 … シムカ http://d.hatena.ne.jp/kiyoshi-n2/20080109/119988 … おれは巨大 プリムス http://www.nzmoparregistry.com/default.aspx?Page …
いきなり初めて行って、信頼関係ができるかどうかでしょう。また、質問の意図からして、ボッタクらずにしっかり修理してくれるかどうかという意味でしょうが、経験上、店構えに金をかけているところは高いです。またいい仕事をするかどうかは、ピットの床を見ましょう。油で真っ黒の工場だと、ボルトが落ちても分かりにくく、いい仕事ができるわけがないでしょう。古くても小奇麗に整然としているところに、腕の良い職人がいることが多いです。
ルパン三世が乗ってた車ですと、当方などは、カリオストロの城で乗っているフィアット 500 チンクエチェントが浮かびますね。ちなみに最新のルパン三世の映画では、チンクエチェントの現行モデルに乗っているようです。意外に合いますよね？
茨城県のクライスラーの整備工場は　なくなりました
>>インタークーラーをデカくしたのみで、馬力が上がったのかと聞いています。 　インタークーラーを無暗にでかくしても馬力は上がりません。 　過給圧を上げた→断熱圧縮による吸気温の上昇が大きくなる→温度を下げて充填効率を上げるためには大きなインタークーラーが必要になるであって、インタークーラーのみでかくしても意味が有りません。
ガイシャ＝高級車　という昔の人は言うかもしれないが、今時ＡＵＤＩのコノサイズ・クラスは言わない。 ブランド力もベンツ、ＢＭＷより1ランク下がるし、Ａ４では、、、 せめてＡ６（くらいのサイズ）ですね。 普通はＡ８でやっと高級車でしょう。 マークＸを高級車というか？に概ね等しい。 普通は大衆車。
でわ『レバーが全く動かない』ということで・・・・ その場合はブレーキや車体下回りというよりも室内のブレーキレバー部の問題になると思います。 普通はレバー先端のボタンを押してロック（ラチェット式）のツメを解除⇒レバーを下ろす　になります。 ロックのボタンが硬い場合、ツメが食い込んでいるケースが多いのでレバーをちょっと持ち上げるようにしながらボタンを押すとワリと簡単に解除できます。 普通ならここで（車輪のところの）ブレーキ部分のスプリングでワイヤーが引っ張り込まれて、レバーも下がり、ブレーキが解除されます。 もしブレーキ部やワイヤーが何らかの理由で固着していたとします。 レバー側のワイヤー取り付け部の形状にもよりますが、ある程度はレバーを上下させることが出来るはずです。（手ごたえはヘンでしょうが） ですからトラブルシュートとしてはいっぺんレバー部分だけにして動作チェックになると思います。 温度が絡んできそうな部分とかあまり思いつかないのであれなんですが・・・・
アウディＴＴのエンジンはＡ４・Ａ３、ゴルフと基本的に同じものなので、あとはターボなどでのチューニングの差だけです。ウィキペディアをご参考にされれば粗方はわかると思います。また今や軽でもサイドブレーキを引いて、アクセルを全開にすればホイールスピンします。なお、ドイツと一概に言ってもクオリティの差は結構大きいですが、ポルシェを筆頭に、メルセデスとＢＭＷとアウディの３社がポルシェに追随していますが、それぞれモノづくりのポリシーの違いが製品に出ていると思います。アウディは一見奥様受けするシンプルなデザインで、実際にセレブの奥様の間では人気が高いですが、実はかなり質実剛健タイプで、乗り心地も意外とハードで、ポルシェを含むＶＷグループの高級ブランドということで、エンジンだけでなくインテリアも質感重視でかなり向上してきています。ドイツ本国でもメルセデスはオッサン臭いというイメージだそうで、若いセレブ層はアウディ派とＢＭＷ派に分かれる傾向が出てきて、それに危機感を抱いたメルセデスがＣクラスを若者向けに宗旨替えしたそうです。 日本車は家電製品も同じで確かにメンテしなくても壊れにくいですが、それもある期間までで、基本は使い捨ての消耗品という考えなので、それなりの耐久性しか持たせていません。もちろんタクシーやバスのような使い方とメンテをすれば50万キロは充分もちます。一方ドイツ製の機械物は自動車に限らず、材質もいいものを使い精度もかなり高いので、メンテさえしっかりすれば一生ものという考え方です。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%A6% …
プジョーやシトロエンも採用していますし、国産車でも時々見掛けます。 リザーブタンクからの蒸発が抑えられるので、メンテナンスフリーなのでしょう。 当然キャビテーション云々等と言うのは全く関係有りません。（むしろシリンダーの壁面で局部的に沸騰させて冷却効率を上げています）
決め手は電源リレーですが、キースイッチをオンしたとき「電源リレー」は作動して、接点は閉じているのですね。 配線側のコネクタ（端子は二つのはず）に「電気が来ていない」のであれば、そして配線が断線していないのであれば、「電源リレーが作動していない」しかないように思います。 その当時のECUは、スタビライザーへの電源の供給には無関係です。 ECUは、スタビライザー（のコイル）を通った電気をトランジスタでアースに落としたり（オン）、落とさなかったり（オフ）しているだけです。 不安定でもエンジンがかかるということは、まずECUはOKと判断できます。 もし、ECUが壊れているとすれば、スタビライザーにつながるトランジスタだけが壊れている可能性はありますが、この車の場合には、症状から言って考えられません。 電源リレーが作動していないのであれば、このリレーの不良、コネクタ・配線の接続不良が考えられます。 このリレー（のコイル）を作動させるのはECUですから、このリレーにつながるECUのコネクタ・配線不良またはECU自体の不良が考えられます。 こつこつ調べていくしか方法はありません。 配線図やスタビライザーの動作については個人のブログですが、参考になると思います。 ドイツ系メキシコ人「アイドル不調」 http://kaf.cocolog-nifty.com/blog/cat34225064/in … 終わりの方に「発作の原因について考える」という記事があります。 この記事の中に「型番は　408-202-013-002Z　VDO製　こちらに多少情報が出ています」とあり、「こちら」を開くと、アイドルスピードコントロールバルブ（アイドルスタビライザーのこと） の説明があります。 型番が異なっていても構造・動作は同じです。 アイドルスピードコントロールバルブ http://www.hightechwave.com/ver03/manual/lh/006i … この中の「２ターミナルタイプ」が、該当すると思います。 「３ターミナルタイプ」でも考え方は同じです。 「配線図」と「矩形波のグラフ」がありますね。 この配線図でおおよその見当がつけば良いのですが。 配線図の６はISC（アイドルスピードコントロールバルブ）、１００はECU、××は電源リレーです。 電源リレーはエンジンルーム内にあるはずですが、どこに付いているのか知りません。
うちの店で履いてる方が多いのは HRE製ですかね～ さすがHREと言う感じで造りは良いです（笑） その他ではMANSORYやWORKや911系の流用ですかね～ ホイールはエアロ等の組み合わせ等も重要に なりますのでどれとは中々言いづらいですね・・・（汗） 18インチの方も居られますが21か22インチが主流ですかね じっくり選んで格好良くて「おぉ～！！」と思うようなパナメーラ に仕上げて下さい（笑） 私もパナメーラに乗りたかったですが嫁の猛反対にあい ジャガーXJに乗って大人しくしております・・・・（泣）
在庫整理や決算時期などの販売店側の事情でもっと安くできる場合があります。 また、無料でオプションをサービスしてもらうこともありえるので、タイミングが良ければもう少し有利になることはあると思います。
疑うべき点は２つですね。まずは電圧計が正しく働いているかどうかです。１０V程度まで低下したとありますが、実際にバッテリー電圧がそこまで下がれば自力でのエンジン始動はまず不可能なはずです。質問文にはエンジン始動が困難であったとの記載はありませんので、正常に始動できたものとして考えると、明らかに電圧計の指示している電圧が異常（電圧計自体が不良かもしくはその配線の不良）であると考えられます。 また、質問文にはありませんが、実際に始動困難な状況に陥ったのであれば、オルタネーターの不良が考えられます。当該車種のオルタネーターはレギュレーター内蔵型のものですが、この種のものでは正常に発電したり、発電状態が異常になったりということが、気まぐれに起こる場合がありますので、常に異常が起こらないからといってオルタネーターが正常であるとは言い切れません。 また、バッテリー端子部分にスローブローヒューズや何本もの配線が来ている場合、そのターミナル自体の腐食による接触不良も考えられます。
その通りですよ。 矢印の方向に(この画面では左方向に)キャップを引くだけです。 中のバネが錆びて折れていたりすると非常に外れにくいです。 その場合はCRCなどをキャップの隙間に少し吹くと外れやすくなります。
これ、ヒーターバルブの破裂じゃね？ サブタンクの破裂、アッパーホースの寿命、ウォタポン交換、って来たら次はヒーターバルブ、ってのが王道っすからね。 車種によってはシリンダーヘッドガスケットの亀裂でエンジン燃焼室にクーラントが漏れてる、っつーケースもあるっすけど、E46にはそういう報告は聞いた事がねえっす。最後に聞いたのはOPEL ヴィータBモデルで、それ以降はまず聞かない話っすね。コレが発生するとアイドリングがガッタガタになるっすから。 チェックとしてはまずエンジンルーム開けてすぐに臭いを嗅ぐんっすよ。クーラント漏れ特有の甘ぁい臭いがしたらまず最初に疑うべき所っすね。 で、クーラント臭がしたらクーラントホースをタンクから追いかけるんっすよ。なんか2つか3つに分かれてる所にコネクターにしてはでかすぎる、って奴があったらそこから水が漏れた痕跡がないか見てみるんっすよ。漏れて水が流れた痕跡を見つけたらこのパーツを取り寄せて交換っすわ。大体8万km目途（±2万kmの誤差）で出る所っすからね。消耗品です。 交換は自分でもできるっすよ。繋がってるホースを力技だけでスン！…と抜いて破裂したバルブを取り出して新しいバルブをサン！…と差して終了っすから。タンクのキャップを開けなければクーラントはチョロッとしか出て来ないっすから。ただやけどが怖いから冷間時に作業して下さいね。 水道水を補充する前と、した後では、エンジンの調子に変化が出ました、っつー補足の下りを見るとヒーターバルブって気がするっすよ。ラジエーター内圧がバルブの裂け目から空気が入った事で下がったのを水の補充で適正値に戻ってトルクが回復した、って解釈っすわ。とにかく丁寧にホースを辿って水の出た痕跡を探してみてくだされ。 欧州車お約束のヒーターバルブでなければ他の回答にあるようにラジエーター本体を疑ってくだされ。
　もう１か月も前の御質問なんですねぇ・・・・しかし御指名頂いていた様なので。 　遅ればせながらLB05 です。この掲示板はたまにしか見ないので、全くノーマークでした。 　さて。 　御質問の内容がアレもコレもと一杯あり、結局のところ何が問題なのかイマイチ判らなくなってしまいましたが・・・・かなり精密な評価能力をお持ちの様ですので、とりあえずコメントしましょう。 >でも、首都高の各コーナーの入り口で拳一個分の舵角をじわーっと入れていくような最初の領域で、いまいち鼻先がすっと入らず・・・・ 　これ、欧州製スポーツカー（特に、根が単純なイタ車でなく論理的なドイツ車や官能評価で全て解決しようとする英車）の特徴をとらえているのではないか？と。 　クルマの旋回運動とは、トドのつまりが横加速度とヨーイング運動の2つだけで語る事が出来ますが（ばねやダンパやスタビを変えるという行為全てが、実は横加速度とヨーイングの、応答やゲインを変える行為です）、経験上、この2つの運動の応答差（ハンドルを切ってからの横加速度とヨーイングの立ちあがりの差)を縮めると旋回フィーリングが向上することが判っています。 　しかしヨーイングは、設計初期に車両レイアウト（機構や乗員の配置)を決めてしまうと回転慣性モーメントという数値が決まってしまい、応答性のチューニングはあまり大きくは出来ません。そこで横加速度の応答性をチューニングすることになります。 　具体的には、フツーの乗用車のレイアウトではヨーイング方向の回転慣性モーメントが大きくモッサリとしか動かないので、ロールが大きく・ゆっくり発生する様に仕立てて横加速度の応答をヨーイング応答に接近させます。 　欧州車、とりわけドイツ車や英車では、この種のチューニングでまとめる傾向があります。 　この様にチューニングされたクルマでは、ハンドルを切ると向きが変わる＝ノーズがハンドルを切った方向に向く事が明確に判る様になりますが（よく雑誌などで、ヒョウロン家のボケどもが欧州製スポーツカーを試乗して『長いノーズが右に左に向きを変える』という表現を使いますが、あれが『ヨーイングを感じる車両挙動』ということです）、横加速度がすぐに出ないのでインに付くリズムが１テンポ遅れます（横加速度の応答だけがピーキーな『日本製スポーツカー』では、ハンドルを切ると横加速度がドカン！と出てクルマがハンドルを切った方向にすっ飛んでいきますが、そのトリッキーな運動に惑わされ、実はドライバーがヨーイングをじっくり検出しているヒマを与えていません）。 　御質問の『いまいち鼻先がすっと入らず』というのは、操舵初期に左右荷重移動がロールに食われてインに付き難いという特徴を検出しているのではないか？と思われます。ヨーイングは明確に出ている（クルマの向きは明確にインに向いている）はずで、それを感じながら実際にはインに付けないということで余計にワンテンポ遅いと感じられている様にお見受けしました。 　また欧州車、特にドイツ車では高速直進安定性はMUST性能なので、ステアリングのオーバーオールギヤ比をあまり早められないとか後輪のトーコントロールを常にアンダ・ステア側に保持しなければならないという事情もあり、操舵初期のモッサリ感がクローズアップされてしまう傾向にあります。 　それでも、同じVWでもポロやBMWのMINIの様にホイールベースが短くヨー方向の回転慣性モーメントが比較的小さいクルマでは適当なクイック感を演出出来るでしょうが、今やゴルフGTIは200km/hなどという速度が単なる通過点に過ぎない、FFハッチバックとしては最大クラスの超高速車です。絶対的な安定感≒絶対的なグリップ感を、ハンドリングの根底に必ず持たせる必要があります。限界付近のコントロールというと『逆ハン』と『パワースライド』しか知らない御子様が喜ぶ、ある意味『遊べるハンドリング』などを与えているヒマはないでしょう。 >クルマ全体ではなくタイヤグリップだけで曲がって行く感じ 　これは難しい問題です。っというのはドイツ車全般、その傾向があるからです。 　そもそも、タイヤのグリップが出ているということはサスペンションが正しいジオメトリで設計されているということで、更に車体はそのサスペンションのアライメント変化を妨害しないだけの剛性を持っている、ということで決して『何かがおかしい』という話ではありません。 　また、ばねやダンパを固めてばね上の姿勢変化を小さくするとドライバとの一体感が増し、クルマ全体で旋回している様な印象になりますが、それではヨーイングと横加速度の応答がバラバラになり、荒っぽい運転でも受け入れてくれる『デリカシィに欠けた、ソコの浅い』ハンドリングとなってしまいます。こういうクルマは、『操舵の自由度が増す』と言えば聞こえは良いでしょうが、ゴルフは、と言いますかドイツ車全般、この様なバカッぽいハンドリングを目指していないのは確かです。 　但し、純粋に個人的な趣味を述べてしまうと・・・・この手のドイツチューニングが不快に感じられる点は、ごもっともだと思います。これはゴルフに限らず、メルセデスでもBMWでもポルシェでもこの傾向があるのですが、どうしてこれほどタイヤのグリップに頼るかな、同じ様にモッサリロールするチューニングでも、英車（とりわけエリーゼ系を除くロータス）の様に軽くリニアな挙動に仕立てられないかな、というのが正直な感想です。 　さて対策ですが・・・・このドイツ車チューニングがキライなら、とにかくばね上の挙動を減らすことでしょう。ドイツ車は全般的に乗心地が悪いですが（ドイツ車乗りは『悪くない！』と主張しますが、それは多くの場合目が曇っているだけです。振動特性上は、明らかに日本車や北米車より乗心地が悪いです）、これは必ずしもばねが硬いということではなく、ダンパの減衰力（特に縮み側）が高過ぎるケースも多いです。（故に曲率の大きい高速コーナリングで緩加速円旋回をすると、ドイツ車はサスストローク分タップリとロールしていきます。ダンパは基本的に反発力を出さないので、どれほど減衰力が高くても時間をかけて左右の荷重を移動させるとジリジリとロールしていきます。） 　故にばね上の挙動を減らそうとしたら、まずばねを硬くし、すると今度は減衰力が不足してばね上がピョコピョコする様になるので、ダンパの伸び側のみを硬くして必要減衰力を確保する方向でセッティングを出します。（ドイツ車の場合、縮み側を硬くすると際限なくロードホールディングが悪化するでしょう。） 　実際にゴルフGTIのセッティングを変えたことはないですが、恐らくこの方向で妥協点が探れるのではないかと思われます。 　ちなみにここでも私見を述べてしまうと・・・・ワタシなら、馬力のあるFFではフロントの（駆動輪側の）サスペンションジオメトリを変えてロールセンタを若干上げ、ロール角自体はパッカー（バンプラバー）のチューニングで規制してみます。ばねやスタビを固めてばね上挙動を減らすのは、トラクション確保という面であまりやりたくありません。（但し、ロールセンタを上げる改造は大変な危険を伴う＝横転し易くなる方向の改造なので、計算により横転限界を予測出来ないヒトはやるべきではありません。またロールセンタを上げると大なり小なり高速直進性が悪化する方向に変化するので、ゴルフというクルマが持つ最大のアドバンテージをみすみすブチ壊す事になります。） 　ところで。大変長くなりましたが、ついでに。 　御質問を拝読したところ、御質問者様はクルマの評価に対し、繊細な分解能をお持ちの様です。レーシングスピードでなく街中のスピードレンジで、しかもクルマの運動性能実験やチューニングに関する仕事に就かれているワケでも無さそうで、この評価能力の高さはちょっとビックリです。 　応答に優れたクイックなクルマが好みという点は変える必要など全くありませんが、それとは別に、そのクルマを設計した者/チューニングした者がナニを狙っているのか？じっくり考えてみる様にしてみてください。『あまり好みではないな』という第一印象を持たれたクルマでも、違った見方が出来る様になるでしょう。（知り合いのクルマをちょっと運転してみたり新型車の試乗に行ってみたり、或いは代車で借りたボロボロの中古車でもよいです、今までとは違う見方で楽しめる様になるはずです。多くの場合チューニングが不十分な軽自動車でさえ、実は結構面白く、色々なことを教えてくれます。この世界にタイクツで取るに足らないクルマなんてありません。乱暴な言い方をしますと、ラリー車が運転し易く速いのは当たり前であり、そんなことはコドモにだって判ります。クルマに詳しいヒトはもっと別のところを見ているワケで、それが世界的な評判につながっているのです。ポルシェは単に速いから、レースで勝っているから有名というワケではありませんよ。) 　色々なクルマを運転すると、やがて国別、メーカ別、車格別の特徴も判って来て、流行りのハンドリングとはどんなものか？更には今後どんな方向に向かっていくのか？なんて事も予想出来る様になります。 　それは車両運動理論を勉強した者、テストドライバーとしての訓練を受けた者、そして『評価能力』という才能を持った者にしか判らない『特別なクルマの楽しみ方』でもあります。
＞バッテリーは１ヵ月、２ヶ月はターミナルを繋いだままでも大丈夫な物なのでしょうか。。？ 大丈夫ですよ。 あまり、過保護に考えない事です。 鉛バッテリーの構造は、バッテリー誕生から基本的な変更（進化）はありません。 単純な構造です。単純構造＝過保護にする必要が無いのです。 一つだけ、覚えていて下さい。 １．バッテリーは、気温２５度で１００％の性能を発揮する。１度の温度変化で、１％の性能が落ちる。 気温が５度だと、新品フル充電済バッテリーでも既に８０％の性能しか発揮出来ません。 この化学的な根拠を悪用して「バッテリーが弱っています。交換が必要です」という業者が居るので、ご注意下さいね。セルが弱い＋ヘッドライトが暗いのは、当たり前なんです。 ＞万一バッテリー上がりでバッテリーを交換する際、車購入３年以内なのでディーラーなどで無料で交換していただけるのでしょうか。。？ １００％近い確立で、不可能です。 他にも回答がありますが、バッテリーは消耗品です。 都市伝説で「バッテリーが一度でもあがると、使えない」との話がありますよね。 が、そこまで深刻に考える事はありません。 先に書いたように、バッテリーの構造は極めて単純です。 ＪＩＳ規格品だと、実用に問題はありません。（確かに、若干の性能低下はありますよ） 私の場合、出張で半年間程車に乗りません。 が、バッテリーはそのままです。出張後も、何ら問題なくセルが回りますよ。 バッテリー性能弱った（セルが回らない）場合は、ＪＡＦとか任意保険のロードサービスに救援を頼めば良いだけです。 不安なら、３０００円程度で販売している充電器を購入する事も一考ですね。 ３年程度だと、まだまだバッテリーは現役で働きます。
車をどの層に売り込むかが一番の問題かと 高級イメージを出すか、薄利多売戦略で行くか ヒュンダイの欧米市場での販売戦略は次の４点 １　ＣＭで日本色を出し、韓国色を消す（ホンダィと発音し、ホンダと錯誤させる） ２　ローンが払えなくなったら車を返却すれば返済義務無し ３　タクシー会社への大量販売（タクシー更新時に下取り特約付き） ４　１台買ったらもう一台オマケ １は韓国企業の基本戦略、高級イメージ戦略 ２は本来車を購入できない貧困層への販売（サブプライム層へのローン販売）薄利多売戦略 ３は何年か後に中古車を買い取る義務がある　薄利多売戦略 ４は不良在庫の整理、今はもうしてないかも　単なる損切り　 大量に売り上げたように見えますが、２・３が問題で事実上の不良在庫（中古車）を大量に抱えている状態といえます。利益が上がったように見えてその実、負債を抱えているという。 で、ヒュンダイ車の中身は型落ちの三菱（評判が悪かった頃のＧＤＩエンジンの劣化コピー）で欧米市場の評価は英国のＴＶ番組「トップギア」のとおり 「ヒュンダイ アクシデント」で検索して見るとわかります あと、勘違いしている人が多いですが、自動車は日本国内から輸出はあまりしていません 現地工場での組立がほとんどですので為替に影響されにくいのです。 韓国製は人件費と為替、政府の補助金を武器としております。
ソレノイド、ATコンピューター不良… ATCPは同じ機種の中古でもありますよ～ 差し換えで調子よくなります！ 暖機をしっかりして、オイルを温めてから発進してみては？ 多分、現在は燃費も悪いかと…
青森や秋田よりは積雪は少ないでしょうが、何せ８月の終わりからコタツやストーブが必要になる極寒地域なので、積雪に加え凍結を重視すべきで、やはりＦＲよりもＦＦできれば四駆をお勧めします。もちろん四駆は重量が重い分、制動距離が長くなるので飛ばし過ぎは厳禁ですが、そういう理屈を頭に入れて運転すれば確実にＦＲより安心できます。確かに微妙なアクセルコントロールができる上級ドライバーならＢＭＷでも充分乗りこなせるでしょうし、逆に楽しいと思いますが、普通のドライバーが凍結路のちょっとした昇り坂で発進する際、後輪を空転させてしまったらアウトです。たいてい道路は側溝に向けて緩やかな傾斜になっているので、空転したまま横にすべっていき側溝に脱輪します。片側１車線しかない峠道などでは、そういうＦＲ車で道路が塞がれ、大渋滞することが多いです。また年に２～３回１５センチ程度の積雪がある都市部では、急な積雪時にＢＭＷの３や５が走行を諦めて路肩に放置されているのをよく見かけます。それはスタイル優先でスタッドレスタイヤを装着しない人が多いことと、フェンダーのすき間が少ないためチェーンが巻けないからだと思います。ＢＭＷでもＸシリーズがありますし、セダンタイプがいいならアウディＡ４あたりはいかがでしょうか。ここ５年くらいで質感もかなりグレードアップしましたし、以前クワトロに乗っていましたが、ノーマルタイヤのままチェーン規制寸前の高速でも安心して走れましたし、冬でなくとも雨天時の安定性は抜群ですよ。
ゲトラク製ＡＭＴが必ず故障する車で その修理費用が４０万くらいです。
直噴アルファでしょうか？ ラッシュアジャスターなんかかりかり言っていたって ちゃんとタペット当たりは調整無理くりされるので バルブつきぬけを起こすわけでもないので 特段心配要らないですが・・・ http://ameblo.jp/alfaromeo-shonan/entry-10841011 … それ以前の問題かと思われます。 三菱ＧＤＩとおんなじ位すさまじいですね。
モデル年によって異なりますが、前期型～2003年までは基本ハロゲン仕様は同じです。 2004年以降、ディスチャージやHID仕様のランプがありますので、それらはコネクターが異なります。電気知識があれば、コネクターが異なっても結線して使えるようになります。光軸調整タイプ（プロジェクターランプ）だと難しいかもしれません。
タイヤにヒビが入っていて残り１分山ですか！！ その状態で高速とかも行っちゃうのですか？？ そしたら、もはやタイヤブランドどうのこうのではなく、そうなる前にもう少しだけ早くの交換にする事ですよ。 韓国タイヤとかでも、そんな状態より１００倍いいですよ。 後は皆さん言ってる様に４本同時交換が基本ですね。 CMにも在ったように命乗せてますからね！
複数保険会社はどこなのでしょう？ まず、通販系は断るでしょう。 統計が取れない割の合わない保険契約を受けるほど、利益が無いのが通販系です。 一般的には販売店が契約して居る保険会社なら、ほぼ契約は引き受けます。 若しくは、従来の保険代理店を持っている保険会社です。 車の状態を確認に来て、写真などを取ってから、保険会社の地域のセンターに稟議を上げて、その稟議が通れば保険契約をしてくれる。と言う状態になると思います。 修理費用などが高額になる車で、特に車両保険なんて自損事故でも保険が支払われる物です。 ぶつけていて、その後に保険に入ろうなんていう人もいますから、そういうのを防ぐためなどもあって、実際の車を確認した後などでしか、契約をしないと言うのが多いのです。 通販などは代理店がありませんので、その様な確認もしにくく、割に合わないから、契約を断ります。
中古車は総額商売です。 「あっ、この車、本体価格安い」 と思う車は諸費用が高く 「えっ、これは本体高い」 と思う車は諸費用が安いです。 それだけのことです。 ＞１９９７年頃の、、、 となると維持費の方がとんでもないでしょうから 余程お金持ちでないときついと思います。。
アウディとＷＶの悪い所ですか？ 一応Ａ4（Ｂ6）と現行ポロ（1.4）しか知らないですけど参考までに。 確かに維持費は高めですけど目玉が飛び出るほどでは無いと思います。 ポロは試乗車を中古で買ったので１年しか乗っていませんが、ノートラブルです。 ただＤＳＧ（ミッション）の設定とブレーキの利き方、アクセルの位置に問題ありかなと思います。 1.バックする時登り勾配のときにギクシャクして神経使うこと。 2.グレーキのサーボの立ち上がりが急でカックンブレーキになり易い。 3.アクセルペダルがセンターに寄っておりブレーキペダルとの間隔が狭い。 Ａ４は１０年の乗っていますがまだ大きな故障が有りません 悪い所としては 1.車体の大きさの割に室内が狭い。（ＦＲのプログレの方が広く感じる位）。 2.鋳鉄ブロックエンジンのせいかオイルの減りが早く常にオイル缶を携行してること。 3.良く言えば素直な操縦安定性、悪く言えば面白くない取り柄無い所。 クオリティに関してはなにを基準にするかで違いますけど、概ね良いと思います。 上辺だけのクオリティではカローラやマークＸには敵わないでしょうけど、本質的な部分では むしろ上ではないかと思います。 参考までにアウディに維持費では 1.フロントのブレーキパット交換は2万6千円ほどでした 2.リアランプの球交換は1600円（此れは高い）ですので自分でしてます。
まず、外車の決算は12月というところが多く、1年でもっとも安いのは12月になります。ついでに言いますと、私も12月末に購入しました。 おっしゃっているように、円高は輸入車には関係ありません。次に、エコカー減税と補助金ですが、減税はとりあえず3月でいったん終了し、4月からは規制値を上げられてしまいます。よって、減税については、外車は対象外車種が増えると言われています。補助金は、現状で75％エコカー減税以上を受けている車のみ対象になっていますので、対象車は限られます。 私は現金買いなので、金利については分かりませんが、とりあえず現行のエコカー減税を受けられる期間である3月中の購入がベストだとは思います。もう時期が来ているので、早めに行動された方がいいと思います。 余談ですが、外車の場合、国内に入ってきている在庫車から選ばないと、納車までとんでもない日数がかかります。すでにディーラーに保管されている在庫車の場合、10日～2週間で納車されますが、国内に在庫がない車種や、特殊なオプションを付けて注文すると納期が3ヶ月以上掛かります。納期のかかる車種の場合は、3月までの納車はもう間に合わないと思います。
Ｍベンツ・Ｃクーペの事ですよね此れは未だ出て間が無いですね私もＣセダンから３月に乗り換えを考えています・余談でしたがディーラーに入庫できないのですか？考えられる事はミッション関係だと思いますよ・大きな事では無いと思いますが。
エネオスのハイオクは、洗浄力を売りにしていたからそれでいんじゃない。 エネオスのハイオクを入れていたＳＲ２０ＤＥのヘッドはきれーなもんでした。 ＞溜まり易さが違うと聞きました。 その聞いたところで聞いてもらうともっと正確なんじゃない？？
メンテなどそういう物は必要に応じて覚えるものです。 それも含めて車趣味だと思わないと旧車を維持するのは辛いでしょう。 もちろん業者任せで維持することも出来ますが、それをやるにはそれなりの財力が必要となります。 個人的には自分の手を汚してこその旧車趣味だと思ってます。 もちろん、何かと相談できる「主治医」は必要ですが…。 もちろん自分で修理などをすれば逆に壊してしまう事もありますよ。 実際に自分も何回もやりました。 でも、そうやって覚えてゆくものです。 これは、学費ですね。 こうやって得た物は経験として役立ちます。 もちろん旧車に乗る上で起こる事態は自己責任ですよ。 案外怖い目に合うことも多いです。 まあ後期型のミニあたりならまだ可能性は少ないでしょうけど。 このようなトラブルにに対処する能力も学んでゆく物です。
ご質問の、スポーツマフラーはノーマル排気パイプの、中間消音器からエンドのタイコの間のパイプを切断してJCWマフラーに挿入して接続されていたと思います。一般的にもよくある手法ですし、BMW指定の作業ですので、問題は無いかと思います。 （ちなみに、キットのマフラーはJCWコンプリートマフラーと内径が異なります。実は、Sと同じ内径になっています。想像ですが、「S」のタービン容量に合わせているのだと思います） エクゾーストマニホールドは、SノーマルからJCW用に交換します。 内径は変わっていないと聞きましたので、多分、排気の熱容量が上がるため信頼性向上が目的かと思います。 ＞専用エキゾーストマニホールドというのもこのスポーツマフラー ＞に含まれるという解釈でよろしのでしょうか？ スポーツマフラーと言う言葉をとらえると、厳密にはエキゾーストマニホールドはマフラーではありません。 このキットは吸気系と排気系、ECUプログラム変更のキットですので、排気系に含まれるシステムと考えてください。 いづれにしても、下品なだけの爆音マフラーではなく本格的なチューニングカーらしい音ですので思わずオーディオをOFF、窓をOPENにして走りたくなってしまう事、請け負います。
インターミディアムシャフトと右ドライブシャフトのつなぎ部のベアリングの場合 ブーツ破損からによるグリスぎれなど 下から除く事でなんらかの回答が確認できます。 私の見解はこうです。 最近外ベルトを交換されていませんか? プリーとのあたりがでるころにテンションがゆるくあたり 初期のテンション調整を行います。 旧素材のベルトの滑る音はかなりの高周波でギャャャャャャと鳴いています。 旧式旧素材のベルトを知っている年代の方ですと ジジーとかジャジャー音＝ベルトとは考えないものです。 現代のベルトは経年劣化も少ない素材で消音化も考慮されており ジジーとかジャジャー、カチカチカチ、コンコンみたいなベアリングが破損したかのような 音を派生します。 ご確認くださいませ。
つまり、外国に行けば、どこかで買えるｗ
前乗ってた車にやってました。青空駐車だったんで汚れが激しく、よく洗車してました。僕は一応用品店にある、コーティングを落とさないというシャンプーで洗ってました。 そもそもセールスに、２~３年は水洗いだけで汚れが落ちますって言われやったんですが、それは単なるセールストークに過ぎず、普通に水垢付くし洗ってもワックスかけたみたいな艶は出ませんでした。これでいいやと思う人はいいんでしょうが、僕はツルツルのピカピカが好きなので、効いてるのか効いてないのかわからんコーティングは忘れて洗ってから水垢とってワックスや自分でやるコーティングしてました。 効いてるのかどうか、はがれたか残ってるのか、もっと言うと本当に塗装面に定着したのかどうかは施工した人にすらわからないのではないかと言うのが僕の考えです。
輸入車販売をしております。 ランボは故障する、フェラーリは故障すると言う のは所有者の認識の違いですね・・・ 質問者様がお考えの通り趣味の車です。 当然、国産車並みの扱いをすれば故障します・・・ スーパーカーを所有される方は世間では金持ちの道楽や ろくでもない奴的なイメージですが本当に車が好きなんです。 好き故に情報も集めますしメンテもマメにされます。 ツーリング等は情報交換の場です。 だから所有者の方は故障すると言う認識ではなく最良の状態維持 のメンテナンスという認識です。 乗らなくても定期的にオイル交換・暖機運転・ミッションは丁寧に 確実に・定期的にエンジンは掛け各部を作動させる等 色々扱い方はありますが理解してお乗りならば問題ありません。 当店のお客様も週末のみの方も居られますし私自身も フェラーリ・ランボルギーニ等乗りましたが弱いと言う イメージはありません。 現在、ランボではMY99のSVとカウンタック（アニバ）所有しておりますが いたって絶好調です！！ ムルシ（LP640）も乗りましたがディアブロに戻りました（笑）ディアブロは楽しい車ですよ～ メンテ費用も2台で年間で40万以内です（オイル等含んで） 定期的に交換品があればもっといきますが一時的な出費です。 ご予算にもよりますが初めての所有みたいですので ディアブロでしたらSVR・GT・GT-R・SE30等の特殊車両を除いて 検討されれば問題無いと思います。 初期型（91年～98年）は年式超過の為やはりメンテナンスにお金掛かります・・・ 6.0・6.0SE（00年～01年）は乗り易いですけどまだ2000万はしますし夏場は 熱がこもり易い感じです・・・まぁスーパーカーですからあまり気にしませんが（笑） 当店では初めての方にはSV（96年～99年）を勧める事が多いですかね～ 比較的乗り易く維持もしやすいと思います。 SVの99年式（MY99）固定式ヘッドの車両が人気ありますね。 購入される時にその車体がどのような扱いを（整備履歴等）受けてたとか 細かい事まで教えてくれる信頼できる業者さんを探されて試乗もして 慎重に選んで下さい！！ 無事に納車されてスーパーカーライフを満喫して下さい！！楽しいですよ～（笑）
随分と細かい所に気づいたっすね。実はSLKとSECとわざわざ言い分けてるのには、理由があるんっすよ。。。 メルセデスってブランドはワールドワイドにグイグイ展開してるのはもうご存じっすよね？反面現行だとAクラスBクラスCクラスっつードイツ国内の大衆車も作ってるわけで。実際メルセデスはココの線引はびっくりする位ザスッ！と、それこそマッキー極太で5回位引いてるくらいの勢いで線引きしてるんっすわ。こういう細かい所に気が付く質問者様なら、ココまで言えば大体ピンと来たんじゃねっすかね。 つまりね、SLKは大衆車のカテゴリーで、SECはまさに高級車のカテゴリーなんっすよ。 実際SLKは初代デビュー当時は97年のSLK230コンプレッサーとAMGで、直4DOHCスーパーチャージャーだったでしょ？その後ホットモデルで3.2LのSLK320とAMGが追加されたでしょ？コレってアウディの大衆車クラスA3でもBMWの大衆車クラス3シリーズでもおなじみのホットモデルのセオリーっすよね。 対してSクラスはワールドワイドに展開するメルセデスブランドの魂の部分で、79年フラッグシップモデルとして華々しくデビューした、高級車のお手本っすよね。当初は6気筒エンジンだったけど時代が経過するにつれ8気筒を積んでパワフルで静かなエンジンを強烈にアピールしたんっすわ。SECはそのクーペ版っすわ。 じゃあなんでSLKはKOUPEでSECはCOUPEなのか。。。ピンと来てたらもう何も言う事ないんだけど念のため。。。 それはね、Sクラスが露骨にアメリカ市場を狙っていたから。それもビバリーヒルズをピンスポットに、っつっても過言じゃねえっすね。 アメリカの高所得者クラスの市場っつーのはメルセデスにとっては是非押さえておきたい最重要個所なんっすよ。だからクルマの名称もアメリカ英語表記のCOUPE（元々はフランス語表記なんだけどね）なんっすわ。ビバリーヒルズのリアルなセレブをガッツリ押さえたらアメリカのたいていの実業家や政治家や芸能人押さえたようなモンっすから。セレブの心をガッツリ掴んだらあとは自動でガンガン売れちゃう。 対してSLKはメルセデスのコンパクトクーペで、ドイツ国内のマークXユーザー的なクルマ好きをガッツリ押さえたいクルマなんっすわ。だからね、同じメルセデスブランドでも車格が違えば狙ってる所が全然違うんっすよ。時々「ドイツではタクシーもベンツだからねぇ」っつってるのがいるっすけど、ガッツリ線引がされてますから。タクシーの下りとか、意味ナシっすから。 その流れで言ったらね、SELのLimousine はね。。。Sedan っつーとなんか大衆車っぽくなるでしょ？ちいちゃい4枚ドアのクルマに大人が5人ギュウギュウ詰めに乗ってる、的な。リムジンならパツキン美女とふんぞり返って座ってそうな響きでしょ？メルセデスほどになるとそういうちょっとした言葉の響きも気を使うんっすわ。 ついでに言えばBMWの数字表記の下りっすけどね。。。それは70年代当時の話っすね。俺がガキの頃よくプラモデルで作ったBMW3.0CS（http://ja.wikipedia.org/wiki/BMW%E3%83%BB3.0CS） なんかモロにそのセオリーっすよ。でも今はセグメントによって1、3、5、7、8って分けてるよね。
中古で購入した1995年　1100cc CLXselectaの現オーナです。 所有してやがて10年を迎えようとしています。 乗り味 パワー、足回り、解放感共に上手にバランスされた 名品です。これ以上、これ以下は求めない。それがこの車の美点です。 内装の質感について プラスチック感が決して貧素ではなく、これでいい。これぐらいでいいといった感じです。 シートに関してオリジナルのまま何も手を加えていませんが 110,000km目前にしてたるみや破れはみあたりません。さすがにスポンジに劣化が みられ掃除のときシート下にこぼれています。 外観からみると軽自動車よりコンパクトですが 室内空間には窮屈さは感じない工夫がされており 設計者(ジウジアーロさん)の汗を感じます。 オートマは買わない方がいいと それは所有した事のない方の声ですよ。 この車は、MT車も走らせてる感があり「ほんとこれぐらいがもっとも気持ちよい」 と表現するのがぴったりです。 オートマ(実際にはATではなくECVTになります)の場合、 双方を比較できる環境にある私の感想は「パンダはECVTこそがパンダだ」と思います。 ECVTのメンテナンスについて エンジンオイル交換の様に下のCVTのオイルパンからCVTフルードを抜き 抜いた量を正確に測り同じ量を上のゲージ部から注ぐ。 いれすぎると動かなくなり少ないとつながりがスムーズにいかなくなるので 人任せにせずできる限り自分でトライしてほしいメンテです。 私の場合、エンジンオイル交換毎におこなっています。 ただフルードはなんでも良いわけではなく FIAT純正もしくはスバルECVTフルードを使ってくださいね。 これまでのトラブルについて パワーウインドレギュレター部にビニールがからみ樹脂部が破損。 代わりに適当なビスにて補修。数年そのままで大丈夫でしたが 手動タイプの同色ドアを手に入れられたので今は手動です。 その他トラブルにはならないと思いますが冬季は左ドアのキーロックの施錠側が まわりにくく気温が高い昼間は正常に施錠できます。 キャンバストップ縫い目からの雨漏り(小) たったそれだけです。 もちろん日常の点検、定期的な油脂や消耗品の交換、空気圧調整と いろいろかまっています。 所有から約80,000km走行間の交換した部品 H4ハロゲンバルブ&ボッシュリレーキット　足回りブッシュ一式×2回　ショックアブソーバー×1SET F.左ナックルASSY　ボールジョイント左右×1 ステアリングギアボックス(本来はブッシュ交換のみでもOK)×1 ステンレスマフラー&中間パイプ、バッテリー×3 タイミングベルト×2　外ベルトSET×2　タペットカバーパッキン×2 ブレーキパッド×1SET ライニング×1SET　ホイールシリンダー左右×2SET オイルエレメント×8　エンジンオイル5W40 推定45リットル クーラント約10L前後　サーモスタットバルブ×1　アッパーホース×1 その他、タイヤ夏冬で数セット 総額は、国産車の軽自動車を10年80,000km乗った場合のメンテサイクルと同じで 部品代金も同じくらい(ブレーキパーツ等はパンダの方が少し安いくらい) オイルやLLCはいいものを使っているためちょっと高めです。　 購入を検討されているのでしたら できるだけ多くのパンダを見てください。 きれいな車輌もあるにはあるでしょうが きれいにしたものときれいに(大切に)乗ってあるものとでは大きく違います。 おすすめとして あなたが男性ならば エンジンオイル、CVTフルード、クーラント、バッテリー、タイヤ脱着(エア管理)ぐらいは できる状態にしておくことでランニングコストをかなり控える事ができます。 イタリア人はみなそうしています。 自分で行うことで愛着もうまれ工賃がかからないからグレードの良い商品を使えます。 特別な工具や知識が必要な 足周りのタイロッド、ナックル、ブレーキ、ブッシュ、ショック等は専門店でなくても 交換を任せられます。 あなたが女性なら彼氏を専属メカニックに成長させて一緒に楽しむのも いいと思います。わたしら夫婦はそんな感じです。 ぜひ時間をかけてパンダを探して充実したパンダライフをスタートさせてください。 あなた様のイタリア式自動車生活を心より応援致します。
妥当ですね。 ８５０ターボだと、下一部じゃなくて、ダッシュ丸ごと外さないと作業やりにくいんですよ。 （頑張れば、やれないことはないですが・・） コアが新品じゃないなら、もっと安いんですが・・。 たぶんコアか配管部分に亀裂とか入ったんですよね？ 経年劣化でよくある話です。 ヘタに値切ったりすると、エア抜きサボられるかもなので、払っときましょうｗｗ ※バッテリーは無料じゃなかったら指摘してOKです。お金取るとこありますかねぇ。。
なるべくなら止めた方が無難です。 というのも、タイヤの外径が変わることによる不具合が考えられます。 まずスピードメーターの誤差。 燃費の悪化 ABSシステムの不具合 とくにABSシステムは、ブレーキ関連だけではなく車輌のダイナミックコントロールも兼ねていますので、作動範囲が多岐にわたります。 が、225/45-17に変更なら外径が3％ほどしか小さくならないので、 それくらいなら車輌コンピューターは対処出来ると思います。 たしかこのボルボには、タイヤ空気圧監視システムが無かったように思うのですが、 もし2012モデルで装着されているとコンピュータは常にパンクした状態と勘違いしてしまうことは考えられます。 記憶が定かでありませんが、 スタットレスタイヤを装着した時などに対するモードの切替がテスターで出来たと思います。 それをうまく使えばクリアできるかもしれませんね。
昔の頑丈なイメージが未だにあるせいか、日本ではブランドイメージだけは残っていますが、経営危機から中国企業に買収されたように、ライバル車に比べ売れなかったのが実情でしょう。実際に乗ってみると、８５０まではまだしっかり感がありますが、日本で大ヒットした四角のＶ７０からは各部品がかなりチープになってしまい、頑丈のはずのボディもドアは薄くなって、拍子抜けするはずです。これは経営難でコストを大幅に削ったせいで、電装品を中心によく壊れる車です。実際にディーラーのセールスもこのＶ７０（Ｓ７０も）はデザインで売れたがあちこち壊れて困った車とのこと。その後、ドアを厚くした丸っこいデザインに大幅変更になりましたが、デザインが奇抜すぎて、日本での人気が一気に冷めてしまいました。最近ではデザインが先進的で一部では人気が戻ってきているようですが、いかんせん車幅が大きすぎて、マンションの駐車場に規約や立駐の制限に引っ掛かるのと、小回りが効かないのがネックで、メルセデス・アウディ・ＢＭＷといった欧州車が健闘している中、思ったほどセールスが伸びていません。 これらを踏まえた上で、セダンであるＳ８０については、ボルボ＝ステーションワゴンというイメージがあまりにも強すぎて、同じくらいの販売価格のセダンは2年後にはワゴンより100万円近く値落ちしてしまうほど、まったく人気がありません。逆にいえば、中古市場の相場が安いので、中古なら買い得ということです。できればディーラーできちんと整備された認定中古車がいいですが、そうかといってもあちこち壊れない保証はなく、その分割高ですので、安いタマを探して壊れたところから直すのも一つの方法です。他にいいところはシートです。特に上級モデルは革の素材だけはスカンジナビア家具と同様、いいものを使っていて、しっとりとしています。
No9です。 整備の件は双方とも合格ラインだと仮定しますね。 >Aさんは2～3台、マスタングにオーディオを組んだり、色々したことがあるようです。 >Bさんは今の前のデモカーがマスタングで、エレノア仕様にしてフルカスタムしてたとか… この情報からなら、高くてもBさんですね。 ショップは、他店でやってきた作業は嫌がるもんです。 通ってたショップが倒産した。。とかで飛び込み客なら大丈夫ですが、 あっちもこっちも手を入れられてくると、やり難くて仕方ありません。 （お店も主さんとの信頼関係含み付き合っていきます） 他店でオイル交換やその程度してきたというなら、気にしないですが パネル作ってオーディオインストールして、セキュリティ組んでなど オリジナルなカスタムが入ってると、正直言えば”やりたくない”のが本音です。 少し話は戻りますが、主さんは、どの程度までカスタムするつもりでしょう？ それにもよると思います。 切った張ったなしで、オーディオ組んで、壊れないように乗りま～す！と言うなら AさんでもOKですよね。 それ以上の作業があるなら、Bさんになります。 最後に、理想と現実は違うものです。 Bさんがベストと分かっていても、予算上Aさんしか行けないパターンもあると思います。 お金の切れ目が縁の切れ目とまでは、言いませんが、最重要な判断はソコでしょう。 間違っても、返せないローン組んで、結局返せず・・車輛も売却することに。。 なんて話もよくあります。 最初は、本末転倒にならないようにノーマルを大事にメンテしながら乗るのもいいもんですよ。
どうも、＃3です。 アウディにプレミアムを求めるのはA4からでしょ。A4もビミョーだけどね。何でもかんでもひとくくりにザックリとアウディ＝高級車っつってるのはクルマに興味ない人っすよ。クラウンを高級車っつっちゃう感じと一緒っす。なんか、自分に課してるハードル、低くね？って感じっすわ。 っつーのもね、基本アウディで整備に金掛かるのはエンジン縦置きの奴だけだから。縦置きだとあの狭いエンジンルームに無茶して置く状態になるからタイベル交換したいだけなのにフロントバンパー外しぃの、ライトとグリルを外しぃの、ラジエーター下ろしぃの。。。って手間が掛かっちゃう。けどA3なんかはワーゲンと一緒だからメンテはさほどお金が掛からないんだよね。 で、A3って基本ひとつ前のモデルのワーゲンをアウディ・カスタムしてる奴だから2Lまでだとなんか損した感があるんっすよ。 エンジンはひとつ前のモデルのワーゲンでしょ？イイ奴だったっつってもひとつ前、なんか在庫処分で置かれた感じが残っちゃう。そこ誤魔化すために室内をアウディ化したんじゃねえの？みたいな口ん中苦い感じが残っちゃう。クワトロだとちょっとはマシだけどね。 だけどある意味A3ってホットコンバチ目線のクルマだから、エンジンは3.2Lがイチ押しなんっすよ。あのホイールベースであの車格で3.2Lっつーまさかの展開が、BMC MINIやロータスみたいな往年の英国車的でステキな感じでしょ？ でね、若いのがこんなのに乗ったらクルマに振り回されちゃう。ただでさえトルクが太いドイツ車なのに、経験浅い若ゾーがトン！と乗ったら振り回されまくって社会悪になっちゃう。若さと勢いだけで押さえきれる代モンじゃねえっすからね。 むしろある程度国産車とドイツ車乗った人じゃないと危ないっすわ。部品交換怠けたのを故障っつって「故障が怖いから新車が一番」なんて寝言言ってる連中はお呼びじゃない、完全に乗り手を選ぶ奴っすね、ホットコンバチって。実際交換部品も経験者じゃないと理解できない事が多いしね。 っつー事である程度経験を積んだ年代、最低でも10年みっちり乗った奴の中から理解ができる乗り手を選ぶホットコンバチは、むしろ30代からのクルマだと思うっすよ。若ゾーは、どうあがいても経験足んないのは宿命なんだから1.8Lや2.0Lで経験積みなさい、って事っすわ。 で、前回Goo Net のリンク貼ったけど、Goo Net はリンク貼れないんだね。失礼しました。 っつー事でカーセンサーでリンク（http://www.carsensor.net/usedcar/search.php?STID …）貼っとくっす。。。2012年2月8日現在、はなぐるまさんしか在庫がないんっすね。2012年2月8日現在の3台の中からだと俺なら好みっつー事で赤の奴（http://www.carsensor.net/usedcar/detail/CU076220 …）っすね。雪が降っても目立つでしょ？赤の奴にパドルシフト付いてなければロイクーの奴（http://www.carsensor.net/usedcar/detail/CU068952 …）っすわ。 でね、もうBMW MINI を持ってるんでしょ？多分ね、GTX買うと運動性能のキャラがかぶってる上にレスポンスがBMW程じゃないワーゲンだと比較しすぎてストレスになりかねねえっすわ。GTX単体で見ると、いいクルマなんだけどね。だけど比べるモノができると話が変わって来るっすわ。 どうせ履くなら、イイ下駄履きたいよね。
正直質問がおかしいのでは？ ただ知りたいだけですか？ なんのために統計を取るのですか？ 何かの理由により、知りたくて質問ならわかりますが、 教えてくださいだけ・・？？ ただ書いただけ？ 理由のないものに教えてもなんにもならないのでかく気が起きません。 質問という意味を勉強してください。
ディーラーさんでは 現物を見て、現物に打刻されている品番を確認するようです。 ばらしてみて品番が打たれていないか見てみるのも手だと思います。
No.1です。 すみません、肝心のリンク貼るの忘れてました。 http://www.geocities.jp/tosgarde/
バッテリーの左側がコの字型の金具でとめてあります。奥と手前2箇所が13mmのナットです。
ひだりえいっち って普段から言うんだー、変わってるね＾＾
ATFを交換するならやはり、ATFフィルターも一緒に交換したほうがいいです。 W124ならリフトアップしてオイルパンを外せれるので簡単です。 No.4さんは不可と書いていますが、たぶん車種を間違っているのでしょう。
MGに関しては素人ですが、 インテークマニホールドも交換していますよね、1番4番のヘッドとの接合面（ガスケット）からのエアの吸い込み（マニホールドの平滑度）は大丈夫でしょうか？ 長いアイドリングなどでマニホールドの温度が上がったときに一番遠いところが変形するとか・・・そのようなときに1番と4番の接合部周囲にcRCなどを吹き付けてみてエンジン回転が変化することなどはないでしょうかね？ その昔、そのような方法でエアの吸い込みをテストしたことを思い出しました。
こんにちわ。 現オーナーです。 外車に詳しい方から見れば、細かい部分ですぐ分かってしまうので、 バレないレベルで乗りたいなら、本物が一番丸く収まります。 がしかし・・事情もあると思うので、AMG仕様で突き詰めると、 業者さまが言われてる通りになりますね。（要にお金次第） 私の周りも含めてですが、AMGかどうか最初に見るポイントは No2さんがおっしゃっているズバリ「ブレーキ」です。 （正直、エンブレムなどは見てません・・付いてて当たり前なのでｗ） そこを踏み切れるかどうかで、外見の完成度は、かなり変わってきますね。 （ブラバスとかハーマンなら色々できるのでしょうけど・・） 絶対やってはいけないのは、塗装してエンブレムを付けてしまうことです。 あれは品格そのものを下げるといいますか・・・コメントしようがないです（汗） 内装は、割り切ってそのままでもいいんじゃないでしょうか。 彼女＆女性なら９９％バレません。 少しでもご参考になればと思います。
我が家にももＥ36があります（323)。 １５年で８万６千キロ走行ですが好調を維持しています。 ご質問の水温計ですが、我が家のＥ３６も常時針一つだけ右で安定しています。 何年か前の車検時にウオーターポンプやサーモスタットなど水周りの部品交換を行いましたが、交換後も針一つだけ右で安定しているのでそれが正常かと思っています。 気持ち的には真ん中を指して欲しいのですが、好調を維持しています。
やってみた事はないですが、おそらくうまく写らないと思います。 ミラーをかなり左へ向けないとだめなので、向ききらないと思います。 ボディーが少し写るような理想的な角度まで向けられないでしょう。 だから、左右に短い正方形のような形になったのではと思います。 この頃のベンツは基本的に右ミラーはオプションでした。 本国では付いていない車も多いです。 右は目視でっていうのがお国柄なのでしょう。
ANo,2です。 船代とかは細かい事の記憶が無いのですが（約１１年前の事で・・・）　LA～横浜港にて水揚（笑）　 ・・・そこからですと、横浜の工場で整備（総点検）＋構造変更＋予備車検→陸送200ｋｍ→某県田舎陸運局で新規登録ナンバーで当時で約４０万でした。船代とか細かい数字は覚えてくなくてすいません。でも１０万ちょいだったかな・・・。 ※車業者（アメリカ直輸入）と見積もりとか細かい数字有ったけど既に無く不明ですが・・・要は自分の時は”一式幾ら”で日本で安心して乗れるまでで・・・総費用で交渉契約したので・・・細かくは記憶にないのですが日本に入ってからの費用の内訳は薄い記憶ですが約４０万位だったと記憶しています。【日本でやるという事は日本の車より費用がヤッパ高いな～】とすごく感じたので記憶は確かではないですがソウだったと思います。 車重量は２ｔ強の車輛でした。　１１年間よく乗ったよ・・・というか維持したよ。の方が正解でしょうか(笑) 去年抹消廃車しました。今はアメ車卒業してしまいましたがアメ車はアメ車の楽しさがありますよね。　貴方も契約～納車までは御不安でしょうが、どうぞ楽しいUSA車lifeを。
坂本エンジニアリングが超有名です http://www.sakamoto.cc/index.html
添付画像を見てください
>このサハラは国内に輸入されていたのでしょうか。 　正規輸入実績はありません。かなり古いですが・・・・手元の資料によると、1972年当時、個人輸入か何かで少なくとも2台のサハラが日本に生息していたとなっていますが、今現在どうなっているのかは判りません。恐らく、シトローエンのオーナーズクラブ（国内最大だと、『日本シトロエンクラブ』かな？）辺りに問い合わせてみると、サハラの国内生息数を事務局で把握されているかもしれません。（オーナーズクラブが台数を把握している可能性があるほど我が国では貴重なクルマ、ということです。) >ＦＦ車ベースを４ＷＤにするにしてもエンジンをトランクルームに積む発想がすごいと思います。 　複数の動力による総輪駆動は、シトローエン以前にも以降にも時々取られた手法で、確かにすごいですが前例のない超トリッキーな設計というワケでもありません。 >アクセルはともかくギアチェンジ、クラッチ操作はどうしたのか疑問です。 　サハラは、アクセル以外前後でリンクしていない、とされています。 　通常はリヤのギヤをニュートラルに入れてFF車として走行し、更に付属の工具でフロントのクラッチを切りリヤのエンジンを始動させると、RRとしても走行可能という話もあります。 　フロントのクラッチを切らないとRRにならないというなら、少なくともギヤコントロールも前後で連動していたのではないか？と思いますが・・・・？詳細はよく判りませんね。 >サハラ以外でこのようなレイアウトの車が存在したのでしょうか。 　実際に販売はされませんでしたが、有名どころというと・・・・BMCミニ（オースチン・セブン／モーリス・ミニマイナー）のツインエンジン車でしょうか。 　これは2CVサハラと違い元々は軍用用途で開発されたもので（2CVサハラはアルジェリアでの油田開発工事用に開発されました）、メディアに対する発表会まで行われましたが、陸軍が採用を見送った為、量産には至りませんでした。（雑誌社や新聞社等に発表された為、単なる試作車でありながら当時の写真が大量に残っています。このツインエンジン車はBMCワークスチームでも採用が検討され、もしこの時ツインエンジンが陸軍で採用されていたら、史上初の４WDラリー車はアウディ・クーペ・クワトロでなくツインエンジン・ミニになっていたでしょうし、ミニのオフロード版である『モーク』は最初からツインエンジンで生産されていたでしょう。） 　設計はミニ本体のチーフ・デザイナーでもあるアレック・イシゴニスで、ギヤコントロールのみが前後でリンクしてなく、サハラ同様通常は前後どちらかのギヤをニュートラルに入れて2輪駆動で走るというモノでした。更に例えば前を3段・後を2段としておくと、後輪のトルクが前輪に勝り、後輪駆動車の様なパワースライド走行も出来たということです。クラッチペダルは前後でリンクしていた様なので、2CVサハラがアクセル以外前後で同調していないとすると、ミニの方が乗り易かったのではないか？と想像されます。 >題名のキーワードでネットの検索をしましたがもっと詳しいサイトなどもご紹介ください。 　日本には、こういう特異なクルマや自動車技術史の研究を趣味とする土壌が皆無に近いので（技術の発祥や発展の過程に目を向けない日本の自動車趣味って、すごく薄っぺらでミーハーな感じがしますよねぇ。ま、これはグチですが）、日本語で検索してもWIKIやWEB-CG以上の情報は得られないでしょう。 　自動車趣味はイギリス人に聞け、と古来より言われている通り（？）Yahoo!イギリスサイトで検索すると結構ヒットします。 　例えば↓　文章だけですがサハラの開発史や車両各部の詳細が解説されています。（あのパナールと開発したと書いてある！！知らんかった・・・・そうかなるほどパナールが作ったのか、パナールならツインエンジンぐらい、全く当たり前の様にやってしまうでしょう。例えトリプルエンジンだって、パナールの『仕業』なら驚くに値しません。） http://www.cats-citroen.net/citroen_2cv/2cv_hist … 　こちらはサハラの第一号車についての記述 http://www.difflock.com/diffmag/issue19/2cvsahar … 　写真がイッパイ http://uk.images.search.yahoo.com/search/images; … 　貴重なX-rayイラストもあります。ガソリンタンクがフロントシート下に移動しており、このレイアウトは最近ホンダがしきりに自慢しているヤツですね。（などと言いつつフロントシート下にガソリンタンクを配置するのは、いわゆる『ジープ』が元ネタなんですけど。) http://uk.images.search.yahoo.com/images/view;_y … 　サハラのペーパークラフトなんてのも発見。プリントしてケント紙などに貼れば、このまま作れます。 http://www.brusino.com/2cv-sahara/
ゴルフにはアイドリングストップ搭載車が出ましたね。いずれポロにも付くでしょうが、いつ出るかといわれても、正確な情報はディーラーでも直前にならないとわからないと思います。
どちらの車種も都心部なら一般車レベルなのでステータス性は無いです。 それなりに収入がある人達のクルマがゴロゴロ走っているので目立ちません。 なので、自分が良いと思える物を購入した方が満足度が高いと思います。 １千万の予算なら、中古のマセラティはどうですか。 フェラーリのエンジンを積んでいるので、優雅かつスポーティな走りが出来ますよ。 運転手付きのＲＲ、ヴェイロン以上でやっと「ほほうっ」と言う感じです。 メルセデスは実用車メーカーなので（オーナーの思い込みは知りませんが） マイバッハですらセンチュリー程度に見られていると思います。 メルセデスを持つならＧクラス、が定説かと。
ラバーコーンのサスがヘコヘコ動くから路面に追従できないってことですね。軟らかくてストロークのある軽自動車の方がましってことです。お手軽な対策は、タイヤの空気圧を1割くらい下げて、あとは曲がれる速度で走るしかないでしょう。
細かいことはわかりませんが、北広島に輸入車へのエンジンスターター取り付けをやってくれる所があるみたいです。 http://www.streamline.jp/cars.htm ここに相談してみるといいでしょう。
詳しくは知りませんが、 ↓を参照してみてください。 普通はセットですよね。右と左は違うはずですから。 http://surf-blue.com/?prid=34842663
先日、５００Cのツインエアに試乗してきました。 とっても面白い車でした(^_^) 独特の並列２気筒のビートで パワーも１．２よりもありますね。 出だしがちょっとモサっとしますが スピードが乗ると結構、走ります。 シングルクラッチのクラッチレスのため ギアチェンジで１秒ほどトルクが切れます。 普通のＡＴ（トルコン・ＣＶＴ）しか乗ったことのない人は 違和感がかなりあるかと思います。 ＭＴを乗ったことある人には理解できますが。。 予算が許せばTWINAIRをおすすめします。 燃費もいいですし。 現代では珍しく趣味性の高い車で楽しめますよ。
あまり長い距離10Km位で一般道での移動でしたら 私は以前 ラジエターにダンボールを入れ走行していたことが有りました。 水温計には 気をつけて下さいね！
正常とはいえません。多分サーモスタットバルブが完全に閉じなくなっているんでしょう。７０℃でも変動が大きすぎますが、５０℃は明らかなオーバークールです。ファーストアイドルが動作するほどでは無いですが、明らかに低すぎます。氷点下の気温でもせいぜい基準値から－１０以内に収まるはずです。
アルミ研磨剤としては、青棒・赤棒などの専用磨き剤があります、ホームセンターにもあるかと。 バフなどに付けて磨く。 カーショップなどにもアルミホイル磨きなどがあります。 アルミは腐食するので、早いほうがいいでしょう。 その後、コーティングしないと直ぐ錆びます。
パワステフルードとATフルードはおんなじモンだからね。メルセデスだとデキシロンIIっつー規格の奴なら大丈夫っすわ。 スライドドアはね、ロック部分の爪が開いてる時はオープンになってないといけないのになんかの勢いでオンになっちゃっただけっすね。 構造は至極簡単で中の太い針金引っ張ればオフになるんっすけど、内張り外すのがほぼ力技で、場合によっては目隠しのネジを外す必要があるからチョイメンドクセエっすよ。でも内張り外せれば引っ張るだけっすから。 蛇足っすけど日本人は纏めて肉と言いたい、けどイギリスでは牛や豚や鶏をハッキリさせたいからビーフ、ポーク、チキンと言い分けたい（羊なんかラムとマトンって、さらに言い分けたがるからね）。逆にイギリスなんかでは海にいるからって何でもかんでもフィッシュと言いたい（クラゲなんかゼリーフィッシュだからね）、けど日本では魚と魚以外の生き物を細かく分けたがる（クラゲは魚じゃねえよ、と突っ込みたくなるでしょ？）。。。この理屈で日本じゃ何でもかんでも油はオイルと言いたがるけど、イギリスじゃ動物由来はオイル・植物由来はフルードと言い分けたがるんっすわ。俺は、ど日本人だけど分けたがる、分けたい派。 さらに蛇足っすけど分けたがる理由はね、それこそリアルな緊急時、それこそ山ん中でフルードが必要になった、これやんないと死んじゃう、位の緊急時にフルード部分はサラダ油やてんぷら油で乗り切る事が出来るんっすわ。サラダ油もてんぷら油も菜種油もゴマ油も植物由来のフルードっすからね。まずそんな緊急事態にぶつかる事もないだろうけど。
ミニとは、BMW　MINIでしょうか？ そうだとしてお答えしますと まず、ローターを替えられないとのことですので キャリパーだけでは、絶対的な能力UPはさほど期待できません。 何故ならば、発生した熱を逃がせないから結局ヒートしてしまいます。 しかし、タッチは良くなる可能性があります。 ローター径を変えないのであれば、厚みの増したローターに替える事をお勧めします。 それから、キャリパー交換となりますと、何れにしても純正ホイールでは干渉してしまうので それに見合ったホイールが必要です。 ブレーキバランスは、キャリパーのみの交換では上記の理由から、さほど気にすることはないでしょう。 キャリパー交換でのメリットは・・・ 見た目ですね。 タッチはパッドを交換することによって安価に対処できるでしょう。
キャリアカーに一票 牽引フックに付いては他の方のコメントにあるとおり 大抵ドコのレンタカーやさんでも普通免許で運転できるのが用意されています。 （要予約になると思いますが・・・・飛込みではないでしょう） 固定用のワイヤーなどもセットになっていると思いますので何とかなるかと・・・・ 長距離の牽引は正直辛いですし、事故の確率だけがガンガン跳ね上がります。 ご友人も長時間拘束して、ガス代その他の経費を出して・・・・となると御礼とか大変ですよ？
>>普通バージョンか特別仕様車であればどちらを買うべきか迷っています。 　特別仕様車とは基本的にオプション装備のセット販売なので、自分で必要な装備ならお買い得ですが、不要な装備ならお金の無駄です。 >>サイズが大きい方が馬力がでて力強く走れるものだと思ってました。 　素人目にそう見えるというのだけが取り得です。
ヒーターコアもしくはその付近でしょう。 すぐに冷却水のリザーバータンクがすぐに空になるほどの勢いで漏れているなら、車は動かさないように。冷却水空焚きはエンジンに非常に悪いです。って、もう何度も走っちゃったのでしょうか。 それと冷却水の漏れ止め剤も入れないように、その勢いで漏れているなら効き目もないし、大抵のものは冷却水経路を狭めてその後に悪影響が出たりします。
問題は、２ＣＶと言ったところでどれだけ今時の認知があるのかということと、そもそもシトロエンというメーカーに対して、ＶＷやＭＩＮＩなどのメーカーとガチンコした時に、どれだけ食指をそそるイメージ形成が成されているかということでしょう。 シトロエンは、今では他のコンパクトカーでラインアップして、それで競争していこうとしていますが、そこで２ＣＶを投入したところで、どれだけ食い込めるかが未知ということで躊躇していると思います。
Ｓは基本的にでかくて重いのでとても遅いです。 但し、Ｓ６５と２０１２年モデル以降のＳ６３は早いです。 とてつもないです。 ただし、２５０で叩きます。
カッコ悪いね。確実に。 見た目からはそういうのに興味なさげに見えるらしい俺みたいっすけど、実はシャコ短のセルシオとかホッピングしたりダンスするクルマとかも乗っけてくれるっつったら喜んで乗っちゃうんだけど、メルセデスでそういう仕様にされたらドン引きです。 輸入車でそういう事するならキャデラックとかリンカーンとか、そっち方面でしょ。 メルセデスはね、リアルなほうのVIPカーっすから。Sクラスっつったら、それこそメーカーの威信を掛けたグレードっすから。1国の首相や大統領や国王を射程距離に入れた、要人（Very Important Person）を無事に移動させるためのクルマっすから。そういう前提だとそういう人にふさわしいデザインに仕上げるモンでね、ハッキリ言って乗る人を選ぶんっすよ。 アンドリュー王子みたいにチャラい王子っつーのも楽しいけどね、たいていはそこら辺のチャラい社長程度じゃ身分不相応って領域にあるクルマにそんな事したって、似合わねえよ。そういう意味じゃ日本の首相から大臣から国会のセンセー一同ごっそり纏めても身分不相応に見えちゃうんだけどね。しょうがねえよ人間じゃなくてどぜうが首相やってんだから。レンホーとかが乗ってたら、あのSクラス、燃えちゃえ、って思うのは別の話だけどね。 実際メルセデスはリアルなほうのVIPを安全無事に運ぶためのクルマだから、エンジン性能やコーナリング性能やブレーキング性能を極限まで追求してるんっすよ。だって急にテロリストとかに襲われたら逃げないといけないでしょ？逃げ切るひとつとっても極限まで突き詰めとかないと対応できねえっすから。だからダイアナ元妃の事故死はメルセデスにとっては創立以来最悪の恥辱のひとつなんっすわ。 それにメルセデスには独自のアイドリング調整とかワケ分かんねえ所にフューエルポンプがあってワケ分かんねえモノも一緒に付いてる、とか独自って奴が多いんっすよ。俺はメルセデスの頭イイ大人が作った『宇宙』っつってるんっすけど、Sクラスだとテロリストがクルマに細工できないようにしている、っつー説もあるっすからね。 っつー事で、デザインからメカニカルからどこを取っても『マジメ』でしょ？超マジメっすわ。 人間でも超マジメな奴が急にチャラい恰好しても、なんか変でしょ？「。。。似合ってる？。。。。でも、しっくりきてねえよなぁ。。。」って苦笑い、っつー、ね！だから俺なんかドン引きしちゃう。下手すりゃこっちも大やけどしかねねえんじゃね？絡み損じゃね？？って。だから誰もやらねえんっすよ。 でもアメ車は元々遊び前提で造ってるから。第一そういうVIPカーって、アメリカの影響特に黒人文化の影響が強いし。キャデラックなんか現行でも結構様になるよぉ。ホントは昔のインパラでやりたい所だけどね。
基本的に購入者の心情としては＃1さんに、メカニカルな話だと＃5さんに乗っかるっすけど、まずふたつのハードルっすよね。 基本、その値段でその条件だと相場より若干高いっすね。 じゃあその高いはどこから来てんの？気合入った店で交換すべき定期消耗品を全部交換して事実上リセット状態になってるから高いのか、単にメルセデスだから強気に出てんのか、では同じ金額提示されてても雲泥の差っすよね。ちょうど足回りとフューエルポンプの交換時期とディーゼルの宿命のグローバルブの交換とブレーキディスクとパッドの交換時期っすからね。 最初のハードルはこの辺を明示してくれるか、っつー事っすよ。明朗会計正直実直な店ならリストにして見せてくれるだろうし下手すりゃ交換したパーツも見せてくれるっすよ。ただそういう店自体メルセデス専門店でもない限り稀っすけどね。 次にコレで納得しました、この金額で買います！っつった後っすよね。 信頼できる整備工場があるか、販売店とディーラー以外に任せる事ができるお店があるか、っつー事っすよ。実際メルセデスだと独自の世界観が広がっててパーツも入手ルートによって大幅に差額ができちゃうっすから、任せる事が出来る整備工場がないと7万kmはハードル高いっすよ。基本メンテの内容と対策が分かってないと頼れる人が必要っすからね。そうじゃないとセーフティモードがガッツリ入って動かなくなったりするっすから。ご自分でやる、っつーなら問題ねえっすけど。。。 っつー事でね、ひとつ目のハードルで確認が取れなかったら今回はパスすべきっすよ。行けると踏んだら早急に信頼できる整備工場を1箇所でも見つけておくべきっすね。そうすりゃ＃5さんが言ってるロングライフ・パラダイスが待ってるっすから。
メーカーの見解によります。 一時期のGMやヒュンダイのように、本気で日本市場に切り込みたいメーカーは直してくる傾向が強いですね。 まあ、ISOで規定される前まではイギリス車など日本車と同じ元々右ハンドルのメーカーは、日本車と同じ操作体系だった車も多いのですが。 なお、レバーの配置については確かに一時期ISOでそのように規定され、数年前くらいまではそのように運営されていましたが、現在は日本などの反論により、撤廃されています。
既回答と重複しますが・・・ クルマはエンジンやボディなど至る所に隙間があり、水気は一瞬で僅かな隙間にも浸透するけど、乾燥には時間が掛かるうえ、乾いたら乾いたで高濃度の塩分が残る・・・極めて近い将来に錆だらけになる。 また、クルマは密閉構造じゃないから1日も海に浸かっていたら内部まで浸水する・・・たっぷり海水を吸い込んだ内装（カーペットやシートのクッションなど）は容易に乾燥しない上、海水中の微生物の死骸などの腐敗臭が残る。 「今、乗れるか？」なら「可」かもしれないけど、「（耐久性などを含め）全く同じように乗れるか？」というのなら「不可」。
どちらかというと、プジョーなどの欧州車でポイントとなる部分は、 国産車ではほぼ絶滅した熱反射ガラスを使っている車が今も多いということです。 熱反射ガラスは電波を通しません。 （正確に言うと、電波も光などの一種であるので、反射してしまいます） そのため、車内から電波でやりとりをする機器が多く普及している日本車では、 90年代以降急速に廃れた装備の一つであります。 ナビやETCなどの取り付け方法にそういう工夫が要る欧州車というのは、 大抵熱反射ガラスを使っている車です。 プジョーなんかはその辺りで迷われる方が多いですね。 ちなみに合せガラス云々というのは、 今どきの車で前後のガラスが合わせじゃない車はまず存在しません。 特に日本では前後ガラスは法規で合わせガラスとするよう定められております。 2はCAN-BUSの話ですね。これは知ってるショップならどうとでもできると思います。 3は最近の車なら、テスターで書き換えというのが主流ですね。 昔みたいにROMを丸ごと交換するなんていうのは無いと思いますが、 メーカーの自主改修などの対象でなければ、多少の費用は要求されるかもしれません。
ゴルフVに乗っています。 防眩ルームミラーの動作ですが通常時はボタンを押して緑色のランプが点灯していても防眩効果はありません。 夜中に走行中、後ろから強いライトを感知すると作動しますがリアウインドウにフィルムを貼られてて強い光が減光されている場合には動作しない場合もあるかも知れません。
日本では ローを壁に照射した時、 ＼＿＿　　＼＿＿ となり、この明暗の境となる水平線と斜線との交点が、カットオフのエルボー点と言いますが エルボー点の場所が保安基準に適合しなければいけません。 当然これは右側通行用のレンズカットがなされていなければいけませんので 左側通行用の車両では これが左右逆になり ＿＿／　＿＿／　 となっていたりします。 これは光軸調整ではだめで、右側通行用（実質日本仕様）の車両のヘッドライトと交換しなければいけません。 その他、ガス検と呼ばれるものが必要です。 一件につき数十万から１００万ほどかかりますが 一件で１０台分のレポートが入手できますので 全く何もかも同じ車を１０台まとめて 日本へ入れるときは安価に出来ます。 また、速度計はキロメートル／毎時表示、 或いは灯火類一式等々 あわせなければならない項目は数多くありますが 全てを適合させれば、ナンバー取得できます。
輸入車純正アナログＴＶを地デジ化するキットは下記アドレスを御参照下さい。 メールでの問い合わせもＯＫですよ。 http://www.interplan-net.co.jp/products/car_acce … 昨年の夏のアナログ停波時には結構売れてます。
alfa146ti さんこんばんは。 ジャガーのオーナーです。（１０数年乗り続けています） 車での移動が手段である方にはお奨めしません。 運転をする事が好きで、車での移動が目的で（目的でも）ある方にお奨めします。 車体の大きさの割りに室内は狭いですし、トランクに至っては 現行のXJとXFがようやく２つ、それ以外のタイプはゴルフバッグが１つしか乗せられません。 しかし、実用性の不十分さを補って余りある魅力が流麗さです。 ドイツ車とは違う、しなやかな足回りで スピード命の運転ではなく、ゆったりと流すのが気持ちの良い車です。 内装は、居間にいる様に「寛げる」を最優先に考えているのだと感じます。 ドイツ車は、黒い内装（スポーティさを演出しているのだろと思います）が多いですが ジャガーの場合は、昔からベージュ、アイボリー系の色が多く その色が一番様になる内装のデザインだと思います。 その昔は、故障が多かったのかもしれませんが FORD傘下になって以降のジャガーの信頼性は、各段に高くなりました。 私の愛車は新車で購入して７年目ですが、どこも壊れた事がありません。 （信号待ちをしている際に、下手くそにぶつけられて、再塗装・ミラー交換の事例はあります） 直近の１年点検では、空調のフィルタとワイパーブレードを交換したのみです。
まず、ここで難しいでしょうか？と聞かれる方のレベルでは、一般的にかなり難しい作業になります。 そもそも漏れているコアをどうやって修理するのでしょう？ 交換だけならまだ、レベルの優しい方になりますが、穴が開いて居る場所を見つけてろう付けするとなれば、バーナーなどが必要になってきます。 ディーラーなどでも、バーナーでのロウ付けはしませんのでコア交換になります。 ただ、一般的にはコアより、接続して居るゴム製のパイプの継ぎ目のあたりからの漏れの方が多いのですが、その確認が取れなければ修理も出来ません。 「ばらし方まで教えて下さい。」と言う事であれば、レベル的に無理と思われてください。
査定基準はね、最初の1年で販売価格の半額に落ちるんっすよ。そこから残り9年合計10年で査定価格0円になるように出来てるんっすよ。 例えば同じ年式12年モデルクラウン・ロイヤルサルーンだと販売価格340万円。1年落ちだと170万円。そこから9年で0円になるように1年ごとに18.88888…万円、割り切れないから19万円ずつ差し引かれていくんっすわ。だから今下取りに出すと言ったらクラウン・ロイヤルサルーンだと8年落ちだから1年目で半額・残り7年は年あたり19万円差し引かれるから19万円×7年＝133万円 で、340万円－170万円－133万円＝下取り価格37万円、査定基準額（ディーラー業界用語「中値（なかね）」）は37万円になるんっすわ。 そこからさらに事故の有無を確認して、走行距離とかタイヤの残り溝とか外装の傷具合とか内装のヘタり具合とかオプション装着の有無とかで若干の加減点を加えて50～0円っつー査定額が算出されるっす。 特に事故車だと減点額は激しいっすね。。。見るべきポイントをキッチリ見れば誰にでも分かるポイントがあるんっすけど、それを言っちゃうとズルをする事ばっかり考えてる悪徳業者とかが細工したりっつーいろんな大人に迷惑を掛けちゃう事になるから言わないっすけどね。 それに加えて人気車種・不人気車種によって中値は上下するっす。これはいわゆるプレミアム価値で、有名な所では頭文字ナントカでヘンに人気が出ちゃった86レビン/トレノは今でも高値で取引されてるけど、同じレビン/トレノでも低グレードモデルの85だと0円っす。 なんで新車1年目で急に半額まで価値を落とすかっつったら。。。新車価格を単純に10で割って下取ってごらんなさい。306万に販売利益を乗っけたら新車より高くなっちゃう。半額まで落とせば新車よりチョイ安い値段で売っても販売利益ハンパなくなるでしょ？それが商売っつーモンです。 っつーのが国産車の査定基準っすわ。それじゃBMWの場合はどうかっつったら。。。 輸入車の場合慣例的に自動車関税分を差し引く、っつーのがあるんっすよ。もちろん現行の自動車並びに自動車部品の輸入関税は0％なんだけどね。新車の時点で上乗せされちゃってるから引かないとフェアな商売にならないんだよね。決して「ガイシャは壊れるイメージがあるから」的な3低が言いそうなワケ分かんねえ根拠ゼロの理由じゃねえっすよ。 この根拠から新車販売価格から1年目は2/3を差し引く。そこから9年で0円になるように価格を設定するんっすわ。質問者様のBMW318Mスポだと新車販売時は423万円、1年目で141万円、2年目からは15.6666666…万円で割り切れないから16万円ずつ差し引いて行くっす。1年目141万円から7年16万円差し引かれるから7年112万円でしょ？っつー事で8年落ちだから141万円－112万円＝29万円っすね。さらに状態をチェックして走行距離が少ないっすから＋3万円位っすね。ココまでは国産車と一緒っす。 ただね、輸入車の場合ここから先が粘るんっすよ。 プレミアム価格に「輸入車」「舶来物」っつー価値が自動で付いてくるからこれだけで＋10万円位付いてきちゃう。だからワーゲンでもオペルでもエンドレスで10万円保証っす。加えてMスポとかAMGとかの明らかにワンランク上で購入者層に認知されていればさらに10万円位の価値が上乗せされる。あとはオペルのスピードスターやフェラーリのF40みたいに露骨に生産台数が限定されていれば100万以上のプレミアムを乗せるっす。購入者層っつーのは広く平等に全ての人ってパターンもあれば狭い一部のコアなマニアってパターンも含むからね。 これが自動車査定協会が設定する自動車査定額の算出方法の基本的な所っすわ。国産車でも人気車種は1年目の額を上げる場合もあれば不人気車種を下げる場合もあるけどね。独自の下取り価格を1から設定するより楽で確実だからたいていはこの基準価格を参考にして下取り額を決定してるんで、差額10万円以内で大体おんなじっすよ。 ただ輸入車の場合プレミアム価値を見極める能力の問題があるんで得意な店不得意な店ができるっすわ。BMWだとMスポとMシリーズと間違えちった、っつったら100万円近い損を出したりするからね。M繋がりだけなんだけど、そういうの、意外と多いからね。 だから出来るなら欧州車専門店、ドイツ車専門店、BMW専門店に売るのが一番っす。実際E46 自体が人気車種で、318は扱いやすくて維持しやすい手軽な輸入車で人気だし、Mスポはそれだけで個性に秀でてる、っつー単体で見ても売るには美味しい奴っすから、それが全部入ってて低走行車、っつったらみんな欲しがるっすよ。みんなって、BMWを売ってるお店の事だけどね。 で、結論を言ったら事故車でなければ国産車系ディーラー下取りで29万円、専門店だと35～40万円位っすかね。事故車だと0～10万円っすわ。
直列６気筒エンジンの表記の仕方にもいろいろあります ストレート６＝STRIGHT ６ I６　　　　 ＝INLINNE ６ L６　　　　 ＝LINE６ メーカーによっていろいろな呼び方をしています。
ベンツという乗っていると誰もがいずれは理解する事があります。 それは、「遠くまで疲れず安全に」という自動車が本質的に持っているべき基本コンセプトを忠実に、かつ高度に守っている車であるということです。 ベンツというメーカーは、自動車を発明したメーカーとしての誇りと「責任」を常に意識して車を作っていますから、運転を楽しむという遊び心のようなものが少ない代わりに、ものすごく真面目で頼りになる車作りをするという基本姿勢があります。 それがたとえおバカモデルと揶揄されることもあるAMGであっても基本にあるのはそれです。 どんな速度や凸凹道、土砂降りの雨路であろうと、サスペンションがしっかり路面を捕らえ続けなければ車の挙動が不安定となり、それは安全ではありません。 200km/hを越える速度からでもフルブレーキング出来る強力なブレーキと安定性能がなければ安全ではありません。 旋回操作に忠実に正確に反応するステアリング性能がなければ安全ではありません。 あらゆる場面でタイヤがしっかり路面を捕らえた状態で加速しなければ安全ではありません。 (当然ながらホイールスピンしてしまうような信号クランプリ仕様の発進加速はしない代わりにグリップ領域の中間加速は200km/hを越える速度域まで一気果敢に一般の日本車より強力です) ロードノイズなどのうるさい車であっては音による疲労を来たし、それは安全ではありません。 静かすぎる車であっては車の外で起こっている様々な情報がドライバーに伝わらず、それは安全ではありません。 室内は静かであっても、外にいる歩行者に対しては自動車の接近を知らせる程度の騒音が出ていなければ安全ではありません。 体をしっかりサポートするシートを作らないと疲労を来たし、それは安全ではありません。 ガッシリしたボディによる守られ感を出さなければ搭乗者は不安感による精神的疲労を来たすおそれがあり、それは安全ではありません。 ベンツが作る全てのコンポーネンツの根底に流れているのが「搭乗者をどこまで安全に、疲労を来さずに目的地に送り届けられるか」なのです。 日本で言う「高級車」という思想はベンツにはないと思います。 高額に値する何らかの自動車としての性能を持つから高価な車。 低価格に値する性能しか持たないから低価格な車。 あるのはその差だけだと思います。 殆どの車種が究極の実用車だから大変に高価。 それがベンツの本質であろうと思います。 それに対して日本車、特に日本の高級車と言われる車がどのような思想で作られているのか。 それは殆どの日本人が知っていることでしょうからここでは触れません。 軽自動車の高級車、なんてTVCMが最近流れています。 こうなるともうなんと言えばよいのか。
まず、100万位の車なら年式等にも寄りますが普通は「極上」では無いですよね？ 従って色々部品交換の必要が出てきますが、交換費用もディーラーで部品交換するなら100万は用意しておいた方が良いと思います。 また、右ハンドルはメーカーに寄っては適当に作られているのも有りますのでペダル位置とシート位置とハンドルの位置関係は要チェックです。 アルファ乗りに聞く話ではアルファの有るモデルは右ハンドルのペダル位置が非常に悪く、「試乗したら誰も買わんだろ」と言ってました。
馬鹿でかいアメ車に周りの迷惑お構い無しの爆光ＨＩＤで走り回る間抜けは定番になりつつありますね。 自分が偉くなったと勘違いできるそうですね。
違うバーナーは試されましたか？。 そちらの寿命ではないでしょうか。
オーバーヒートを『する』のではなくて『していた』可能性ということではないですか？ 現在ではＬＬＣの性能も向上していますが、コレは冷却能力というよりも防錆性能などの寿命面がメインです。 数年ごとの定期交換は過去のものです。 なので冷却水を交換するような何かがあったのでわ？という話なんじゃないでしょうか？ でもって専門工場以外で修理された証拠とかじゃ・・・・
W210ですね、弊社でも良く経験したのは 経年変化により ミラーの配線がむき出しになってしまって ショートし溶けている状態 です。 ここは部品交換しても同じ事になるので 弊社では当該箇所及び、同様の可能性がある箇所の配線を 自作し付け替えております。
ローター交換でしょう。 パッドとセットで新品にお願い致します。
ジェトルマン→ジェントルマン （英国の上流階級、支配階級で正真正銘由緒正しい紳士） ジャガー、アストンマーチン、ベントレーですな。 特に６０年代の名車、Eタイプ、DB-5などが乗ってて絵になります。 同時代で他国ではメルセデス　300SL（ガルウイング）位かな。
ガラスが一番きついでしょうが床の鉄板も実はかなり違います。 トラックの場合はただ丈夫なだけなんですが・・・・ ワゴンになると制振材とかがすごいです。 断熱用だけでしたら綿とかウレタンなんですが・・・・アスファルトシートがぴっちりと貼ってあって 意外と重いです。 それとこの手のラダーフレームですが意外としなります。 クロカンとかやっているとキャビンと荷台がずれるのが判るぐらいです。 以前はＦＲＰのシェルが多かったというのもこの辺のせい、という話もあります。 なのでキャビンの強度はかなり上げる必要があるわけです。 （あとボディマウント部の大型化等かな・・）
多分シボレーC１５００ですよね、それでしたらハロゲンバルブHB-4だったと思います。 下記サイトはオートバックスのサイトでHB-4のレイアウトですこれでLoビームは合致すると思いますがオートバックスでは外車のバルブ交換はしてくれないのでは？１度尋ねられると良いと思います。 http://www.autobacs.com/shop/c/c510210/
choei　さん 早速の返事ありがとうございます。 私もＤＡＳを掛けてもらったのですが異常個所出なかったんですよ・・・ それでも結局はアクチュエーターだったという経緯がありまして・・・ 確かにＤＡＳはとても信用できるツールなのですが僕のような例もあると言うことで参考程度に。 症状を伺ってますと本当に些細な所なのかと思います。 そこを改善すると嘘のように治ってしまうんでしょうね・・・ 完治を心よりお祈りしております。
ドライバーのセリフは Oh, not again. でしょうか。
マイナーチェンジ前のCクラス・アバンギャルド、カルサイトホワイトに乗っていた者です。 個人的な意見ですが、シルバーはどうしても安っぽい色として扱われ、下取りなどで手放すときにマイナス査定になります。私のように、乗り換え前提で購入する者は、白もしくは黒しか選べません。よって、廃車まで乗るつもりで考えているのであれば、気にする必要はありませんが、3年や5年で乗り換えを考えるなら、シルバーは候補外だと思います。 次に、当方が使っていたカルサイトホワイトですが、まず差額色代がかからないのはうれしいところです。そのため、新車時からヤナセのコーティングをつけました。車の保管は簡易屋根のある屋外駐車場でしたが、3年程度では艶の具合はあまりに気になるほどではありませんでした。最後の売却時は、市販のワックスこそ掛けて綺麗な状態にしましたが、「屋内駐車場保管ですね？」と言われるくらいでした。 コーティングにはいろいろあるみたいで、私はあまり詳しくはありませんが、日頃の手入れは確実に省けますし、特に屋外駐車場の場合は、安価な種類の物でもされることをおすすめします。 なお、前車レガシィはシルバーだったので、そのときの感想ですが、日頃の手入れはほとんどせずとも綺麗な状態が維持できます。降雪地帯で使っていたので、頻繁に掃除できなかったのもありますが、外装の掃除をあまりしないのであれば、便利な色です。ただし、上でも言いましたが、手放すときはマイナス査定を受けました。
　どれも欲しくなる名車ばかりですね。私はミニカーを４０台ほど持っていますが好きな車なら自分で集めませんか？楽しいですよ、 ちなみにシトロエンとビートルしか手元にありませんので見つければ是非買いたいと思います。
対象車種はかなり狭める事は確定していますが 販売店では、その予定一覧を受け取っています。 お店で確認してみて下さい。 なお、これらは党が発表しているだけで 法案はまだ成立してないはずです。
＃1さんが引っ掛かってらっしゃるスピードテンダーっつーのは何物？っつーのが俺も引っ掛かってチョイ調べてみたんっすけど、さすがのグーグル検索でもまず出て来ねえっすね。何モノなんだ？スピードテンダーって。 っつー事で辞書を引っ張ってみたっす。。。Speed tender つまり「速度の番人」っつーのが一番しっくりくるっすね。用法からして名詞のtender だから番人の他には提供物や入札っつーのもある（新英和中辞典）けどどうもしっくりこない。じゃあ速度の番人って、何の速度を見張ってるんだよ、って所が疑問になるんっすよね。 でね、思いつくパーツがひとつだけあるっす。。。トヨタでは略称でISCVっつってるアイドリングスピード・コントロールバルブっつーパーツっすわ。 コレがトヨタではISCVっつってるけどメーカーによって呼び名はまちまちで、アイドルバルブっつーメーカーもあればアイドルセンサーっつーメーカーもある、実は単語として統一されてない放置プレイ的なパーツなんっすわ。メルセデスなんか、元々付けてねえ、ってパターンもあるからね。 ココではとりあえずどこで伝えてもまず通じない事はない、っつー『アイドル制御バルブ』と表記するっすね。 実はこのアイドル制御バルブ、経年劣化で汚れると質問者様の悩んでいる症状がバッチリ現れるんっすよ。ハッキリ言って、ワーゲンのみならず欧州車ではメンテの基本個所っす。 基本バルブを洗浄するか交換するだけで直るっすよ。ただね、ただ洗浄もしくは交換だけで終了、ってしちゃうと再発の恐れがあるんっすよ。原因を理解しないでアホみたいに部品をサッ。。。と交換しただけじゃなんにも変らねえっすよ。 交換する時にね、スロットルチャンバー内部洗浄とブローバイホースの交換も一緒にやるんっすよ。これ基本っす。理由はね、エンジンオイルが熱くなって湯気的な物が出るんっすけど、それをもう1回燃焼室に送ってガソリンと一緒に燃やす、っつーのが53年排出ガス規制で義務化されて（ドイツとかのヨーロッパの義務化に倣って日本でも法整備されたんっすけどね）、油の湯気的な物がブローバイホースとスロットルチャンバーにべっとり付いてるんっすよ。 で、この湯気的な物がブローバイガスっつー有毒物質なんっすわ。 このブローバイガスのこびりついたのを洗っておかないとこびりついたのがせっかく洗浄または交換したバルブに付着してすぐ再発しちゃう、っつーのが理屈っすわ。ブローバイホースはゴム製品だから、エンジンオイルの洗浄成分で4万km目途で腐食しちゃうからね。ワーゲンだと裂けて伸びて切れちゃうからね。 っつってもホース自体は5000円するかしないかの代物だから一緒に交換すべきっすね。 本来ならディーラーでこの程度の基本メンテナンスは理解しといてもらわないと困るのはユーザーつまりお客さんなんだけどね。俺に言わせりゃ（Speed Tender がIdle Speed Tender で正解としたら）ブローバイガスの洗浄まできっちりやれば再発はないとお伝えできる部分だと思うんっすけどね。最近のディーラーのサービスも、地に落ちたモンっすわ。 スピードテンダーがアイドリングの速度番人っつーのが正解だとしたらね、4万km毎にパーツ交換＆ブローバイガス洗浄は基本っすよ。 順序としてはまずBILSTEIN のエンジン洗浄サービス施工店でスロットルチャンバー内部を洗浄してもらってからパーツ交換すれば（他に原因がなければ）まず大丈夫っすよ。裏技としてケミカルのエンジンコンディショナーっつー洗浄スプレーを買って、アイドル制御バルブとスロットルチャンバーを自分で洗浄するっつーセルフメンテもあるっすよ。これならケミカル代1000円程度で終わるっす。バルブ自体は洗浄したら耐熱性に優れた潤滑剤（お勧めはナスカルブ）をたっぷり拭き付けてから組み上げるっつーコツがあるっすけどね。コレで実はバルブ自体は8-10万km持っちゃうんだよね。 実はこの辺欧州車では基本中の基本メンテナンスで、検索するとセルフメンテの報告がゴロゴロしてるっすよ。 あと。。。バッテリーが寿命って、何が根拠っすか？ワーゲンをはじめとした欧州車って「寿命かな？」って隙を与えずに急に落ちるっすよ。それこそコンビニ寄ってさあ行こうと思ったらご臨終、っつー。。。逆に容量がでかいから7年位普通に持っちゃうんっすけどね。10年12年持ったっつーつわものも結構いるっすよ。掛かりが悪い、っつーなら1回プラグコードを抜いて確認してみてくだされ。おそらくオイルが漏れてるから。。。たいていの場合アイドル制御バルブがアウト気味の時ってブローバイホースと同様エンジンのヘッドカバーガスケットっつーゴム製品がご臨終で、オイルが漏れてプラグ回りに干渉しているだけっすから。この辺も欧州車セルフメンテナンスの基本っすね。 もちろんガスケットも5千円前後の代物で4万km目途で定期交換の奴だから、そんなに大騒ぎする所じゃねえっすけどね。基本です。
トゥアレグV8に乗ってます。 2007年モデル60000キロ走ってます。 最近エンジンまわりの故障が多く、入院が多いですが、保険に入っているので、修理費は無料です。 2年で7万円ぐらいの保険料なので、もとはとっています。 好みだと思いますが、いろんな車を試乗しましたが、トゥアレグは乗ってわくわくする車です。エンジン始動の音にしびれますよ。 ハリアーはFFベースなので、私は選択肢からはずしました。 あくまでも好みです。 維持費は正直かかります。タイヤの減りは早いし、消耗品は高いです。燃費も悪いく街乗りで4キロ、高速で8程度です。 しかし、それでも乗り続けたくなる魅力的なくるまです。 高速の試乗をお勧めします。
ドアの形状、フロントスクリーンの丸いところ、リアフードのグリルからするとポルシェ356スピードスターがベースということになります。356を959風にモディファイしたので、359と名付けていると思います。 ただ60年代にはスピードスターはありません（1959年が最終）。 そのことからも、VWビートルのシャーシをベースとした356スピードスターのレプリカがベースになっていると推測されます。 356スピードスターのレプリカを製作する会社は、インターメカニカ社、CMC社、ヴィンテージ社など数社ありますが、どこのメーカーのレプリカとは写真を見ても判断することは難しいでしょう。 ちなみに世界で初めてスピードスターのレプリカを作ったのはインターメカニカ社です。CMC社はインターメカニカ社の版権を買い取ってレプリカを生産しています。現在のインターメカニカ社はシャーシから自社で製作しています。 だから元をたどっていけば、この車はVWビートルということになります。
メタリックブルーですかね？ パンダが平面構成だからでは？ メタリック塗装は立体感を強調しますがパンダはそれ自体平面構成ですから… 今の車はここまで平面な車は少ないですから
こんばんわ。外車の購入という事で今は欲しい気持ちと不安もアリという気持ち凄く分かります。 私の経験ですが・・・・・。 １１年間リンカーン（タウンカー）に乗りました。アメリカ中古並行車だったのですが、すごく欲しいグレードが正規輸入されていない為、中古並行で日本新規登録だったのですが状態は良く問題は無かったのですが、４年後くらいからアッチコッチ不具合が出て修理に出すのですが並行ですし普通の民間修理工場に何時も依頼して何とか対応してもらっていたという状況ですが部品調達にも軽く１か月以上とか掛かっていましたが、私の場合は修理工場の人が色々調べてくれたり対応してくれたから長く乗れたと思います。ただ正直、結構キツイかった場面もありました。一番多い時で１００万ちょい。少ない時でも２０万以上の修理費が毎年発生していました。 壊れるという表現が麻痺しました。自分では壊れる＝走れない。ではない修理は故障ではない感覚になりましたね。要は整備補修みたいな（笑） エンジンは壊れなかったです。本当に考えられないところが壊れます。（例えばウインドウ開閉スイッチが陥没→部品高く７万とか、納品１か月以上）（例えばエアサス/若干傾いてるかな？で高額交換）でも走行には一切支障が無いんです（笑） どうしても安全上、直す必要がある修理と、その機能は使わなくてもイイや！という装備品の修理を見極めて行けば外車は有りだと思います。（最期にはウインドウ開閉スイッチは４枚ドアなのに運転席だけスイッチあります！みたいな装備がドンドン無くなりました）走行安全に支障のない運転以外の装備品は壊れたらソノママという大きな気持ちで乗っていました（笑） 現在、貴殿の考えられているドイツ車に乗っております。 一番、お伝えしたいのはドイツ車は優秀です。秀才は日本車だと・・・・ ただ・・・アメ車同様に重量税＋任意保険はソレなりに高額です。特に車両保険は髙いですので調べた方が良いです（車両保険を外せば国産車の保険代と大きな開きは無いと思います） 保証が１年という事ですが２年目からは実費ですよね。 私の場合ですがヤ○セ１年点検とかで、点検整備部品交換とかでも普通に３０万とか掛かるので日本車に比べれば維持費は高額ですがアメ車のように交換部品調達にヤ○セであれば問題無いので不具合箇所が無いので現在は快適です。ただし維持費（車にかかる年間総コスト）は正直、トータルあまり変わらない感じです。 日本車からの乗換で最初は故障とかあればソノ費用は国産より遥かに高いです。一応の覚悟はした方が良いです。 ５年乗りたい・・・・という事ですが程度もありますが乗ることは可能では？と思います。 よく外車は購入金額と同じだけ修理費が掛かる。と聞きますが長く乗れば購入金を上回る。というのは多少本当でした。アメ車で私は実証済みです。　ドイツ車はデリケート？なんでしょうか？アメ車からドイツ車に乗ってるとモロそうには感じず故障も無いですが・・・パネルに”メンテナンス”と出るとヤ○セに入庫させているだけですので安堵感はドイツ車にはあります。 車検代では　　⇒　ドイツ車（ヤナセ）＞アメ車（普通の民間工場） 年間修理費　 ⇒　ドイツ車（ヤナセ）＜アメ車（普通の民間工場） 私の場合：結局年間コストイメージは一緒でした。ただドイツ車の方が装備品でも一切不具合の無い車として維持が可能です。 出来れば６０万/年　位の車整備費用を常に確保された方が良いと思います。 もう一台、日常使用としての日産を保有していますが修理は０円/年です。さすが日本車です。外車とは比較になりません・・・・ ただ国産じゃツマらない。。。その気持ちと維持費の諦めのバランスがイコール以上だったら絶対にやれます。 そのドイツ車と貴殿の幸運をお祈りします。
写真を見る限りは。。。アルマイト処理じゃないんっすね。剥げてるって事は、コーティングっすね。 普通のアルミ（A5052等）ならザックリ言って薬品にどっぷり付けてわざと黒錆的なモノを発生させて『錆で腐食を守る』っつー南部鉄器的な発想で腐食処理を施すのが一般的なんっすよ。 ただね、フェラーリでしょ？こういう細かい所で最低でもジュラルミン（A2017）、チョイ気を抜いて超ジュラルミン（A2024）、普通に考えれば超超ジュラルミン（A7075）辺りをシレッとぶちかましてるんでしょうね。超超ジュラルミンは現在の戦闘機で使われてる材料っすからね。 ジュラルミンはね、軽くて熱とかでの狂いが少なくて頑丈なんっすけど、A5052アルミみたいなアルマイト処理が施し辛いって欠点があるんっすよ。コーティングが剥げてる、でジュラルミンじゃね？っつー推測を立てたのはアルマイト処理されていないのはなんで？って考えると『出来ねえから』って考えたほうが自然だからなんっすよ。 相手がジュラルミンや超ジュラルミンや超超ジュラルミンだと厄介っすね。 手順としてはコーティングを研磨か薬剤使用できれいさっぱり剥がしてから再度コーティング、なんっすけどパッと見電界融着、早い話メッキ処理っすよね。おまけにジュラルミン系って頑丈なんだけど意外と加工性が容易だからコーティングと一緒に地金を削りかねねえっす。 おまけにシフトパターンはメッキ処理後に彫り込まれてるみたいだから上手く剥がせても再コーティングの際に文字やシフトゲートの線が見辛くなっちゃうかも。 っつー事で俺なら買い替えるっすね。今ユーロが安いからイタリアかイギリス（イギリスはユーロじゃねえけどね）から個人輸入で取り寄せる、とかして。最近は楽天市場とかのネットショップで並行輸入してる店が激増してるからそういうルートで入手したほうが明らかに安上がりで確実・ノーリスクっすよ。特にフェラーリなら直で取り寄せる店、ゴロゴロあるっすからね。
SUV車でなくても重量2ｔ超のモノコックボディは幾らでもありますよ。 カイエンもＳ６５も２．３トン程度有ります。 しかしボディはそこいらに転がっている日本車と比べれば 非常にしっかりとしています。 ＞現に重量物を積載する貨物トラックにモノコックボディ 虎区は最大積載時に総重量で考えますから 全く別物です。比べることが出来ないです。 ただ、フォード車は、フレームだろうが、モノコックだろうがフニャフニャだと思いますが、、、
残念ですが ＞LEDを点滅しないように切るという事 ※新車装着されている※ウィンカーを切ってしまうと 保安基準に適合しないんです。 橙色については、パーツショップで必要那部品を入手すれば自作できますが 知識や経験がない場合は、手慣れた方にお願いするのが良いと思います。
No1さんのご指摘箇所プラス、R50固有のウイークポイントのエンジンマウントもチェックしておいたほうが良さそうですよ。 ついでにサスのアッパーマウントも。
１５６もＪＴＳはだいぶ変わりましたので、どうなるのかは何とも言えません。 低速トルクや音はメーカーに依るので何とも言えませんが、低速トルクアップを感じる（ごく微小ですが・・・）社外マフラーはかなり珍しいと思います。純正のほうが良いのが普通かと。 何れにせよ、気になるので有れば試してみるのが一番でしょう。　 楽しめるだけ楽しむ車でしょ！ 私は自分でマフラー交換していますが、何かと整備が必要になる車ですので、これを機会に気軽に相談が出来て作業を依頼できるショップ、主治医を見つけておくと良いかと。
私的には 現時点に於いて、ＢＭＷの社長も知らない と思います。
25万！？ まあ外車なので何ともいえない・・・ あ、ひょっとして、日本仕様に右ハンドルになっている車かな？ ＝日本などの限定国パーツになるので 通常よりもかなり割高になる。 壊れたのは ブロアモーターなどのメイン部分ではなく 風向き切り替えの蓋の開閉装置です。 助手席足下なども無理なのであれば かなり根本の切り替え部分＝ほぼブロアユニット直下の蓋が 壊れていますが、 助手席側の中間高さの風が出ないのであれば ダッシュボード中央付近にある サブの風向調整部ですね。 どちらにしても、 ダッシュボードの総外しは 避けられませんので 工賃だけでも１０万位言うかも知れません。
ドアミラーのカタカタ異音について BMW MINIの弱点らしいです。（購入したディーラーさんによると）　 私のMINIも同じ症状がでましたので交換しました。 電動モーターを固定している内部の樹脂パーツが劣化で折れてしまうことが多いそうです。
取りあえず　ＣＶＴミッションでしょう ＣＶＴは　ＡＴ程耐久性有りませんから　滑りが出初め　駆動伝達が　おかしくなってる。 騙し騙し乗れないでしょう　そのうち不動になっちゃいます。修理が必要です。 ミッションの場合　部品の交換は　技術が要り　出来る整備工場も限られます　複雑です　 手間が掛り工賃が膨大に掛るので　程度の良い中古リビルトミッションへの交換が　 一般的な　対応修理となります。　Ｏ／Ｈなど　まずディーラーが　嫌がります。 この先　あとどのくらい　乗りつずけるかで　修理費用と　相談でしょうね。 ＶＷやアウディーって　修理費用が以外と高く　ディーラーも　真剣に修理する気が無い様な気がします ディーラーへ持っていても　直らないと　悩んでる人が多いからです。　 修理よりも　富裕層には　新車買い替えを　促す　スタンスでの販売では？ 修理は、修理専門の　民間整備工場アウディーを得意とするところです。 外車の維持管理は、　腕の良い民間整備工場の知り合いを持つ事です　ディーラーの整備に　多くを求めない事です　購入車種も　整備工場に相談し　壊れにくいモデルを　教えてもらうとかで　チョイスです。 見た目で選ばす　機能や耐久性で　選ぶ事が　苦労少なく　楽しいカーライフをおくれます。
燃圧計についてですが、ディーラー（ヤナセ等）でしたら常備されていると思いますが一般整備工場でも持っているところは時折あります燃圧計とは字の如くフューエルライン（ポンプ～噴射ノズルまで）の圧力を測定するテスターのことです、アイドリング時も高速走行時も常に圧力は一定に保つ必要がありますがフィルターの詰り及びポンプの能力低下などにより圧力が下がると燃料の噴射量が低下するために吹き上がり不良または最悪はエンジン停止及び再始動不良などのトラブルがおきますので一度燃圧の点検をされてはいかがでしょうか、（但し症状が出ている時に燃圧を見る必要がありますポンプが正常に作動する時と作動しない時回転が円滑ではない状態の時にエンジン不調がおきます）１０万キロ近くですとポンプもそろそろ寿命かと思いますよ
私は今ルノーのカングー1.4に乗っています。 車歴は40年余り、初めは国産車のトヨタ・パブリカ、日産のブルーバード（3Sを２台続けて）、 その後、ドイツ車のパサード、ゴルフ（２台続けて）、オペルワゴンと乗り継ぎました。 ドイツ車、VWで感じた事は、製品自体が割高ではないかと感じました。 私自身がリタイアしましたので、オペルワゴンの買い替えに当たり、 車の動力性能などに拘る必要もなく、多目的な車がないか？勿論、価格の安い車でと。 そんな折り（2006年３月）、カングーの広告を見ました。 それまでは個人で輸入で、正規輸入は其の時からでした。 フランスでは、国民車的な、商用車としても使う実用車とのイメージと思いました。 排気量は 1,4リッター、５ナンバー、車高は高く・室内は広く、シートはフランス車の特長の気持ちよいもの、 安全性能は満たし、学習機能付きのオートマチック、下り勾配ではマニュアルミッション並のエンジンブレーキが利き、 その上、ユニークな面構えにディラーで車を見た途端に気に入りました。 今は、車価は200万（排気量：1.6リッター）を超えていますが、当時は其れ以下でした。 ６月に車の色：オーシャングリーンが納車されました。 室内は、人の体の触れる部分以外はドアなど鉄板むき出し部分もありますが、私は一つも気になりません。 小物入れが、天井の両側に設けてあるのも珍しい試みと重宝しています。 エンジン性能は、エンジンアーシングを施し、国産車の1.5～2.0リッター並の性能アップを得ています。 納車直後にミッション不調でミッションを交換しましたが、その後は国産車並の維持費で打ち過ぎて来ました。 リアドアがスライド式で、買い物の折り、駐車場で隣の車を気にする事なく荷物の出し入れが出来るのはべりグッドです。 これからも長く乗って行きたいと思っています。 ご参考まで。
ノッキングのような現象っすね？ザックリ言ってガックガクな感じでしょ？ 興味があったんで正月3が日のボッケボケな頭を暖気運転させるためにチョイ調べてみたっす。甥っ子にお年玉持ってかれてチョイ目が覚めたけどね。。。。ウィキペディア情報だけでアタリは付いたっすよ。 結論言ったら、クラッチ調整してください。多分原因はそこ。 っつーのもね、欧州車の場合2005年あたりから急にセミオートマチックっつーよりツーペダルMT（シーケンシャルギアなんて言い方や、アルファロメオじゃセレスピードっつってる奴）が増えてきてね、ご多分に漏れず質問者様のクルマもものの見事にツーペダルMTっすよ。ただ国産車ではあんまり普及してないからATって部類になるんっすわ。話ややこしくしてるのがまずこの点っすね。 日本ではセミオートマっつー言い方が普及しちゃってるけど、確実にクラッチは付いてるからね。ATFで潤滑させてるけど、クラッチはあるからね。クラッチあるんだけど、メンドクセエクラッチ操作はコンピューター制御なんっすわ。さらに話ややこしくしてる点がこれっすね。 次にSMARTからメルセデス、ポルシェやフェラーリやランボルギーニも積んでるツーペダルMTと違ってワーゲンの場合DSGっつー独自の発想の奴なんっすわ。これがめんどくさくてたいていは主軸は1本でそれに付いてくるクラッチはひとつ。だけどDSGは奇数列と偶数列でそれぞれ分けた主軸を作って、それぞれにクラッチが付いてる、と。より早くより滑らかにするための努力の結晶らしいけど、さらにさらに話をややこしくして来る点っすね。 っつー事で2速でガックガク、っつーなら偶数列の主軸についてるクラッチが滑ってる、ってのが真っ先に思いつくんっすわ。 たいていは主軸1本でクラッチひとつでしょ？アルファロメオなんかよくあるんだけど、カーブでギア落としたら弾かれたりエンストしたり、っつーのが。理由はクラッチが滑ってて、クラッチワイヤ（に相当する部分）の調整ですぐ直るって奴っすね。 実際国産車でもアメ車でも欧州車でも、MTだと4万kmもしくは5万km目途でワイヤ調整は基本だし常識なんっすよ。ついでに言えばワイヤの伸びって個体差がものすごくある部分で、例えば同じ86レビン/トレノだとしてもこっちは3万kmで調整が必要と思ったらあっちは10万kmメンテフリーで行けちゃった、同じクラッチなのに、っつーのが良くあるんっすよ。このケースで言えば奇数列は出ないけど偶数列は出ちゃった、位のモンっすよ。 この辺は専用の機材が必要だと思うんで、正規ディーラーもしくはワーゲンの整備に特化したお店に持ち込むのをお勧めするっすね。空いていれば1時間以内のチョチョイのチョイで済む作業っすから。アルファロメオだと大体10分で6000円の作業っすよ。ワーゲンもそん位じゃねえかなぁ ただね、4万kmでしょ？そろそろ消耗品交換もしといたほうがイイっすね。ついでにエンジンヘッドカバーガスケットとプラグとプラグコードそれにイグニッションコイル（直噴だっけ？直噴ならイグニッションモジュールとかなんとか言うパーツっすよ）とブローバイホースの額を見積もりでもらっとくとイイっすよ。どうせ替えなきゃいけない消耗品っすから。あとはフロントダンパーのトップマウントもパーツ見積もりしとくとイイっすね。何の事だかわかんなくても、受け売りで聞いてみるとイイっすね。大体通じるから。 っつー事で1回ディーラーもしくはワーゲン得意な工場で調整してもらうしかないっすよ。
追伸 ボディサイズの違いでは費用は変りません。 だから、クロスポロの場合は単一グレードだし、先代と排気量も同じなので両車で税金の違いもなし。 せいぜい、車両保険の金額が違うくらいでしょう。
音って、文章で伝えるの難しいんっすよねぇ。。。 G-Force ってステンレス製でしょ？だからどうしても中音域と低音域が太目になるんっすよね。これは純正の鉄（実際には鉄素材の複合合金）とステンレス合金の比重の差なんっすけど、難しくなるんで多少の語弊覚悟でザックリ言うと、比重の高い材料を使うと硬くて重たい印象の音質になるんっすよ。 空洞を共鳴させるっつー共通点だけでギターを例に挙げるとね、エリック・クラプトンの愛機でおなじみのマーティンの000-45もしくは000-28ECはサイドバックにローズウッドっつー素材が使われてるんっすけど、000-18はサイドバックがマホガニーで000-28と比べると木の比重が軽いマホガニーを使ってる000-18はやっぱ軽い音になるんっすよ。乗って来たんでGibsonの名器・レスポールなんかでもジミー・ペイジでおなじみのスタンダードはメイプルとマホガニーのラミネートで、ホワイトビューティとブラックビューティでおなじみのカスタムはオールマホガニー（72年以降はスタンダードと同じ）で、スタンダードよりカスタムのほうが野太い音になるんっすわ。同じオールマホガニーでもレスポール・カスタムとレスポール・JrやSGなんかは厚みがないからレスポール・カスタムほど野太い音は出ないんだよね。 そういう楽器の話は別でやってくれ、と突っ込まれる前にマフラーに話を戻すと、木材も金属も比重で音質が変わるっつー原則は同じなんっすよ。 だからね、純正マフラーで指摘されるトルクの細さは現状避けようがねえっす。トルルルル。。。っつーアルファサウンドを求めつつトルクを確保するっつったら。。。アルファ純正の鉄合金でG-Force製の口径のマフラー作るしかねえっすよ。タコ足とセンターマフラーを純正に戻す、っつーのがひょっとしたら有効かもしれねえっすけど、あんまりお勧めしねえっす。 っつーのもね、せっかくイイ奴入ってるのにもったいない、っつーのとトルクを稼げたのに捨てるかもしれない、っつーだけじゃなくて、耐久性が雲泥の差なんっすよ。 何しろステンレスっつーのは鉄から錆びの元になるステンって成分を取り除いた合金だからシンク周りとかでも使えちゃう。マフラーでも錆で穴が開く、を一切心配しないでいいわけっすよ。だけど純正品だと5年かそこらでそろそろマフラーを気にしないといけない、すぐに交換する準備しとかないと、ってなっちゃう。これってアルファや欧州車に限らず国産車でもそうだからね。国産車だと「でも走るから」っつって車検までなんにもしないっつー人として0点なパターンがあるけど、アルファに乗っちゃうような人だと気になっちゃうでしょ？気になっちゃったら交換しないと気が済まなくなるから、メンドクセエでしょ？ そうやって考えるとね、たいていは純正マフラーで純正の音を楽しんでたけど穴開いちゃったから対策で、が通常パターンで（お財布的に）結構泣きを見るのが通常の所を既に対策済みで（お財布的に）泣きを見ないで済んでる、で受け入れちゃうのが得策だと思うっすよ。
ベンツ車を取り扱ってる店舗にご相談される事をお勧め致します。 我が家も同じベース車に乗っており、同じくアルミホイールが欲しくなったのですが その際に現在メンテナンスなど対応頂いてる店舗に手配依頼・・・思ったより価格も安かったです。 因みに我が家の相談先は大阪府茨木市の近畿ＲＶ販売（ユーロキャラバン）さんで ベンツベースなどヨーロッパ系の新車・中古車のキャンピングカーを取り扱っておられます。 マーカーランプが経年劣化で割れた際には、元の販売店で『無いです！』と言われた物が 「無いなんて、そんなアホな！」と大袋から出てくる等、良い意味でビックリする事が多いです。 yudai1997さんはタイヤサイズも判っておられるので早く手に入ると良いですね！ 参考URL：http://www.euro-caravan.jp/index.html
質問者様が直感でピンと来てる通り、ドイヒーです。 じっくり揚げ足とっておくってぇと。。。 車両本体価格（税込）…販売店の言い値 ・納車前点検整備　　　…販売店の言い値 ・自動車税　　　　　　…国・地方公共団体の法による規定 ・取得税　　　　　　　…国・地方公共団体の法による規定（新車より3年以内に適用） ・自賠責保険　　　　　…国・地方公共団体の法による規定 ・リサイクル料金　　　…国・地方公共団体の法による規定 ・希望ナンバー代　　　…販売店の言い値 ・登録届出代行費用　　…販売店の言い値 ・行政書士料　　　　　…使途不明金 ・ガラスコーティング　…販売店の言い値 ・ＥＴＣセットアップ　…販売店の言い値 この時点でキナ臭い請求が二つ入ってるっすね。 まず取得税。これは新車に掛けられる税金で、5年落ちのクルマに掛けるのは詐欺と一緒っす。ましてや現在国会で廃止の方向で検討されている取得税をぬけぬけと乗っけてくるとは厚顔無恥としか言いようがねえっす。 次に行政書士料。名義変更・ナンバー取得で行政書士のお世話になるっつーこと自体不自然っすね。もしワケあり物件で借金の抵当として摂取した、とかの理由で所有権解除が通常の手順では出来ねえ、っつーなら必要だけど。そんな特殊な例だったら地裁から引き取る際にやっとくモンだしね。あり得ねえっす。。。修復歴ありで所有権解除できねえって、意味分かんねえよ。売っちゃいけない奴だよそれ。 このふたつだけで手を出しちゃいけない店舗だっつーのはハッキリしてるんっすけど、ダメを押すと。。。 納車前点検整備の内訳を書くべき額っすよね、10万円って。 点検だけで10万円なの？それとも交換すべき消耗品交換を行って10万円なの？。。。ココがハッキリしないとお金を払ってから何か不具合が発生するとトラブルに発展するっすね。だからトラブルを避けて通りたい販売店舗としては10万円位の額になると明細を記しておくべきなんっすわ。それをやってねえとなると。。。 ましてや物件がクライスラーでしょ？アメリカ3台メーカーでも累積赤字が慢性的でおなじみの一番パッとしない、常に日本正規ディーラーがコロコロ変わってるようなメーカーで色々大変なのに、販売店がこんなんじゃおっかねえよ。 希望ナンバー代と登録代行手数料も結構高め、ガラスコーティングやETCセットアップ代も高めに来てる体感っすね。ココまでの値段取ってるなら車庫証明位取って来てやれよ、って気になって来るっすよ。そん位高いよこれ。 ココまで盛って来てる販売店だとリサイクル料も高く示してんじゃね？って疑心暗鬼になって来るっす。たいていメーカーがHPでリサイクル料を明示しているから調べる必要があるっすよ。 っつー事で俺ならここでは絶対買わない。希少車だったら別の店を今まで通りじっくり腰を据えて探すっすね。ぼったくられ料を早く手に入れた代で払う余裕があるなら別に構わねっすけど、俺にはそういう余裕ねえから。
BMWに限らず欧州車はね、国産車みたいに車検事に交換部品、っつーのが通用しないっすよ。 ズバリ、走行距離で変わって来るっす。 大体5万kmと8万kmとその倍数（10万km、16万km、20万km。。。って具合）のタイミングで消耗品を交換しないと早く交換しろってクルマが停まったり変な音出したり警告灯が点いちゃう。けど替えてやればシレッとしてるのも欧州車なんっすけどね。何しろヨーロッパには日本みたいなお節介な車検制度ってのがないでしょ？だからココまで強引に不快感を運転手に与えないとなんにもしないのがヨーロッパ人の特徴なんっすわ。 だからね、車検とかそういうの関係なく距離が達したら不快感が襲ってくるっすよ。これがまず国産車から乗り換えた人が最初に面食らう所なんっすわ。ボケっとさせてくれない、ってね。 で、正規ディーラーに丸投げしてたら結構いい値段を吹っかけられてきちゃう。BMWはまだマシだけど、メルセデスとか、腰抜かす額になるからね。 だけどこれがいくらでもどうにでもなるのが欧州車のいい所なんっすよ。 国産車だと民間修理工場に持ってって「中古部品を探しました」っつったらものすごく得した気になるけど、輸入車の場合本国直接取り寄せとか市場が世界で一番でかいアメリカから正規新品を取り寄せっつー裏技があるからね。チョイ気合が入って来ると服や鞄と一緒に部品も取り寄せちゃう。それができなくても最近じゃYellow Magic Trade（http://www.yellow-magic.jp/） さんみたいに取り寄せてくれる整備工場さんとか増えてるからね。そこで頼むとディーラーと同じ物が何故かディーラーより安くなっちゃう。ユーロマジックっすね。為替レートがダイレクトに反映するから相場によってはすごく安く上がるっすよ。。。国産車だとこういうの無理っすね。何しろ円は円っすから。 日本仕様とかそういうの、あんまり考えなくて大丈夫。っつーのも全ての部品には品番っつーナンバーが振り当てられてて、パーツはその品番で取引するから品番を送れば自動で日本仕様が入ってくる仕組みになってるんっすよ。 っつー事で走行距離でご丁寧に不快感を与えて交換を知らせるから車検と関係なく「時期が来たら出る」から、車検時にぶつからなければ車検費用は自賠責＋重量税2年分と点検費用だけっすよ。その代わり距離を乗る人はチョイチョイ交換時期にぶつかって交換しないといけない（あんまり乗らない人なら逆に3年位なんにもしないパターンもある）って事っす。オイル漏れも、なんだかんだ言って5万km毎に交換が必要なエンジンのヘッドカバーガスケットとブローバイホースの交換をサボッたのが原因だったりするんっすわ。パーツ代は日本円換算で2つで5千円程度の代物なんっすけどね。 じゃあパーツは手に入れたけど取り付けは、ってなると。。。吉祥寺界隈なら環7沿いにチョイチョイあると思うんっすけど、無難な所ではBOSCH CAR SERVICE（http://www.bosch.co.jp/jp/bcs/shop_search/）で検索して出てきた所ならまず行けるっすよ。たいてい部品持ち込みOKっすけど、念のため確認しとくとイイっすね。 ボケっとクルマに乗りたい、瀕死状態でも走ればいい、的な感じなら国産車でもイイっすけど。。。チョイチョイ手を入れてやる煩わしさを乗り越えれば下手な国産車より安全で頑丈に出来てる欧州車を選ぶっすけどね、俺は。ましてや子供を乗せる、となったら頭おかしいのが横からドーン！と来ても助かる率高い奴に乗るっすよ。そういうの（ボディ剛性っつーんっすけどね）に強いのがドイツ車の特徴っすから。
＞たまに車庫内でエンジンかければいいのかと思っていました・・・。 クルマって、エンジンだけで出来ているワケじゃないんですが・・・ クルマがクルマとして機能するためには、ギアボックス、ドライブシャフトなどの幾つもの可動部がある。 たまにエンジンを掛けたところで、当たり前だけど、回るのはエンジンだけ。 一部だけに気を配ってもクルマ全体のケアにはなりません。 米軍のモスボール保存並に、油脂類を抜き取った”完全ドライ状態”で保存すれば10年単位で保存することも可能だけど・・・とてもじゃないけど、個人ユーザーの手に負えるレベルの話しじゃありませんね。 「将来」がどれくらいのスケールを想定しているのか判りませんが、５年程度なら、油脂類を新しいモノに交換したうえで湿度管理をしっかりして保存すれば、再起も比較的容易ではないか　と。 漠然とした「遠い将来に・・・かもしれない」のなら、クルマの幸せのために手放すことも・・・
まず、あなたの車は何ですか？ 事故は物損だけで済んだのでしょうか。（そうならば不幸中の幸いじゃありませんか） 相手の車はどの程度破損したのでしょう。（相手とて少なからずダメージは受けています） 私の車はＢＭＷですが（新車で買いました）、バンバーなんてあちこち凹んでます。 多分、どこかの駐車場に止めた際に自分で当てたか他の車にでも接触されたのでしょう。 全然気にしません・・・というのはウソになりますが、車なんてそもそも家の中に飾っておくものではないし屋外を走る移動の為の道具ですのでね。ま、仕方ないか・・・てな感じです。 ヨーロッパの街角では皆、平気でバンパーに当てて駐車してます。ＢＭＷやメルセデスとて例外ではありません。笑 保険で修理出来たのだし、バンバーなんてもともと衝撃を和らげる為にありますからね。 ま、確かに当てた側と当てられた側とでは立場が全然違うのも理解出来ますがね。 仮に自分が逆だったらどうでしょう？ というわけで、そんなに神経質にならなくてもいいのでは・・・
ゴルフ３のクランクセンサー ゴルフ３の前期ＧＬＩに乗っているんですが、時々エンストするのでクランクセンサーを交換しようと思います。ところがネットで検索したところ前期にはクランクセンサーはついていないとの記述を見つけました。 本当のところはどうなんでしょうか？ １．クランクセンサではなく、クランク角センサです。 ２．取り付け場所はオイルエレメントの裏あたりです。（配線の劣化に注意）
くるまのっていって、タイヤ屋さんにきけば、教えてくれますよ。
あらBMWジャパンも撤退？見たいですね ここのサイトに投稿して聞いてくれ・・・ http://6821.teacup.com/rover75/bbs 以上　復活を祈る ジークジオン
それは国産で例えると クラウンとランエヴォの値段が同じくらいで グレードによってはランエヴォの方が高いのですが どちらの方が高級車ですか？ と言う質問とにていると思います。 そういう意味ではＳクラスが高級車だと思います。 個人的には Ｓ３５０よりもＣ６３を選択します。 が Ｃ６３及びＳ６５よりもＳ６３（２０１２以降）を選択します。
未だコンセプトカーの段階ですが LamborghiniがUrraco以来の四人乗りのスーパースポーツ Estoqueを開発していますLamborghiniとしては初めての4ドアでもあるEstoqueは 未だ売り出されるかは不明ですがコンセプトカーではLP560-4Gallardoのエンジンが搭載されており 将来的にはV12ターボエンジンやV8ハイブリッドの搭載も検討される予定だそうです
自分のではないけど フルセグ4チューナーをキッチリ取付なら十数万円 ワンセグをUHF飛ばしの簡易的なら１万円ちょっとかな
ルノー車は全般的にソフトな欧州車の雰囲気（ドイツ車みたいに硬くない）が漂っていると感じます。 ルーテシアやメガーヌ（特に先代モデル）等…
＞車検証の記載の車台番号でYANASEに確認するのが間違いとのお返事をいただきました。 へぇ～。初耳ですね。 車検証記載の車体番号と車体本体に刻印している車体番号は、同じですからね。 ヤナセでも、車体番号で「正規輸入車か否か」を判断しています。 中古車になって所有者が代わって（ナンバーが変更になって）も、車体番号は変わりませんからね。 もしかして、その車検証は「偽造（贋物）」なんでしようか？ 贋物の車検証なら、車検証記載事項そのものが「大嘘」ですからヤナセでも確認出来ません。 この場合は、ナンバープレートも偽造ですね。 ＞どのようにヤナセさんに確認すれば良いのでしょうか？ 車検証記載の車体番号で、確認出来ますよ。 「中古車を購入するので、正規輸入か並行輸入か確認したい！」と、伝えるだけです。 今、贋物のヤナセステッカーが高額で販売していますよね。 ヤナセとしては、「法的対応をする」と主張しています。 正規ヤナセ輸入車なら、車検証と実車をヤナセ各店に持ち込めば「ヤナセ正規輸入」を確認した上で無償でステッカーを張り替えてくれます。 これも、車検証の車体番号と実車刻印の車体番号が同じか？ 車体番号は、弊社（ヤナセ）での正規輸入車か？ これらを、一緒に確認しているのです。 自動車本体が無ければ、車体番号と車種（ベンツＣクラスなど）を電話で伝えれば良いのです。 （ＹＡＮＡＳＥ）ステッカーが欲しいだけじゃ、無いですよね？ ステッカー破損などで交換したい場合は、車検証・実車をヤナセ店に持ち込む必要があります。
多分1発死んでるか、さぼってます。原因は見ないことにはわかりませんけど、点火系か燃料系ってことになると思います。このまま乗るのは燃費も良くないし排ガスは臭いし加速も悪いのでやめた方がいいです。
詳細な状況が不明ですが ロック解除ボタンもしくはレバーを操作しても ロックが解除されないと言うことでしょうか？ でしたら、単純にその部分が壊れていると思われます。 給油口は、ドアロックと連動していますので 盗難防止装置とは無関係かと思われます。
セルモターのピニオンギアの出方が不十分で、エンジン側のギアと噛みあってないんでしょう セルが悪いのか、エンジン側のギアが悪いのかですけど セルの方が修理代は安いです　エンジン側だと辛いでしょうなぁ これから先の事は修理工場とご相談ください
今時の軽NA位のパワーで 昔のジムニーを2駆にさせた感じ。っす。
純正部品しかないものもありますが、上記の部品は社外品で多くあります。検索すれば出てきますよ。＜e-bayなど　部品が多い場合は円高なので輸入のほうが安上がりです。 参考までに。 http://stores.ebay.com/Discount-Volvo-Parts-Store http://s-hokusyo.com/modules/ipit/model/volvo/v7 … http://www.ipdusa.com/
この車、猛暑時の冷房の効きはイマイチですが、暖房は良く効きますョ 症状から、空調のところに来るべき温水が来ていないと感じます。 サーモスタットが一番怪しいかと。　 水温計が常に真上（90℃）前後でない場合とか最近の３～４万キロ交換していない場合、交換しても良い頃かな。 あと、ウォーターポンプが働かなくなって温水が来なくなったとか。　タイミングベルトと同時に交換する部品ですが、中の羽根車がプラスチック製でベルトより耐久は弱いかも。 空調ヒーターへのホースの漏れも気になるけど・・・さすがに冷却水漏れってことは無いでしょう。 現車を見ていないので何とも言えませんが、ご参考までに。
突然停止の様な有り得ないトラブルを起こすのは新車に一番多いんですよ 古い車は突然は少なくて何かの予兆の後に止まる物です だから新車保証が有るんだし 有り得ない故障が嫌なら 初期不良の対策が終わった位の中古車が良いですよ
メンテナンスなんてほとんどやっていません タイヤの空気圧チェックと、エンジンオイルレベルチェックくらいです エンジンオイルは千kmで1リットルくらい消耗するので補充しながら、ここ10万kmは無交換です 他は、タイミングベルトやディストリビューターなどメーカーの整備書に定期交換が謳ってあるものは、推奨交換頻度毎に交換 それ以外は、磨耗したりダメになったら交換 ブレーキローターとかはネットオークションで新品同様純正中古を格安で落として、ディーラーに持ち込みで交換 新品パーツは町工場です ディーラーだと純正パーツが必須ですが、町工場だと非純正のパーツが純正の4割引くらいの価格 純正と非純正の違いは、volvoの品番があるか否かだけで、作っている所もモノもまったく同一です あるいは、完全に非純正オリジナルパーツとかも使います 例えば、距離メーターのギアが欠けて動かなくなりましたが、ディーラーだとメーターを丸ごと交換しかできなくて7万円 町工場だと、純正よりも丈夫な金属製ギアを、メーターに組み込んで5千円で直りました 車検はいつも事前にディーラーで無料で隈無く点検してもらって見積りをもらいます その見積りを町工場に持ち込んで再見積りしてもらっています 7回目の車検はけっこうあちこち痛んでいて、ディーラーだと80万円という見積りでしたが、町工場だと色々裏技も使って20万円になった次第です
初めまして。 同じく購入を考えている者です。 私の場合BMW5ツーリングを当て馬に話しを進め、結果としては50程度になりそうです。 OPをあれこれ付けて乗り出し1200近い車ですが50とう結果に満足しています。 スレッド主さまの好商談をお祈りします。 余談ですが。 今日は29日は第一便の船が日本に着岸する予定日だと販社担当者から以前お聞きしました。
ハブリングを付けてないからでしょうね。 ハブリングが付いて居れば、ハブと、ホイールが当たりますので、そこで保持が出来ます。 その車種用のホイルとしてホイルを購入して、(ハブリングがある物はハブリングも購入)取り付ける分にはきっちりと止まります。 セッティングボルトが必要であれば、ディーラーなどでも取り寄せてもらう事は可能でしょう。 ＞また、ホイール・セッティング・ボルトが付属工具に含まれていないのは何故なのでしょうか。 純正であれば、無くても問題無いものだからです。 メーカーはそのメーカーの販売している物を使う分には、必要な物は用意しますが、他メーカーの為にわざわざその様な部品を用意する事はありません。 それだけの話です。 また、ＡＵＤＩは、基本が、球面ボルトです。 一般的なホイールは、テーパーボルトですので、社外のホイールなどに変える場合には、テーパーのハブボルトを用意する必要があります。 これも、車種を指定してホイールを購入して居れば、通常一緒にセットにしてくれる物なのですが、中古や格安などだと付けてくれていないかもしれません。 (元々新品でも別売りと言うのも多いです。) セッティングボルトでこの様な質問をされる方ですので、ハブボルトも年の為注意されてください。 ハブボルトとホイールの接触面積が少なくなりますので、緩みやすくなったりします。
こんなかんじ。
もしかして、ウインカーのドライブコンピュータ表示切り替えボタンを押されました？ だとすれば、アベレージスピードの表示だと思いますが・・・。
＞それでキットさえ適合していれば、DVDプレイヤーはどこのメーカーでも ＞かまわないでしょうか？ いま使っている物に付くなら、そのキットは要らない可能性があります。 ＞これとキットを車屋へ持ち込みすれば問題ないでしょうか？ ＞メーカーのものだけ持ち込みすれば付けてもらえるのでしょうか？ そのショップが持ち込みの取り付けが可能ならできますが、ショップで買う時より費用は高くなると思います。 綺麗に取り付けをするなら、ショップの方と相談して製品を選ぶ方がいいです。 それと、そのメーカは安いですが使い勝手が悪いです。 しかも地図の更新はしないので、更新するときは本体の買い換えになります。 買うなら国産メーカ物を購入することをオススメします。
DSC(トラクションをコントロールして横滑りを防止する装置)は、ON/OFF の選択になってます OFFにすると一切のトラクションコントロールをしませんし、ONにすると必要時(横滑り等が発生しそうな時)にできる限りトラクションをコントロールしようとします 通常はONで良いわけですけど、例えばちょっとテールを滑らせたいなとかって時に困ります そういった速度域でコーナーに侵入すると、トラクションコントロール( 一般的にはブレーキね )が働いて滑ってくれません もちろん速度も自分の想定より下回ります そういうときにはOFFにしますが、とは言うものの公道上にはいろんな要因があるし、ドライバーのミスだってないとは限らないので完全にOFFってのも気が引けます Mダイナミックモードってのは、横滑りとかしそうになっても多少は無視してあげますよ、勿論、ホントに困ったら助けてあげるけど…ってモードになります はっきり言って、Mドライブのキモですし、これがなくてはM3ってクルマの面白みは半減します
20年ほど前ですが、ヤナセがまだVWを扱ってた頃。ゴルフのドアがちょっと凹んだので、板金したらいくらかヤナセの人に聞いたら、「交換ですねぇ」と言われた。これは都市伝説ではなく、実話。あほらしくなったんで、内側から自分で叩いて適当に直しました。 ま、当時は貧乏たらしい若者だったので、もう来んな、って事だったのかもしれませんが。
