パソコンのスピーカーで鳴らすつもりだったのなら、No1さんの方法でPCと携帯をつなぐ。 （でも音は良くないかも。USBケーブルで曲データをPCにコピーしたほうが良いかもしれない） パソコンから別の装置（PA装置）に繋いで鳴らすつもりだったのなら、その装置を管理してる人に相談する。
支払いが遅れてる場合は追加できませんよ クレジットカードで払ったのは、追加容量ですか？ 支払い遅れ分の支払いが完了してから、追加になります。 ショップでの支払いなら30分後、ハガキ（振込用紙）での支払いなら３~５日後に、支払いの遅延が無いのが認められた時点で、通信制限が解除されます 解決策は、遅れてる支払いをちゃんと払ってください
＞携帯名義と通帳が私なので ＞そこを守りたいと思いまして… 暢気に銭だけを心配しているようだけど・・・ 携帯電話の名義貸し：携帯音声通信事業者による契約者等の本人確認等及び携帯音声通信役務の不正な利用の防止に関する法律違反 口座の名義貸し：詐欺罪 と、どちらも立派な刑事犯罪を構成する違法行為。 ついでに言うと、虚偽の紛失届も軽犯罪法違反に問われかねない。
控えが店舗にないってことはないでしょうが、税金逃れのために帳簿なりに記載しないってことはあるでしょう。 販売価格は、店舗により異なるので、ソフトバンクが把握はしていないでしょう。もし、ソフトバンクが販売していないのにソフトバンクも把握していると問題の場合がありますから
できません
ソフトバンクは他会社ですから止められる事は有りません。 ですが、ドコモの払いは期限内にキッチリと支払わないと事故にでもなったら大損害です。 端末代を含むものと含まないものとでは大きく違いますから心得て下さい。 端末代を含まない、キャリアの使用料金のみ、で有れば、完済で無罪放免ですが、端末代が含んだ支払いの場合はクレジットブラックになりますから、完済後も名義人は多大な損失を受けます。
そうですね。 1時～21時は通話料無料になります。 http://faq.mb.softbank.jp/smart/detail.aspx?cid= … を見てください。
＞解約したらどうなるんですか？ 解約したことになる。　以上 ソフトバンクって会社のデータにいつまで履歴に残るかは不明ですので、ソフトバンクにお問い合わせ下さい。 携帯電話本体は、ゴミとなり荷物に埋もれたり、家専用のゲーム機としての使われ方もありますね。 あと、ソフトバンクブランドは中古屋さんに売っても高く売れませんよ。むしろ逆に買いたたかれる場合もあるぐらいですから SIMロックの解除も出来ないし、MVNOも利用出来ないって利用する人が少ないですから。 同じソフトバンクでも、イーモバイル時代のSIMフリーの機種の方が知っている人はある程度需要があります。
そもそも契約もしていなければクレジット払いは出来ません。 それとスマホ代は分割払いの方が割引がかなり効くようになる可能性があり、一括でしか払えない人は、支払の滞り等でブラックな人間です。 その様な人はクレジットは使えなくなります。
Felicaに対応するのが事実ならね
どういう具合か知らないけれど、そういった事例がありますね。端末によるのかなぁ？と。 なので他の方法、たぶん電話をかけてくるとかそういう認証方法があると思うので、そちらで？
以前の持ち主が海外は回ってる方で一時的な電話番号に、以前の持ち主が、とか子供がしてるとか?確かに間違い電話は家族も皆珍しくはありませんが。
2年くらいでダメになるってのは、主にバッテリーが劣化してきているから、2年程度で充電してもあまりもたなくなっているだけ 修理に出すとしても、どこを交換するかにより異なる。バッテリー交換をしていないなら、バッテリーは含まれない バッテリー交換出来ない機種は、修理に出すことになるが、故障扱いになるとは限らない あと、保険としてもどんな保険かは、それぞれサービスにより異なるよ バッテリーは消耗品って扱いだから、保険が使えない場合もあります
基本的に後払いのサービスに加入するときには、簡単な審査があります。（基本的に通る。） 分割払いは、簡単に言えば借金なんだから、そこそこ厳しい審査になります。（普通は通る） ローンの審査に比べると、甘いよ。クレジットカードの審査よりも甘いと言える。
この場合の初期化する意味はキャリアバンドルの消去だと思います。 通常はSIM毎にキャリアバンドルとダウンロード（SIMを入れると自動で行われます）しないと通話やSMSが使えないのですが、キャリアバンドルが複数存在するのも問題が有るのか？多分、不具合を起こさない為の処置だと思います。 多分、初期化しなくても繋がると思いますが、AppleサーバのSIMロック情報を書き換える意味も有るかも知れませんので、行った方が良いでしょう。 とにかく、MNPで有ればショップでしか手続き出来ないので、ショップでMNPして、新しいSIMが通信状態になってから、初期化ですね。 解約を急いでないなら、３０００円払ってSIMロック解除だけして貰う事になります。 マイソフトバンクで無料でSIMロック解除する場合はその場にSIMを用意しないと無理では無い様です。 →https://charingress.tokyo/6609 取り敢えず、無料だし、手続きだけして置けば良いと思います。 P.S やっぱり、初期化しなくても繋がる様です。
＞私が使用できる金額 ソフトバンクが社内規定に基いて出された金額 ＞実際に使用できる金額 自分で設定した金額、又は、条件により定められた金額 「ソフトバンクまとめて支払い」概要 →http://www.softbank.jp/mobile/service/payment/am … 上記に寄ると「本来使用できる金額」は飽くまで上限で有るので、延滞などで下がる場合が有るという事です。
＃１でおまんす。「白いお父さんがイメージキャラクターの会社さんらしいです」 　何や伝聞ですか。 ↓を読む限り、多少手間は掛かるが解約できますがな。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=9658&i … 　自分の実体験で携帯じゃないけど父親が死んだときに、もっとエゲつなく解約を拒まれたとこありましたけど。
ａｕ ＷｉＭＡＸ２＋ と書かれている時点で端末は ・ＨＷＤ１４ ・ＨＷＤ１５ ・Ｗ０１ ・Ｗ０２ ・Ｗ０３ のいずれかとなります これらの機種で他社利用が出来るのは ・ＵＱコミュニケーションズ(WiMAX/2+網 本家) ・ＷｉＭＡＸ/2+系ＭＶＮＯ となります ＷｉＭＡＸ/２＋網はＵＱコミュニケーションズが 統括運営管理しているキャリアサービスなので どの企業サービスなのかは 公式ホームページにある情報を見てください 主なWiMAX提供会社 http://www.uqwimax.jp/mvno.html 但し、これらＷｉＭＡＸ/２＋系ＭＶＮＯとの契約は モバイル・ルータの購入を伴う契約が主ですから 今利用しているモバイル・ルータが浮いてしまう事を理解してください
ソフトバンクの場合、3Gの通信だけであってもSIMカード側で使える端末がロックされてしまっているので基本無理です。通話とSMSだけならできますが、ネットやメールは使えません。
電波が届けば何もしなくても使えます
集金を行う事業部と ネットにデータを掲載する事業部が違うので、リアルタイムで反映する事はありません 1日に2度、更新しますから、午後の更新に集計が間に合わなかった時は、12時間後に反映されます。
Softbank.Airって、AXGPってPHSの進化形だから、携帯電話・PHSの番号が割り与えられておりませんか？ それなら、電話番号に対してユニバーサルサービス料が発生します。 大半の企業が、ユニバーサルサービス料金を客に転換して請求しています。（企業が支払いたくないから） 2016年7月よりユニバーサルサービス料の価格改定があり、2円から、3円にあがっています。 ユニバーサルサービス料にも消費税が発生します。
ソフトバンク光の件でしたか・・・。 確かに複雑です。 おうち割光セットの提供条件書を見る必要がありそうです。 http://cdn.softbank.jp/mobile/set/common/pdf/cam … こちらの2ページの表の固定通信サービス：Softbank光　ファミリー・ライト以外のデータ定額パック・標準（5） が契約しているプランでしょうか。 3ページの「・」の3つ目を見ると「割引額は変更後の機種・料金サービスに従います。」とあります。 文面を見る限りではお考えの通りのようです。 しかし、同ページで次の解除条件を見ていくと対象利用金サービスを解除もしくは変更した場合が解除の条件として記されています。 この条件を見ると、どちらが正解なのかが不明瞭です（困りました・・・）。 大変申し訳ないのですが、Softbankのサポートで確認をされた方がよろしいかと思います。
１．請求されない ２．通話できない simフリーのLTE機はガラケーのUSIMを認識しません ガラケーなんて中古で安く売ってるので、それを買ってきたほうが早いよ　(^_^;
日本では、未成年は保護者の同意がなければ契約は出来ないよ バイトをやろうが、保護者の同意が必要
Touch IDとパスコードのところをタップ パスコードをオンにするをタップ できあがり です！
モバイルデータ通信をオフにしてみましょう。 http://www.globaldata.jp/support/before/qa7/ https://digitalfan.jp/62729
＞それでもまだ納得できないところがありまして、この件についてはどこへ訴えても意味のないことでしょうか？ 弁護士をやとって最高裁まで争う覚悟はありますか？ 裁判をやっても弁護士費用の方が圧倒的に高くなるでしょう。 あきらめている方がよいですね。 しっかりと、記載してあったものを、あなたが同意をしたのが原因ですから ドコモショップは、NTTドコモのサービスを案内することろであり他社のサービスを案内しないのが当たり前だから、基本料金とかの間違った案内は出来ないから、しないし、契約会社に聞けってことになりますので。 新規は、おまけで日割計算してくれることもあるけども、さって行く客には、日割計算なんてしないのが大半のキャリアの現状。 昔は、月○円って定額だから、日割計算しない場合もあったぐらいですから。
オーディオソースをBluetoothに切り替えればよいのでは？ あとペアリング時の設定ミスでオーディオ設定ができてないのならば、再ペアリングを。
契約できたんだから大人が契約してきたんですね。 契約を止められるとしても違約金と端末代金は一括で払わないといけないんじゃないかな。
さすがソフトバンク代理店さん ユーザーのアクシデントにつけ込んで 見事に機種変+モバイルルーターの契約取ったのですね
「答えられない」の意味を取り違えてませんか？ 番号に登録されてない以上 「使える可能性」と「使えない可能性」は等しく存在している その為に言葉だけの やりとりでは 「使えます」とも「使えません」とも ”どちらとも答えられない” という意味にしか受取れない確認内容です Ｎｏ．１で確認して下さい と書いたのは 「モバイル・ルータのＩＭＥＩ番号も登録されていますか？」 という確認であって”使える／使えない”を確認して下さい の意味ではありません 使用の可否については正規の取引でない以上、使用者さんが負うべきリスクです
繰越しの原理は 「今月分」を消化してから「繰越分」を消化します そして「繰越分」は１ヶ月しか”繰り越しません”ので 事実上、繰越しできない”絵に描いた餅”状態という罠です 実数で例えると ７ＧＢ[利用可能] （５ＧＢ「今月分」） （２ＧＢ「繰越分」） の状態で今月、５ＧＢを消化した場合 ２ＧＢ[利用可能] （０ＧＢ「今月分」） （２ＧＢ「繰越分」） となりますが、繰越しサービスが適用されると ５ＧＢ[利用可能] （５ＧＢ「今月分」） （なし「繰越分」） になるという話です 「繰越分」から消化し 残った「今月分」を繰り越すような親切設計ではありませんので 過信してはいけませんよ
Googleのアカウントを持っていますか？ それにアドレス帳を同期させて、Priori３でログインして同期させれば完成 https://support.google.com/mail/answer/2753077?c …
端末代がまだ払い終わっていないのでは？
https://contacts.google.com/u/0/preview/all ここでログインしてどうぞ
AppStoreでGmailアプリをインストールして起動してください。 それが一番簡単です。 ただiPhoneのGmailアプリはAndroidで利用するよりも機能が少ないので、 Gmailをメインアドレスに使うなら、Androidを使った方が便利です。 Gmailを利用していると、自由に端末を乗り換えできるので、 iCloudを使うよりも自由度が高いので、Gmailはお勧めでもあります。
＞ ガラケーはすべてのキャリアで販売中なんですか？ そうですよ「ガラ携の販売を停止」といったニュースが流れてないのが証拠です 巷では「ガラ携の部材が無いから新機種の開発・販売が無くなった」と誤解されてますが 事実は ・総務省のお達しで３Ｇ網の停波が確定 ・３Ｇ網しか扱えないガラ携への注力は将来性が無いと経営判断 ・将来性の無い取引は順次縮小する という現実的な普通のビジネスサイクルを どこぞの馬鹿が「ガラ携の終焉」と誤解したのが はじまりです 少なくとも「物理ボタン」をもつ従来型の携帯は「ガラスマ/ガラホ」として継続されます 当然、料金プランも現行のプランＳＳに近いものとして提供されてますから コスト面で「スマホと同じになる」というのは事実誤認にも程がありますから ちゃんと自分の目で確かめる事を推奨します 各キャリアショップを覗いてみれば非常に限られた販売スペースで 「従来型の携帯」をちゃんと販売してます 運が良ければ「店頭在庫品限り」という 小さなポップが貼り付けてあり 規定のプラン契約の対価として端末代を補填するショップが見つかりますので 是非、自分の足で各ショップを巡って確認して下さい 「ガラ携」の契約なら「カケ放題」以外に「プランＳＳ」等も選択できるので 現実的に考えれば「通話利用」＝「キャリア契約のガラ携」が最適解です
その方が確実かもしれないですね！ 頑張ってください^_^
>2年経ってませんが乗り換えは可能か？ MNPはいつでも可能です。 単に、ソフトバンクやKDDIのiPhone6S以降のiPhoneのSIMロックを解除したいなら、半年以上経過していなければならないだけです ＞電話番号をそのままにしてSIMを購入して使用したい場合、どのようにすればいいのか？ MNPって方法になります。 SIMカードは、一応キャリアからの借用品ね。 MVNOも端末とセットにして携帯電話を販売しています。 NTTドコモ、KDDIの携帯電話が欲しいって前提なら、中古になります。 ＞解約したsoftbankiPhoneは買い取ってもらったりオークションに出品はできますか？ 出来るが、ソフトバンクの場合だと、残債がある状態だと買いたたかれる恐れがあるから、残債を全額返済してからやっている方がよいでしょう ただ、MVNOは、24時間通話定額がないために、使い方によっては、料金があがります あと、5分間の通話定額のオプションって、そのままかけることで割引されるところもあれば、アプリ（プレフィックス番号や050IP電話）を利用するところもあるので、要注意
契約GB数は、契約している一ヶ月当たりの使えるデータ量 残量GBは、そのこりのデータ量 単位は、GB。（ただし、MBの場合もあるかもしれません。その場合は、MBと記載されています。それでなければGBと判断すべき） ＞携帯会社のデータ残量と、通信料チェッカーアプリとに差があるんですが、それは後者の方には繰越分が計算されないからですか？ 通信料チェッカーアプリってものが、どこまでデータ量をカウントしているかは、不明です。 アプリだと一部カウント出来ないデータもあるでしょう。 また、アプリだと、繰り越しなども考慮するような機能が備わっていない場合があります 基本的にアプリは、目安ですよ。 携帯電話会社は、携帯電話会社のデータですから、それを元に請求をしますし、速度制限を行うとしても、それを元に行いますから。
>androidからiPhoneに変えたいんですけど、自動更新されたから無理なんですか 関係なく、機種変更できます。自動更新の意味は、MNP や解約する時期に違約金がかからないってことなんです。キャリアを変えるわけではないのなら、いつでもできます。ただし、andoroidの機種代が残っている場合は、加算されます。1万円取られているということは、決済が購入月の翌月から２年間となります。なので自動更新後でもずれ込むってことなんです。支払明細書を見ればわかりますけど。若い方は、そういうのを見ない人多いですね。うちの子供もそうでした。
光とかの回線引くかネットを使うときはソフトバンクのwifiにつながるとこに行け。 ポケットWi-Fiは所詮キャリアの回線だ。
そんなにお金払ってるのは馬鹿らしいですね 私はドコモエクスペリアZ3に格安sim差して、月の支払はたったの1100円です(税込み) 月に使用できる容量は3GBで、余れば次の月の使用量に加算されます。 ネットで白ロム携帯を買う(ドコモがいい) 次にMVNOから格安sim契約をすれば自宅にsimが送られてくるので 端末にsim差せば、通信可能になります。 私の場合は、電話も結構使うのでドコモのガラケーをもう1台持ってます(通話専用機) 通話し放題プラン2700円のみ 2台使用しても4000円程度の支払でこれ以上のお金はかかりません。 MVNOへ移行する事をお勧めします。
設定アイコン　⇒　データ使用量 で利用した容量が確認できます。 ただしクリアするタイミングがきちんと合っていないと正確な使用量が把握できないので、 例えば毎月の1日からカウントされるのでしたらそう設定してください。 （既に１日になっているなら問題ありません） 7GB+500MBも有れば、大抵の使用法で足りると思います。 それで足りないのでしたら、異常に動画をたくさん見ているとか、 巨大な写真を大量に転送しているとか、ハードに使わなければ 速度制限を受けることはありえません。 ただし、ソフトバンク系（ソフトバンクやYモバイル）だと、強烈な速度制限を 行われることが有るので、もしソフトバンク系なら諦めてください。 ソフトバンク系は100均レベルの粗悪業者ですから。 7.5GBも使える環境でも、勝手に5GB程度使われたことにされたりなど、 ソフトバンク系は詐欺行為も当たり前のように行われています。 色んな意味でソフトバンク系を使うことは諦めが必要です。 もしソフトバンク系を利用されて、身に覚えのない制限を受けているのでしたら、 安心安全を手に入れる為にもドコモかauを使ってください。 また世間に大量にある、MVNO(格安携帯)業者の殆どはドコモの回線を 利用しているのでこちらは安心です。
http://www.softbank.jp/mobile/support/product/00 … 当方　該当機種は使用していませんが パソコンで取扱説明書が見られますので参考にしてください
「ディスクデフラグ」して開けない状態までして「フォーマット」した。 そのUSBフラッシュメモリーの復元はムリでは？ スマホの方がまだその動画ファイルを復元できる可能性があるのでは？ （スマホで何かやってなければ）
手順を確認しても問題が解決しない場合、その「買えない」というのが、どういう操作を行った結果、どのような状態になったのか（例えばエラーとなるなど）の詳細が必要です。
形式がmp4でも CODECが足りてないかもしれませんね k-liteCODECPackでもインストールしてみて下さいな http://codecking-down.com/download_prompt.php?fi …
できません 諦めて そのｉＰｈｏｎｅ５ｓは売り払い 中古のｄｏｃｏｍｏ版ｉＰｈｏｎｅ を購入すれば活路が見出せます
ソフトバンクと契約したままSIMロックを解除するのならいいのですが、解約してしまうと端末代と契約解除料金等を払わなければなりません。 それならSIMフリーのnexus６PをGoogle ストアで購入するのが良いでしょう。今なら59.800円から買えるようです。 https://sosukeblog.com/2016/06/11/23499/
アイボンじゃないといかんの？SIMフリーのアンドロ端末買って、その契約のまま使って、解約月にMNPなりすればいいのではないかな。
せめてこの程度ないと... 【前の機種、キャリアからどういう機種に】機種交換後【どのような（***@softbank.ne.jp とか ***@gmail.com とか）】アドレスだけが移行出来ない。 また、今までどのような操作をして、どのような状態（例えばエラーが表示された、その場合はその内容全文とか）なったとか。
ショップの判断が優先される事案です 例えココで「ＳｏｆｔＢａｎｋの者です」という書き込みがあったとしても ショップが「コレは駄目ですね」と判断すれば それが覆る事はありません 早くショップに相談して下さい
液晶パネルの故障でしょうから、液晶パネルの交換が必要。 つまり修理対応です。
ローソンWi-Fiサービスです。http://www.lawson.co.jp/service/others/wifi/ ソフトバンクWi-Fi スポットも使えます。
このざっくりとして情報のみでは、とりあえず、端末の再起動のお試しかな。 問題が改善しない場合は、ご利用端末の機種名と「問題が発生」以外に他になにか文言など情報が表示されないかなどを追加されるとよいでしょう。
ソフトバンクターミナル2 では無く「ＳｏｆｔＢａｎｋ Ａｉｒターミナル２」の話ですよね？ http://www.softbank.jp/ybb/air/price/ ２０時以降の制限については明記されていませんが 「※2ご利用の集中する時間帯（夜間など）は、 　サービス安定提供にともなう速度制限のため、 　通信速度が低下する場合があります。 　動画やファイル交換ソフトなどをご利用の場合は 　速度が低下する場合があります。」 http://www.softbank.jp/ybb/air/area-list/ という注意喚起文が 色違いの太文字 で強調表記されています ＳｏｆｔＢａｎｋという企業が ココまで明確に注意喚起するという事は 高い確率で「速度制限が実施されている」という証拠ですから 契約は止めて置いた方が無難と進言しておきます どうせ宅内固定ルータという位置づけなのですから 光回線なり引き込み無線ルータで存分に利用した方が良いと思いますよ
代理店に聞いても「分からない」と答えられそうな内容ですね いずれにしても「システム」が どう対処するか 結果を見て見なければ判断できないと考えられます 少なくとも約束を反故にしたのは質問者さんの方ですから 最悪、ペナルティが発生した場合、いくらぐらいが想定されるか？ 程度の質問を代理店に問い合わせ 解答のあった額面を引去り口座に残しておく くらいの 予防処置は取っておくのが良いと考えます
ＮＯ.1です。 それは一番やっかいな営業者です。 そもそも、あなたが契約しているメーカや代理店など（である場合も）でない可能性もあります。 下請け業者が、代行している場合もあります～犯罪ではないですよ。 ありがちです。 そうは思わない顧客は気が付きにくいです。見破るポイントは、電話してきたくせに、管理番号などを聞いてくる、名前や住所などを聞いてくるなどでわかります。 さり気なく、「確認です」みたいにさり気なく聞いてくるかもしれませんが、 つまり、それは、個別に電話してきてるというよりは、電話番号だけわかっているなどで手当り次第アポに勤しんでいるだけです。 ですから、踊らされないようにしっかりしてれば大丈夫です。 そのサービスに乗るのも自由です。その人がもっと感じが良ければ 契約したのでしょうけど、相手にとっては残念な結果になりました。
ソフトバンクですと、ソフトバンクブランド取扱店のソフトバンクショップって代理店のみでしかだめです。同じソフトバンクのYモバイルショップだとダメです。 ソフトバンクショップでのSIMカードの在庫状況については、店舗により異なります。
simフリー端末と同じsizeのsimなら物理的に可能です ショップでは契約端末にあったサイズしか出してくれないので nanosimはアダプターでなんとでもなりますが 大きいsimで小さく切るのはリスクあるので やめた方がいいですね 素の端末のapn調べてその通り設定すれば使えました キャリアメールのアプリが無いので キャリアメールがウェブ上でしか確認できません それ以外は不具合ありませんでしたが mvnoのが安いのでMVNOに乗り換えました（笑）
インターネットはすぐに使えなくはならないですが、1～2ヵ月ぐらい払わないでいると止められます
私も、振り込みを忘れたことがあります。1週間後ぐらいに、新しい振込み用紙が届いて、それで支払って終わり。
口座空っぽで支払わなければ あなたの信用が無くなり 一生つきまとうことになるので やめたほうがいいでしょう 旧回線はしっかり解約して 2年縛りの違約金はらえばいいのですよね？ 端末売ればなんぼかにはなるでしょうし 証拠も契約とった店員も もう見つからないでしょうから 消費者センターに相談しても証明が難しいでしょう 高い授業料と思って支払ったほうがあなたの 将来のためやもしれません
ソフトバンクが判断することですから、ソフトバンクの審査部門以外に聞いても答えることは出来ません。
1)Wi-Fiをオフにして作業する。 2）@i.softbank.jpの再設定作業 MySoftbankを開き、ログインし、ページ内の「一括設定」をタップ、設定方法をタップ、「同意して設定開始」をタップし、Softbankから157メッセージを受信、同意して設定のURLをタップ、「インストール」をタップ、未署名のプロファイルの「インストール」をタップ、パスコード（本体）を設定している場合、パスコードを入力、メールの送信者名を入力、「完了」をタップ 画像参照 http://sbapp.net/appnews/app/upinfo/mail-8-9893
削除できなのではないか思いますが、「利用しない」設定には切り替えられるかと。 緊急速報メール（緊急地震速報+津波警報+特別警報+災害・避難情報）に対応する機種の場合 http://www.softbank.jp/mobile/service/urgent_new …
ネットも使うけどたいして使わないというならワイモバイルPHSの「スーパー誰とでも定額」というのがパケットし放題付きであります。 個人だと月々３千円くらいになるかと思いますが、電話もパケットも定額に含まれます。一応メールアドレスもついてきます。SMSは別料金ですけどね。 速度はLTEの時代からすればかなり低速ですし、PHSの画面はスマホと比べるととても狭い。でもそれほど使わないなら我慢できるかも。 これが法人なら1500円になるのですけどね。
Yahoo! メール Outlook Mail Aol Mail Gmail が一番オススメです。
多分、タッチパネルが誤動作してるんだと思います。 納得出来る機種になるまで、何度でも交換して貰って下さい。
スマートフォンでは通話のみの契約ができませんね ガラケーなら通話のみでネット接続出来ないようにする 契約が可能です WIMAXは月額5000円弱かかります 2年縛りがあります 最近の通信料の家計での割合が 大変大きくなってますね 家族五人で月スマホ代9000円x5人 家ての光回線月6000円 毎月5万とか何の罰ゲームかと思いますよね 私は最安でネットを楽しめる環境だと思っていますが 参考までに書きますね 17000円のドコモ白ロムスマホ購入し FREETEL通話sim700円+データ通信低速固定299円=月999円 通話10円/30秒ですが 1分話し放題月499円？　5分話し放題月899円？もあります 13000円のドコモ白ロムタブレット購入し WirelessGate3M使い放題データ専用sim月1680円 計2679円 タブレットが大活躍で テザリングしてPCもスマホもゲーム機も ネット接続可能 車載してナビとしてオーディオとして どこでもブラウジング可能 タブレットスタンドにはめて ベッドサイドで動画見たり 一台何役もこなしてくれてます スマホは通話とLINEだけなので速度200kで十分ですし いざとなれば速度解放できますから +2500円程度で10GBまで高速通信つかえます （追加料金払いたくないので解除した事ないですがw 100MBまで299円なので速度計測したことはあります 17M位は出てました） 節約はまだできますが 結構毎月25GBとか大量のパケット消費するので この程度の節約にしてます
MNPして乗換え完了まで 7〜10日ほどはかかりますから 完全にタイミングが悪すぎます 楽天に接続した瞬間に自動解約となりますから MNPしたらソフトバンクで 解約手続きする必要がありません もしソフトバンクで20日までに解約できたとしても せっかくMNPした電話番号が 消滅してしまいますので MNP番号発行手数料3000円が無駄になりますし 授業料と思って解約金を支払いましょう
＞我が家は3台Yモバイル 「光お得割り」として、Ｙモバイルで公示してあるので、確かな情報ですね。 →http://www.ymobile.jp/plan/discount/hikariotokuw … 注意点としては、一般契約時に受けられる割引き「加入特典（２５ヶ月分）」が受けれない事とＹモバイルの対象契約（例えばデータ契約ならＬプランだけ対象）ぐらいの様です。 なので、実質的には光回線と変わらない金額での契約となる様です。 戸建てなら光回線の方が良いですね。 SoftBank Airは電波のキャッチ具合に凄く波が有り、入らない場所では全然使い物に成りません。 確か、通常はテストしてから本契約となりますので、そこら辺は安心だったと思いますが、その過程を飛ばして契約させるショップも有り得ますから必ずテストを行ってから本契約して下さい。
MNPした場合 楽天モバイルに接続し登録完了した瞬間に解約されます 19日中までにそれを完了すればおkです
質問は格安SIM（MVNO）のことなのか、格安スマホ（SIMフリースマホ）のことなのかはっきりしませんが、MVNOのことならオススメはIIJmioです。日本のプロバイダーの老舗なので、技術力があり、MVNOとしては評判も良いです。今の契約内容（プラン）がわかりませんが、現在どれだけのモバイルデータ通信量をつかっているかで契約プランつまり月額料金はかわりますが、「音声通話+３GB」なら月額1600円(税抜)です。 SIMフリースマホのことなら、予算がわかりませんが、現在人気の機種にASUS「Zenfon Go」があります。約２万円です。中古を買うより保証など考えたら、自分ならこちらを選択します。 なお、IIJmioではSIMと端末（SIMフリースマホ）のセットプランもあります。 例えば、「音声通話+３GB」＋「Zenfon Go」のセットプランなら、月額2450円(税抜)です。 ※SIMと端末(Zenfon Go)セット http://kumasystem.info/iPhone3G/iPhone-0388.php# … MVNOを利用する場合に注意することは、つぎのリンク先が参考になると思います。 ※MVNO 提供の「格安SIM」に関する注意点 http://iphone2010.seesaa.net/article/431112815.h …
口座引き落としなら次の月には一回目の引き落としがくるでしょう クレジットカードなら次の月に確定して 更に次の月に引き落としになりますかね
平日・土日祝日のうちの0時～24時までの間にかけた通話で、1回につき5分間は定額。（一部電話番号及び海外への通話を除く）
［あなた］→［Aさん］→［Bさん］ あなたはAさんに、AさんはBさんに、同時に電話した場合 あなた、話し中（相手がキャッチホン無し） Bさんがキャッチホンが付いてたら あなた、呼び出し音、Bさんキャッチ音 ［あなた］↔［Aさん］ あなたがAさんに、Aさんもあなたに、お互いに同時に電話した場合 あなた、話し中（キャッチホン無し） Bさん、話し中（キャッチホン無し） どちらがキャッチホンが付いてたら キャッチ付きの人、キャッチ音 キャッチ無しの人、呼び出し音 だと、思いますよ！
「私のスキャナー」ってこれかな？ 私スキャナー - 無料のドキュメント、Eメール、レシート、名刺用PDFスキャナー&プリンタ https://itunes.apple.com/jp/app/sisukyana-wu-lia … ＞メールでそのPDF送信が出来ないのです どういう操作でどんな状態になって（エラー表示があるとか）がわからないとなんとも？ そのあたりの詳細が必要です。
もしかして、スマホ用のマイソフトバンクにアクセスしていませんか？ そちらは、手間を省くために契約してあるスマホの情報を利用するので、他の端末からはログイン出来ないハズです。 普通にソフトバンクのサイトから、マイソフトバンクに進んでいけばログインできると思います。 ただし、スマホから設定しないといけないもの(i.softbank.jpのアドレスなど)は、設定出来ませんのでご注意下さい。
そのようなことを、するのが、ソフトバンク。もしくは、ソフトバンクの代理店です ソフトバンクの代理店なら、十分にありえる話です。また、ソフトバンクもそんな会社ですから。 NTTドコモやKDDI・沖縄セルラーのキャリアショップは、代理店教育をしっかりとしていますから、そんなミスは非常に少ないです。 案内ミスをしたなら、案内ミスをした代理店に保証なりに、交換などについて相談してください。 ただ、ソフトバンクですから、「うちは、関係から知らない～」って対応です。 消費者センターにいっても、「代理店が勝手にやったことです。」って定文の回答になったりします。
メールは送れますが 返信はこないでしょう
ソフトバンク（旧ソフトバンクモバイル）の総合案内なら、番号を入力のときに「＃」を押していくことになります。そうすれば、やっとつなげる気になりつながります 昔は、「プリペイドや番号をお持ちでないお客様は、＃を押して下さい」ってガイダンスがありましたが、それが廃止されました。
simフリー端末なら認識するかも しれませんね 持ってる知り合いが居たら借りてみてはいかかでしょう
データはituneでPCやクラウドにバックアップして おけばいいてすね LINEは会話履歴が必要ならアカウントを移す前に バックアップして下さい アカウントを移動した瞬間に旧端末から会話履歴が消えます
無くしたiPhoneが警察に届いたとしても simの持ち主を各キャリアに調べさせるので MVNOだと調べられない可能性が高いですね しっかりロックもかかっているでしょうし 諦めたほうが賢明だと思います
例え1日前であっても 交換してもらえるわけがありません 自分の情弱を悔やむしかないですね
＞2年後解約しても本体代は払ってね。ということだけでしょうか？他にカラクリはないですか？ そう云う事になりますね。 ３年の割賦割と契約は２年周期の解約月でチグハグな以外は特に無い様です。 見たまんま表示そのままですね。 でもコレ、買い取りしても他に使えないし、下記ブログに寄ると譲渡不可端末なので、自分の回線の復帰以外では使えない代物ですね。 だったら、端末は実質無料なので都度新機種が使えるし、特典も受けれるから、新契約の方が良いと云う事になるかと思います。 また、レンタルなら故障時には交換になると思いますが、買い取りは端末の新品１年保証のみ？かと思うので、ソレを超えて故障すると、また買う羽目になるかも知れませんね。 また、AXGPと云う高周波な電波帯なので、回り込みが期待出来ず、設置場所が限定される（住宅密集地など電波が入り難い）事も付け加えて置きます。 →http://post.tetsuji.jp/2015/03/softbank-air-tips/ ＞本体代払い終わった後の、4年目以降の料金はどうなるのでしょうか？ 契約中は端末は相殺なので０円ですから、３年目から特典が無くなり、＋５００円（スタンダードの場合）になります。 なので、３年目以降、３９９６＋５００＝４４９６＋消費税、と云う事になるかと思います。
ソフトバンクはsimの種類がたくさんあり 白ROM端末ではまず認識不能です プリカ専用simらしいですが 知り合いや友人がsimフリー端末を持っていたら 借りて挿して見て読み込むかAPN設定を入力して ネット接続できるか試させてもらって 使えるなら同じsimフリー端末を購入してはどうでしょう？ simフリー端末なら読み込むかもしれません
＞東日本のオペレーターの方がソフトバンクに契約しないととの一点張りで理由が解りません。 多分、ソフトバンク光の契約になってるものと思います。 NTTの回線なので、問い合わせも受けてるのでしょう。 自社の契約なら詳細を話しますが、他社契約だとオペレーターの対応としてはソフトバンクに連絡してくれとしか言い様が有りませんから。 もしくは、プロバイダをYahoo!BB（現ソフトバンクに統合）にしてませんか？ 勝手に物品（主にルーター）が届くのはココだけです。 NTTは物理的な光ケーブルの会社ですから、実質的にプロバイダ契約とは関係が有りません。（plalaもNTT傘下ですが別会社です） なので、プロバイダを変えれば解決出来ます。 この場合、通常ではYahoo!BBルーターを送って来ますが、どういう訳かFONルーターだったのだと思います。 多分、電話契約無しで契約し、WIFIが出来る様に契約した。 この場合、Yahoo!BBではWIFIはプロバイダ契約の一部になります。 なので、WIFIを使おうとすると「ソフトバンクと契約して」となるのです。 そうなると、ルーターはレンタルですから、返却しなければ成らず、捨ててしまっては弁償という事になると思います。 基本的な事ですが、インターネットは回線契約（NTT）とプロバイダ契約で通信可能になりますから、両方を必ず契約しなければなりません。 コラボ光など、近年ではプロバイダとセットになったものが多いです。 ソフトバンク光もセット契約です。 ソフトバンク光とYahoo!BB光フレッツとの違いは、ソフトバンク光は光回線をソフトバンクがNTTから賃貸契約してユーザーにプロバイダ（Yahoo!BB）とセットで提供してるのに対して、Yahoo!BB光フレッツは光回線はユーザーがNTTと契約して、プロバイダのみをYahoo!BB（ソフトバンク）が提供してるという事です。 面倒なのは、ソフトバンク光は解約（建前上、光ケーブル撤去）しなければ、プロバイダの変更が出来ない、という事です。 Yahoo!BB光フレッツはプロバイダのみを解約出来ますから、光ケーブル（NTT契約）はそのままでプロバイダ変更が可能です。 質問者さまの契約がどちらになってるか？で違約金や契約のし直しなど、金銭面や労力でも大きく変わります。 また、NTTはWIFIカードを100円（西日本）レンタルしてますから、NTT契約で有ればWIFIも設備可能です。 ※契約に寄ってはホームゲートウェイ（ひかり電話のNTTルータ）をレンタルしないとWIFIカードが刺さりません。 この場合は市販の無線ルータを買った方が良いと思います。 NTT東日本→https://flets.com/hikaridenwa/charge/wireless_fe … NTT西日本→http://flets-w.com/wi-fi/hgw/ もしも、電話勧誘で入ったならNTTは電話勧誘を行いませんから、間違いなくコラボ光だと思います。 真性のNTT契約はNTTホームページからのみです。 「フレッツ光」というワードは何処でも使われてます。
なりますけど 残債は残りますよ（支払いは続きます）
FON Linus会員は、FONルーターで、自宅をインターネット回線をWiFiで一般に解放することで会員になることができます。 入会金が、FONルーターの代金、月額利用料が自宅のインターネット回線の解放料金で相殺されるといったイメージです。なので、直接的に必要な費用はFON端末の代金ですが、以前SoftbankがFONルーターを配っていたことがあるので、実質無料で使えるといった感じでしたね（今、FON端末を配布しているのかまでは未確認です）。また、Softbankの配布したFONルーターでは、標準的にはLinus会員になれないとも言われています（Linus会員になることができたという報告もあります）。 自宅で常時接続のインターネット回線があって、それを一般に解放しても良いという場合は、FONのルーターが手配できれば無料で利用することが可能です。 なお、Softbank端末で利用する場合は、Wi-Fiスポット設定アプリから、FONサービスの利用設定が可能だったかと思います。この場合は、アプリの設定画面で「FONサービスの利用規約に同意する」で利用が可能になると思います。こちらの場合は、厳密にはFON Linus会員とは違いますが、端末では利用が可能ということになります（パケット定額サービスに入っていれば、別途費用はかからないはずです）。 ただ、マクドナルドでWiFiを利用する場合、FONではなくBBモバイルのアクセスポイントが利用できたと思いますので、softbankユーザーであれば、FON Linus会員にならなくても、マクドナルドでWiFi接続ができたと思いますよ。SSIDが、mobilepointというのがあると思いますので、それを選択すれば使えると思いますよ。
電話回線ーモデムーハブールータ１ 　　　　　　　　　　　∟ルータ２ モデムから直接ルータにいっている場合もあります。 モデムにつなげるジャック（？っていうかLANケーブルを挿す所）がなければハブを買わなければいけません。
YouTubeからの音楽ダウンロードなら、Tubemateがおすすめです。 http://tubemate-youtube-downloader.jp.uptodown.c …
強制解約後の分割払いは出来ません。 強制解約は「期限の利益の喪失」と言って分割払いの権利を失うものです。 今後は債権者が裁判に訴えれば、裁判所の判断に成りますが、給料や乗用車、家財道具などの差押えになる事も有ります。 罰金などと一緒で分割払いは出来ないのです。 ですが、裁判沙汰にする前に債権者から封書で債権が譲渡された旨の報告書を送って来ますから、そこへ連絡して分割払いなどの示談交渉する事は出来ます。 また、未払金に端末代も含んで居れば、クレジットブラックに成りますから、完済後７年間以上はローンが組めません。 また、所有クレジットカードの限度額も見直しがされる事が有りますし、強制解約される事も有るかも知れません。 携帯電話の契約は完済しないと出来ません。 なので、契約出来る携帯電話はプリペイド電話（チャージして使う電話）のみです。 通常の月額料金の契約は出来ません。 また、完済しても割賦割契約は出来ませんから、端末は一括購入しか無くなります。 また、医療費の方は役所で相談し、生活保護でまかなえますが、生活保護も借金は何もしてくれませんから、一括で払えるなら借金を綺麗にして、生活保護を受けると良いと思います。 働き出すまでの間ですから、お国の力を借りれるなら、その方が良いと思います。
一応そちらに聞いたほうがいいです。自分の好き嫌いでスマホ上のデータを指定する場所にバックアップしたい場合、以下の方法があります。具体的なやり方：http://goo.gl/dpoVEc
ベースのUIは基本的に無効化や削除が出来無いので （root取ればできるかな？） 違うUIをインストールしてそちらを優先起動に 設定する位しかできませんね
ワイモバイルを違約金払って解約したらいいのでは？
アンロック出来る端末であればアンロックした上でドコモ系ならほぼ使用出来ます。 ただiPhone、iPadを除けば対応バンドが少ない(2GHzだけとか)ので実用的ではない でしょう。それはSIMロックフリーのものでなければドコモやauのキャリアブランド ではどこでも同じ境遇なので仕方無いでしょう。他所の会社で使いやすくする必要は 無いって事でしょうね。 基本的には端末に携帯電話会社の名前がプリントしている機種はロックの有無に かかわらずそこのネットワーク以外では使いにくいのはソフトバンクに限った事で はありませんので、買うならSIMフリーか格安SIMの利用が多いドコモ端末 買えばいいんじゃないかと思います。
＞お父さんの天気予報 お父さんの天気ですか、今日のことを言っているの？明日以後のこと？今日の今だったらないよ。
例え手続きミスでも登録はコンピューターシステムですから融通は利かないでしょう。 行くしかないと思います。 まあもう一度行って、店頭のカウンターで「てめえのミスで二度足を踏むことになった、車代くらい出せや！」とゴネてみますか。
コンビニの振込用紙が送られてきますので、その期限まで だいたい、月末支払いで翌月の15日前後まで
通話定額プランを提供しているのは、 NTTドコモ、KDDI・沖縄セルラー、ソフトバンク・ウィルコム沖縄 以上の会社となります。（プレフィックス番号及びIP電話（VoLTE除く）を利用したものも除いております） NTTドコモだと、月2700円～+オプション費用が一番安価な契約 KDDI・沖縄セルラーなら、基本料1700円+2900円+オプション費用が最安 ソフトバンクは、月934円＋オプションが最安 ※オプションプランを含まない基本料金のみでの最安値の料金プラン。KDDI・沖縄セルラー以外は、データパックはオプション費用となっております。ソフトバンク・ソフトバンクブランドのiPhoneのみ基本料金300円（ISP料金）が加算されます オプションを含めたトータル的には、MNOだとすべて横並びですよ。 ソフトバンクは、ワイモバイルブランドにすれば、安価なプラントして提供していますから、2980円～となります。（ソフトバンクからの契約変更を除く。また、ディズニーモバイルからのMNPを除く） Wi-Fiって、？　公衆無線LANのこと？各社基本的に無料で提供していますよ　 無線LANのこと？　それなら、月々実質0円ですけどね（別とインターネットの接続費用が発生） Wi-Fiのライセンス料？企業しか発生しない。一般人は利用で関係ないんだから。（※本来の語句から言えばこちら） ※本来の意味からはずれているものも入れております。 FTTHは、月5200円程度。　契約すると、携帯電話が割引されます。 自宅で利用するなら、割引があるし、携帯電話と比べると毎月の通信量も上限がないのに等しい（桁違いなだけ（GではなくTとか））ので契約する価値はある 外でしか利用しないなら契約しても割高ですね KDDIと契約しているなら、WiMAXでも割引はあります。（3日あたりの通信量により速度制限が発生します） 楽天モバイルやBIGLOBEなら、通話の割引等のオプションサービスがある 通常でかけると30秒20円
相手の人はドコモですか？　そうであれば相手の人がドコモのサービスエリア内に居ればいいだけのことじゃないでしょうか。 こちらがauでもソフトバンクでも、あるいは固定（NTT東/西）でも同じことだと思います。違うのかな？
対象機種であれば事務手数料だけでできます。（ただし適用条件もみたすこと） http://www.softbank.jp/mobile/campaigns/list/gar … 対象機種でない場合（適用条件満たさない場合）は普通の機種変更になりますね。機種にもよりますが3~4万円になるのかな？
シッターさん側は料金は変わらないです。 キャリアメールで送信でも、Ｅメールアドレス（ＰＣフリーメール）で送信でも同じです。 受信側で有る質問者さまが海外に居る場合はローミング料金（所謂海外パケットサービス代）が掛かりますから、１日２９８０円の中に含まれます。 ソフトバンク海外パケットし放題→http://www.softbank.jp/mobile/service/global/ove … WIFI環境での通信の場合はWIFIに接続する先のWIFI使用料金が掛かりますが、ホテルとかのフリーWIFIなどの無料開放されてるWIFI環境では１円も掛かりません。 問題はシッターさんに教える、送って貰うメールアドレスです。 ＠SoftBank.ne.jpは電話回線のパケット通信なので、SIM受信でしか受信されませんから、ローミングとなり海外パケットし放題の料金になってしまいますので注意して下さい。 ＠i.softbank.jpはWIFI環境で受信可能ですから、iphone専用のこのメールアドレスを教えるか、同じくWIFI環境で受信できるGmailなどのＰＣフリーメールのメールアドレスを教えましょう。
ほとんどの通話simでMNP可能です データsimしか出していない所以外はできます ソフトバンクの端末はsimロック解除した iPhone6s以降の端末しか使えません mvnoについては http://androidlover.net/mvno コピペ
料金の未払いで不通になっただけです(笑) 待つしかありませんよ
こんばんは。 まずソフトバンクからxperia z5 premiumは出てません。Z5だけです。 それから下取りですがiPhoneを購入する際に手持ちのiPhoneを下取りしますというもので お考えのようなiPhone下取りからのXperiaというのは無理です。 ですので今のiPhoneの分割代金を払いながら 新しい端末の代金を払うという2重の支払いが生じます。 2年分割をチャラや格安にして新しい端末を買えるようになんて キャリア側がするわけがありません。 一番いいのはオクかアキバあたりの中古ショップに売って そのお金を月々の返済にあてるということですかね。
auで一旦あなたの個人の名義に変更したあとMNPをし、ソフトバンクで法人への名義変更の手続きをします。 auでの手続き http://bizcs.kddi.com/app/answers/detail/a_id/22 … ソフトバンクでの手続き http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=330&id …
詐欺メールですね。 そもそも、ドコモを利用していないのであれば、ドコモからそのようなメールが届くはずはありません。 また、利用の端末を特定するような情報も一切記されていないようですね。 念のため私に送られてきたドコモからのメールの画像を添付しておきますね。 このメールについては無視しておきましょう。
＞頻繁に電源がつかなくなったりします。 そもそもこの事象がスマホ本体に起因するのか、使い方に問題があるのかわかりかねます。 また、スマホ本体に起因する場合でも「買ってまだ半年」の間に落下させたとか、水没させたとかユーザー側に原因がある可能性も考えられます。 まずは、ソフトバンクにその状態のご相談ではないかな。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
引き落としが出来なかった場合には、約１週間で払い込み用紙が送られてくるそうです。 softbank　HP　Q&Aより Q.引き落としができなかった場合、振込用紙はどのくらいで送られてきますか？ A. お支払いの確認ができなかった場合、引き落し日からおよそ1週間前後でお届けしています。 お支払い期日はお届けする振込用紙にてご確認ください。 なお、電話が止まったりはしませんよ。
「yahooカレンダーのアイコン」とはなんでしょうか。 下記URLによると、「2014年3月31日をもちまして、『Yahoo!カレンダーAndroidアプリ』の提供を終了」となってますが... http://switch.calendar.yahoo.co.jp/info/guide/z/ …
失礼しました、Yモバイルでも一部の”機種”では電話番号の MMSが受信出来る様ですね。 　参考に→http://www.softbank.jp/mobile/price_plan/options …
＞中古携帯を貰うずっと以前、ショップに電話して、プリペイド携帯のことを伺った時は、プリペイド専用の携帯じゃないとダメ、と言われました。 昔は、東海地方以外は、持ち込みでのプリペイドサービスは契約出来なかった。 東海地方以外で、持ち込み出来ない地域だと、プリペイド専用のものしかありませんでした。 今は、東海地方以外でも持ち込みでプリペイド契約出来ます ＞プリペイド専用SIMはショップで無料で貰えるのでしょうか？ ソフトバンクが定める事務手数料が発生する。 一部店舗は、ソフトバンクが定める事務手数料以外のショップ独自の事務手数料が発生する場合もあったようです。 日本国内のキャリアだとSIMカードは、キャリアからの借用品って扱いだから。 ソフトバンクは、昔、契約者数を稼ぐためにプリペイド端末をばらまきしていた頃もあります。 その頃なら、かなり格安で事務手数料などもなしでばらまきしていた頃もあります ＞貰った携帯をプリペイド携帯として使用できますか？ ほぼ問題なく出来ると思われます。 ＞プリペイドカードは3000円～といわれましたが、SoftBank専用ではなく、どのキャリアでも使えるような、もっと金額の安いカードはないのでしょうか？ プリペイドカードでも、SuicaやWAONと同じようにしてはいけませんよ。Suicaを、Suica未導入店で使えるのか？っていったら、使えないのと同じ。 ソフトバンクのプリペイドは、ソフトバンクでしか利用出来ない。 プリペイドカードを安く買いたいなら、金券ショップに行って下さい
特定の番号だけ着信しないのであれば、着信拒否になっているはずです。 電話帳や着信履歴などを確認するとき、誤って設定したのでしょう。 全ての番号が着信できないならショップに相談ですね。
＞iPhone用のプランに変更しないといけないでしょうか？ iPhoneの契約にしなければなりません。その場合で、プラン変更が伴うなら、プラン変更となります。 ＞SoftBankのSIMカードを挿入すれば、そのまま使えるのでしょうか？ ソフトバンクって複数のSIMカードを提供している会社 ソフトバンクブランドのiPhoneのSIMにしなければ利用出来ない。 同じソフトバンクブランドでもスマートフォンでもiPhoneとそれ以外。そして、フィーチャーフォンって複数あります ＞そのあたり手数料がかかっても変更は利くのでしょうか？ 持ち込みでの機種変更って扱いになりますから、機種変更の事務手数料が発生します。
KDDIのMVNO（3Gは通信規格が異なるために利用出来ない。） ケイオプティコム（KDDIプラン）、UQコミュニケーションズ、IIJ（法人のみのKDDIプラン） ソフトバンクのMVNO ディズニーモバイルオンソフトバンク（新規受付終了）、データ通信契約のみで、プラン名にEMなどが入っているもの ソフトバンクのMVNOって、新規受付を終了していたり、会社もやる気なし　 NTTドコモのMVNO 上記以外（NTTCom、IIJ、楽天モバイルなどなど） 通信方式の違いにより利用出来ないって場合は、KDDIって会社やKDDIのMVNOを利用の場合を指している場合がある 対応周波数が異なり利用出来ない場合があるが、NTTドコモもソフトバンクも主にバンド1だから利用可。 ただし、ソフトバンクは、SIMカードにより対応バンドが異なる。 ソフトバンクブランド/ワイモバイルブランドは、同じソフトバンクって会社のサービス。
ソフトバンクは、プリペイド端末として、4G端末は販売しておりません。 どうしても、4G端末が欲しいなら、中古端末を購入して利用することになります。 ソフトバンクがプリペイド端末として販売している3.9G（えせ4G）の機種なら、AQUOS CRYSTALとHONEY BEE 201Kとなります。 ソフトバンクのオンラインショップで購入できませんか？
NO２です。 実はAmazonでJ-PHONE充電器と検索したら何点か出てきます。 これが正しいのかが疑問なんです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%82%A2%E3%83 … http://www.amazon.co.jp/AC%E3%82%A2%E3%83%80%E3% …
店舗により異なるので、詳細は各店舗までお問い合わせ下さい。 総務省が携帯電話の販売について口を出してから、キャッシュバックなどは以前より減った
携帯の設定で、位置情報の共有？提供？を許可します的な項目があるでしょう つまり、GPS信号を受信して携帯が自らの位置情報を取得することは当然可能 その上で、取得した位置情報をクラウドとか対向する携帯でとか 云々するという文脈なのか
相手の携帯によりますが、 　参考→http://www.softbank.jp/mobile/price_plan/3g/pack … の1MBの半額を想定すればいいでしょう。 （1200円くらいかな、相手がパケット定額に入っていれば500円くらいかな。) 但し、相手の機種によっては300KBまでしか受信できませんので、もしかすると 「画像削除」で0円かもしれません。 そこは聞かないと判りませんので、お相手に聞いてみてください。
＞このスマートフォンはソフトバンクと契約しないと何の使い道もないのでしょうか？ 無線LANってものを使うと、自宅では、インターネットに接続出来たりします。 ＞市販されている中古のスマートフォンって、何をする目的で販売されているのでしょうか？ 新品を購入すると、高いから故障したときに安くすまるための機種 あと、ソフトバンクは、プリペイド契約をスマートフォンでも出来るから、プリペイド端末として利用する
＞他に身分証明書になるものはありますか 「マイナンバーカード」を作れば。 総務省｜マイナンバーカードについて http://www.soumu.go.jp/kojinbango_card/03.html
持ち込み機種変更は出来ますよ。 SIMも発行してくれる筈です。 ショップの儲けに成らないので、そんな事を言っているのだと思います。 他のショップなどソフトバンクを廻って見ると良いと思います。
更新月の翌月と翌々月末までの２ヶ月間です。 →http://www.softbank.jp/mobile/info/personal/news …
ソフトバンク　採用のバンド 3.9G　バンド1/3/8/28B/42(予定) 3G　バンド1/2/8/9/11 この周波数帯に対応している機種は、理論的にソフトバンクで利用出来るってことになります。 機種によっては、一部周波数帯未対応ですから、エリアが若干狭くなる場合もあります ただし、ソフトバンクの場合は、適切な契約でなければ、青天井になるってデメリットとSIMカードにより対応している周波数帯が異なります。 対応している周波数帯がSIMカードにより異なるので、利用出来る周波数帯などは、ソフトバンクに問い合わせてください
よくわかりませんが、契約したところの代理店でないといけないのでしょうか。 電話の通じるほうの代理店にその辺りを含めて相談するのがいいのでは。
こういうのはFreetelに直に問いあわせましょう。 私はOCNとか日本通信とか必要に応じて問い合わせてます。 たいていこうすればお安くなりますと色々教えてくれます。
XPERIAの機能でスタミナモードというのがありますが、使ってみてはいかがでしょうか。 設定 → バッテリー の順で設定画面に行けるはずです。 私はドコモのZ4ですが、２日は使えますよ。
＞しかし６か月しないと解約できないみたいなのと電話番号も同じ番号での MPVを申請したいのですがなにかいい方法はありますか？ 解約は、いつでも出来ますよ。 MNPの予約番号なら、今すぐにでもとることが出来ます ただし、月月割などの割引サービスなども終了しますから、借金して買っているなら、返済が完了するまで支払う必用があります もし、6ヶ月後とかに他に何かのキャッシュバックがあり、それをもらう前提なら、それももらえなくなります。 あと、ソフトバンクのSIMロックの解除は、半年以上経過したら、解除するので、購入後半年以上たっていなければ、SIMロックの解除を行ってもらえませんので、機種も現在のままでは利用出来ません。 現在の借金と新たに機種を購入するにも、さらに借金して購入していると、機種だけで毎月数千円以上支払っていて、結果的に同じ金額で何をしているのか分からなくなる場合もあるかもしれません
問題が発生しているメールが @softbank.ne.jp である場合は、下記URLをご参照ください。 ［AQUOS CRYSTAL］S!メール（@softbank.ne.jp）が送信できません。対処方法を教えてください。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=81861& … なお、「メール受信」ということなので、 「1．インターネット接続はできていますか？」を確認し、 問題が改善しない場合は、 「6．すべての相手に送信できません」手順を試す。
ソフトバンクで5年以上同じケータイ使っていると事務手数料だけで機種変更（ケータイ->ケータイ）できます。（一部機種は選択不可） 一応ご参考まで。 http://www.softbank.jp/mobile/campaigns/list/gar …
初めてのスマホでしたらサポート付きの格安スマホと格安ＳＩＭの組み合わせはどうでしょう。 gooスマホ　　　http://store.ntt.com/p/set/monev_goospz 店舗で購入、端末は分割払いできます。（電話番号も変わらず買い替えできます） ・楽天モバイル　　http://mobile.rakuten.co.jp/?l-id=header_pc_top 店舗　　　　　　http://mobile.rakuten.co.jp/shop/?l-id=header_pc … ・イオンモバイル　　https://shop.aeondigitalworld.com/shop/category/ … 店舗　　　　　https://shop.aeondigitalworld.com/shop/contents2 … キャリア（ドコモ、au、ソフバン）は価格的に高くなり、6000円～7000円くらいは要します。
詳細を再投稿いただきありがとうございます。 インストールしたゲームが解約後も使用できるかどうかということですね。 AppStoreからインストールしたゲームはSoftbankの契約解除とは関係なく使用することができます。 ただし、そのゲームをPlayする時にインターネット接続を要するゲームの場合は、先に回答した通りSoftbankの通信回線に代わる方法でインターネットへ接続した状態にしてください。 例えば、Wi-Fi接続などでインタネットができる状態にしてください。
回線そのものの評判（早い遅い）は各社相応に有るものなので、アレですが、ソフトバンク光の評判の多くはサポート対応に関してが多いと思います。 ブロバイダが選べない為、Yahoo!BBの評判を調べた方が良いです。 中身はフレッツ光のYahoo!BBブロバイダと同じです。 西日本の場合、ソフトバンク端末が２台以上、割安感が出るのは３台以上です。 西日本だと、１台の場合、確実に今のままの方が安いです。 また、西日本のソフトバンクも非常に電波が悪いので、その辺りも考慮しないとダメですね。 山間や過疎地ではまるっきりダメですから、ソフトバンクは。 また、NTT回線のサービスが一切使えなくなるので、例えばセキュリティソフトを契約しないと成らなかったり、貯まってたポイントが無効になるなど有りますから気を付けて下さい。 尚、ソフトバンクではこの辺りの説明は一切有りません。 後で「ウソでしょ！」と思うことが多々出て来るので、下調べは念入りにして置いて下さい。 NTTのコラボ光に付いての詳細を読んだ方が良いと思います。 →http://flets-w.com/collabo/
ソフトバンクのショップで 働いている者です。 名義が親御さん 支払いが自分名義は 家族ならできます。 ただ、未納がある場合審査に 引っかかる可能性があります。 最初は、親御さんの口座で その後、変更してみる。（やってみないとわかりませんが）
ＢＩＧＬＯＢＥとＮＴＴは光通信で繋がってます。 回線を変えるとプロバイダも変えないといけません。 ソフトバンクのサポートセンターから遠隔操作で 今までの環境を設定してもらいましょう。
光コラボを契約していた場合は、かなり注意が必要ですよ。 IP電話は、FTTHのオプションサービス（重要） 光コラボを、他の光コラボやフレッツにするには、1度解約になります。 IP電話を解約すると、電話番号が変わる場合があります。 NTT東西のアナログ・ISDNで取得した固定電話の電話番号なら、同番移行が出来るので、1度アナログなどに戻して、IP電話なりに同番移行することが出来ます。 NTT東西のIP電話や他社のIP電話で取得した電話番号は、同番移行出来ません 無線LANのアクセスポイント（IEEE802.11n）は、安価なものは、3000円以下でも販売していますから、NTT東地域やソフトバンクから、レンタルすることを考えると、購入すれば10ヶ月程度で元が取れる計算になります。NTT西地域なら、月100円ですから、30ヶ月程度ですね。 よって無線LANのアクセスポイントは購入している方がよい場合があります。 NTT東日本地域なら、 フレッツ4700円程度＋オプション＋ISP よって、ISP1000円とすれば以前よりも安くなっていると思われます NTT西地域（9年以上）なら、 フレッツが3610円～＋オプション＋ISP ですから、以前の方が安い場合があります。 光コラボの参考価格（一例）として OCN光なら、月5100円＋オプション ぷらら光なら、月4800円＋オプション SO-NET光（転用の場合）　月4700円～＋オプション オプション費用は、IP電話の月500円など ＞格安スマホSIMにしたら？ 月1500円前後の基本料金のみ。 ただし、通話割引なり通話定額などは、提供されていない。 通話料は30秒20円だから、使い方によっては、現行よりも、1桁料金が変わることも十分にありえる 050IP電話やプレフィックス番号を使ったりして、通話料を削減する方法があります ＞ソフトバンク光から年末更新月に出来ること？ 2年契約だと、更新月以外だと解除金が発生するよ 光コラボって、提供開始されて、1年はたっているけども2年は経過していないはずだけどね。 https://www.ntt-east.co.jp/info/detail/150122_01 … ※神武天皇即位紀元（皇紀）ではなく、グレゴリオ暦（西暦）の年号 ＞ｶﾞﾗ系の安心パックは必要なのか？ 電池パックは、無償でもらえるってメリットがある あと、全損しても5000円だけですむので、保険として思っている方がよいでしょう 盗難・紛失の面ではメリットが少ないようですが・・・
こちらのサイトに詳しいやり方が載っています(iphone5ですが)が、何かとハードル高そうですね。検索すると色々やり方があるかもしれませんが、自己責任なので、失敗するかもしれないリスクも考えてくださいね。 http://www.koichiii.com/2012/11/black-micro-sim- … MVNOのプランでは、現状20GBプランを出されているDMMモバイルが通話オプション込みで5980円というのが、一番安いかと思います。追加チャージは、翌月繰越無しで480円。翌月繰越ありで1100円ですので、安い方を取るとして、35GBだと合計13,100円になると思います。 他のMVNOでも、10GBプランや15GBプランなども出ていますが、良く見ると3日間制限などがあり、実質的に35GB使うことができない様になっていたりします。例えば楽天モバイルの場合は、10GBプランで3日間1.7GBですので、単純に計算すると追加チャージを使っても17GBまでしか使えない計算になります（速度制限中もチャージは消費されるそうです）。 あと、softbankから乗り換えると、よくも悪くも通信の圧縮がなくなってしまいますので、その分通信量が増大する可能性があります。softbankは動画や写真を不可逆圧縮してユーザーに届ける技術が使われていますので、他に乗り換えると、あれ？こんなにパケット使ったっけ？となることが多い様です。OPERA MAXなどを併用して使われるなどの工夫も必要になりますので、注意してくださいね。
何処のSIMでも通信できる。ソレがSIMフリーです。 ただし、物理的に受信出来ない電波帯と云うのは確実に有りますから、何処の国が弱いのかを覚えて置く事です。 まあ、iphoneの場合ワールドワイドモデルなので、全然掴めないと云うのは先ず無いですけどね。
８GBでは容量が足りなくなりますね。 メールは削除されましたか。ゴミ箱まで削除すると相当軽くなりますよ。 私も以前に使っていた機種は容量が少なく困っていました。 32GBのSDHCカード入れているのに足りない。データもあまり入っていないのに・・・ アプリも最小限にしても足りない日々でしたが、ゴミ箱を整理したらスイスイでした。 もしも残っているなら削除してみてください。 キャリアメールとgmailでかなり入っていました。
Wi-Fiを切って一括設定してみてください。
携帯電話のカレンダー機能は、2020年以降も登録されている場合が多いです。 ※今後追加される祝祭日は登録されておりません（当たり前だけどね） ただ、いつまでカレンダー機能が使えるかは、携帯電話により異なります。 もし、カレンダー機能が使えないなら、使えないってことになります 3Gユーザはまだまだ多い、3.9G端末でもVoLTE未対応の端末だと通話は3G回線を使います。 また、VoLTEの電波が悪い場合などは、3Gに切り替える機能がついております。 よって、3Gの停波がすぐになるってことはありません。 2020年には、日本では東京オリンピックがあります。あと、日本は観光に力を入れています。 海外のユーザすべてがVoLTE対応端末をもっているとは限りませんからね よって、しばらくは、日本でも3G回線は使えるってことになります。一部周波数帯を3Gから3.9Gに振り替えていたりしますけどね KDDI・沖縄セルラーは、3Gローミングで受け入れていないし、VoLTE端末はコスト削減の関係のためか、CDMA 2000の機能を削除しているので、3.9Gのみにしたいのかもしれません。 NTTドコモ、ソフトバンクは、3Gローミングを行っておりますし、3.9G/4G対応端末も3Gに対応しております。
ガラケーはアメリカ放題対象外の機種だったと思います。
＞Facetimeオーディオは通話し放題ライトプラン対象外通話に入るのでしょうか？ データ通信での通信だから、対象外。ただ、ライトプランだと、基本料金の一部として、データパック等のデータ通信をしなければいけないので、対象とも言えますけどね。 ＞facetimeオーディオはWi-fiがない場合通話し放題ライトプラン対象外通話になるのでしょうか？ 無線LANがなくても、携帯電話のエリア内なら、携帯電話網を使ってのデータ通信となります。もし、データ通信ではく、通常の通話なら、ソフトバンクが定めた所定の通話料が発生します。 ＞ソフトバンクの店員さんから説明されてないことが起きてて困ってます あなたの使い方などは、あなたしか分かりませんよ。 ソフトバンクは、機械的に計算して対象外として請求しているものですから、代理店の店員に聞いてもそこまで確認出来る権限はなかったりしますよ 5400円もどこにかけて発生したのかを確認したいなら、ソフトバンクに対して通話明細の発行を要求してあなたが確認するしかないでしょう 注意しなければいけない大きな点として、 NTTドコモ、KDDI・沖縄セルラー、ウィルコム沖縄は、基本的に月末締めの10日頃に料金確定。 ソフトバンクだけは、10日、20日、月末締めと複数の締め日があり、締め日により確定日が異なる。 基本的に、確定には、10日前後の時間がかかる。 プラン変更した日にちと締め日が絡むと、通話料金の計算も異なる場合があります 詳しくは、ソフトバンクなり、ソフトバンクの代理店のソフトバンクショップ等にお問い合わせ下さい
＞ソフトバンク光だと7,157円程度ということなのでここから5,200円の割引をつけると月額1,900円ぐらいで、 プロバイダをプラスすると3,400円ぐらいですね。 ソフトバンク光だと、ソフトバンクって会社のISPのみ選択出来ることになり、ISP料も込み NTT東西は、日本国の法律があるために、ISP料金は別となります。 ただ、ソフトバンクからのトータルの請求で割引されるってことになるでしょう ＞「フレッツ光ネクスト＋ひかり電話」からソフトバンク光にした場合は電話番号はかわらないという認識で よいですよね？ NTT東西のIP電話から、ソフトバンクのIP電話にしても番号は変わらない。 ソフトバンクのIP電話にしてから、他社のIP電話なりにする場合は、番号が変わる場合がある。ってだけです ソフトバンクは、過去に色々やらかしている会社だから、その点には注意を ソフトバンクBB（Yahoo BB）、ワイモバイル、ソフトバンクテレコムは、ソフトバンクモバイルと合併して、ソフトバンクモバイルとなり、ソフトバンクに社名変更している 検索すれば、色々出てくる会社ですから
「昨日」は「過去7日間」に含まれるから、「過去7日間」から確認すれば？ （まあ、「昨日」に相当する期間に履歴に残るアクセスをしていないのでは） 「先月」がないのは、今月のどこかの時点で履歴を削除したからでは？
使用者が成人であっても契約者から委任状を用意してもらう必要があります。 詳細は下記参照。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=2623&a …
>強制解約させていただきす 文面からすると、手遅れ。 「何日までに払って」だったら、そのこ日までに一か月分なり三ヶ月分なり払えばまた使える可能性は有った。 でも、もう猶予無く「解約する」のですから、終わり。 > 三か月分払いなおしたほうがいいんでしょうか 個人の自由にしていいでしょう。 払っても払わなくても大きな意味は無い。 この後は、滞納していた基本及び通話料金、携帯の本体分割払い代金、二年縛り等の違約金、遅延損害金等の一括請求が来て、それを払う責任が残るだけ。 三カ月分とかの話はもう小さな問題。 一括請求が着てから払っても問題ない。
No.3です。 ＞ソフトバンクでガラケーをメインに契約し、 同意。 ＞現スマホをSIMロック解除し、 これもOK。 ＞そのSIMフリーをガラケーに入れて SIMロック解除＝携帯やスマホ本体のキャリア縛りを無くすことなので それはできません。SBはSIMに明確な制限がありガラケーのSIMは ガラケーにしか使えず、スマホ用SIMはスマホしか使えないようにしてある。 なので、元々SBの携帯なのにSIMロック解除すれば ドコモ系のSIMも使えるようになるのです。 ＞現在使っているスマホにアマゾンなどでSIMカードを購入し入れる。。。 本体のSIMロック解除すれば入り、使えます。 サイズが標準、micro、nanoの3サイズあります。 Amazonで売っているのはOCNモバイルONEという NTTコミュニケーションが扱うドコモ系のSIMです。 ＞ライン等の過去の履歴もSIMカードを変えれば新しい機種でも みられるのでしょうか？ LINEは、データはサーバーで管理しているので機種買い替えても 認証した電話番号が同じであれば同一とみなされ、 インストール、アンインストール、機種変を何回も繰り返しても メアド等でログインし何らかの方法で認証できれば履歴、画像 スタンプも普通に見れます。それはPCでも同じです。 ＞SB光解約するとどうなってしまうのか電話はまたNTT・・ 光電話でFAXも使ってらっしゃるようなので解約する必要は ありません。縛りや割引のメリットが無くなるときに 見直しするまで有効活用してください。
恐らく、ショップで検索できるのは通信関係の信用情報だと思います。 そこで、問題が無ければ、専門部署がCIC情報機関とか通信関係の支払い情報を精査して結果を出す、と言う事かと思います。 つまり、ショップでは通信ブラック（強制解約、支払い事故等）か否かを判断し、専門部署でCIC等のクレジット情報機関と通信料金の延滞履歴の有無などを精査し、自社の規定と照らし合わせて判断するのだと思います。
ホワイトプランはまだ打ち切って無いですよ。 →http://www.softbank.jp/mobile/iphone/price_plan/ 機種変更の場合はホワイトプランは継続になりますから、解約月（違約金が掛からない月）が契約日とずれ込むので、MNPの時には注意が必要です。 また、ホワイトプランでは月月割の価格が違ったり、割り引きサービスが受けれないものが有ります。 最大限割り引きサービスを利用する場合はスマ放題契約になるという事です。 家族割などのキャンペーンはMNPで新規契約じゃないと割り引きサービスは無いです、また、明日3/31で終了の様です。 →http://www.softbank.jp/mobile/campaigns/list/kaz … 上記のiphoneの料金ページに有るキャンペーンしか使えませんから、現段階では学割りぐらいしか有りませんので、家族割は皆無ですね。
これができれば 5GHz帯になる。できないのなら、2.4GHz帯しか使えないということで。 Android 6.0 MarshmallowではWi-Fiテザリングで5GHz帯が利用可能に。2.4GHzと5GHzの違い・特徴と設定方法の紹介。 http://androidlover.net/android-os/android-m/and …
１） 未成年者個人では割賦割契約が出来ませんので、親権者の支払いになりますから名義は親になります。 一括の場合は個人名義になりますが同意書は必要だと思います。 ２） MNPの場合は一括支払いになるかも知れませんが、殆どの場合で、そのまま継続して分割払い出来ますし、分割払いの権利が有ります。 ただし、月月割は無くなるので、残額まるまる支払いになります。 ３） 予約だけなら、住所氏名電話番号ぐらいで予約出来ます。 本契約を近所のショップで行う様にすれば、オンラインショップでも簡単に予約出来ます。 キャセルも可能ですから、１番早い所で契約しても良いです。 本契約に必要な書類の詳しくはコチラを見て下さい。 →http://www.softbank.jp/mobile/shop/buy/id/ ソフトバンクですが、どのキャリアでも揃える書類は変わり有りません。 契約するキャリアのサイトで「親権者同意書」をダウンロードしてプリントアウトするか、ショップで貰って来て、親に書いて貰い、支払いクレジットカードを持参してショップで契約出来ます。 １８歳以上で就労してる方なら、本人名義で割賦割契約が可能な場合（審査に寄る）が有りますが、それ以外の未成年者では原則として本人名義の割賦割契約は出来ません。 一括の場合で有っても、上記以外は親権者同意書が必要です。
ご質問文を読む限りでは、残債があるため三角マークが表示されていると思われます。 質問者様が現に滞納があるというのではなく、残金がある限り将来的に何らかの事情で利用制限となる「可能性」はゼロではありませんので、三角マークです。 一括精算もお考えでいらっしゃるのであれば、残金一括払いの話しから相談された方がよいかと思われます。 解約後でもあり、残金一括精算について、ソフトバンクはショップで相談はできないと思います。 私はMNPをした後であったため、どこへ問い合わせをしたらいいのか困ったことがあります。 そこで、ソフトバンクショップで残金一括払いの申し出したのですが、「ショップでは受付できない」と断られてしまいました。 結局、総合受付へ電話し、取り次ぎ、取り次ぎ、一括払いの話に至っています。 ネットワーク制限のマークが丸になるタイミングはソフトバンク側の処理日程によりますので、その際に確認をされてみてください。 ストレートにこの問い合せをできる番号はなかったのですが、総合受付から電話をしています。 申し訳ないのですが、どういう順でその窓口に至ったのかが思いだせませんので、オペレーターの方に相談されてみてください。
完品交換がアップルケアの基本対応なので 保護フィルムの返還に応じられないのは普通かと思います 保護フィルムがアップル純正品で正規サポートの対象に入っているなら 同品を梱包して引き渡してくれるのでしょうが 社外品をわざわざ取り寄せて梱包するのは どの企業でも やらないと思います 個人の裁量で取り付けた社外品の管理は 利用者本人が行うべき事なので 修理に出す前に「自分で剥がす」のが基本です アップルのサポートが お座成り なのは アノ企業の経営スタイルを見てれば窺い知れるモノですから 過度に期待を持ちすぎた自身の認識を改める事をおすすめします そして これに懲りたのなら二度とアップル製品に 手を出さない事が良識ある判断と行動だと考えます
ソフトバンクから他社への移転手順 http://www.softbank.jp/mobile/support/cancellati … MNP（携帯電話番号ポータビリティー）加入手続きのご案内 http://www.au.kddi.com/support/mobile/procedure/ … 質問されるという４つの内、どこにも 「暗証番号」は明記されてませんよ？ ちゃんと公式ホームページの情報を見て下さいね どこの誰が書いたのか分からないブログネタを真に受けて 電話の向こうに居る誰かに「氏名、フルネームに生年月日 と 暗証番号」 まで自分から進んで吐露したらクレジットカードやら ネット登録系サービスを一気に乗っ取られかねませんよ？ 普通に考えて「暗証番号」を他人が聞く時点で怪しいと感じる危機感を持って下さい 質問者さんの場合、そういった危機感が欠如しているので メンドウでもショップ窓口でのＭＮＰ手続きを推奨します
返済が完了して5年以上経過しているならば、情報が消えているから、割賦契約出来る可能性はあります。 5年未満なら情報が残っているから厳しいでしょうね。 CICの情報をみて各会社が判断することになりますので、判断をするソフトバンクしか分からないことになります。 法律でCICに登録しなくてもよい時代から、ソフトバンクだけCICに登録していたので、厳しいとも言えますけどね。
ケーブルだけで映るスマホも存在しますが、 205SH は、映らない、と言うことです。
問題ないと思いますよ。 スマホ2台ではなく、ガラケーとスマホですから気にする必要はないでしょう。 尋ねられたらガラケーは仕事用。プライベートと分けたいと言えばいいです。
概ね一週間程度かかりますので、それまでは、そのまんまです 審査落ちしたら連絡がきます
順番に申し込みを精査してますから、順番が来て不備が有ったので現在は保留中という事です。 書類を送れば直ぐに作業の続きをやると思いますよ。 ですが、急ぎなら当たり前ですがショップの方が早いです。
１日１回（土日祝日を除く）私書籍に取に行ってるはずです。 そして審査にすこし時間がかかる場合がありますが人によるようです。 質問者様は一括払いですので本人確認が取れ次第の発送になると思います。 私の知り合いは本人確認に２日かかったと言いってましたよ。 ご契約手続きが済み出荷が完了したら出荷完了メールをがくるみたいで。 メール到着から、目安として3営業日で届くそうですが知り合いは次の日だったようです。
その仕様に合ったものを探せばいいのですが、 適当に検索して出てきたのは、こんなの。 Bluetooth ステレオヘッドセット BackBeat GO 2 http://myheadset.jp/backbeatgo2/
大手キャリアのSIM交換は余りオススメ出来ません。 大手の販売手法はセット販売ですので、SIMと端末は契約者に登録されていますから、盗難、紛失時、にSIMを停めると端末も規制されますから使えなくなります。（いわゆる赤ロムになる） 例えば、契約して端末を売るなどして、SIM契約が残ったままだと、端末の契約者は存在しますから、持ち込み契約が出来ませんし、逆にSIMを盗難、紛失では端末が使えなくなりますから、譲渡人に多大な迷惑が掛かります。 なので、スマホの中古は割賦割契約事故だけでは有りませんので、買う時は解約済み端末で無いと危険なのです。 また、１台が紛失するだけで、SIMと契約端末とセットですから持ち込みしようにも出来ず、補償の受け様が無いですし、機種変更時に登録端末が違うなど面倒になります。 SIMと端末を別々に考えるなら、SIMフリー端末でのキャリア持ち込み、又はMVNOを使用する様にして下さい。 因みに安い方法と言うか、Ｙモバイルでiphone５Ｓ（リプレイス機）の販売を始めています。 →http://www.ymobile.jp/iphone/?ref=topimp まあでも、データをあまり使わない人向けですがね。 取り敢えず、端末を新しくして、下取り機種変更が１番安い方法だと思いますが、８０％返って来ても差額が下取り額に届かないなら、マイナスになるのでヤメた方が良いですね。 また、MNPするなら別ですが、端末購入に伴う機種変更には違約金が掛かりません。 学割りは月額料金は最初の２年間は割り引きなどが有りますが、以降は通常の月額料金です。 データ容量特典が１番多いのは２５歳になるまでデータ５Ｇを貰えるａｕです。 ドコモ、ソフトバンクは３年間６Ｇです。 蛇足ですが、ココに来てやっと２年縛りに対して各キャリアが動いた様ですよ。 →http://www3.nhk.or.jp/news/html/20160312/k100104 …
少し面倒ですがドメイン設定すれば迷惑メール対策になりますよ。
ドコモではないですか？ 私も以前、あなたの設定で迷惑メールが来ていました。 私の場合は、電話帳のアドレスと必要なアドレスだけに設定しています。 必要なサイト等のメールを受信したい場合は、そのドメインを指定するのではなく、受信したいサイトのアドレスを指定しています。
13年冬モデルですから実店舗での扱いはすでに終わっていると思います。 中古でしか出回ってないでしょう
1．もっと課金をして、ソフトバンクを大喜びさせる 2．通信を押さえる 通信を押さえる方法として、無線LANを利用する 外で、公衆無線LANが利用出来るところでは、公衆無線LANを使い、自宅などで、無線LANが使える場所なら、無線LANを使う
その動画を何で見ているか？に寄ります。 サファリで見ているなら、Downloaderアプリなどで、そのURLを開いて端末に落とせばiTunes経由でパソコンへ動画を取り出せます。 iTunesの同期画面のアプリの欄を出して、その下に「ファイル共有」と有るので、アプリ一覧にDownloaderアプリが列んで居れば取り出せます。 また、DropBoxを端末とパソコンへインストールし、Downloaderアプリから共有ボタン（四角に↑のマーク）で共有出来るアプリが出るので、その中のDropBoxアプリに共有すればアップロードが始まりますので、パソコンのDropBoxで設定した同期フォルダに現れます。 DropBox→https://itunes.apple.com/jp/app/dropbox/id327630 … DropBoxサイト→https://www.dropbox.com 無料では容量２Ｇですので、大きい動画などは保存ないので、iTunesを使うと良いと思います。 Downloaderアプリは検索すれば幾らでも有りますので、好きなものをダウンロードして下さい。
料金を請求する場合は、計算して、料金を確定する。その後に請求する 確定後って、料金を訂正などしません。 ソフトバンクは、請求書発行や請求書支払いは手数料を徴収するようにしております。 12月分の料金確定時点では、ソフトバンクはあなたが、請求書発行や請求書支払いで支払うことを知らなかった。また、延滞することも知らなかった 1月になり、12月分の請求書発行や請求書払いの手数料を請求しているだけです。　また、延滞金を請求している場合があります ＞SoftBankにいったら157に電話して聞いてみてください。 ソフトバンクショップのことを言っているなら、代理店。 代理店がソフトバンクの看板をかかげているだけで、ソフトバンクの社員（派遣含む）も一人もいませんよ。 ソフトバンク直営店だけ、ソフトバンクといってもよいでしょう ソフトバンクではないのだから、料金のことなどは一切分からない。 （調べようとしない時点でダメな店舗だけどね） ＞どーしたらいいのでしょうか？ オペレータに聞いて下さい
少しお邪魔しますね、 チョット整理、 １２月（１１月の利用分）は引き落とし出来なかった、 １月は引き落とされた（此れは１１月利用分と１２月利用分が合計されて）ですね、 計上されてる発行手数料と処理手数料は１２月分に関してですよね、 違いますか？、 当然これ等は１月の請求書に記載されてきますよ、 １２月分なんですから、 １月分が引き落とされた事には関係なく、 其の金額も含めての引き落とし金額だったのでは？。
録音できますよ。 無料と有料でサービス内容が多少異なります。 ソフトバンクのページを参考にされてみてくださいね。 http://www.softbank.jp/mobile/service/answering/ …
電話をかけて、コール音の前に「プププ」が鳴るのは、相手の携帯会社がソフトバンクだった場合です。ソフトバンク同士だと時間帯によっては通話無料になる場合があり、これが１つの目安になります。 留守電の場合も同じだと思いますよ。
「MediaJet」は、2014年9月30日（火）をもちまして終了させて頂くこととなりました。 http://k-tai.sharp.co.jp/info/140730a/ 終了するサービスの代替として、「Nero BackItUp」（5GBの無償オンラインストレージ）をご利用頂けます。 と書かれていますが、こちらも 2016年5月5日　にサービスを中止するようです。 https://www.nerobackitup.com/?utm_source=nero.co …
いえ、通信しないで使える機能は、そのまま使えますよ カメラとかetc. インターネットとかにアクセスできなくなるだけです 追加の料金を支払えばまた30日使えます
２月10日からのようです。 http://www.softbank.jp/mobile/info/personal/news … （↑掲載日が2016年2月10日） http://ameblo.jp/sbkasugaisinogi/entry-121272977 … Wチャンスのキャンペーン期間も2016年2月10日からとなっていますから まず間違いないと思います。 http://www.softbank.jp/mobile/campaigns/list/tpo …
＞ Yahoo!BBには登録しないでも大丈夫なんですか？ こちら(↓)を熟読下さい SoftBank Air ご利用までの流れ http://www.softbank.jp/ybb/air/orderflow/ ＞ ターミナル使わない時はそのままコンセント抜いても大丈夫なんですか 常設形ルータは基本的に「常時、電源ＯＮ」が基本ですが 電源ＯＦＦ/ＯＮ操作ボタンが無い場合、 電源操作はコンセントを抜く事でしか実現不可能な操作方法となります ただ、「常時、電源ＯＮ」を前提として作られている機器に対し 頻度の高い電源操作は不要なトラブルを招く行為だと私は判断します なので「大丈夫か？」と問われても「大丈夫です」とは答えられません
Softbankのスマホで使える格安simはありません。
Ｙ！ｍｏｂｉｌｅからＳｏｆｔＢａｎｋへＭＮＰした後の話ですか？ 料金支払いを同じ口座引去りで設定しているなら 両方から請求が来ますので引去り日が早い方から決済されます 口座残高が不足すると当然、滞納になりますから Ｙ！ｍｏｂｉｌｅとＳｏｆｔＢａｎｋに「何月何日が引去り日ですか？」 と確認を取りましょう。 その際、想定される請求額も聞いておけば 完璧に対応できるのでは無いでしょうか？ まさかＹ！ｍｏｂｉｌｅを滞納中だからＭＮＰする って話では無いでよね...
＞「MNPして、さらにMNPして転入」・・・何度か手続きがあり、面倒そうですね。 面倒もあるけども、それよりも、事務手数料が発生するから、やっているとアホらしくなる場合があります 新規事務手数料　3000円 NTTドコモ、KDDI・沖縄セルラーのMNP事務手数料　2000円 ソフトバンク・ウイルコム沖縄のMNP事務手数料　3000円 2年契約の解除金　9500円 ホワイトプランは、2年契約はないが、ホワイトプラン（N）やホワイトプラン(i)は、強制2年契約プラン ホワイトプラン（N）も、ホワイトプランで提供しているから非常に紛らわしい ※ソフトバンクのソフトバンクブランドからワイモバイルブランドなどは、MNPにはなりませんので MNPでもないから、MNPの優遇も受けられない 2回もMNPするなら、計6000円も支払うことになる 解除金が発生するなら、9500円が加算される 下手にすると、割高になるって怖いオチ付きです
機種の販売価格については、2016年2月より見直されて、基本料金とオプションをあわせて、1人あたり計5000円以下で利用出来るプランは、2016年3月より キャンペーンを除いては、いつやろうが変わらないってことになります。 ただ、今はキャンペーンを大々的にやっている時期ですから、キャンペーンの条件を満たせば今が一番よい場合があります
２年縛りは端末割賦とはリンクしませんので考え違いをしないようにして下さい 重要なのは「更新月(契約満了月の翌月)」です 端末代金の完済月と１ヶ月ズレようが関係ありません 契約満了月が ２０１６年３月 であるなら 更新月は翌月の「２０１６年４月中」の筈です ＞ この日からなら大丈夫とか 更新月は「月中」を意味しますので１日～月末日の平日と判断しておくと良いです どうしても心配なら 月初第一平日と、月末最終平日を避ければ良いので ２０１６年４月４日(月)～２８日(木) の間に手続きを済ませれば 違約金は取られない筈ですが必ず自分の目と耳で確認を取って下さい ショップに行くのが面倒ならサポートに電話すれば数秒で答えてくれる単純案件です
ｉＰｈｏｎｅを何処から入手するかによります 最良の選択は Ａｐｐｌｅ Ｓｔｏｒｅ(http://www.apple.com/jp/iphone/) から購入する事です 端末代金はクレジットなどを利用するでしょうから 完済するまで何処の国に居ようが関係なく支払いは続きます 米国に着いたら お好きなＭＶＮＯと契約して運用すれば良いだけの単純な話です
電源ＳＷの接触不良が考えられる症状ですね 電源をＯＦＦ側にスライドさせた状態で メニュー画面の操作が可能なら要修理案件です 最寄りのＳｏｆｔＢａｎｋショップへ修理に出して下さい
質問者さまはネットに振り回され過ぎです。 今月より「実質無料」「実質０円」等の文言は総務省の要請で廃止になっています。 なので、そこら辺のネットの記事はすべて無効（参考にならない）と言えると思います。 詳しく知るならキャリアのホームページを見るのが１番ですよ。 ドコモ→https://www.nttdocomo.co.jp/ ａｕ→http://www.au.kddi.com/ ソフトバンク→http://www.softbank.jp/mobile/ ０円端末はもう出ません。過去の事です。 何故なら「インセンティブ（販売奨励金）」の減少、見直しなどで、キャッシュバックなどのサービスが出来なくなっています。 まあ、その内に網を潜って出て来るショップや業者も出るでしょうが、５万、１０万と言ったものは出て来ないでしょう。
相手が送ってきているメールアドレスと 質問者さんが電話帳に登録しているメールアドレスが違うからです 恐らく電話帳への登録をミスったか 相手がメールアドレスを変えた事を 質問者さんに伝えてないから起きた現象と推察できます 取扱説明書を開き「電話帳」か「メール」の項を開いて熟読して下さい おそらく「メールアドレスを登録するには...」 といった文言が見つかる筈ですから その項に書かれているように操作して正しいアドレスを登録しなおして下さい 操作方法が分からなければショップ窓口に持って行き 店員さんに操作方法を教わりながら解決して下さい
http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=71512& …
＞この期間内であれば、そういった問題が起こらないということなのでしょうか。 そうですね。端末代金が終わっているなら問題無いですね。 また「更新月は3月21日～1か月間となっています」という事ですから、この期日を守ってMNPすれば違約金は掛からずに解約出来ます。 違約金の掛かるのは「基本料金プラン」だけですから。 ソフトバンクだとホワイトプランとかスマ放題とかですね。 また、この日付は締め日に結びついて居るので、日割り計算出来ないもの（モバイルデータ料金等）はモロに取られますから、締め日の最終日近くにMNPするのが最も良い時期と言えると思います。
MNPも新規契約ですよ。 携帯電話の機種は、借金。借金が終わると契約終了 契約の2年契約とは全く別物です。 機種は、借金ってものでしばりつけていたりしますが、KDDI・沖縄セルラーを除き買増・契約変更（ソフトバンクのみ機種変更）に利用期間の縛りはありませんよ（KDDIのみ翌日までの縛り。ドコモなどは、店員の処理速度の都合で実質的に最短3分程度の縛り）。 いつ携帯電話を購入やろうが、あなたの勝手であり、解除金も発生しません。 2年縛りは、MNPなり2年契約を解除する場合に関係するぐらいです ＞ネットなどで機種変更する方が普通なのでしょうか？ ドコモだと、ネットだと、買増や契約変更の事務手数料が違いますけども、KDDIやソフトバンクだと、店頭もネットも事務手数料は同じ。 さらに、電話帳などのコピーのためにネットに行くとするなら、二重手間でしかありません ＞長期ユーザーも大切にしてほしいですわ。 NTTドコモ、KDDI・沖縄セルラー、ソフトバンクは、新規優遇ですからね。特にKDDI・沖縄セルラー、ソフトバンクは、新規を非常に優遇している。 まだ、長期ユーザを若干マシの対応をしているのは、ドコモぐらいですよ。 デジタルホンや社名を変更したJ-PHONEと契約したと言っても、買収されて今はなき会社です。 元国有企業や元国有企業子会社の子会社って、元国有企業なんだから、長期ユーザには優遇して欲しいですよね・・・ ソフトバンクショップって、都市部だと、土日祝日は混んでいるけども、平日だと比較的空いていますよ。 田舎だと、土日で、ドコモショップの平日の夕方ぐらいの客で、平日の昼間は、貸し切り状態 バッテリー交換だけで、延命出来ますね。 機種によっては簡単に交換できますが、一部機種だと、バッテリー交換も修理扱いになります。
「都営地下鉄　車内で無料Wi-Fi」というキーワードをココに入力する事が出来るなら 「自分で調べる」という事が出来ますので次からは実践して慣れて下さい ｇｏｏｇｌｅ(https://www.google.co.jp/)を開き テキストボックスに「都営地下鉄　車内で無料Wi-Fi」を入力して[Enter]キーを押す たったコレだけの操作で キーワードに合致する情報が一覧表示されます それを上から順に開いて読むもよし 一覧上でも関係する文章の区画が抜粋されるので そこを流し読みして より詳しく書いてありそうなリンクを開いて読む そこから得られた情報で知識を深める それが巷でいう所の「ググれ(googleで検索しろ)」という行動です 他人に聞くのは一瞬で終わり簡単に答えを得られますが自分で調べるという過程が無い為 その ほとんどは知識として身につかず また経験もしてないので 当然のように「同じ行動(他人に聞く)を繰り返す」という行動を是と考えるようにります 毎度、質問を投稿する度に新しいアカウントを作り そして使い捨てる質問馬鹿と同格にならないよう心がけて下さい そしてｇｏｏｇｌｅ検索で得た情報は全てが真実とは限りませんので 「信用に足る情報源」を探す癖を身に付けましょう 信用に足る情報源とは 商品やサービスに関する内容なら その商品・サービスを提供する企業の公式ホームページ 政府報道や新聞社、報道機関の公式ホームページ が それに当たります。間違っても 個人のブログに書いてある情報や ＴｗｉｔｔｅｒやＬＩＮＥの投稿内容、スクリーンショットを鵜呑みにするのは避けましょう スマホのアプリなんて表面装飾を整えれば誰にでも同じ画面のアプリを作れるのが現実です 最後になりましたが 質問の答えはＮｏ．２の方が示されてるとおりです
解約して、simロック解除して、格安simで運用、 本体の残債はそのまま支払続けてください
ｄｏｃｏｍｏは「実質ゼロ円の端末販売を止める」と社長自ら公言し 実行されてますので乗り換えるなら「ａｕ」しか選択肢は無いと思いますが？
最寄りの キャリアショップ窓口に そのまま質問を投げかけて下さい 親切丁寧な説明を無料で返してくれますよ
持ち込みでも契約は出来ます。 よって、中古端末でも持ち込みで契約出来ます。　ただし赤ロムなどになっている場合はダメだったりします ドコモ版なら、NTTドコモとドコモのMVNO。au版なら、KDDI・沖縄セルラーとIIJ（法人専用KDDIプラン）とケイオプティコム（KDDIプラン）、ソフトバンク版だと、ソフトバンクのソフトバンクブランド 新規契約なら、3000円。（MVNOも3000円前後ですが、会社により異なります） 契約変更は、3000円。（ソフトバンクは、機種変更って事務手続きになり、3000円）（契約変更に伴うSIMカードの形状変更は無料になる場合があります）（KDDIは、3.9G VoLTE非対応と3.9G VoLTE契約は異なる） 既存の契約のままで、SIMカードの形状変更のみ。（2000円～3000円） 機種変更（ソフトバンク除く）　0円 上記はすべて税別表示です。
使用できるかどうか保証はできないが、ハブを利用してはどうだろう。 http://jp.anker.com/products/A8305041 などUSB-C対応のハブは各社から販売されている。
番号の有効期限は、360日 SMSも同様ですが、電子メールは異なります http://www.softbank.jp/mobile/support/prepaid/ab … ソフトバンクショップだけがチャージ出来る場所ではありませんよ カードがあれば、自宅でもできます。 クレジットカードでもチャージ出来ますし、プリペイドカードは、コンビニでも購入することが出来ます
もしMacパソコンにiPhone6のバックアップを取るには、別の方法を試してみてください。 具体的なやり方：http://goo.gl/kjtXfZ どうか役に立ちますように。
GMOとくとくBBが一番おすすめです。 その理由は年間合計金額が最安値だからです。 WiMAX(ポケットWi-Fi)は２年契約を基本としていて、途中で解約すると解約金が発生します。 また、多くの方が月額費用だけに注目していますが、月額費用がどれだけ安くとも初期費用に数万円かかる会社もあるので、年間合計金額で比較するのがベストです。 GMOとくとくBBは月額費用が他社より数百円高いですが、３万円以上のキャッシュバックを行っているので、年間合計金額ではお得になります。 もし年間合計金額より、月々の負担を軽くしたいのであればYahoo!Wi-Fiがおすすめです。 Yahoo!Wi-Fiは月額費用が業界で最安値です。 その代わりキャッシュバックなどを行っていないので、２年間利用するとGMOとくとくBBより高い計算になります。 参考サイト：http://the-wimax.com/
＞フレッツ光の契約変更をすると今より月々の料金が安くなる NTT東日本のフレッツ光なら、確かに安くなります。 →http://dream.jp/provider/index.html#ftth 通常ではNTT東日本だと５７００円＋ブロバイダ料金ですからね。 →https://flets.com/next_giga/fm/fee.html 割り引きなどに加入して居れば解除料（違約金）をNTT東日本から請求されます。 これらは「ドコモ光」や「ソフトバンク光」などと同じで「光コラボ回線」と云われ、NTTから光回線を借り受けてブロバイダとセットで提供する新しい商品です。 一般にNTT寄りも少しだけ割安になると云われています。 ＞現在契約しているNTT東日本の契約IDとアクセスキー、携帯のメールアドレス、契約者の氏名住所を聞いていきました。 コレを「教えた」という事は「契約した」という事ですね。 そのDTIの人は「DTI光」を契約させたと言う事ですから、契約しない場合は一刻も早く連絡してキャンセルして下さい。で無いとDTI光に契約させられますよ。 と云うか契約で事は動いてますけどね。
残念ながら、ソフトバンクって会社のiPhoneは、ホワイトプランのみで契約することは出来ません。 iPhoneのみ基本料金と思える強制必須オプション（S!ベーシックパック）があります。 基本料934円+ISP 300円+α+消費税（8%）+ユニバーサルサービス料（2円） が最低でも発生します。 α=通話料や通信料やその他オプションの費用 ※借金の残債がある場合は、上記にプラスされます。 月月割は、基本料金は割引対象外。オプションサービスのみ割引対象 借金がある限り毎月、最低でも税込3460円はかかりますよ 残債を返済したら、1008円（税込）で契約出来ますけどね。 月月割の残り1970円は毎月消滅します。 借金もなく月月割がなければ、1334円（税込）
ソフトバンクは金融事業を取り扱っていませんので 誤）ソフトバンクのセブン銀行からの引き落とし 正）セブン銀行にある口座からソフトバンクの引落とし が正しい認識になります。 こういった自動引去り業務は銀行側が執り行う業務になりますが 請求元がソフトバンクであるなら質問すべきは 「ソフトバンクの窓口で聞く」というのが正しい対処方法ですので覚えておきましょう
７ＧＢという事はホワイトプランですから こっち(↓)の可能性の方が高そうですね http://www.softbank.jp/mobile/campaigns/list/dat … 契約時に＋１ＧＢされると分かっていたから「８ＧＢ」設定にしたと考えれば ピッタリ辻褄も合います
１） iTunes同期に寄って得られるのは下記の項目だけです。 「ミュージック」「ムービー」「テレビ番組」 情報：連絡先やカレンダーを同期します。 ※パソコン上のアプリケーションと同期されます。 iCloudで同期してるならパソコンとは同期されません。 App：App とファイル共有を管理します。 Podcast：Podcast を同期します。 iTunes U：iTunes U コースを同期します。 ブック：ブックや PDF ファイルを同期します。 オーディオブック：オーディオブックを同期します。 着信音：着信音や通知音などを同期します。 アプリ「App」は同じものを同期出来ますが、内容（アプリデータ）は同期されませんし、端末単位で個々に別です。 ※バックアップを取って、それを復元するとクローンコピーの端末が出来ますから、なりすましも可能ですが、それでは全く奥さまの端末になってしまいますから、本人が使いづらいですので、考え難いと思います。 恐らく、ご主人も知らない内にそうなってしまっているという事だと思います。 仮に故意にやろうとするなら、専用端末（普段使いとは別のiphone）を用意してると思います。 クローンを作った場合は特にインターネット経由の通信アプリ（LINE、カカオトーク等）は筒抜けになります。 なので、キャリアメールは電話番号に紐付いているので、その電話番号の入ったSIMでしか通信出来ませんから、必ず個別になりますので、友達に連絡するならキャリアメール（メッセージアプリの）かSMSを使うのが良いと思います。 ※ドコモメールはメールアプリでしかやり取り出来ないインターネット経由なので無理です。 ２） 弁護士ですが、現状では夫婦なので特に罰則（夫婦間のプライバシーについて）も無い？ので、相談しても何も出来ないと思います。 既に、離婚裁判中などのケースでは差し止め請求は出来るかも知れませんね。 ３） 初期化「工場出荷時状態」（設定→一般→リセット→すべてのコンテンツと設定をリセット）して新しく使い始めれば可能ですが「設定→iCloud」の「iphoneを探す」がONで有ればセキュリティが働いてるので無理です。 AppleIDのIDとパスワードを管理されてる以上はソレが解らないと無理です。 AppleIDのIDとパスワードが分かれば、iTunesやiCloud、FaceTime、メッセージなどのAppleIDでサインインしているものをサインアウトしますと、初期化が出来ます。 それで、新しくAppleIDを作って始めると別離出来ます。 以後は同期しない様にして下さい。 データは連絡先ぐらいしか移動出来ません。（長くなるのでリクエスト頂ければ後述します） アプリデータは購入されたAppleIDに紐付いているので、新しいAppleIDで購入したアプリに復元出来ません。 が、個別にアプリ単位で引き継ぎ出来るアプリなら引き継ぎ可能です。 例）LINE→http://official-blog.line.me/ja/archives/1789462 … ※トーク履歴は復元出来ません。
少なくとも 乗換えなどせず キャリアに残ってガラ携に機種変するのが 昔から変わらない最適解ですよ スマホなんてＳＩＭカード抜けばＷｉ－Ｆｉ専用機に成り下がるから それだけで月額コストゼロ円端末が完成します
ソフトバンクのオンラインとかですと、通常プリペイド携帯を買う人は、 ①クレジットカードで決済していると思います。 ②顔写真の付いた運転免許証を身元証明書として、複合機などでスキャンし、 そのままjpeg形式ファイルでアップロードします。 日本では、音声通話のできるもの、携帯電話等は、警察などの要請により、 ＭＮＰでも、きちんと顔写真付きのもので身元を確認するように なっています。（データー通信はそこまで厳しくはない） ソフトバンクのオンラインで落ちると、基本残りはすべて販売代理店になるので 審査通らないような気がしますよ。 一般の携帯電話で、毎月基本料金を支払うという場合も、銀行口座引き落としでは なくて、クレジットカード決済で登録する方が審査は通りやすいです。 一般携帯と、プリペイド携帯では、プリペイド携帯の方が審査はレベルが高くなる みたいですよ。DoCoMoなどはプリペイドやめましたし、auもあまりやりたがらなく なってきましたし。 私も家族の為とかで、私の名前でプリペイド携帯を買って使用していますが、 その理由は、「プリペイド携帯は、端末代金が安いので、万が一落としても、 被害金額が少ないような気がする」というものです。 現実的には、今の時代わざわざプリペイド携帯を買うよりも、普通に契約して 毎月基本料金支払う方がずっとお得だと思います。 ＞審査に引っかかることって何が考えられますか？ 普通に想像してみた場合、過去にソフトバンクの携帯などを使い、例えば 誰かに電話して迷惑をかけたことがあるとかではないでしょうか。 「第百二十一条 　認定電気通信事業者は、正当な理由がなければ、認定電気通信事業に係る電気通信役務の提供を拒んではならない。 ２ 　総務大臣は、認定電気通信事業者が前項の規定に違反したときは、当該認定電気通信事業者に対し、利用者の利益又は公共の利益を確保するために必要な限度において、業務の方法の改善その他の措置をとるべきことを命ずることができる」 電気通信事業法第１２１条という法律があります。 携帯電話会社は、事業免許制で事業者の数を制限され、事業面で過当競争とならないように保護されるかわりに、明確な理由がないのに、申し込みをした人間にサービスを断る権利はないと法律によってきめられています。 携帯電話は、回線の契約がメインの契約商品です。 保険などと一緒ですし、賃貸契約と一緒です。契約なので、嫌な人だと判断すれば契約しない自由があります。 ただ、電気通信事業法第１２１条の場合は、契約できない落ち度がない限りは契約しないといけないという感じですから、何かそれだけの理由があるのではないでしょうか。 総務省のウェブサイトに問い合わせしてみた方が早いですよ。 ■参考資料：携帯電話に関しての総務省問い合わせメールアドレスの説明ページ http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/joho_tsusin/t …
そのSIMはソフトバンクのスマホのSIMですか？ それ以外のSIM（例えばガラケー）では通信は出来ませんよ。 ネット上に繋げる方法も有る様ですが、設定は難しいですし、必ず繋がると云うものでは有りません。 また、APN設定と云うものを設定しないとデータ通信は出来ません。 ソフトバンクでは公開して居ないので自分で調べて設定するしか有りません。 また、違う機種のSIMを使用すると、パケホなどの定額が受けられない場合が有ります。 例えばガラケーのSIMをスマホで使うと、アクセスインターネットになる場合が有り、請求が幾ら来るか分からないので怖いです。
あんしん保証パックプラス会員規約 http://cdn.softbank.jp/mobile/set/data/legal/spg … にある「第２条（本サービスの対象単位）」の項を熟読下さい そうすれば この保証サービスが契約単位では無く 端末単位の保障プログラムである事が理解できる筈です つまり質問者さんの考えているような事は「全て実現不可能」という結論に至る筈です 正確な回答では無いのでショップ窓口に この質問を そのまま投げてみる事をお勧めします それが正確なキャリアとしての回答です
STAR7 SoftBank 009Z は いわゆる３Ｇスマホ です そして AQUOS PHONE Xx 203SH は イマドキの ４Ｇスマホ になりますので 適用されるプランが そもそも異なりますから ご希望の利用方法は不可能です
エコを名目のもとで、コスト削減で紙面での請求書の発行を有料化したのは、ソフトバンクがやり始めたこと。 今では、各社行っていたりする。 NTT東西でも、FTTH契約者にのみ行っている NTT西なら、FTTH（ISP込み）（4700円）+MVNO（3GB）（900円）とフィーチャーフォン（通話定額）（2200円）なら、8000円以内に収まる（税別・ユニバーサルサービス料別・IP電話別、残債考慮せず） IP電話（500円）含めるとオーバーするけどね NTT東なら、FTTHは500円程度アップ FTTHは、ファミリータイプで計算。マンションタイプはもう少し安価 賢くやれば、あなたの指定した金額に近い金額で契約出来るもの
やはり他店舗のセブンスポットで検証した方が良いと思われます どうもセブンスポットと見間違うようなＡＰ(SSID)に繋いでいる可能性を 疑いたくなる現象になってきましたね こういった野良ＡＰは不正ロギングを目的として設置(放置)されているので 使えば使うだけ「情報を抜かれ(盗まれ)ている」という認識を持って下さい 今現在、セブンスポットと繋いでないなら「Ｗｉ－Ｆｉ」の項目から 過去、接続実績のあるＡＰ(SSID)一覧を検証し 「７ＳＰＯＴ」か それに近しい表記を全て、正規の分も含めて削除する事をお勧めします まずは 新たな検証作業の為に メンドウでも 「新規会員登録(https://webapp.7spot.jp/internets/members/regist …)」 で検証用のアカウントを作って下さい そして「いつものセブンイレブン以外のセブンイレブンで接続認証」を新たなアカウントで実行して下さい そこでＹｏｕｔｕｂｅが視聴できたら事前検証は完了です 次に「いつものセブンイレブンで接続認証」を試みて下さい 当然、新たなアカウントで実行します この時「７ＳＰＯＴ」の横には「カギのマークが無い」筈ですから もし「カギ付き」だったり「７ｓｐｏｔ」や「７－ＳＰＯＴ」という表記だったら 相当に怪しいＡＰなので二度と そのセブンイレブンでは利用しない事を推奨します 本来は「カギなしＡＰ」の方を警戒して利用しないのが無線ＬＡＮの基本ですが 本件については それが逆転しますので他では これと同じ運用をしないよう注意して下さい (これだからセブンイレブンってダメダメなんだよな...小言) いつものセブンイレブンでの「７ＳＰＯＴ」の認証ステップをクリアしたら Ｙｏｕｔｕｂｅに接続して問題なく視聴できれば 「やはり接続先ＡＰを間違えていた」可能性が高く 同時に情報を盗まれていた という事に成りますので 古いアカウントは「退会」手続きを取り 店舗側とセブンスポット運営の両方に報告する事を推奨します 逆に新しいアカウントでもＹｏｕｔｕｂｅ視聴が出来なければ その店舗に設置されているＡＰ/ルータ機能(QoS等)で 利用制限が加えられている可能性が高いと思われますので 一応、店舗側に そういった利用制限があるのか確認を取り原因をハッキリさせて下さい
既に読まれていると思いますが ソフトバンクの携帯電話を他社で利用する / SIMロック解除 http://www.softbank.jp/mobile/support/usim/unloc … にある「お手続き方法」の項に My SoftBankでのお手続き ・お客さまがご利用予定のソフトバンク以外のSIMカードが必要です（ソフトバンクのSIMカードしかお持ちでない場合はMy SoftBankでは解除できません）。 と明確に記されていますよね ぶっちゃけ「３，０００円 払え」って事ですね ソフトバンクショップでのお手続き ｜お手続きの際に下記手数料を、店頭窓口にてお支払いいただきます。 ｜SIMロック解除手数料 ［3,000円］ ＭＮＰの手続きを終え新たなキャリアＳＩＭを入手後、解除するのが本筋のようですが それが嫌なら身近に居る他キャリア利用者でｎａｎｏＳＩＭサイズのスマホ利用者に ｎａｎｏＳＩＭカードを一時借用して事を済ます方法が考えられます 但し、この事によって いかなる損害が発生しても それは全て質問者さんが責任を負うべき事案だと理解して置いて下さい アリエナイ話だとは思いますが 協力者の使用料に過大な請求が発生したら その請求額を また 協力者のスマホが利用出来なくなった場合は その回復に掛かる費用 これらは全て質問者さんが負担すべき事だという話です
自分でヤフオクで白ロム端末を買い、今使っているのは、ナノＳＩＭカードなので取り出して、新しく買った ものに入れて電源を入れると使えます。 現在ソフトバンクの回線ですので、ヤフオクでソフトバンクのｉＰｈｏｎｅ６などを買うか、 アップル社のＳＩＭフリー端末を買うか？ そんな感じになります。 ■参考資料：スマホの白ロム端末って何？　ＳＩＭカードって何？ http://matome.naver.jp/odai/2144108031183584901
Microsoft Officeで作った書類やpdfファイル、メールなどなら アプリを使ってセブンイレブンのコピー機で印刷することができます。 こちらを読んでみてください。 http://www.printing.ne.jp/support/m/ip_index.html セブンイレブン以外でもシャープのマルチコピー機があるコンビニなら コピー機から印刷できます。 https://itunes.apple.com/jp/app/nettowakupurinto …
＞交換機の保守要員をされておられるのですね。 既に、１０年前にハッピーリタイアしてます。
＞確か画像を自動的に小さくして受信 ではなく、送信時に自動的に携帯向けにサイズを小さくして送信する機能でしょう。 http://cdn.softbank.jp/mobile/set/data/support/p … マニュアル5-4/5-27 受信側ではどうしようもないと思います。 受信時のサイズ制限をかけるぐらいでしょうけれど、これは受信できなくなるだけで、小さくするわけではないですし。
使用条件によってもプラン等が変わります 我が家では　家内は自宅でしか使わず外出時は電話とメールLINEだけです　私もほとんど内勤で車の通勤なので会社と自宅がほとんどです 会社は無線LANルータ　自宅も無線LANルータに変えて使用してます（低額なプランにするため） 家内は Y!mobile（資本はソフトバンク接続はソフトバンクで問題はありません）で電話実質かけ放題で3,000円程です　当然自宅の固定電話も基本料金のない物に変えました 通勤時に頻繁に使用する場合は違うプランになると思います。 Y!mobileもキャンペーンがあるのでその時を狙って下さい　多分機種無料があります　狙って下さい しばらく今の携帯を一番安いプランに変えて受け様にして　2個持ちも良いかもしれませんね
後継機種が出る前に、ソフトバンクは、旧型の製造を終了及び調達の終了をする場合が多いです ソフトバンクが調達を終了するでの、代理店に機種が入ってこない場合が多いです ある程度時間がたてば値下げしますが、その前に在庫がなくなる場合もあります。 よって、後継機種が発売や発表前後には、値下げされる場合が多いので、その前後に購入するのが比較的安価に入手出来る場合があります
１メール１データしか受信できない場合があります。 画像のファイルサイズが大きかったりすると、受信側で受信容量以上の実データは読み込めませんから ４つの添付ファイルは４つのメール（４回送信）する必要があります あと、最近の携帯、スマホはデフォルトでパソコンからのメールは受信しないように設定されていますので、事前に相手に連絡して、それを解除しておいてもらわないと受信できません
ドメイン指定受信しか対策はないでしょう なりすましメールを拒否する設定があるなら、それを有効にすればいいけど、御丁寧に、ドメインを取得して、SPF/Sender-IDでPassするようにして送るよな迷惑メールには対処出来ませんから。 よって、ドメイン指定受信がよいとなります
303SHは、私が現在使用中の機種です。 この機種の、裏面下の方の、横長の穴は「スピーカー」で、ここから音楽、動画、ワンセグなどの音声が聞こえます。 　この機種に適合するカバーなら、スピーカーの部分に、穴が開いていて、カバーで塞がってしまうことはありません。 　他は、 　上面「SDカード・USIMカード挿入口」「イヤホンマイク端子」 　底面「外部接続端子」「ストラップ取り付け穴」「送話口」 　詳しくは、下記のページから、PDFで取扱説明書がダウンロード可能です。 http://www.softbank.jp/mobile/support/product/30 …
モデム？ルーターの事ですかね。 ソフトバンク光のBBユニット（ソフトバンク光の中身はYahooBB）は返却が出来ない（下記参照）コミコミ価格なので、新しくルーターを買うか、NTTのルーター（レンタル）がそのままならそれを使うか、でしょうね。 →http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
＞ 楽天モバイルもダメでしょうか？ MVNOについては、未払い者の情報を共有しているかは不明です。 ただし、MVNOのほぼ大半がクレジットカードでの支払いとなります。 楽天モバイルもクレジットカードでの支払いとなります（一部デビットカードは利用可） クレジットカードを所有出来なくなるような人及びクレジットカードを所有していない人は契約出来ません。
＞ スマートフォンの価格推移はどこをクリックすると見ることが出来るのですか？ スマートフォンは 価格推移 の機能が有効になっていないのですね 申し訳ありませんでした m(_ _)m 代わりと言ってはなんですが 「ケータイＷａｔｃｈ －価格調査－」 http://k-tai.impress.co.jp/backno/price/index_c2 … を参考にするのは どうでしょう？
＞・ただ家の中では家の無線LANにつながるようにしていました。 ＞切り替える必要がありますね。（慣れでしょうか。） 　その為に＜インターネットWi-Fi＞機能の ON,OFFの切り替えなのですが・・・ 　慣れとか　乗っ取りとか意味不明です。 　素朴な疑問ですが アナタの使っている＜Nexus 7 (2013)wifiモデル＞は、 ＜Pocket WiFi 301HW＞を中継しないと 「家の無線LAN」に繋がらないの？
＞ 今確認したら・・・「ＷＰＡ/ＷＰＡ２－ＰＳＫ」になっています。 ＞ 暗号化形式の問題ですか？ 自分で どういう話を振ったのか理解出来てますか？ 「野良アクセスポイントに自動接続されるのを抑止する設定を教えて下さい」 が発端で、これの答えは 既に「そんな設定は存在しません」と出ています それでも質問者さんは納得が出来ずゴネているから 設定は存在しないけど結果的に接続できないようにする方法なら思いついたから試してみたら？ と提案してるのです。これを「暗号化形式の問題ですか？」って・・・ コレって 問題そのものを 見誤ってなければ出て来ない言い分ですよ？ 普通は「正しい設定をしてるのに接続出来ません どうすれば良いですか？」で 取り上げられるネタですが 今回の案件では 意図的に これと同じ状況を作りだし 結果として「野良アクセスポイントは接続できない」とするのが目的なのです この程度(設定と結果の因果関係)は素人でも理解できる話だと思っていたのですが・・・ そもそも Ｗｉ２＿Ｐｒｅｍｉｕｍ というのはワイヤレスゲートが統括管理している Ｗｉ－Ｆｉソリューションサービスの一翼です そのサービス内容は 基本月額料金：３９０円 で全国４０，０００箇所からなる エリア(アクセスポイント)の利用を可能にするサービスです 但し 接続可能なアクセスポイントは Ｗｉ２， Ｗｉ２＿ｃｌｕｂ Ｗｉ２＿ｆｒｅｅ， ｍｏｂｉｌｅｐｏｉｎｔ， ｍｏｂｉｌｅｐｏｉｎｔ２ ＵＱ＿Ｗｉ－Ｆｉ， ｗｉｆｉ＿ｓｑｕａｒｅ という７つの ベーシックエリア だけで Ｗｉ２ｐｒｅｍｉｕｍ， Ｗｉ２ｐｒｅｍｉｕｍ＿ｃｌｕｂ の２つは オプションエリア と呼ばれ「Ｗｉ２ ３００ ワンタイムプラン」を申し込まないと利用できません Ｗｉ２ ３００ ワンタイムプラン ６時間：３５０円（税込） ２４時間：８００円（税込） ３日間：１，５００円（税込） １週間：２，０００円（税込） 一般的には 月額プラン契約を締結してなければ ＩＤ/Ｐａｓｓ を取得できず利用も出来ない話ですが このサービス展開に当たり以下の協賛企業の存在があります ・株式会社ワイヤ・アンド・ワイヤレス ・ソフトバンクテレコム株式会社 ・ＵＱコミュニケーションズ 言ってみれば この３社と関わりの深い企業であれば融通を利かして貰えるワケです 事実、質問者さんは ＳｏｆｔＢａｎｋで契約された際に協賛企業という立場を利用され 無料で「Ｗｉ２ ３００ ワンタイムプラン」相当のサービスを受けられる特典を 得たことが容易に想像できます これが そもそも本問題の原因であると考えられるので 正規手順なら「取扱説明書 Ｐａｇｅ．１９０」を参照し ・ソフトバンクＷｉ－ＦｉスポットをＯＦＦにする ・インターネット優先度管理で怪しいと思しき対象先の内容を変更 または 削除する といった手法で解決を試みるのですが既に それは駄目でした と回答されていますよね？ だから「無い」なら作れば良い、更にデタラメの情報が書き込まれていれば 接続不能になるのは自明の理でしょ という話なんです 認証方式は「自動」だとか「Ｏｐｅｎ」、「Ｓｈａｒｅｄ」以外の異なる方式を選択し トドメはパスワードに「絶対に誤った情報」を登録する という 「確実に接続不能になる設定情報を優先度最上位にしましょう」 というだけの話です これが理解が出来ないなら 残念ですがソフトバンク・サポートに改善要望を出し ファームウェアの改訂を待って下さい
iPhoneの写真をバックアップするには、別の方法を試してみてください。 具体的なやり方：http://goo.gl/KWPnlR どうか役に立ちますように。
３大キャリアの移動なら基本料金は何処行っても同じですよ。 MNPやら割引きやらの差分だけですので、大した差は有りません。 ソフトバンクで長いこと居て、良かったと思えるのはWIFIスポットが永年無料になった事ですかね。（現在は２年間だけ。もう永年無料は無理） 基本的にiphoneはまだSIMフリーには出来ません。 １番早い人でも来年３月１９日で、しかもiphone６Ｓの人だけです。 また、それ以前のiphoneはSIMフリー化出来ません。 現在も以前も関係なくSIMフリー化出来るのはアンドロイドだけです。 ただし、今年５月以降の新発売機種は半年の契約期間を経てからです。 ドコモだけこの制限は有りません。 そりゃあそうですよね。MVNOはドコモだもの。 ソフトバンクにMVNOは無い（位置付けとしてはYmobileがMVNOとされているがソフトバンク機種は使えない）し、ａｕのmineoはほぼ使えない（限り無く機種が限定される）しね。 iphoneだと２万円ぐらい払って、海外のその手の業者で「ファクトリーアンロック」しても良いが、今の御時世そこまでしてSIMフリー化して、古いiphone使う必要が有るのか？という事です。 中古のアンドロイド買って来てキャリアでSIMフリー化して貰えば良いだけですからね。 MVNOも使用量をよく考えて下さいね。 月９００円のデータ容量って精々１Ｇ程度なので。 今までもそのぐらいしか使わなかったなら良いですが。。
持ち込みでの機種変更はたぶん可能です。 ただし、ソフトバンクの場合だと、ロックがかかる可能性があります。 正当で購入しているって証拠を示してもソフトバンクはロックの解除を行いません 割賦契約中ですと、残債を完済しないままで、滞納などしてしまうと、×になる場合があります ○以外だと、×になる可能性もあります。△だから、ソフトバンクは買いたたかれて安価だったりします 中古端末ですから何があっても自己責任で行って下さい
i.softbank.jpはPCメール、softbank.ne.jpはケータイメールと覚えるといいですよ。 softbank同士が無料になるのはケータイメール(MMS)とSMS。 それ以外は有料と思えばどうすれば良いか判ると思います。 相手がSoftbankの場合はsoftbank.ne.jp、スマホやPCの場合はi.softbank.jpです。
＞現在の契約内容は制限がないものです」と言われました。 結局今まで通り7GBなのでしょうか。 それとも制限はないけど”3日で○GB使用で低速”なのでしょうか、、 なら、そうなのだと思いますよ。 ソフトバンクは６Ｓ発売前後ではまだ、ホワイトプランのLTEフラットでテザリングオプション付けなかったら無制限でしたから、プラン契約時期がそれ以前のものはテザリングを解約すると自動的にそうなるんだと思います。 ただし、３日間で３Ｇ制限はそのままですので、最大で使えても３０Ｇ未満という事になりますね。
こんなの有ります。いろんなのが出てます。 https://www.google.co.jp/url?sa=t&source=web&rct …
＞ 電話がかかってきても つまり着信という事ですよね？ 日本では発信側が通話料を支払うのが慣例です 着信側に課金する慣習は「コレクトコール」と呼ばれるサービスで提供されていましたが ２０１５年７月３１日をもって このサービスは廃止されています 自分からの発信動作における通話時間が５分を超えたら課金される と覚えておくと良いですが それよりも「０５７０局番への発信は全量課金」 という方が見落とされてるので こちらの局番に注意して置いて下さい 最近では０１２０局番のフリーダイヤルに代わる０５７０局番（ナビダイヤル）が カスタマー・サポート センターの電話番号に切替えてる所が多いです 「自分はカケ放題 契約だから いくら待たされても大丈夫」 なんて考えて ０５７０局番に電話しようものなら 忘れた頃に高額の通話料を請求される事になりますから特に注意が必要です
https://smaselect.jp/lp/speed/?ac_source=grm&gcl … 本体にこだわりなければ、今、ただですよ。 データーだけのSIMにすれば、大手３社に比べたら無茶苦茶な値段です。 ガラケーもそのまま暫く持っていたらどうですか。
機種本体の販売価格は、基本的に店により異なるので、購入店にお問い合わせ下さい。 参考価格としては、ソフトバンクオンラインショップの価格を参考にして下さい。 バッテリーについては、価格なども店舗にお問い合わせ下さい。店舗により価格が異なるってことはありません。オンラインショップでの価格の参考にはなるでしょう。 どちらもポイントは利用可能です。 ソフトバンクは、ブランドとして扱っているためか、オプション商品は価格もブランド価格になっております。（ド●モよりも倍程度高いだけ。） ちなみに、ソフトバンクって社名になったのは、2015年7月1日・・・ それ以前は、ソフトバンクモバイルでした。2015年4月1日にワイモバイルは、ソフトバンクモバイルに
月月割なら、ソフトバンクの正規代理店から購入しなければなりません。 月月割なら、ソフトバンクの正規代理店からクレジットカードで一括で購入しても、割引対象になります。クレジットカードで分割等で支払っても同様です。 非正規代理店で購入したものについては、割引対象外 Apple及びApple正規代理店で購入した場合もダメです 割引って、何の割引かは不明です。
データ回線も止まりますからMMSは受信が出来なくなります。 停止でも電話やSMSは受けられます（常習的な人はこの限りではない。）
通常は督促状の支払い期日を過ぎると通話を掛けたりインターネットは利用は出来なくなりますが、キャリアに寄って停止期日が異なり、期日を過ぎても少しの間は止まらない事が多いです。 また、停止中でも電話を受ける事は出来るものも有ります。 また、支払い期日の翌日から延滞金が付きます。その延滞金は翌月に請求されます。 停止が続くと更に「督促ハガキ又は封書」が来ます。 今度は「強制解約」の督促状ですので、それに記載されてる期日以内には必ず払って下さい。 コレを支払わないと端末割賦割契約の場合ではクレジットが組めなくなり、また、端末代などすべて一括請求になり、所謂、裁判沙汰になるので、多大な損失を受ける事になります。
たぶんやることは、ソフトバンクショップ等の代理店に行くか、ソフトバンクのオンラインショップにアクセスして、機種変更って事務手続きを行う必用があると思われます サーバの電子署名がSHA-1からSHA-2に変更されます。 SHA-2に未対応の電子署名の機種ですと、新しい電子署名を採用したサイトではアクセス出来なくなります。 http://www.softbank.jp/mobile/info/personal/news … 影響を受ける機種にあがっていると、SHA-2に未対応です。 影響を受ける機種でも、ソフトウェアの更新を提供の有無など、詳しくはソフトバンクにお問い合わせ下さい。 サーバの電子署名の変更を行ったかについては、楽天銀行にお問い合わせ下さい PCやスマートフォン、タブレットなどでは、最新のバージョンのブラウザーをご利用下さい（サポートが終了していないことが前提） Windows XP SP3以降は、SHA-2に対応しております ※Windows XPでの利用を推奨は行っているものではありません。XPでの利用はやめましょう。Vista以降にしましょう
同期なら中途半端でも続きから同期出来ますが、バックアップから復元は初期化しないと出来ませんからね。。 WIFIをOFF→ONしたり、電源をOFF→ONをしてみては？ すると続きを開始するかも知れません。
ＵＵＬＡ(ウーラ) の事ですよね UULAに関するよくあるご質問（FAQ） http://www.softbank.jp/mobile/service/uula/ に書いてありますよ？
今のSIMを白ロムに差し替えて設定すれば使える筈です。 また、＠i.softbank.jpはパスワードが任意（自分で決める）ですので、メール設定で普通に設定すれば受信する事が出来ます。
ちょっと意味が不明なので仮称を使って整理します 仮称 Ａ：質問者さん Ａｃ：質問者さんの携帯支払い(クレジット) Ｂ：パートナーさん Ｂｃ：パートナーさんの携帯支払い(クレジット) 交際中(現在) Ａ－Ａｃ，Ｂ－Ｂｃ でお互い各々で支払いが独立している 結婚後(未来) Ａ－Ｂｃ，Ｂ－Ｂｃ という形になる予定 希望(未来) Ａ－Ａｃ，Ｂ－Ｂｃ と以前と変わらず支払いを独立させたい こういう事でしょうか？ 携帯の支払い口座名義が変わるのでなければ キャリア側の手続きは何も必要なく 「お金の工面をどうするか」 という ひとつの家庭内の事情による話となります 旦那さんが奥さんの携帯電話代も払う と言っても 結局は給与振込口座からクレジットの支払いが行われるだけで 直接、現金を手にとってＡＴＭを前に 振替、振込という操作をする話には成らないと思います しかし、別々で支払いをするとなれば 上に書いたような操作を毎月する必要が出てくると思います ソフトバンクでクレジットという事は Ｔポイントカードのクレジット支払いで得られるポイント狙い という公算があるので おそらく旦那さんは支払いを分ける提案には 否定的になると思いますよ ＞ クレジットカードの詳細は旦那にバレたりするのでしょうか、、？ 旦那さんがＰＣやスマホでクレジット明細を閲覧するサービスを 十二分に活用されているならバレるでしょう 逆に「クレジット明細なんて見たこと無い」と無関心ならバレ難いと思います ＞ スムーズに口座を変えてくれますでしょうか？ 既に旦那さん名義の口座に切替えが終わっているなら 「本人(旦那さん)確認」が取れないので 旦那さん抜きでスムーズな切替えは出来ないと思います
現在地を特定する為に使われる技術仕様として (1) ＧＰＳ (2) 携帯基地局の位置情報 (3) Ｗｉ－Ｆｉアクセスポイントの位置情報 が 利用される３大技術です しかし、ｉＰｏｄ Ｔｏｕｃｈ は携帯電話では無いので 「(2) 携帯基地局の位置情報」を取り扱う事が出来ません 更に、ＧＰＳ通信を可能にするハードウェアが組み込まれてないので 「(1) ＧＰＳ」も利用不可となります 結果的に「(3) Ｗｉ－Ｆｉアクセスポイントの位置情報」だけで 位置特定を行うので必然的に精度誤差が 数十ｍ～数百ｋｍ となります 但し、アップル社の位置情報データベースは ｇｏｏｇｌｅを超える精度 とまで言われているので都市部で利用する限りｋｍ単位の誤差は出難いようです Ｎｏ．１の方が指摘されているようにモバイル・ルータと一緒に運用する場合 モバイル・ルータにＧＰＳによる位置情報補正機能があれば「(1) ＧＰＳ」と等価になります
ソフトバンクのSIMはそれぞれ専用SIMになっているので、サポートで「アダプタ使用で接続が可能です。」などとは言いませんよ。 接続は可能な場合が有りますが、専用SIMなので、パケット使用（青天井）もどうなるか分かりません。
OEM元が同じでも違うメーカー（キャリア）から販売されているものは、違うメーカーの商品だから、互換性はなかったりしますよ OEM元が違っても同じメーカーなら互換性があったりします メーカーが違ってもPCや携帯電話でも、スマートフォンってものは、OSは同じなら互換性はあります 外部メモリに電話帳をバックアップした場合だが、 ドコモとソフトバンクでは保存場所が異なるから、PCなどで移動して、ファイル名を変更しなければならない http://refoma.net/_manual/c_s_d.php?PHPSESSID=23 … ドコモのフィーチャーフォンは、Android OSの機種もあります。 その機種は違う可能性があります
利用料は同じですが、ショップで買うと新規やMNPだと購入費用サポートがあるので、キャリアの使用料を払うのであれば、端末も(ただ同然で)キャリアから買わないと損をします。 スマホを中古で買うなら、OCNモバイルONEとか、楽天モバイルとかの、格安SIMとかMVNOをつかって安く済ませた方がいいです。
Yahooは以前ADSLで回線縛りをするなどいろいろな問題がありましたな。やっとつながったサポートに、「回線を掴まれて、回線を変えられないと消費者センターに報告する」とゴネたら、けっこう上役(ホントかどうかわからんが)、「すぐに回線を戻します」と言ってきたことがある。 契約に書いていないことなら、然るべき機関に報告していけばいい。
なんかお菓子を配っていたような。。。。
あれ？そうでしたか？ 私が以前利用したときは、全くショップに行く必要がありませんでしたが。 尤も、私の場合はプリペイドだったので簡単だったのかもしれませんね。 申し訳ありませんでした。
どこが上手くいかないですか？ 例えば、データがパソコンに有ってUSBケーブルを使ったがコピーや移動が出来ないとか、カードリーダ/ライターからスマホに移そうとしたがエラーが出ると言う具合に、具体に補足して貰えると助かるし、他の方も助言し易いと思いますよ。
まだ、発売まで時間が有るので載せて無いのでしょう。 →http://www.softbank.jp/corp/special/2015winter-2 … ソフトバンクとYmobileで２機種ずつ出る様です。 要は折りたたみ式のスマホですね。 中身はアンドロイドOSで、３Ｇ圏内で使うスマホですね。
手順はサイトでちゃんと説明（通信の切り替え等についての説明がメールされます）が有ります。 通常は、機種変更（電話番号が同じ）で購入すると新しいSIMカードと一緒に機種変更の新端末が送られて来ますから、新しい端末へ新しいSIMを挿して通信するだけです。 通信の切り替えは新しいSIMで通信した時に自動で切り替えされます。 古い端末の通信は数時間で直ぐに無くなりますから、繋がってる内に移動させるものは移動出来る様にして置く事です。
AUからのNMPの方がお得ですよ しかし、SBやAUショップより街中の携帯ショップの方がお得ですよ http://www.kakuyasukeitai.info/summary/tokyo/day … 等で探しを　　ただ　CB付きです
すべての0120の番号に携帯電話や公衆電話から繋がるわけではありません。 携帯からの電話を受けるよう契約していない番号には繋がらないのです。 公衆電話も同じ事で、契約者が公衆電話を繋がるように契約していなければ繋がらない、ということになってしまいます。 そうなるとお掛けになった電話機ではおつなぎすることができません、ということになってしまうわけです。 公衆電話で掛けて繋がらないならば、どこかで電話を借りるしかない、ということになってしまうかと。
予約すれば早いと思うのは勘違いです。 予約しようがしまいが、行って、事前準備確認するので同じ事だと思います。 数十人とか列んで居れば別でしょうけど。 →http://www.kitamura.jp/service/apple/ 修理ならトータル２〜３時間位？かな。 端末交換ならカウンターでの時間は１０分程度です。
こちらが参考になると思います。 http://pc.nikkeibp.co.jp/article/knowhow/2014022 …
スマ放題の提供条件書を見ると、パケット定額もS!ベーシックも契約無しでも出来そうですね。 (iPhoneじゃないですよね？) 2年縛りなしに変更は可能ですが、更新月でなければ契約変更時点で契約解除料が掛かりますよ。
iphone５だとパケ死しますよ。 ホワイトプランのみ選択も出来るかも知れませんが、MMSの受信のために「S!ベーシックパック(i)」の加入が必須ですから、データ通信が発生します。 iphoneはデータ通信を勝手にしますから、データは青天井という事になります。 尚、この「S!ベーシックパック」は携帯電話契約（ガラケーも）では外す事が出来ない必須契約です。 ソフトバンクで唯一「S!ベーシックパック」の外せる契約は３Ｇ契約のガラケーで「スマ放題」契約と３Ｇ通話プリペイドSIMのみ。 iphoneでは契約出来ないプランです。 また、個人責任で勝手にコレらのSIMを挿して利用するのはオススメしませんが、ガラケーのSIMを使う等、ネットに情報は有ります。 ＞通話だけ使うiPhone5 にできるんでしょうか？ 出来ません。 上記の様にネット接続が必須なモデルなので、データ通信契約が必須になっています。 仮にデータ契約を外せても、S!ベーシックパック(i)が外せないので、実際にはデータ通信するのでパケ死が待っているだけです。 データ定額等の契約の無いデータ通信料は１パケット/0.08円（３G SIMでは0.2円）ですから、3〜15MBぐらいでデータ定額の上限になりますね。 参考→http://www.softbank.jp/mobile/price_plan/smartph … また、海外モデルなどは当たり前ですが、ソフトバンクで発売されたiphone以外のiphoneは契約出来ません。 SIMフリーだと契約出来る場合が有りますが、技適マークが無いと無理です。
ソフトバンクって会社は、 3G　ソフトバンクフィーチャーフォン 3G　ソフトバンクスマートフォン 3.9G　ソフトバンクスマートフォン iPhone ワイモバイル（MVNO含む） ワイモバイル　PHS（SIMカードでない） ソフトバンクMVNO ディズニーモバイルオンソフトバンク　スマートフォン ディズニーモバイルオンソフトバンク　フィーチャーフォン ってソフトバンクだけで5種類とか多数のSIMカードを提供しております。 それぞれSIMカードが異なったりします よって、3.9Gのソフトバンクスマートフォン（iPhone除く）なら、3.9Gのソフトバンクスマートフォンしか使えません。 3Gソフトバンクスマートフォンでは利用出来ません
私は通話を省けば￥3,000程度です 下記をご覧下さい、お金が貰えますよ　勿論携帯はただ！ http://www.kakuyasukeitai.info/summary/tokyo/day …
ソフトバンクショップって看板がかかっている対応がよい店で、ドコモショップやauショップなどの看板がかかっている店の非常に悪い店と同一程度だったりします。ソフトバンクショップの直営店って看板がかかっていると、もう少しよくて、他のキャリアショップの普通以下です 携帯電話キャリアが提供している公衆無線LANは、SIMカードで認証するものですので、古い端末でも有効なSIMカードを装着すればバックアップをとれるってことになります 知っている人は知っているが、知らない人は知らない。 店員だと、みんなが知っている最低限の知識だと思っている店員も一部いるのは確かです。 割賦契約の説明は法律でしなければいけないから、法律を守るためにも説明しなければなりません。 店員が早口で説明して終了して、以下に同意のサインを下さい。 って言われても、そこで、本当に再度読み返すことも可能です。 普通の店なら、契約書にサインを求めると、じっくりと読んでも店員は文句を言いません。 ソフトバンクって会社は、契約書もじっくりと読み返すが必用なキャリアです。店員が説明したからといっても、店員のミスで抜けることもあり、何か都合が悪くなると、ソフトバンクは、「代理店が勝手にやったことだ」って定型文での文言で逃げるキャリア。 ＞契約書にサインをしてしまった以上、ソフトバンクのお客様センターなどに言っても意味ないでしょうか。 残念ながら客観的に見れば、同意したってことでサインしているのだから、ダメってなります 消費者センターに相談するのもよいでしょう ただ、法律を守っており、それに同意していますからあとで、変更を求めても難しい場合があります 保護フィルムについては、選択させないので、消費者センターから店に言えば、何らかの対応が受けられる可能性があります 割賦契約って、携帯電話本体のみであり、オプションは、割賦契約対象外の場合もあります よって、保護フィルムをポイントで購入した可能性があります。 契約書の控えや購入時の控えの用紙をみたら、何でどのようにしたか分かる場合があります。
簡単です。IDを別のものに変えればいい。
SBを制裁しましょう。消費者センターに事情を説明したらよい。本人なのに情報を公開できないなんてことを平気で言うんですか。ひでえもんだな。過去にも同じような投稿あったけど、SBを告訴するべきだ。
ご安心ください。Googleアカウントは以前の携帯回線の契約とはなんら関係ありません。
加入されたのはいつですか？ 先月に加入ならば、先月分は加入特典で様々なオプションが無料になってます。 それが一気に有料になったために料金が上がっただけではないですか？ ろくに説明もなく加入させられているオプションがないか確認される方が良いですよ。 メリットだけの説明は誇大に、デメリットは契約書を読んでおいてください、で終わるのが普通です。 一応重要事項詳細ということで料金説明はありますが、渡されておしまい、ならきちんと読み返す方が良いです。
iosの不具合だと思います。 初期化復元してみないと故障とも何とも言えないですね。 SIMは４のSIMと５のSIMは大きさが違うのでそのままでは使えませんから、SIMアダプタなどが必要ですね。 バックアップは起動して居ないと出来ませんので、どうしても起動が出来ない場合はiTunesでは無く、外部のソフトでバックアップするしか有りません。 リカバリモードに入れて外部ソフトでバックアップ出来る様です。 参考に →http://sma-sta.com/blogs/iphone/%E3%83%AA%E3%82% … →http://jp.easeus.com/iphone-recovery/how-to-back … リカバリモード →https://support.apple.com/ja-jp/HT201263
お使いのiPhoneの状態にもよりますが、キャリアの下取りは大抵相場より安いことが多いです。 なので、ショップで下取りに出すのではなく近くの中古携帯を買い取りしてくれるお店に持って行った方が高い値段が付きますよ。 ただしお使いのiPhoneが傷だらけとか、落として角が欠けているというような状態ならキャリアの下取りの方が高い値段が付くこともあります。 ショップでの下取りは新しいiPhoneと交換になるので、先に中古ショップで価格を査定してもらって、それより高ければキャリアの下取りに出せばいよいのではないでしょうか。
当方も今、SoftBankがMNPをさせてくれないと揉めていて店舗では埒があかないので 先日消費者センターに行って相談してきました。 消費者センターに行って事情を説明したら親切に相談にのってくれました。 笑われる事なんかありません、当方が行った消費者センターは8割方SoftBank絡みの相談だそうです。 店舗にもよると思いますがまずマニュアル？通りの回答で 消費者センターの方が電話をかけても個人情報保護法で本人確認がとれて 本人が電話しないとダメとかいう企業ですから 運よく代理店や本部に繋いで貰ってもろくな回答は得られないと思います。 期限を切っても平気で約束を破る可能性が十分あります。 お客様の事など何も考えていない企業ですから。 店舗に行った場合はメモよりICレコーダーで会話を全て録音し 対応した店舗名・対応した店員の名前は全員フルネームで答えさせ録音しておく事を強く勧めます。 偶然見つけたサイトですが ソフトバンクモバイルは、死んだら解約出来ません。 亡くなった方ご本人が来ないと解約出来ないという恐ろしい対応をする企業ですので。 ここに詳しくSoftBankの対応がいかに酷いかが記載してあります。 http://nosoftbankno.blog84.fc2.com/blog-entry-40 … なので店舗でイライラするより消費者センターに任せてしまった方が早いと思いますが 相手がSoftBankなのでとにかく常識が通じない企業なので長期戦の覚悟はしておいて下さい。 安かろう悪かろうを地でいく企業のお手本ですので。 とにかく早く解決するといいですね。
アップデートはするべきです。 各通信会社ともに必要性があるからアップデートを出すのです。不要なものなら出したりしません。 また、動作が重くなるとのことですが、それは”キャリアアップデート”ではなくで”OSのアップデート”ではないでしょうか？ この2つは意味合いが異なります。 キャリアアップデートは通信会社が行うもので、通信に関する設定を変更します。（見た目が変わったりはしません） OSのアップデートはAppleが行うもので、システム全体に影響があります。（新しいアプリが追加されたり、画面のレイアウトが変わったりします） OSのアップデートは古い端末で行うと確かに動作が重くなりますが、キャリアアップデートで動作が遅くなるという可能性はほとんど無いと思います。 OSのアップデートはやると遅くなるからしない、という選択肢もありますが、セキュリティの面からもアップデートをした方がオススメです。 アップデートをしなかったから犯罪者に個人情報を盗まれた、IDを乗っ取られた…ということあるかもしれませんし。
ファイルがマルウェア本体ならダウンロードすれば感染するでしょうが、メールを見ただけでは感染しません。 それにiosのマルウェアは少ないので、アンドロイドのマルウェアを拾ったとしても機能しません。 iphoneの場合そんなに気にすることは無いです。 まあ、知らない人のメールや迷惑メールをバンバン開いてダウンロードすればその内に当たるかも知れませんが。。 それに、もしも感染してもiphoneは簡単に元に戻せるので大丈夫です。 その為にも、毎日バックアップは欠かさずにしておきましょう。
＞確かSoftbankだけはスマホのパケット加入は必須だったと思います。 それ、KDDI・沖縄セルラーだけですよ KDDI・沖縄セルラーと間違えられていますよ 9月1日より、スマホは基本料金にパケット定額を含めた。 11月16日より3.9GのLTEプランもパケット定額必須にする（9月30日発表）。 ソフトバンクのスマホは、パケット必須と言っているのは、一部代理店の無知識店員が勝手にほざいているだけ。 ソフトバンクは、パケット定額サービスは、オプションだって言っております。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=80694& … ※パケット定額サービスの廃止は、必ず自己責任で ホワイトプラン+パケットし放題やパケットし放題sだと安心出来ます ただ、選択する金額によっては思い切って、ホワイトプランに変更する方法もあります 解除金を支払いたくないなら、現状のまま様子をみるしかありません
https://www.softbank.jp/online-shop/guides/setup/
クレジットカードの締め日と引き落とし日で決まります。 端末一括払いなら契約時（もしかしたら契約後の第１回支払日）に端末代は請求されますから、その日がクレジットカード締め日の直ぐ後だったりすれば実際の支払い（引き落とし）は２ヶ月後とかになると思います。 いずれにせよ、クレジットカードからの明細請求書に記載されますから、それから引き落とし日までに引き落とし口座に入れて置けば大丈夫です。
お祖母さまと一緒に行って、お祖母さまのサポートをしてあげればすむのではないですか？ 面倒だからとルールをすっとばそうとすると、余計に手間がかかりますよ。ルールから逸脱しない範囲でできるだけスムーズにことを進めるのが一番シンプルです。
こんにちは。 んー。画面の表示は生きていますか？ 画面表示自体死んでいたらアウトかもしれませんが、表示が生きて いるならUSBマウス（ブルートゥースはダメ）を接続してタッチパネ ルのかわりが出来ないか確認してみてはいかがでしょうか。 アンドロイドのバージョン次第では、マルチタッチは出来ませんが、 USBマウスを接続することで１つ押しだったら出来ると思うのです が。タッチパネルが押された状態で死亡して、そのままになってい るならやはりアウトかもしれませんけど、その場合でも電源を落と せれば（バッテリーを外すとで）ひょっとしたら。。試す価値はあ ると思います。 ただマウスが使えたとしてもOTGケーブルを使う関係上、データの 吸い出しにUSBが使えないかもしれません。その場合は3G/LTE経由 （メールとか）やら、wifi経由でデータを吸い出し出来ないか、等考 えてみましょう。
ソフトバンクより委任状定型文が用意されていますのでソレを使って下さい。不備で受領されないという様な事が防げます。 その他、必要書類なども載っています。 →http://www.softbank.jp/mobile/shop/buy/id/ 書類は契約する人の書類を揃え、代理人は身分証明（免許証等、写真付きのもので有れば尚可）が出来れば良いと思います。委任状の効力で契約書のサイン等の代筆は代理人がする事になると思います。 ＞委任状を代筆することは可能ですか？ 委任状は契約者本人に書いて貰わなければ、私文書偽造になります。 どちらにせよ、未成年者の場合は法律上の行為を行えないので、委任状の代理人にはなれません。 →http://www.ootaku.com/shomei.inkan.ininzyou.htm
MNPなどの受付の業務はしていないとかは、店への嫌がらせとして使えるって意味で突っ込み出来るな・・・って意味でした・・・ ソフトバンクって、揚げ足をとって攻撃的にしなければいけないって過去の経験則より・・・ 私が消費者センターに電話したときも、同様の回答がありましたね。 ソフトバンクとのトラブルは多いから、ソフトバンク担当部門があり、そこに話を回すって言っていたのを記憶しています 今も昔も同じってことですね・・・ 157とかは、派遣社員なり、ソフトバンクがどこかに委託したところですから、残念ながらあまり話になりません。 ただ、消費者センターについては、ソフトバンク本社なりに直接聞くことになります ソフトバンクって客側の立場になるお客様相談質がない会社です。 だから、消費者センターが、ソフトバンクのお客様相談質だなと一部では言われていたりしますｗ ちなみみに、KDDIは昔存在したが、KDDIの立場の部門でないから廃止しました。 NTTドコモは、今も存在します。ただし、ナビダイヤルになりましたが・・・ ＞社員教育も出来てない、孫正義の詐欺商法が思いっきり反映してる 本当に最低な会社です。 ソフトバンクって、代理店によりかなり左右されます。 ただ、対応がよいって代理店で、ドコモショップやauショップの悪い店なみの対応です。 個人的には、直営店が唯一まともな対応をしているショップとしか思っておりません。 ただ、ソフトバンク系の代理店って、詐欺商法が多いです 勧誘の電話でも、社名を名乗らないで、いきなり「今より安くなる」とかの案内とか詐欺まがいの電話をかけてきますね。
未払い金のある間は９９％以上ハネられるでしょう、 個人のデータは各社で共有されてます、 今は未払い金が発生してる状態ですから。
安ければスマートフォンでも良いかもしれませんね。 最近話題の格安スマホが良いかもしれません。 月々3000円に収まります。 http://hikakaku.com/blog/%E3%80%90mvno%E3%80%91% …
ソフトバンクの対応の悪さは今に始まったことではありません。 また、悪い対応にあうと、すぐに解約したくなると思われますが、それが当たり前のキャリアです。 よって、まずは、消費者センターに相談してください。 もしくは、弁護士と相談してください。 これしか解決方法はないと思われます 警察は、物事を中立的な立場としてみたから、そのような意見になった可能性があります。 全てあなただけの立場からはみれませんから・・・　弁護士なら、あなたの立場にたってくれますけどね（お金かかるけど） ソフトバンクは、個人情報ってものを縦にして、全て拒否をしているのでしょう。 内容を開示しないものを支払いたくないってのは、こちらの言い分としてはもっともだと思います。明細もその証拠の書類も提示しないで支払いたくないといっても、ソフトバンクとしては、拒否するでしょうね。 クレジットカード会社にソフトバンクからの請求を停止出来ないか相談してみるのもよいでしょう。今後も、ずっと拒否出来るかは、クレジットカード会社にご相談下さい。
企業は契約の中身を契約者以外（例え近親者で有っても法定代理人や後見人、契約者本人の委任状などの証明出来るものが必須）に公表することは絶対に有りませんから、サポートオペレーターに対して何を言っても押し問答でしか有りませんので無駄です。 オペレーターはちゃんと仕事をしてるだけです。 会話もすべて記録されておりますから、個人の意見や感想なども応えられません。 ソフトバンクでは個人情報の専門部署が有る様です。 コチラで相談されては？ →http://www.softbank.jp/corp/group/sbm/privacy/te …
キャンペーン好きのソフトバンクは、フィーチャーフォンに乗り換えた場合に、基本料金を3年間割引を行うキャンペーンを行っております お得意の実質0円の機種はあるでしょう ドコモだけは、ある程度高性能な端末もあります。 ただし、昔のような高性能な端末はありません。 ソフトバンクやKDDIは、ドコモよりも機種が少ないですし、見た目も、ドコモよりも安っぽいです。 最低限の機能しかありません。 ドコモも、ますます安っぽいデザインとかになっていますけどね そろそろ、ドコモで買増を検討するなら、ドコモショップの広告を定期的にチェックするのもよいでしょう 滅多にありませんが、フィーチャーフォンでも実質0円がありますので ただし、新機種が出るタイミングにあわせて地域によっては出てきたりしますので。 ソフトバンクは、新規ユーザを非常に優遇します。KDDIやドコモも新規優遇ですけどね。 3キャリアの中で、長期ユーザを雀の涙ほどですが、マシなのはドコモだけです 電池パックを500ポイントで交換してくれたりしますから・・・　他社は、有料オプションへの加入が必用な場合があります FOMAプランでファミ割MAX50に加入していた場合で、更新月の時点で10年以上経過していると、ファミ割MAX50の自動更新はされずに、自動的にファミリー割引＋新いちねん割引に変更されるのもドコモぐらいですから。 ユーザのためになることは、すなわち、会社のためになりませんから、KDDIはしなかったりします。知っている人のみするって裏技的なプランです 私も、ドコモなら、そのままでいいと思いますよ
店員詐欺だね。確か、800万で1gbだと思った。バカ扱いされたんだな。契約者の半分はある意味そんな感じなんだろうけど。だから、ヤフーの知恵袋や教えてGooが栄えるわけだから。
そんなアホいない。バカ扱いされるよ。ソフバンに行けば、ゴミスマホを高値で買わされるだけ。貸しません
MVNO単純計算では、iphone６Ｓ１６Ｇでデータ通信５Ｇを例に取ると。 最安１９８０円×２４＝４７５２０円＋端末代 ８６８００円×８％＝９３７４４円。 トータル １４１２６４円/２４＝５８８６円（２年間の平均「通話料含まず」） ソフトバンクは１６Ｇの機種変更ではiphone５下取りで実質無料ですから通話し放題データ５Ｇで月額費用は８０００円です。 MNPすれば ドコモ １６Ｇで端末は実質無料、下取り別途で割引き、更に１年間割引きサービス有り。 基本月額費用８０００円−１３５０円（１年間）＝６６５０円−下取り価格以下。 下取り例）iphone５ １６Ｇの場合２２６８０円/２４＝９４５円。 ６６５０−９４５＝５７０５円（１年目）７０５５円（２年目） ２年間平均＝６３８０円 ドコモの場合下取り時点でその場で端末代金から一括割引き。 料金→https://www.nttdocomo.co.jp/iphone/campaign/inde … 下取り価格→https://www.nttdocomo.co.jp/campaign_event/shita … ａｕ １６Ｇで端末は６７０円×２４＝１６０８０円、下取り価格を支払いに使用できるウォレットポイントに転換、更に１年間割引きサービス。 基本月額費用８０００円−８００円（１年間）＋６７０円＝７８７０円−下取り価格以下。 下取り例）iphone５ １６Ｇの場合２０５２０円/２４＝８５５円。 ７８７０−８５５＝７０１５円（１年目）７８１５円（２年目） ２年間平均＝７４１５円 ａｕも後から支払い時にポイント精算して月額料金を安く出来る。 料金シミュレータ→http://www.au.kddi.com/iphone/ryokin/charges-sim … 下取り価格→http://www.au.kddi.com/mobile/trade-in/mnp-trade … 上記にはまだ光回線のセット割りや学生割りなどの各種割引きサービスが含まれていません。単純にMNPすると最低で付く割引きのみ反映での価格です。 要約するとドコモは既にMVNOをライバルとして価格設定している感じで他社と大きく開きが有りますね。 まだ、１０日間以上有りますから、更にソフトバンクとａｕは値下げに踏み切るかも知れませんので、今暫らくは静観と言った所でしょうか。 因みにソフトバンクへのMNPの月額費用はａｕとほぼ一緒ですね。 端末のMNP価格が若干安く６４８円となっていて、下取りはａｕと同じ金額ですが、MNP特典割引き後（４１７×２４＝１０００８円、ａｕは８００×１２＝９６００円）の価格なのでほぼ一緒です。 これだけ見ればドコモ１択な感じですね。 MVNOも通話料含めたり、その他キャリアアドレス等モロモロ考えるとね。 iphoneを新品で使おうと思うとMVNOもそう安くは無いのですよね。
http://www.softbank.jp/mobile/support/antispam/
＞この3G/3.5Gとは通話方式のことでいいんでしょうか そうです。3.5Gは、3Gに分類されて、3Gとなる場合があります。 2015年4月以降、3.9G（えせ４G）対応機種も対応なったようです 現在利用している機種と、それにさしているSIMカードをもって、ソフトバンクショップにいく必用があります。 なお、新しい携帯電話にさすSIMカードについては、ソフトバンクが用意するものですから、ソフトバンクショップで用意してくれます。 ＞MVNOサービスと言うものを知りいっそのことこちらを検討した方がいいのか迷っています 安価なものは、月1140円～　月1600円前後が多い データ通信のみなら、月440円程度～　月900円もあります データ通信量は、定額ですが、音声通話については、30秒20円程度となります（基本的に割引はありません） なお、ポスペイド方式のものとなっております。 一部プリペイド方式のデータ通信契約もあります。ただ、プリペイドのために若干割高になっております。 データ通信契約のプリペイドって、どちらかと言えば、日本への旅行客とかをターゲットにしていたりしますから MVNOは、自身で持っている端末を持ち込むか、端末をセットでの購入となります 自身で持っている端末といっても、NTTドコモあるいは、SIMフリーのものとなります。 ケイオプティコム（KDDIプラン）とKDDIバリューイネイブラーは、KDDIのMVNOとなるので、KDDIの3.9G対応の携帯電話（VoLTE対応機種除く）で利用出来ます 上記以外は、NTTドコモのMVNOとなりますので、ドコモの端末となります。 ソフトバンクブランドの携帯電話は、ほぼSIMロックがかかっておりSIMロックの解除が出来なかったりします。 NTTドコモの携帯電話は、SIMロックを解除が出来ます MVNOへも音声通話が可能なものへは、MNP可能です MVNOって、主に支払い方法がクレジットカードです。一部は銀行振替に対応している場合もありますけどね。 MVNOって、回線をNTTドコモから借りているが、契約としては、NTTドコモとは全く別の会社となります。 もし、ドコモの携帯電話を使っていたとしても、修理などをドコモショップで受け付けてくれるが、携帯電話の貸し出しなどのサービスはありません アフターサービスを期待するなら、MNO（NTTドコモ、KDDI・沖縄セルラー、ソフトバンク）になります MVNOだと、ポスペイドですが、非常に安価で利用出来ることになります
それは良かったですね。 大変失礼しましたm(_ _)m 良いショップに当たったみたいですね。 本来、契約ごとをひっくり返すのは難しいので、多分、始まったばかりのキャンペーン絡みだったので、すんなり行ったんだと思います。 明らかな見落としですからね。 よかった。よかった。
契約者の支払い、責任もありますので、 名義の契約者が支払っていないとブラックに入ってしまい 新規契約はできないですね。 機種変はわかりません。 弟さんがご自身の名義で契約していれば その後の契約はどこの携帯会社でもできません。
キャリアアップデートはコチラ →http://www.au.kddi.com/iphone/support/guide/carr … iosが７なので、無理なのかも・・ キャリアアップデートなどアップデートは全体的に上がって行くものです。
＞ということはソフトバンクに何の手続きをしなくても 自分でカードを入れ替えるだけで使用可能ということでしょうか？ 3G以降の携帯電話ってSIMカードを差し替えるだけで、気軽に機種を変更することが出来る。 SIMカードの形状があえばよいだけです ＞6か月待たなくて機種変更しても、ソフトバンクにはそれがわからず 機種変更の契約解除料を払わなくても良いのでしょうか？ ユーザが勝手に機種を変更しているだけで、ソフトバンクは関係ない。 ソフトバンクで、機種変更って事務手続きをしていないのだから、機種変更でないと言えます。 プラン変更などの事務手続きをしていないなら、解除金は発生しないと言えます ＞古い携帯を使えるのは、それを一度ソフトバンクに登録したから使えるのであって、 ネット通販や家電量販店等で新しく手に入れる携帯はそのままでは使えないのでしょうか？ 違います。店に黙って入って、黙ってお持ち帰りした機種でも、SIMカードさえさせば使える。（犯罪だけどね） そんな事件があったから、携帯電話会社って赤ロムとか呼ばれるロックを作りました。 （登録した端末でなければネットワークにアクセス出来ないようにしていた場合は別） 日本では、キャリアが携帯電話を販売している。そして、キャリアは、契約がなければ機種を販売しない。 NTTドコモ、KDDI、ソフトバンクは契約がなければ携帯電話を販売しない。 ※ソフトバンクだと、Surface 3は例外。 よって、正規代理店以外のAmazon.co.jpマーケットプレイスなどで販売されている白ロムは全て中古（新古品はある） ソフトバンクの場合だと、契約をよく確認してください。 機種により契約が異なる場合があります。 契約にあったものでなければ、青天井になり恐ろしい金額になる罠があるのが、ソフトバンクです。
ソフトバンク？ My SoftBankにてすべて分かります。 更新月、端末残金等。 ５Ｓでも契約時期で値段も違いますし、何回払ったかも分からないのでは計算の仕様が有りません。
名義とか支払いの交渉は民事の話なので、弁護士を頼むほどでなければ、当事者同士で解決するしかないですね。どうしても支払わないといけない場合は、他の方にお金をかりていったん支払い、その方に返済を続けるとか。 それも無理ならiPhoneをあきらめて、MNP一括0円で交換できるガラケーなどに移って、iPhoneを売却してそのお金で支払うかですね。 恐喝に関しては警察は取り合ってくれると思います。
まず最後の質問にある通話ですが、国によって通話料が違うので注意してください。 http://www.softbank.jp/mobile/service/global/ove … ここを参考にしてください。キャリアは何であれ、色々な国の通信事業社と提携していますので設定は特にいらないはずです。 あとホテルのWi-fiが無料かどうかはホテル次第だと思いますので現地で聞く以外ないですね。スマホの設定に「ローミング」というのがあるはずですが、通信料が高くなるので切っておく事をオススメします。 http://www.softbank.jp/mobile/service/global/ove … 許容範囲内なのかはこちらのページで金額を確認してください。 あとはちょっと蛇足でSIMフリー端末についてですが、例えば私は海外に行く予定もないですがZenfone2を利用しています。メモリ4GB・ストレージ32GBモデルで発売当初の価格で約5万円です。これはSIMが2枚挿せる仕様になっているので国内用と海外用を同時に入れる事ができます。…という特徴はどうでも良くて、この5万円を「高い」と思われるならば、今お持ちのスマホが一括購入でいくらかを調べてみてください。恐らく5万ではおさまらないと思います。キャリアの2年縛りで分割支払いできるので安く感じるかも知れませんが、「それに比べたらSIMフリーは安いよね」という話だと思います。
スマ放題は２７００円ですから、通話に関しては現在のプランの方が良いと思いますが、データ費用が掛かり過ぎですので、スマ放題１０Ｇプランは良いと思います。 現在はキャンペーン中ですので１０Ｇ→８０００円です。 →http://www.softbank.jp/mobile/campaigns/list/10g … が、 それらを加味しても、有料コンテンツや補償などのオプションがそのままでは費用は変わらないと思います。 現在は通話料部分が２０００円（基本料込）程度、コレが２７００円（基本料込）ですから＋７００円 データ料は７Ｇ→５７００円＋３Ｇ＝１０Ｇ＝８７００円ですから、１０Ｇにして８０００円に減額しても−７００円でプラスマイナス変わらずなので、現在の月額費用は変わらずという事になります。 まあ、その分、通話はし放題なのでそれがメリットという事になりますか。。 また、データを使わなかった月は今のプランですと減額に作用しますが、スマ放題プランでは一定料金ですので、確実に現在の月額費用以上が掛かるという事になりますので、 結果。現在の使い方では費用は変わらない。です。 オプションの見直しをして減額するか、データを抑える事を考えて下さい。 WIFIの有る所では出来るだけWIFI接続するとか。 それか、他の回答者に有る様に解約して今のスマホをソフトバンクでSIMロック解除してMVNOに切り替えるか。。ですね。 →http://www.softbank.jp/mobile/support/usim/unloc …
まず、各都道府県で買われた場合日本ではお支払いする場合は可能ですが、口座から引き落としとなります、未成年の場合でも口座からお引きいただけると思います。でも、一つ注意がいることがあります。それはお姉様の名義で登録されておられるので初期化等はお姉様がいないとできないのを考えて買うことをお勧めいたします。
1点思い出しましたが、セキュリティで画面ロックを掛けていませんか？ 掛けてるのでしたらば、外して"必ず待受画面を表示してから"USBケーブルを 繋いでください。 でないと、モデム/データ転送モードが表示されない可能性があります。
基本的に現在その４つの契約が、代表契約者として旦那さん名義になっていて、引き落とし口座も旦那さんの名義で有れば、この契約者と引き落とし口座名義人は同一人でなければならないと思うので、契約者名義も変えなければならないと思います。 また、端末を割賦割りで契約の場合「個別信用購入あっせん契約」が旦那さん名義になっている筈ですのでそこら辺も問題になって来ます。 その場合、多分、解約→再契約という手順を踏まなければならないかも知れません。 そうなると違約金やら端末残金など損害になると思いますので、その辺りを案内に電話して聞いてみてください。 電話→http://www.softbank.jp/mobile/support/contact/ph … ※携帯、固定からそれぞれ電話（無料）をし、ガイダンスメニューで「２」→「４」の窓口で大丈夫だと思います。
メールって…ドメインは？G-Mail？iCloud？キャリアのドメイン？ IMAP？ならクラウド上に残ってそう。POP3なら…という感じで書く方が手間なんで、キャリアの店舗で相談した方がいいのではないでしょうか？
はい、ＯＫです 100円ショップに売ってるSB携帯用データ転送用ケーブルでも構いませんよ PCにBluetothアダプタを装着すれば、有線接続をしなくても、データのやりとりができますよ http://buffalo.jp/product/peripheral/wireless-ad …
孫正義から言わせてもらえば、日本人なんて甘い言葉と安いと言った言葉に簡単に騙される こいつは朝鮮人だから日本人からお金をぼったくる事しか頭にないので こういう会社に契約する事自体が日本の恥
＞最近見かけるY!mobileのHPをみてみたのですが、こちらだとかなり安く済むかなぁと思っておりますがどうなのでしょうか？？ ソフトバンクブランドとは異なり、安価になります。 同じソフトバンクからの変更となるので月は3980円～となります。 ソフトバンク以外のドコモ、KDDIだと2980円です 同じ会社だが、ワイモバイルブランドを契約した場合だと、ホワイトBBでは一部割引を受けられない場合があります。 詳しくは、ソフトバンクにお問い合わせ下さい。 ソフトバンク、ワイモバイル、ホワイトBBなどは、ソフトバンクが提供しております MNOキャリアよりもMVNOの方が安価です スマートフォンなら、月1600円前後からで契約することが出来ます 通話料は、30秒20円となります。　楽天でんわなどを契約すれば、30秒10円となります MNOキャリアは、通話定額サービスがあります。 MVNOキャリアは、通話定額サービスはありません。
010局番は国際プレフィックスですから高確率で「LINE電話」と考えられます 無料電話の仕組みはIP電話を使って海外から発信させるのが仕様ですから会社でライン等という情報搾取アプリの常用を認めている以上、避ける事は不可能な事案です 対策としては海外との着発信を制御する機能「国際発着信規制」の設定を活用してください 手順の一例では「MENU」 → 「設定」 → 「通話」タブ → 「発着信制限」 → 「発信規制」 → 「国際着信規制」より設定が可能と記されています
わたしも最近乗り換えました。 ドコモ→ソフトバンクです。 お店によって乗換キャンペーン違う可能性がありますね。 わたしは違約金、事務手数料、乗換時の事務手数料全て現金でソフトバンク側が持ってくれました。 全部で3万円程違約金＋事務手数料＋乗換時の事務手数料でかかりましたが、 それを全て支払ってくださいましたよ。 色んなソフトバンクショップへ行ってみたらどうですか？
こんにちは！ そうですねー「共有アルバム」を作るのはどうでしょうか。 https://support.apple.com/kb/PH12068?locale=ja_J … 細かい使い方はこちらの方がわかりやすいかも。 http://papayaru.com/ios-iphone-ipad-icloud-howto/ あとは作った「共有アルバム」に相手の連絡先を招待すれば、 他の端末でも、同じ写真が見れるようになります。 他には「Dropbox」のようなサービスを使って、写真などを保存共有が出来ますよ。 https://www.dropbox.com/ja/ （使用するには、共有のメールアドレスが必要になりますが） ご参考にどうぞ！
3G契約だと無料通話分が存在するプランがあります。 無料通話があるプランでも一部プランでは、9月1日で新規受付終了します。 3.9G契約のスマートフォンだと無料通話分が存在するプランはありません。 ただし、KDDIは、3.9Gのガラホ専用のVKプランがあります。 VKプランSとVKプランMのみ無料通話分があります
＞ショップでは無理と言われましたが、ネットではやってる方がいました。担当者の差？ 直営店ってかかげる店舗でも、自社のサービスについてまともに案内出来ない人がいるんだから、代理店なら、言うまでもありませんよ インフォメーションセンターでもMNPの予約番号は取得できます ＞通常プランに戻すと１日だけでも丸々一月分の月額料金がかかるので、 基本料金は、日割計算されたはずだと思いますが・・・ オプションサービスのパケット定額サービス等は日割計算不可だったりしますが
こんにちは！ 携帯電話は機種によって操作方法や設定方法が違ってきますので、ご質問者様の携帯機種名が何かわからないと明確な回答は難しいですね・・・。 一番手っ取り早いのは、お近くの携帯ショップに行って店員さんに聞いてみるのがいいかと思います。 きっと親切に教えてくれるはずです！
「携帯5台は多いですか？」と質問されれば「多いですね」と答えます。 持ち歩いているのなら鞄が重そうだな、とも思いますね。 本人が満足していて、使い分けているのなら他人がどう思おうが気にしなくていいのでは？ ガジェット好きなので5台も持てるのは羨ましいですね！
Windowsの設定 →http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/use …
＞どうすれば、ポケットWiFiの料金を確認できるでしょうか ＞また、ポケットWiFiのみを解約する際は違約金などはかかるでしょうか 　契約者本人なら Softbankショップで伝えれば確認可能なはず 　WiFiを使用するときに使うIDとパスワードで マイソフトバンクにログインは出来ないと思いますが・・・ ※携帯電話番号でログインします （ポケットWiFiも電話番号があります） https://id.my.softbank.jp/sbid_auth/type1/2.0/au … 　別のショップで請求書、契約書、身分証明書を 持って問い合わせては？ ＞WiFiの裏に書いてあるIDとパスワードを入力して 　これは、その機器に接続する為の IDとパスワードで「マイソフトバンク」とは関係ありません
アドレス変更が一番でしょうね。 因みに、アドレスの文字数は１０文字以下だとダメ。再度迷惑メールに悩まされます。 20文字以上で当然不規則に英数字を混在させて作るのがおすすめ。 皆さん知ってるようで、案外文字数が少なくてダメなことが。 知人を疑いたくないが、どこからアドレスがその手の輩に漏れるのか調べる意味も込めて 知人にアドレス変更を知らせる時に、まず必要最低限に教え暫く様子見てから それ以降徐々にアドレス変更を伝える。 アドレス変更がいやならば、迷惑メール設定を駆使して防ぐしか。 でも、大方この方法は相手とのイタチごっこできりがないのが現実。
＞契約変更せずに使えるのでしょうか？ ソフトバンクは、パケット定額サービスに加入していても、しっかりと、対象の契約などを確認しなければ、上限は、∞の青天井って罠があります。 このサービスは、ソフトバンクだけのサービスです ソフトバンクの3Gの携帯電話でも、フィーチャーフォンって呼ばれるものなら、問題ないでしょう。ただ、スマートフォンと呼ばれる携帯電話ですと、青天井になる可能性があります 基本的に契約などにあった適切なプランにしなければ痛い目にあうってことです。 現状のSIMカードは、 mini SIM（一般的なSIMサイズ）、micro SIM、nano SIMの3種類あります。 機種によっては、micro SIM採用している場合もあるかもしれません。 その場合は、SIMカードのサイズが違うためにSIMカードの形状変更を行う必用があります SIMカードは、サイズ的な互換性はないが、規格的な互換性はあります。 ＞ドコモやauの３G携帯電話でもソフトバンクのSIMカードは使えますか？ ドコモは、SIMロックを解除すれば利用可能です。 KDDIは、2015年5月以降に発売の携帯電話はSIMロックの解除を行いますが、それ以前に発売の機種は、SIMロックの解除を行っておりません。 理論的にはSIMロックを解除出来れば、W-CDMAに対応した機種なら、ドコモやソフトバンクでも利用可能です。 CDMA 2000しか対応していないものは利用出来ません。 ドコモだと、最近は、micro SIMが主になっておりますが、以前は、mini SIM（一般的なSIMサイズ）でした。 ドコモの場合は、SIMカードの形状も注意してください。
・＠Softbank.ne.jpであれば、それはSMSではなくてEメール（MMS)です。SMSは電話番号をあて先にしてインターネットを介さずに送れるショートメールのことです。新しく買ったスマホにはそのsoftbankのメールアドレスは登録してありませんか？ ・有料ですが、パソコンでもそのメールアドレスで利用できるみたいですよ。 http://www.softbank.jp/mobile/service/multidevic … ・LINEに登録するメールアドレスはこれからはGmailやYahooメールを利用するのがよいです。スマホが壊れてもパソコンから見れますし、携帯電話会社を変えてもそのまま利用できますので。
質問ですが、「アメリカ放題」の着信はすべて非表示となるのでしょうか？ 外国で電話をすると、その国の電話会社から国際電話会社を通してかけた事になり、ソフトバンクでもドコモでもａｕでも、表示は出ません。 その場合、どのように表示がでるかというと ・非通知 ・通知不可 のいずれかであると思います。 設定をなにもしていない携帯電話だと、通知不可（外国からかかっているのでそもそも通知できない）のことも多いです。
ショップでの手続きとしては、回線Ａは機種変更に、回線Ｂは解約→新規という流れになりますから、先ず、回線Ｂを解約し、回線Ａを６へ機種変更、５Ｓを新規契約という流れになります。 分かっているとは思いますが、契約変更すると月月割が無くなりますので、一括又は現状のまま分割も可能ですが、以後は機種代金をマトモに払う必要が有ります。 ただし、回線Ａは機種のみの変更なので月月割はそのままかも知れません。 コレは確認して見て下さい。 契約中の端末は機種変更や新規契約が出来ませんから、iphone６の解約は避けられませんので、月月割を無くさず、契約はそのまま電話番号だけ変えたい場合は、現契約のまま回線Ｂを電話番号変更し、SIMを差し替えで使えば良いと思います。 ただし、契約上は飽くまでも回線Ａは５Ｓ、回線Ｂは６、となりますので紛失や盗難には気を付けて下さい。 紛失や盗難で回線を止めると契約端末が使えなくなるので、SIMを差し替えていた場合、手元の使用できる方の端末が使えなくなる事になります。 コレを防ぐには上記の様な手順でiphone６は解約→新規として契約してSIMの契約端末を変えなければなりません。 また、出来るかどうか分かりませんが、機種交換（互いに機種変更）で聞いて見て下さい。 コレが出来れば交換後に電話番号変更手続きすれば月月割もそのまま残るかも知れません。 どちらにせよ、月月割が残る様にする事が１番だと思うのでそこを基準に考えて下さい。 また、解約→新規や機種変更となると違約金が発生する可能性も出て来ますし。 それが可能で１番簡単なのはiphone６の電話番号変更→差し替えです。
ソフトバンクブランド（Yモバイルブランド除く）のフィーチャーフォンでSIMカードをささなければ、全機能が使えないのは、仕様に等しいことです。 SIMカードをささなければ、カメラは愚か電話帳すらみれなかったりします。（改善されたかは不明だが、改善しそうにもないけど） ＞標準ではカメラは使えないということなのでしょうか？ SIMカードをさして、使うのが当たり前としたら、普通にカメラが使えるってことになります。 SIMカードを外して利用する（電話としては使えない）ことを普通としたら、カメラが使えないってことになります コスト削減のためにインカメ（内側カメラ）は、ついていないぞ～だから、言うまでもありませんけどね。 ＞メーカーによって付いている機能は違うものなのでしょうか？ 同じソフトバンクの機種でも、機種により搭載している機能などが多少異なります ただ、最新のものと古いものでは、コスト削減のために、最新機種ですと一部機能が省かれている場合もあります http://www.softbank.jp/mobile/support/product/20 … http://www.softbank.jp/mobile/support/product/co … 機種によっては、古い機種の方が高機能ってことは多々あります
設定を変更しないのに待機モードが変わってしまうような現象ですね。 まず、〔設定〕-〔おやすみモード〕を確認してみてください。 おそらく 〔おやすみモード〕-〔今すぐオン/オフ〕が【ON】 〔おやすみモード〕-〔繰り返しの着信〕が【ON】 になっていると思います。 この「繰り返しの着信」は画面でも確認できますが「同じ人から3分以内に2度目の電話があったときに通知する」という設定になります。 直後にかけ直すと通じる、というのはこの設定の影響でしょう。 「おやすみモード」は着信した履歴は残るが通知されない。相手に「出られない」とアナウンス。 「機内モード」は外部との通信自体を切り離すので、メールも着信も届きません。届かないので通知音も当然ありません。
購入時メールのホルダに自動的に作られる「ご利用ありがとうございますメール」ではないのか。
＞新しくiPadをかったら、SMS付きの格安SIMにして、LINEとかを使おうかと考えています❗️ iPadはWi-fiタイプとセルラータイプがあって通信用のsimで運用できるのがセルラータイプなんで、間違って買わないでくださいね(^_^; 中古だと圧倒的にwi-fiタイプが多いです、9割ぐらい、セルラータイプは玉数が少なくて高いです(^_^; メアドはGmailにすれば、この先キャリアが変わってもずっと同じメアドが使えますよ。
電話でなくて、ソフトバンクのお店に行って相談してください。
iPhone に限ったことではありませんが、モバイル機器の多くはリチウムイオン電池が使われています。 このリチウムイオン電池には寿命があるのです。 寿命が近づいた電池パックは、徐々にではありますが膨れてきます。 そして満充電からの持続時間が短くなってゆくのも特徴です。 画面が浮いてきた感じがするのも、膨れた電池パックが内部から画面を押し上げているのです。 速やかに交換修理に出すようにしてください。
私はiPhone6を使用していて、オンライン版の料金案内ですが、他の端末のサービスなどを含め6月分は12,862円でした。 消費税等の部分には「消費税8％相当額(課税対象額　82,80円)とあります。 消費税は662円と書かれています。 ということで、その8,924円は課税対象額の事ではありませんか。
iphone設定のなか「iphoneを探す」にロックをいれていましたか? ロックにした場合は、その取得した第三者は二度と利用はできません。別のsimを入れても動きません。　その取得した第三者が中古で売ろうとしても、そのロックが外れているか調べる同時に、持参した人にロックをはずすように言われます。もちろんわからないので外せませんから、売ることもできません。 書かている文面だと、それで探せるはずです。また遠隔操作で、iphoneをロックにしたり、内容をすべて削除したり、相手にアラームやメッセージも送ることができます。　まず、ihoneをロックして、メッセージを画面に出るようにしておけばよいと思います。 例え探したときに、電源offであれ、simを抜かれていないなら電源を入れると指示した通りの状態になるのと、そのiphoneは、第三者は二度と使えません。たとえば、simを抜き替えても、利用はできません。　これはappleによるロックなので外せるのは、あなたのapple id とパスワードがわかる場合だけに限られます。 ですから長期間探せない場合は、遠隔操作で内容削除されることを薦めます。　そのようにすると、別のsimカードに入れ替えても利用不可能なので、意味なしです。wifi設定などは簡単にできめので、インターネットに接続された瞬間にあなたの指示どおりの動作に、そのiphoneはなります。 うんよく、電源をいれ、ネットにつながったら、場所も探せます。あなたがiphoneをロックにした場合は、その解除もできないので、wifiから切ることもできません。　あいてが警戒して電源を切らないかぎりは場所は探せます。 警察にとどけているなら、一週間～二週間ぐらいすれば警察から電話があります。　それで出てこないなら、あきらめるしかありません。
対応機種外なんで使えません http://www.softbank.jp/mobile/service/global/ame …
ただし、スマホの料金は安くなりました。 確か2160円くらいだったと思います。 料金の変え方は、ドコモショップなどのショップに行くか、151か157をダイヤルして変えるか、です。 スマホの通信料が5400円の時代は終わってます。
http://www.softbank.jp/mobile/price_plan/options … 基本使用料が通常の３２００円（２年契約で１７００円）が２年契約なしで１５００円に割引されます。 他のパケット定額プランの料金は変わりません。
よくはわかりませんが、 これまで１０年もの間、請求が来ていないという場合は、時効が成立していると考えられます。 法律上時効というのは、請求をしているという実績が必要になり、請求書を送るとかを行い、それで相手が無視をしているという場合、時効が中断するというしくみです。 よって、任意返済という感じで、「もしもよろしければ、この未払い分を支払ってくださいね」というお願いをしているのだと思います。お願いというのは、こちらの都合を一方的に相手に押し付ける行為を指します。 そんな感じなので、強制みたいなものではないと思うので、さっさとＭＮＰで他社に乗り換えをした方がよろしいかと思います。 家族間通話料無料というのは、特に必須とはいえないと思いますよ。 ソフトバンクの場合は、旧料金プランでは、ソフトバンク同時は基本無料です。夜２１時から２４時だったか？　その時間帯だけ無料で無くなりますが、家族間であまりかけない時間帯だと思います。 奥さんのスマホをカケホーダイプランという新料金プランにしておけば、ご主人へ２４時間どれだけ通話しても無料になるので、問題ないと思います。 ソフトバンクの場合、みまもりとかいう名称の子供用のケータイがよく新規￥０とかでもらえます。 よくあるパターンとしては、他社からＭＮＰでソフトバンクに乗り換える家族がいる時に、「今新規でしたら本体タダで、月額利用料金もお得なプランがあります」という感じで、タダでもらえ、２年間使用する事が条件という感じです。 奥さんのスマホとお子さま１人目のガラケーとかを２台同時に乗り換えますと、「ダブルポートイン」という２回線以上の乗り換えとなりますので、１台だけよりもお得なキャッシュバックが加算されます。 説明がむずかしいのですが、例えば、本体一括０円＋キャッシュバック３万円という感じだと、２台同時になると、１台につき１万円以上加算されるので、２台同時だと最低２万円多くなるような計算となります。 今の時期とかですと、ｉＰｈｏｎｅ６とかが一括０円とかで本体タダです。乗り換えの人限定という感じで条件があるのですが、基本的にｉＰｈｏｎｅの旧式ではないものは、乗り換えた人は、毎月￥２，８００くらいの利用料金からの値引きが２４カ月発生します。 月月サポート（つきづきさぽーと）と呼びますが、ｉＰｈｏｎｅは、だいたい３千円くらいあるので、２４回だと、２年間で￥７２，０００くらいのお得さとなります。 一般的には、ｉＰｈｏｎｅを除くと、基本この月月サポートの金額が、毎月￥８１０とかという風に、小さくなる傾向にあります。 よって、ＭＮＰのシステムで他社に乗り換える時というのは、「ｉＰｈｏｎｅ２台なんですけど～」という感じで、まずｉＰｈｏｎｅで価格を聞き出します。 実際に乗り換えた後に、「私はｉＰｈｏｎｅ好きじゃないから、ソニーのエクスペリアＺ３がいい」という感じで、ｉＰｈｏｎｅ６を白ロム端末として新品で売却し、そのお金で、Ｚ３の白ロム新品をヤフオクとかで買うのです。 そうすると、回線の契約は、ｉＰｈｏｎｅ６のＬＴＥ回線のナノＳＩＭのままですから、月月サポートの値引きは、２４回分そのまま発生します。 でも、もしも、直接Ｚ３とかに乗り換えますと、この月月サポートの金額が違ったりして、ちょっと損するという感じです。 ｉＰｈｏｎｅは、アップル社が販売するのにノルマを与え、達成しないと取扱いできなくなるので、値引きが極端に優遇される傾向にあります。 そのため、月月サポートの金額が高めになるのですが、旧式になるほど、この金額は低めに変更されていきます。 私だったら、 そうですね、今の時期７月に、まずａｕに乗り換えます。キャッシュバックデカい割りに、半年後に、また他社に乗り換えができます。 １２月とかに良い条件が出るので、そこでソフトバンクに乗り換えるという感じになるでしょうか。 ＤｏＣｏＭｏと、ソフトバンクと、ワイモバイルは、乗り換え時に端末サポートと呼びますが、１年以上利用しないと違約金が異常に高く請求くるシステムになっています。 でも、ａｕは現在そのような縛りはなく、２年以内で他社に乗り換える際に、１万円だけです。 よって、ａｕで１度キャッシュバックとかを堪能し、年末くらいに２度目の勝負に出るというプランがお勧め。 後は、ソフトバンクと、ａｕとかを１年で行ったり来たりするという渡り鳥のような乗り換えをしますと、１年ごとに新しいスマホ端末で気分もよろしいかと思います。 後はその満喫した暮らしぶりをご主人に教えて差し上げればよいのではないでしょうか。 更新月に乗り換えると、たしかに違約金１回線で１万円は発生しませんが、そもそもＭＮＰで乗り換える人というのは、「今こんな条件で乗り換えるができてお得だかか」というキャッシュバック等の条件が良いと感じ、違約金を支払って出ていくのです。 そういう人が多いから、違約金というシステムが設定されているだけのお話なのです。 乗り換えに関しては、まず自分がしくみを理解していないと、得できないパターンもありますので、注意してくださいね。 ■ＭＮＰ渡り鳥解説ウェブサイト http://matome.naver.jp/odai/2138942586503058801
フィリピンも中国もGSM方式（２G)に関しては共通なのでGSM通信なら使えます。 ３G通信は中国でも携帯会社によって違う方式が使われているので端末の仕様にあった通信方式の会社を選べば使えると思います。 http://maniac-hongkong.com/move/jpn-mobile.php
＞正確には電池切れだと思いますが 電池は消耗品です。交換してみては？（携帯代理店で充電池も売っているはず） スーパー/ホームセンター/電気店で売っています。 ちなみに私はイオンのスマホ（ブロバイダbiglob*)月額1600円で契約しました（本体は別途*万円）
>これは合法…？なんでしょうか。 アメリカでは合法とされていますが、日本では不明。 無線機器の改造なんで電波法に触れるかも。 >本体壊れたりもする可能性ありですかね？？ 製造業者次第でしょう。
キャリアのメールは止めたほうが良いですよ、何もキャリアに縛られること有りません　AU でも　SB　でも　Docomoでも自由に使える Gmailが最適ですよ、それとクラウドは止めたほうが良いですよ。機種変やキャリア変更に対応してないし、又何時ハックされるか保障も無いし！
SMSを拒否したい場合は、SMSの拒否設定を利用する必用があります。 配信確認で配信完了ってなっているのであれば、相手は受信しています。　開封確認ではありませんので、見ているかは不明ですが
VoLTE利用のせい？ 私がVoLTEの設定をしたとき会話が途切れたり切断されたりする事象がありました。 電波状況に影響されるらしいです。 質問が音質が悪いとのことですが、通信品質ということでもしかしたら…VoLTEのせい？ もしVoLTEの設定をしているようでしたら、設定変更して試してみてください。 【iOS8.3】iPhoneで電話が勝手に切れたり途切れるのはVoLTEが原因かも | 楽しくiPhoneライフ！SBAPP http://sbapp.net/appnews/app/upinfo/volte-2-25086
普通にMNPしてａｕで新規契約してから、古いiphoneを持ってソフトバンクで娘さんの契約をするのが面倒は少ないです。 逆にソフトバンクで娘さんの機種変更を先にしてしまうとその時点で質問者さまの契約が解約されてしまいますから電話番号を失ってしまいます。 また、その様な状況では通常は質問者さまも機種変更されるのが通常ですので、勘違いされて新しい契約をさせられてしまう可能性も有ります。
僕は普通に　3GS　4S　5S　6　と共通化してますよ　ただアプリケーションは　iOS　依存のは出来ないですが？ 兎に角　iPhone　は良いですねこの前　5S　から　6　に　変えたときは 5S　で　バックアップを取り　6　へアプリケーション　写真　連絡先　SMS　まで　復元で全て見事出来ましたから サムソンでは無理ですね！ 後無理やりやるなら　iFunBox　がお勧めです
ガラケー使えるのもあと２年らしいですよ。 ２０１７年以降はスマホ一色です。 http://biz-journal.jp/2015/05/post_9835.html
アメリカは携帯電話の番号と固定電話の番号の区別がありません。固定電話にもかけても受話料金は掛かります。海外からの電話受話料金はアメリカ国内から発信される受話料金と同じみたいです。なので心配する必要はないですね。 相手にかけてもらう場合は国際電話になります。それは不便なので、僕はSIMフリー端末に、アメリカのプリペイドSIMを入れて使いました。
ソフトバンクモバイルやKDDIだとモバイルルータなりを利用しなければ利用出来なかったはずです。
料金を払わなければ、すべての機能を止められてしまいます。電気だって水道だってそうですね。 裏ワザなどありません。 料金を払えば復旧してもらえます。 ただそれだけのことです。
ｗｉｆｉ繋がってるなら ホームボタンを２度押しして 出てくる小さな利用履歴画面を 上に向かってスワイプし消していって下さい。 モッサリ感が解消されます。
〓よく見ると漢字に見えませんか？ そうです「二」に似てるんです。 「二だ」→「にだ」→「ニダ」 そう「ニダ」 韓国企業ですよってこと。
http://www.softbank.jp/corp/news/press/sb/2004/2 … 坂本竜馬の海援隊の旗をモチーフにしているとか。
履歴明細は契約者であれば、郵送もしくは電話にて請求できます。 請求方法や請求できる内容、料金等の詳細はソフトバンクのHPに記載がありますので確認してください。 該当ページへのリンクが貼れませんので、良くある質問のページからご面倒でも検索してください。 「電話の通話履歴やメールの送受信履歴を取り寄せできますか？(FAQ番号：2076) 」 http://faq.mb.softbank.jp/default.aspx
信用情報がどうなっているかは、実際問題ソフトバンクに行ってみないことには分かりません。 少なくともauに関しては未払い情報は完済するまで残るそうなので、auで契約することは確実にできませんが、他の携帯会社に関しては、未払いに対する時効が成立しているか、住所変更により情報が共有されない可能性がありますから、契約は可能かも知れません。 ソフトバンクで確認するのが確実です。 契約できても、auの未払いが支払えれば払うべきですよ。 当然ながら契約できないならばauの未払いを完済しないとどうしようもありませんしね。
>ぷららなど無制限ネットのテザリングを考えた場合でも >ビッグシムカウンターでそのタイプのシムカードは契約できるか不安ですが 多分できないと思います。 BIC SIMカウンターは多分BIC SIM だけでしょう。 Webで直接申し込むべきでしょう。
＞基本的な質問なのですが、料金の発生というのは「インターネットの情報を受信した、最終的な量に対してかかる」という理解で良いのでしょうか？ パケット通信ってのは、データ量による料金課金となります。 ただ、受信料を受信するまでに少量でもやりとりをしているなら、その間のデータ量も課金対象となります ＞「一度情報を受け取ったまま、表示内容に変わりがない場合は、それ以上料金は増えない」という理解で良いのでしょうか？ 全く表示内容が変わらない。かつデータを送信していないって場合は、そのようになります。 ただ、表示内容は定期的に更新するようにしている場合があります
wifiとsimを誤解されている方がいるかもしれませんので、説明します。 日本の携帯電話は原則的にsimロックがかかっています。iPhoneについては各社で対応が分かれていますが、5月以降のsimロック原則解除でも対応できないほうが多い、と思っていていいと思います。 simというのは、簡単に言うと「電話番号の入ったカード」です。今の電話機はすべてsimカードが入っていて、別の国に行ってその国のsimを買えば、その国の電話番号で通話ができるようになります。もちろん、日本のsimは外してしまうので、日本の番号でかけてもまったく通じません。 simフリー携帯というのは、このように各国で売っているsimを入れ替えることで「現地化」できる電話のことで、観光客などは電話料金があらかじめ入っているプリペイドsimを利用することが多いのです。 ただし、日本のIphoneはsimロックがかかっているために、利用している電話会社（ドコモやソフトバンク）以外のsimを入れても動かないようになっています。 wifiについて 「WIFIが使える」というのは、基本的に無線ＬＡＮが使えることをいいます。自宅や会社などの無線ＬＡＮを使っているなら、wifiも使えます。 iphoneはすべて無線ＬＡＮ仕様ですので、世界中どこでもwifiが利用できます。 wifiまたはwifiルーターについて 日本でも昔のイーモバイル（ヤフーモバイル）などからwifiルーターが発売されています。これはルーターが携帯電話の電波でインターネットと回線接続し、ルーターとパソコンやiPhoneは無線LANで接続して、パソコンなどが外出先でもインターネットに接続できるようにしているものです。 このような機種をwifiルーターとかMifiとかいいます。wifiそのものは無線ＬＡＮを自由に使えるように「公衆無線ＬＡＮ規格」を定めた基準を英語で表記したものです。ですから無線LANに接続できる機器はwifiも使えるわけです。 さて、ご質問のような内容の場合、 海外でのweb検索（インターネット接続）はwifiルーターをレンタルしてiphoneで検索したほうが安いと思います。基本的にはパケ放題の料金よりもルーターのレンタル代のほうが安いからです。 ただ、これはあくまでも無線ＬＡＮの話しですから、通話はできません。通話はなにもしなくても国際ローミングされるのが一般的です。この場合、同じiPhoneでも、使っている電話会社（ドコモやソフトバンク）が違うと、外国での提携会社が違うことがありますので、確認して利用することが必要です。基本的には、海外について電波を受信すると、利用できる電話会社がSMSで案内されます。 なお、日本の携帯電話でも外国から日本に電話をする場合、国際電話扱いになります。その場合必ず＋を押して国際電話利用にする必要があります。iPhoneで＋を出すには０（ゼロ）を長押ししてください。そして日本の国番号は８１で、最初の０は省きますので、海外から書ける場合は ＋81-90－1111-××××（090-1111-××××の場合） になります。 日本から海外にいる質問者様の番号にかける分には、なにも必要ありません（海外に行っていることすら知らせる必要がありません）その代わり、国際電話の通話代金は質問者様が負担することになります。
先行のうまみが無くなったからでしょう。 他社と同じになりつつあるということだと思います。
http://matome.naver.jp/m/odai/2137388023262665101 参考まで
auのiPhoneも格安sim運用ができます 格安simが可能な会社はただいま２社 http://mineo.jp/ Docomoは30数社 softbankは皆無　(^_^;
PC対タブレットだったら、無理でしたよ。音声のみ可能です。
もしキャリアでｉＰｈｏｎｅ６を購入するならｄｏｃｏｍｏにしてください ａｕ網を使うＭＶＮＯ(mineo,UQmobile)は ｉＯＳ８系 の利用が出来ない事を表明してますので注意が必要です ＳＩＭロック解除も対象外機種にｉＰｈｏｎｅが組み込まれるようなので その辺りも注意が必要です あと発信通話について ですが営業職の知人は月平均７～８時間/月、開発職の私は５～６時間/月 の通話時間を自己管理で把握しています こういった裏づけ情報があると 本当にＭＶＮＯの方が安くなるのか明確に示せるようになりますので是非、過去の通話総時間をあたってみて下さい ２０円/３０秒課金がデフォのＭＶＮＯ通話は６７分３０秒で２，７００円を超過します 詰る話キャリア契約で かけ放題 契約した方が安上がり という計算が成り立ちますので 個人的に お進めするのは ・ｄｏｃｏｍｏにＭＮＰ ・ｉＰｈｏｎｅ５ｓを下取りに出しｉＰｈｏｎｅ６を購入 ・かけ放題 だけ で契約 ・ｎａｎｏＳＩＭをｍｉｃｒｏＳＩＭに有償変換 ・ＭＶＮＯの どこかで格安スマホセットをデータ通信(2GB/月)＋ＳＭＳで契約 ・ＭＶＮＯの複数枚ＳＩＭ発行オプションを利用してｎａｎｏＳＩＭを入手 ・ｉＰｈｏｎｅ６（MVNO/nanoSIM）、格安スマホ（docomo/microSIM）で運用する 以上 ２台持ち運用が無難な選択だと考えます
１．残額を一括で支払えば、あなたの物です。 ２．今の分割払いをあと１年続ける、今移動すれば１と１年支払う額＋違約金1万円がかかりますから ３．使えます ４．それがどうしたんですか？
ガラケーは時期になくなるようですので、ギリギリまでガラケー運用のほうが料金的にお徳と思います。 ガラケーをおすすめします。
メモリ容量不足で処理が追いつかない為。 物理的な障害や高負荷、またはシステム異常が原因。
simフリースマホとsimカード契約が安くすみます。 デザリング付きsimフリースマホ：asus ZenFone simカード：DMM，Biglobe，mineo simカードは音声付き ナンバーポータビリティーを行えば電話番号を引き継ぎ。 デザリングとは、スマホをWi-Fi親機にする機能 スマホ経由でipadをネット接続。 使用容量により、simカードをどれにするか選んで下さい。 一月に何GB使うかにより、最安simカードは変わります。
＞YouTubeなど無料のアプリでも、カード情報の登録は必要ということでしょうか？ そういう事です。 あくまでも、既存するAppleIDで使う場合です。 新規にAppleIDを作成する場合はカード登録は要りませんが、買ったAppleIDが違うコンテンツは管理が大変なのでオススメは出来ません。 一旦、カードを登録してダウンロード出来る状態になれば、「なし」が選べる様になるので、後でカード情報は削除して構いません。
おそらく ココで説明されても理解が追いつかず解決できない可能性が高い案件だと思われます 無線ルータを購入した所に出張サービスといった有料オプションがあるなら そちらを利用される事をお奨めします 他にはパソコンショップの多くが他店購入品であっても有料で設定してくれるサービスを展開しているようですので地元のパソコンショップのホームページを探すか電話して聞いてみると良いのでは？
販売価格は、販売店にお問い合わせ下さい。 一括0円は、フィーチャーフォンではほぼありません。 実質0円はたまにあります。（KDDI除く） NTTドコモの月々サポートは、基本料金も割引対象になりますが、ソフトバンクモバイルの月月割は、基本料金は対象外。KDDIは、割引なし 量販店やドコモショップにいき確認してください。 ドコモオンラインショップ及びソフトバンクオンラインショップでは、新規なら、実質0円の機種があります 安いプランは、 NTTドコモとKDDI・沖縄セルラー、ソフトバンクモバイルが、提供している月743円です。 通話が出来るものではこれが一番安価となります 電子メールを利用する場合は、別と300円が発生します。
どうやらこの機種は公式にMP3に非対応という信じがたい仕様になっていました（驚き）ので、MP3作戦は却下でした。なのでAACで何とかするしかないようです。が、どうやらその変換と転送を簡単に行えるソフトがあったので、公式サイトへのリンクを貼っておきますね。 http://matchansk.sakura.ne.jp/sbmt/ これを使えば、ファイル形式をソフトバンクのガラケーで再生できる形式に変換し、かつ適切なフォルダにコピーしてくれます。私はソフトバンクユーザーでもガラケーユーザーでもないので、検証はできませんが、あちらこちらで紹介されている定番ソフトのようです。 なお、iTunesが再インストールできないという問題も珍しいものではないらしく、検索をかけると症状や対策がいくつも引っかかりました。以下に一例を示しておきます。これはほんの一部なので、詳細は「itunes インストール 失敗」などで検索してみてください。 Apple公式の情報（iTunes11.1.4での不具合） http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/201402 … 公式とは違う情報 http://www.life-gp.net/2014/01/itunes.html
基本的には、「ソースネクスト社のメモリ驚速」というアプリを入れておき、 時間を指定し、毎日自分がよく使う時間の後に、オートリフレッシュされると よいと思います。 例えば、朝７～８時に通勤電車の中でスマホを見たりするとしたら、 朝９時とかの仕事が始まる前頃に１度オートリフレッシュ。 会社で１２～１３時の昼休みにスマホを見たりするという場合は、 昼１３時とかにオートリフレッシュ。 そんな感じで、「自分がよく使う時間の後とかに、オートリフレッシュさせる」 という使い方が良いです。 http://www.sourcenext.com/product/android/sok/a_ …
それは、AUへ返却対象で支払った金も返して貰って下さい、MNPでドコモへ一番安いLTEへ転入で 問題解決です！ WIFi　良いですが携帯電話通話は出来ませんよ
失礼しました、S!ベーシックを忘れていました。 docomoは独自開発の”iモード”を使用していますので、Softbankの S!ベーシックを使用する事はほぼ無理だと思います。 辛うじてSMSは使用出来ますが、それ以外のメールやパケットを使用 する動作（Webブラウジング　等）は無理ですね。 ※SMSは通話機能が有れば出来るので、iモードやS!ベーシック等は 　関係ありませんからね。 要は、通信では通話とSMS以外は出来ないと思っておいてください。
この様な情報は個人名を軸として記載される情報なので、名義が変われば審査も変わると思いますが。 なので、ご主人の名義でも法人名義でも大丈夫と思います。 ただ、機種変更では無く、奥様の契約は解約、ご主人が新規契約になりますので、時期に寄っては違約金が発生すると思います。
ソフトバンクのFAQ ＞Q.［ホワイトコール24］ソフトバンク携帯電話からBBフォンに電話をかけても「プププ」音が鳴りません。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=777&id … にも ＞ソフトバンク携帯電話からBBフォンに電話をかけても、「ホワイトコール24」のご加入状況に関わらず「プププ」音（※）は鳴りません。 ＞「ホワイトコール24」のご加入状況は、My SoftBankでご確認ください。 としか書かれてないので、通話ごとに示されるものは何もないのでしょう。
画像を、MicroSDカードに保存してある場合は、ガラケーからそのカードを取り出し、MicroSDカードをUSB端子に変換するアダプターを用いて、PCのUSB端子に接続すれば、MicroSDに保存された画像を、PCで見ることが出来ます。 http://buffalo.jp/product/peripheral/card-reader …
ご参考まで。 http://andronavi.com/2014/10/335184
＞パスワードとセキュリティという項目がありますが、それはAppleIDのパスワードのようです… そうです。 が、iCloud.com や me.com のパスワードでも有りますし、メールパスワードでも有ります。 なので、me.comのパスワードを変更する事はAppleIDのパスワードを変更する事と同じです。 なので ＞me.comのメールのパスワードを忘れたので AppleIDアカウントに入れるなら忘れてなんかいません。 AppleIDアカウントで使うパスワードがme.comのパスワードなのですから。 アカウントには入れるのに、メールパスワードは通らないのは他の原因です。 時間を置くか、通信の正常時、などにもう一度試して見て下さい。 連続で何回もやるとセキュリティストップが掛かって設定出来ない事が有るのかも知れません。 取り敢えず、時間を置いて設定して見て下さい。 パスワードは間違い有りません。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT201303
＞最終手段として、下記ページにあるように5をまるごと初期化する他ないのでしょうか？ そういう事です。 アプリだけ削除した時点ではゲームデータはまだ本体内（扱えないデータとして「その他」になる）に有るので、アプリを入れれば元に戻ってしまいます。 なので、先ず、アプリを削除した時点でのバックアップを行い、初期化して、バックアップから復元してからアプリをインストールすると大丈夫だと思います。 バックアップは「暗号化バックアップ」をして下さい。 他のアプリの引き継ぎが上手く行かない場合が有るので。 上記でも上手く行かない場合は多分、iTunes Store のApple IDも変更して、Gamecenterと同じApple IDでアプリを買わないと無理なのかも知れません。 そうなると、アプリ管理が大変になるので、いっそ初期化して別のApple IDで新しく始めた方が良いと思います。
そーです、他に何かありますか？
>>私の名義ですが、使用者は主人です。 主人に知られたくないのです。 それを先に言わないと。　質問の意図が見えませんでした。 通知は来ないと思いますよ。スマホ、携帯からは確認できませんから。　ただ郵送にすると月額２００円かかります。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=946&id … http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=958&a= … ちなみに通話明細オプションにするとＰＣからも確認できます。（見終わった後の履歴削除を忘れずに） 詳しくはサポートに聞いてみてください。（聞いてみてもご主人には通知されません）
Wimax２（モバイルルーター）無制限コースに入る。 スマホをZenfone5にして、格安SIMにする。IIJ、Nifmo
基本料金は８０００円（データ量５Ｇ）と３社横並びですので、割引き次第ですが、ソフトバンクの場合、下取り機が無いと割引きが有りませんね。 →http://www.softbank.jp/mobile/iphone/price_plan/ Ｕ２５割りもMNP、新規のみの割引きですので、機種変更では適用外です。 →http://www.softbank.jp/mobile/campaigns/list/gak … 家族が全員ソフトバンクで有れば「家族データシェア」にするとデータ量に制限が有りますが、お得になるので考えるべきと思います。 １台の親回線に子回線としてその親のデータ量をシェア出来ます。 →」http://www.softbank.jp/mobile/price_plan/options … ただし親回線は１０Ｇ以上のデータ量契約が必須です。 例えば２台で親子回線と単独回線での計算だと 親子回線）合計１１０００＋３５００＝１４５００円（税抜） 　親回線） 　スマ放題→２７００円 　Siベーシックパック→３００円 　データ１０Ｇ→９５００円が(10GBがおトクキャンペーン)でずっと８０００円 　→http://www.softbank.jp/mobile/campaigns/list/10g … 　子回線） 　スマ放題→２７００円 　Siベーシックパック→３００円 　データシェア→５００円 単独回線）合計８０００＋８０００＝１６０００円（税抜） 　スマ放題→２７００円 　Siベーシックパック→３００円 　データ→５０００円（５Ｇ） ３台だとそれぞれデータシェア（合計１８０００円）、単独回線（合計２４０００円）になります。 ただし、使えるデータ量がシェアでは３台で１０Ｇ、単独回線はそれぞれで５Ｇずつになります。 なので、２台で親子回線にする場合なら２台で単独回線と同じ５Ｇずつ使えて１台７２５０円となりますので１台７５０円の節約が出来ます。 過去のデータ使用量を見てみて、制限内でのデータ量なら考えてみても良いと思います。
S!ベーシックパックは後からでも解約可能ですので、解約するか最初から入らないでも良いと思います。 →http://www.softbank.jp/mobile/price_plan/smartph … なので、スマ放題のみの２２００＋消費税で契約可能です。
データは区分分け（明細）で有って、どのデータをどれだけ使ったか。というものです。 別に課金されてる訳では有りません。どのデータをどれだけ使っても全体で７ＧＢまでは料金は一定です。 スマ放題のデータ量は今まで７ＧＢ制限だったものがデータ量を選べる様になっただけです。
イオンスマホ 料金・サービス情報など http://www.aeonretail.jp/campaign/newcom/detail. … 上記ページの下部にある 「・イオンスマホ商品後日発送店舗・イオンショップ」項の直上 ○携帯電話番号ポータビリティ（ＭＮＰ）で申し込まれる場合の注意事項 を熟読下さい
iPhone5の方でLINEをしないならば、アカウントを消すのではなくLINEアプリを削除（アンインストール）したら良いだけです。
A to micro B 所謂普通のスマホ用USBケーブルです。
こんにちは。 ・wifiは無線LANであり、通信範囲は狭い ・wifiはスマホ通信より通信速度が早い ・wifiは通信の課金方式が違う（wifi通信は基本的にデータ量に課金はさ 　れない：通信範囲が狭い為、インターネットに接続する為には別の回 　線と接続する必要があり、そこで使う回線にはお金がかかる） ・wifiはスマホの通信量制限とは無関係 こんな違いがあります。 元々パソコン等の別の分野で出来た技術ですが、スマホにおいても 7GBの通信量制限を回避する為に使っている人もいます。。
契約件数稼ぎでしょう。 　 以前にもプリペイド携帯を無料で配布なんてやっているところがありましたね。
持っているソフトバンクのガラケーを通話カケホーダイプランにすれば良いのではないでしょうか。 ガラケーの場合、月額￥２，２００です。 ０５７０などで始まる番号以外は、ほとんどが通話無料となります。 １回あたりの通話が１０分超える事は少ないといわれていますが、どちらかいえば中高年などの場合、１０分を超える通話も多いと思います。 また、タブレットは、通信機能のあるタイプにして、ＩＩＩＪＭＯなどの格安ＳＩＭのデーター通信のみにしてしまえば、モバイルルーターを持ち歩く事も無くなります。
＞家庭にあるパソコンにテザリングをしようと　設定をしています。 これが意味不明なんです iPadをネットに繋げようとしてるのですか？ パソコンをDocomo３Gを使ってネットに繋げようとしてるのですか？ そのパソコンは無線LANが可能な機種ですか？ iPad miniは、テザリングできませんから、パソコンをネットに繋ぐにはiPadは関係なくて、Docomo３Gでテザリングします。 だからipad Wi-fiなんて表示されませんし
ハイレゾは専用プレイヤーでしか再生出来ませんが、専用プレイヤーなのですよね？ だとすると、ビットレートやサンプルレートがそのプレイヤーの規格外になってるかも知れません。 プレイヤーの規格に有ったビットレートとサンプルレートでファイルを作り直して下さい。
SIM自体はiphone５以降マイクロSIMなので６のSIMでも刺さりますが、専用SIMということなのでしょうかね？？、、 要は対応する人次第という事だと思います。 ショップを回って下さい。 実質的には現在はiphone５の取り扱いが無い（ディスコン）ので解らないという事だと思います。
MMSメールや「Appのバックグラウンド更新」各アプリ単位での「モバイルデータ通信」なども影響が有るのかも知れません。 自分も似た様な使用状況ですが、１パケットも漏れは有りません。 「設定→モバイルデータ通信→モバイルデータ通信を使用」 に表示されてる以外にも「モバイルデータ通信を使用する」の設定の有るアプリが有りますので、アプリ単位でもよく調べて下さい。 SafariやiMobieなども「モバイルデータ通信」が有ります。
５ｓって、LTE機種だと思うのだが… ４とかは、３Ｇなので、プランが変わるのでは？ だからショップ店員が、制限あるプランを薦められたのではないのかな。
＞cicで確認したら二枚のクレジットカードの情報と月ごとに$マークがついてました。 その意味は、http://www.cic.co.jp/mydata/report/index.htmlの 「信用情報開示報告書の見方（PDF：3.0MB）」を読んでみれば判りますが、”＄”は 正しく入金が有ったことを示すようです。（遅延等が有れば"$"・空白以外になる。） なので、お持ちのクレジットカードには疵はついていない様です。 但し、今回の条件は、「携帯料金をクレジットで払っている」「携帯本体を分割で 払っている」のどちらかが関係しますから、どちらも関係なければCIC自体に登録 は有りません。 （逆に言うと、2枚のクレジットのどちらかで携帯料金を払っているのであれば、 　"$"であれば問題ない。） ですから、契約を確認し、上記どちらかの場合で開示情報が"$"しかないのであれば クレジット情報には疵はついていませんし、上記どちらでもない場合ならCICは全く 関係ないという事に成ります。
ＵＳＢの繋ぎ方はＰＣに直接刺さっていますか？ ハブなどに挿して居ると認識しない場合が有りますので直接挿して下さい。 また、iphoneの電源が切れるか試して下さい。 電源ボタンを長押しして「電源を切る」をスライドです。 切れたらもう１度電源を入れて、電源ボタンとホームボタンを長押しして、アップルマークが出たら電源ボタンだけを離して下さい。 すると「リカバリモード」に入るので、iTunesに繋いで下さい。 iTunesが「リカバリモードのiphoneを見つけました」となれば良いです。 「初期化しますか？」と聞かれるので初期化して下さい。 後は、新しいバックアップでバックアップから復元を行って下さい。 iphone５のバックアップはiTunesでして置いて下さい。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT201263
トータルコストが安くなればよいわけですよね。 MVNOに乗り換えましょう。 おすすめは、NifMoです。 http://nifmo.nifty.com/ バリュープログラムで基本料金を削ることができますので、実質的に最安のMVNOとなります。 通話は30秒20円ですが、携帯電話版マイラインの楽天電話等を利用すると30秒10円になります。 http://denwa.rakuten.co.jp/ 家族間や友人はLINEを使えば通話もメッセージも無料にできるので、大手キャリアの家族間無料なんて何の意味もないです。 また、NifMoは6月頃にIP電話定額無制限のNifMoでんわというサービスを他社の半額で実施する予定です。 順当に行けば、定額部分にかかる料金は1,350円程度と想定されるでしょう。 端末を2年割賦で購入しても、トータルで現状よりやや安くなるでしょう。
ソフトバンクで電話の着信拒否してる場合は、 （1） 恐れ入りますが、お客様のお電話からはお繋ぎできません。ご了承ください。 （2） 都合により、このお電話からはお繋ぎできません。ご了承ください。 （3） お客様のお電話は受け付けできません。ご了承ください。 この３つのどれかがアナウンスされます。 http://tm.softbank.jp/voice/phone_service/freeca … メールの着信拒否の場合は、相手にはメールが受信されませんから、あなたからメールが来た事を知らないので、反応する事はできません。 着うたが聞こえるって事は着信拒否の設定はされていない、って事です。 ただし手動で着信を拒否してるかもしれませんが ＞これ着信拒否・・じゃないですよね？ 1回2回なら、何かの都合で出られなかったのでしょう それ以上だと拒否られていますね
もともと右に表示されるのではないでしょうか？
その友人が本当に送っていないとすれば、「なりすまし」によるものです。 あなた、もしくはその友人、もしくはあなたとその友人のメルアドをＰＣ内に保有している人、のいずれかのＰＣからウィルス等によって情報が漏れているのでしょう。 （多分にその友人のＰＣがウィルス感染している可能性が高い） あとは、その友人になりすましてメール発信すればよいのです。 もう少し様子をみて、被害が広がりそうならメルアドを変更しましょう。
文字化け、ではなく完全に中国語表記、という事でしょうか？ エンコードを変えても日本語にならない、内容がなんとなく身に覚えのない注文確認メールの場合、AppleIDが乗っ取られた・もしくは不正利用された可能性があります。 早急にパスワードの変更などを行い、Appleへ連絡してください。 https://support.apple.com/kb/HE57?locale=ja_JP&v …
他の回答者の方がおっしゃる通り、 乗り換えでキャンペーンを利用した方が、得です。 キャッシュバックなどがもらえます。 http://hikakaku.com/blog/%e6%90%ba%e5%b8%af%e4%b … iPhoneは手元に残りますが、ソフトバンクのiPhoneはその後活用しにくいので、買取に出して現金化するのも手です。以下のウェブサイトではiPhoneの買取価格を比較できるようなので、出来るだけ高く売ることができるかもしれません。 http://hikakaku.com/
お店に行かなくても、ケータイからMySoftbankで見られますよー。 http://www.softbank.jp/mobile/support/procedure/ …
むしろ売る時はSIMを抜かないとセキュリティ上の問題がありますよ。 抜かれていて全然OKです。 そして本題ですが、最近はiphoneなどスマホの買取価格を比較できるウェブサイトがあります。 有名なところでいうと、 ヒカカク！ http://hikakaku.com/ というサイトです。色んな中古買取業者の買取価格を比較して、なるべく高く売ることのできるお店を調べることができます。
今でいうところの「スマホファミリー割」です。 http://www.softbank.jp/mobile/campaigns/list/fam … 注意書きにもありますが。 >2014年9月19日より、旧ゼロから定額の下限額が0円から500円に変更になりました。 >※3 3年目以降の定額料は以下の通りです。 >パケットし放題フラット for 4G LTE/4Gの場合、5,700円/月（7Gバイト） >パケットし放題フラット for スマートフォンの場合、5,200円/月 当時としては、使わなければ０円ということがありましたけど。 ３年目以降が要注意なことは契約書面をきちんと確認すべきだったと思います。 ちゃんと渡される契約条件書に書かれていると思います。 今は言った言わないにならないよう、きちんとしているのが多いので、なんともならないと思いますね。
先ず、契約中の電話番号を途中で変えることは基本できません。 なので質問者さんの考えている、先ずMVNO(?)の契約を行っておいて更新月にMVNOの電話番号を iPhoneの電話番号に書き換えるということは不可です。 また、MVNOの方が料金的に安いといっても今のiPhoneの契約残したままMVNO契約すると二重に 料金を払うことになるので安くなりません。 なので、契約の変更は更新月までまって、他の方が書かれているようにMNPで転出するのがベストだと 思いますよ。 それまでは購入する機種、転出先の選定に時間を費やせばいいんじゃないですか？ ところで、SIMフリー携帯と書かれてますけど、変更先はスマホで良いんですよね？ ガラケーだとキャリアとの契約のほうが安かったりしますけど・・・ 契約内容によっては千円切ります
17日に、端末購入サポートがiPhoneに適用されました。よって端末は一括0円ですが、月月割が810円となります。 今の計算に約2,000円足してください。
最初のほうのはiPhoneの分割購入代金の残りを引かれてたのだと思います。たぶん２年使わないで解約したのではないですか？
現状、サファリはiＯＳの固定ブラウザとなっていて、必ずサファリが開いてしまう仕様となっています。 ですが、他のアプリを経由すれば出来ないことはないようです。 もし「どうしてもGoogleブラウザがいい」ということでしたら、このページを読んでみて下さい。↓ http://itorisetsu.jp/2013/11/26/qaa99/
スマ放題以外での加入出来る２台目プラン →http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=2781&i … スマ放題での加入出来るプラン →http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=80780& … 上記を見れば解りますが新機種では「ゼロから定額」のプランが選べません。 なので、月額料金は下記の様になる様です。 →http://www.softbank.jp/mobile/campaigns/list/ipa … 私も時々外で使うぐらいならＷＩＦＩモデルをオススメします。 セルラーモデルとＷＩＦＩモデルで違うのはＧＰＳの有無だけですので、ナビを使わないならセルラーモデルは余計な月額料金が掛かるので必要無いと思います。 外で必要となった場合でもiphoneなどのスマホのテザリングでiPadを繋げばiPadでインターネットは使えるので時々使うぐらいで有ればそれで事足ります。
iPhone6をお持ちなのでしょうか。iPhene6は、もともとそういう仕様のようです。 脱獄(App Store以外の、任意のアプリを動作可能にすること)をすればフォント変更は可能ですが、改造行為ですので、ウイルス感染に遭ったりなどしても自己責任です。 ↓BytaFont 2というツールを使って行う脱獄方法です。 他にも脱獄について書かれたページはたくさんありますので、参考までにどうぞ。 http://miyabin.com/archives/1278.html
＜電話番号の利用有効期間＞ ソフトバンクのプリペイド携帯電話は360日間です。 利用有効期間は、プリペイドカード登録1枚につき登録の翌日から60日間有効となり、 複数枚登録すると追加1枚につき60日間加算され、最大360日間まで延長されます。 ＜解約について＞ 契約日から1年以内の解約（MNPによる解約を含み）に際して、 契約解除料19,800円がかかります。 契約した日から360日間プリペイドカード（通話料）登録が一度も確認できない場合は、 自動的に解約となります。ただし、この場合には契約解除料は発生しません。 ソフトバンクのプリペイド携帯電話が解約となった場合には、 ソフトバンクのプリペイド携帯電話のUSIMカードを返却が必要です。 以下の該当する場合、解約となります。 １．お客さまよりソフトバンクのプリペイド携帯電話の解約を申し込んだ場合 ２．電話番号有効期間内に新しいプリペイドカードの追加登録がない場合 ３．契約した日から360日間プリペイドカード登録がソフトバンクで1回も確認できない場合
＞iphone5sを中古で買った どうやら問題の有る端末を購入された様です。 ソフトバンクでは拒否内容を開示していないので、丁重にお断りさせて貰っているだけです。 買ったショップで契約出来なかったと言って返金して貰いましょう。 問題の無い端末は持ち込みでも難なく契約は出来ます。 利用制限を確認した方が良いと思います。 ソフトバンク利用制限（「設定→一般→情報」のIMEIを記入して下さい） →https://ct11.my.softbank.jp/WBF/icv 「◯」以外の表示の場合は契約を断られる場合が有ります。
934SHに保存している写真データなどの移行、でしょうか？ bluetoothの機能があるだけでは、転送は行えません。 bluetoothファイル転送のプログラム（ソフトやアプリ）が必要になってきます。 これを用意した状態で、デバイスの認識ができない場合はbluetoothの互換性がない、という事になります。 everypadはbluetooth4.0、934SHはbluetooth2.0ですので、残念ですが互換性はないですね； 一度PCにUSB接続して934SHのデータを移し、それからPC→everypadに移すのがスムーズかと思います。 http://k-tai.sharp.co.jp/support/download/s/
ちょっと調べてみたのですが、同じような現象に陥っている人が見られました。 時間を置いて試したらログイン出来るそうですが、 直らない場合はブラウザのキャッシュとかCookieを削除して、 ブラウザの再起動、本体の再起動を試してみてはいかがですか？ それでも直らない場合はAmebaへ問い合わせたほうがいいかもしれません。
SDカードに電話帳をバックアップするときはこちらの13-14を参考にしてみてください。 http://cdn.softbank.jp/mobile/set/data/support/p …
迷惑メール設定を最強にして暫く様子を見てみて下さい。 それでも届く様なら指定拒否をするしか有りません。 →http://www.softbank.jp/mobile/support/iphone/ant …
大きさと重さがちがうだけ。 今は、通信で電話ができる時代。 電話という概念が電話機だけではなくなった。 通話ができるという表現に変わった。 なので、大きさと重さだけが違うが正しい。 どこも一長一短。 使い方による。
1万円以下のDocomoの中古のスマホをちゃんとした店で買って wirelessgateのsimカードを入れれば、月々480円 http://www.yodobashi.com/ec/feature/470005/ ＞また本体代を支払ってる人が滞納をやめたらすぐ使えるようになるのでしょうか？ 使えません 文鎮にでもしてください、漬物石でも
いまどこのキャリアをお使いかわかりませんが、家族全員でMNPで他のキャリアに移ってiPhone6に変えれば、キャッシュバックでiPad Airも安く買えるかもしれませんね。 iPhone4があるということは、ソフバンだとおもうので、ソフバン以外へのMNPで、例えばドコモだとパケあえるというプランにすると、個別にパケホーダイを契約するよりも安くなることもあります。またMNPだとiphone6も実質0円になります。 いまならU25応援特割という学割みたいなものがあるので、一年だけですが、学割対象の子供がいれば（新規購入の）親の分も基本料が割り引かれます。 iPad Airはデータ専用プランで使うという手もありますが、Wifiで買って、iPhoneでのテザリングで十分だと思います。(iPadを使う人がiPhoneを持ってなければダメですが。）
状況がよくわかりませんが、 通知領域を一旦開いて、 （通知を）「削除」で消えませんか
あなたの利用状況がわからないと誰も答えられません。 最低限、どんな用途に使うか、自分からかける通話は月にどれぐらいあるか、データ通信は月にどのぐらいの量が必要かぐらいは書くべきです。
＞ やっぱりauはダメな子なんですね。 勘違いしないで下さいね。質問者さんが現在、使っている「ａｕ版ｉＰｈｏｎｅ５だけ」が駄目な子なんです。ｉＰｈｏｎｅ５ｓ，５ｃ，６，６Ｐｌｕｓに至っては完全に他キャリアより抜群の受信感度でサービスを受けられますから 本当に この機種だけが駄目なだけ ですから間違った判断をされないようにして下さい。これを機にＳｏｆｔＢａｎｋに移ろうものなら もっとヒドイ有様になる可能性が高いので５ｓへの機種変をお奨めしたワケです ＞ 音声通話はそれに対応したスマホでなければならないってことですね。 スマホはスマート・フォンの略で 賢い・電話機 と和訳されます 音声通話機能を持たないスマホは そもそもスマホとは呼ばれません タブレットか ｉＰａｄ，ｉＰｏｄ ｔｏｕｃｈ が通話機能を持たない なんちゃら に該当しますが 遣りようによっては これらの端末でも通話は可能です 俗に言う「ＩＰ電話」がソレですから 通常の音声通話より低品質で通話相手も同じＩＰ電話アプリを利用する という制約がありますが このハードルを越えれば タブレットや ｉＰａｄ，ｉＰｏｄ ｔｏｕｃｈ であっても通話は可能です ややこしい話かもしれませんがモバイル・ルータを利用して音声通話を実現できる手段は コレ(ＩＰ電話)しか無いと思われます ＩＰ電話であれば音声データは全てパケットに変換されて相手に届くので課金基準は「秒数」では無く「パケット数」になります。だから長時間の電話(寝落ち とか)であっても無音声であれば 当然パケットを消費しないので課金は非常に低くて済みます ２０円/30秒数課金で寝落ち４時間をしようものなら ９，６００円の請求に繋がります 通話が そもそも多くない という利用スタイルならスマホに求められる要素は「通信電波の送受信能力」を重視すべきで それは機種本体だけの仕様に限らずキャリアが提供している基地局も重要な要素になります ｄｏｃｏｍｏ，ＳｏｆｔＢａｎｋはＷＣＤＭＡ規格で３Ｇ網を提供しているが為に４Ｇ網を２．１ＧＨｚ帯 中心で展開せざる得ない状況です。これに対しａｕはＣＤＭＡ２０００規格でもって３Ｇ網を提供しているので同じ８００ＭＨｚ帯であっても４Ｇ網の展開が可能となっています その為、ａｕは他社より伝搬能力の高い８００ＭＨｚ帯を中心にエリア拡張 整備されており２．１ＧＨｚ帯の基地局数は他社より格段に少ない状況となっています そして質問者さんが利用しているａｕ版ｉＰｈｏｎｅ５だけは ａｕ ４Ｇ ＬＴＥの電波を２．１ＧＨｚ帯しか送受信できない 残念な仕様でリリースされてしまっているのです だから、８００ＭＨｚ帯が利用できる他機種への転向を行うと確実に良い結果に繋がると言える訳です 電波の周波数帯は高周波になれば なる程、反射性と減衰性が上がり結果的に伝搬能力が低くなります それでも物理的に多くの基地局を配置する事で電波が届かない所を減らす事は可能になりますが それには資金が必要で それを力技で持って実現できるのはｄｏｃｏｍｏくらいです つまり、資金力に乏しく、伝搬能力の低い周波数帯でもって４Ｇ網を構築しているキャリアである場合、機種の性能うんぬん以前にダメダメな結果が待ち受けていると現在では容易に想像できるという話ですから キャリアの転向を考えた時は 是非、このポイントを忘れないようにしておくと しあわせ になれると思います
本家のＨＥＬＰから抜粋します ｜通信規制はありますか? ｜https://help.iijmio.jp/app/answers/detail/a_id/61 ｜SIMカード毎に、クーポン残量がない、またはクーポンをOFFにしている状態（最大200kbpsでの通信時）で、3日あたりの通信量が以下の規定値を超えた場合、当該SIMカードを使った通信の速度を制限する場合があります。 ｜3日あたりの通信量（最大200kbpsの通信時）：366MB（300万パケット相当） ｜規制対象のプラン：ミニマムスタートプラン，ライトスタートプラン，ファミリーシェアプラン 上記条件に合致しない場合、他に考えられる原因はＭＶＮＯ特有の現象 「利用者数増大によるキャパシティ・オーバーが原因となり速度低下を招いている」 という現象があります 一般的に利用者数が増大しても多くの利用者が使用していない時間帯であれば総じて通信速度の低下現象は起きない という特徴があるので深夜帯(AM2:00～5:00)、通勤時間帯外(AM10:00～11:00,PM2:00～4:00)に 通信速度が回復するようであれば 原因はＭＶＮＯ側にあると言えるので利用者は”改善されるのを待つ”しか手がありません 本来、キャリア通信から脱却し低価格運用を選択し こういったリスク(現象)込みの契約をするのがＭＶＮＯ契約ですので どうしても我慢できないのであれば他のＭＶＮＯに移る事を検討しても良いと思います
WG-C10、WG-C20共に、スマホのテザリングでも使用することは可能です。 中継器として十分に使えるかと思います。 ワイヤレスサーバーには確か６台まで接続可能だったはずですので、一度試してみてはいかがでしょうか？(^^)
サウンドについての設定は、P196参照です。 http://help.mb.softbank.jp/aquos-crystal/pdf/aqu … 残念ですが、ここにもある通り仕様ですのでどうしようもありません； アプリで調節してみてください。 操作が簡単『ボリューム コントロール プラス』 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … もっと細かい設定ができる『AutomateIt』 https://play.google.com/store/apps/details?id=Au … 是非お試しください^^
それは何が「穴」だったかによる。 スキミングなどのクレジット悪用なら犯罪として警察と保険を使うだろうし 免許書や印鑑の偽造なら公文書偽造罪だし 例えカード会社ともめても損害賠償請求を違法に使った携帯の持ち主にすれば良いし ソフトバンクが明らかに違法なものと知っていながら契約書を作れば詐欺だし そうでなくても注意義務を怠ってるしと方法は変わる。 本人の管理義務も問われるだろうが結構うまくすると本人確認の甘さを突いて反論も可能だ。 そのへんは状況次第なんだが。
こういう形態の契約は、法律上認められていません。 つまり契約自体が無効なので、当然、一切のお金を払う必要はありません。 また、質問者さんは未成年ですか？ もし未成年なら、仮に正当な契約であっても、保護者の申し立てにより、 契約を解除することができます。 年齢を聞かれたのは、恐らく、この点を気にしてのことかと思われます。 いずれにしても、今後は一切無視で構いません。 「探偵を雇って~」も99%はったりです。 探偵を雇うにも費用が必要です。自分で調べるにしても、大の大人が１日動くとなると、 その分の費用が発生しますし、回収の目処もないのに、実行するとは考えにくいですね。 万が一、何らかの方法で住所が知られたとして、郵便などが届いても、 絶対に無視してください。 冒頭で触れた通り、契約自体が無効なのに、お金を請求する、脅すようなことを言う、 警察沙汰になれば、100％あなたは被害者です。 すでに、警察にも届けていますし、何も気にしなくて良いと思います。 ただ、警察の方に言われた通り、今後は気を付けてくださいね。
iPhone5とzenfone5ではSIMカードの大きさが違うので使えないみたいです。 参考：http://www.takuro.info/archives/5112
直近で海外旅行に行った等があれば、その際に携帯を持っていった場合は自動で時間帯等が変更されて、 その間に撮影した画像がその国の日時に設定されるので、バラバラになる場合もありますね(´・ω・｀) あとは、撮影した画像のタイトルでソートされる機種の場合に過去撮影した画像を何らかの理由で削除なりSDからPCに移動（コピーではなく画像の移動）をした場合等、 画像タイトルに空きが出来るので、新たに撮影した画像タイトルが、空いているものから順番につけられた結果、ソート順が変わっているとかはあり得るかと。 ただ、どちらも無いようであればメーカー側に聞いてみるのが早いかと思います。
海外側でしたね失礼しました。 確かに１.５Ｇ対応ですが、ソフトバンクの１.５ＧはULTRA SPEED専用回線の様で３Ｇのみの特殊なものですので、ULTRA SPEED対応端末しか受信が出来ないとか、ＳＩＭロック？とは言え007HWはソフトバンクの販売の機種だし、確かに迷走ですね。 やはり、合併前機と合併後機では何かしら設定が違うのかも知れませんね。 →http://ja.wikipedia.org/wiki/W-CDMA また、PORTUSや007HWは３Ｇ専用機ですし、PANTONE 200shはＬＴＥ機で有るという事も関係してるかも知れません。 つまり、プリモバイルなどの３Ｇ専用ＳＩＭをＬＴＥ機では使用出来ないという事実。 ＡＰＮに４Ｇのものがプリセットして有るので、ＡＰＮの書き換えが必要になります。 またＭＭＳもキャリアバンドルにプリセットして有るのでこれも書き換えが必要。 同じソフトバンクのＳＩＭでもそのままでは認識しないので、ＹmobileのＳＩＭなら唯一周波数のあっている１.５Ｇ帯のULTRA SPEEDのＡＰＮを設定すれば繋がるかも知れません。
事の経緯が将にその通りであるなら 別にやりすぎでは無いんじゃない？ 単に口頭の説明では言った言わないの話になりかねないし 具体的に何がどうなったのか、今後のためにも書面で貰った方が安心でしょ
セルラーモデルは私だったら買わないですね。Ｗｉ-Ｆｉモデルで充分です。 そこらじゅうにスポットありますから。家庭でも事務所でも無線ラン環境ありますよね。 移動用にポケットＷｉ-Ｆｉ持ってればそのほうがトータルでコストかかりませんよ。
youtubeじゃだめですか? スマホでもパソコンでも無料で色んな曲聞けますよね(゜.゜) ダウンロードすることもできますが、 違法なサイトが多いので気を付けて下さい。 あと他にもここにいっぱい載ってますよ！ http://www.getgetmusic.com/delivery/
その組み合わせでは使えません。 楽天、昔使ってましたがあまり良くなかった。
通常は電源のＯＮ/ＯＦＦをしてみたり、初期化してもダメな場合は修理ですね。 iphone６ならまだ保証期間内ですからキャリアやアップルへ持って行った方が良いと思います。 ユーザーの過失が認められない場合は無料で修理されます。 アップルが近くにない場合はお近くの正規サービスプロバイダを探して下さい。 →https://locate.apple.com/jp/ja/ サービスで地域を入れて下さい。
>家庭用ルータにWAIMAXをつなぐと家庭用ルータから発せられる電波のほうが遠くまで届くと捉えてよろしいのでしょうか。 はい電波の受信範囲を広げるためのルータですね WiMaxは壁越えるとやたら受信感度が弱くなるのでどうしても窓際に置かざる得なくなります。 しかしWiMAXルータからの電波は５m程度しか飛びません。 これでは家中で機器を使うには狭すぎます。 そのため家庭用ルータまで有線でつなぎそこから家中に電波を飛ばします。
違いは大きさだけですのでソフトバンク用のアクティベートＳＩＭなら何でも良いと思います。 →http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja …
開通手続きしましたか？ →http://online-shop.mb.softbank.jp/ols/html/manua …
iTunesは最新バージョンですか？ またＸＰはPack３以降でないとiosバージョンに寄っては動作が厳しいかと思います。 上記をクリアしてるなら下記を参照して下さい。 →http://support.apple.com/ja-jp/TS3195
取り敢えず「設定→一般→リセット→ネットワークのリセット」をして、 もう１度ＷＩＦＩの再設定をして見て下さい。
ひとつ大事なこと忘れてました。 ドコモとソフトバンクのiPhone6はsimフリー化してもauのsimでは使えません。 この２社の端末はCDMA２０００を解除してあるからです。 また、auの端末はファクトリーアンロック時にCDMA２０００を解除できるので、他の２社でも使えます。
現在のiPhoneは ナノSIMカードというものを使用していますがおそらくiPad4はマイクロSIMカードだと思います。 アクティベート マイクロSIMカード と検索すると出てくると思いますよ。
こんにちは！ 「ホワイプラン」の場合、SoftBankの携帯電話宛であれば1時～21時まで無料になりますが、Y!mobileを含めSoftBank以外の携帯電話宛の場合は、30秒毎に20円発生してしまいます。 なお、「スマ放題」であれば、他社携帯電話宛でも24時間国内通話が無料になります。
ソフトバンクに限らず、docomo・auもほぼ書き込めません。 スマホはガラケーとは違い個体識別番号を参照することができないので、荒らしのピンポイント規制が不可能です。 なので、3社とも書き込みは現在規制されています… 浪人を買ったり、VPNを通してだと書き込みが可能です。 ただしVPNはAndroid用のアプリですので、iPhoneユーザーなら浪人を買うのが一番早いかと思います。
SoftBankへ問い合わせをしたほうがいいと思いますよ。 おそらくここにはわかる人いなさそうです…
お年寄り向けのラクラクフォンなんかもありますが ボタンが沢山あるとそれだけでわけがわからないみたいです うちも操作するときに音声が流れて、文字も大きい！という わかりやすいのにしましたが、音声も耳が遠いから意味ないですし 大きい文字でわかりやすいと思っても、読んでもよくわからない。。という状態に。 そこで「みまもりケータイ」にしました。 これはボタンが一つしかないので迷うことがないそうです。 GPSの機能もついてます。 着信できる電話番号も20件まで。 発信は3件しかないのですが… 緊急時には上にあるリングを引けばブザーが鳴って 居場所情報がオーナー登録してある携帯にメール送信されます。 利用料金は月500円。 一番、主さんの希望にしっくりくるかと思います。
設定＞Wi-Fiから、ネットワークの選択が出てきますので、 現在問題が起きているご自宅の無線LAN名がありましたら その無線LAN名の右にあるマークを押してください。 次の画面でIPアドレスが記載されていますので、そちらをご確認ください。 そうしますと、下の方に「DHCPリースを更新」とあります。 そちら押して、IPアドレスに変化がありましたら、おそらく正常になったかと思います。
ＥメールはインターネットなのでＷＩＦＩルーターで使えますが、ＳＭＳはａｕ電話回線専用なので無理ですね。（勿論、ローミングでの利用なら大丈夫です。ただし１００円/通（７０文字）ぐらい掛かります） iphone同士のiMessageならアップルサーバを介してのインターネットなので使えます。 ＞どのような設定にすれば、 ＷＩＦＩルーターのＷＩＦＩをiphoneで捕まえて設定するだけですから簡単な操作です。 高額請求にならない様に３Ｇや４Ｇ、データ通信やローミングなどをＯＦＦにして、ＷＩＦＩのみＯＮで使用して下さい。 ＳＭＳを使用したい場合はデータ通信のみＯＦＦにして、他はＯＮにするとＳＩＭが現地のキャリアを捕まえて電話回線が使える様になり、電話やＳＭＳが使用出来ます。 ローミングを使う場合にはａｕと提携しているキャリアを選んで下さい。 意図しない提携外キャリアに繋がってしまうと高額請求になってしまいます。 →http://www.au.kddi.com/mobile/service/global/glo … 上記を出発前に熟読して置くと良いと思います。 高額請求はデータ通信が主です。 データ通信は必ずＯＦＦにして使う様にして下さい。 電話回線のオープン（通話可能な状態）だけなら高額請求になる事は有りませんがＳＭＳの送受信や電話料金には気を付けて下さい。（通話可能な状態（待受時）だけなら無料です） まあ、ＷＩＦＩルーターを使って居るのだから、ＬＩＮＥの無料電話などのインターネット電話を使えば電話代は節約出来ますね。
電話アプリをたちあげて *3001#12345#* と入力してみてください。 するとフィールドテストモードに入るので、ホームボタンを押して、通常のホーム画面に戻ります。 これで数値が通常のアンテナマークに戻ると思います。 これで戻らないとなると、ちょっと解りません。
不要なアプリを削除するとか、キャッシュの削除で改善すると思います。 電池パックやSIMカードを抜いて、少し携帯を休めたりするのも効果があるかもです。
出来ないけど
アクセスインターネットプラスの設定ですかねー？ それなら現在Softbank公式サイト上に公開されてるものだと、 APN （アクセスポイント名） plus.softbank ユーザー名 plus パスワード softbank となってますね(｀・ω・´) ただ、当然ながらSoftbankの回線契約が無いと使えないはずなのでその場合はまず店頭に… って感じでしょうか。
毎月の料金明細でご確認ください。
http://k-tai.impress.co.jp/ こういうところをチェックしましょう。 発表会があれば取材記事が掲載されるし、新機種の情報も掲載されます。
「通話が長時間に及ぶ場合は切断する事が有ります」と各携帯会社の説明に載っています 通話はネットと違って1つの回線を占有してしまうので、無料や定額などで通話が長時間に及ぶ場合は他の通話に支障が出る事が有るので携帯会社の判断で通話が切断されます
ガラケー最強派です。 タブレットって寝っ転がって使えるくらいしか利点ないと思ってます。 スマホも以前テザリングとかできるようになった最初期にヘビーに使ってましたが 今はガラケー月1300円です。 人それぞれですけど、マルチモニターでマルチタスクというのが PCの最高の使い方だと思っているので外でネットしないなら持つ必要ないんじゃないかと思います。 wifiついてれば携帯会社の通信なくても使えますよ。
正直、ソフトバンクである限り、安くしようがありません。 ・旧プラン(フラット定額)の場合 ホワイトプラン(i) 934円 S!ベーシックパック 300円 パケットし放題フラット for 4G LTE 5,200円 →月額6,434円(税別) ・旧プラン(二段階定額)の場合 ホワイトプラン(i) 934円 S!ベーシックパック 300円 パケットし放題 for 4G LTE 2,000～6,200円 →月額3,234～7,434円(税別) ・新プラン(スマ放題)の場合 通話し放題(スマホ向け) 2,700円 S!ベーシックパック 300円 データ定額パック(小容量・2GB) 3,500円 →月額6,500円(税別) ---- 二段階定額制の低い方が安いように見えますが、これは本当にパケットを使わなかった場合に限られます。 ＞Softbank: iPhone 向け のパケット定額サービス ＞http://www.softbank.jp/mobile/price_plan/iphone/ … たった15MBほど使うだけで、フラット定額より高くなります。 二段階制で安く済ませるには、屋外では絶対にパケットを使わない、ぐらいの覚悟が必要です。 メールもWeb検索も、通信の発生するゲームなども、Softbank Wi-Fiやコンビニ無料Wi-Fiで繋がった時にしか、してはいけません。 そのような使い方で我慢できるでしょうか。 「スマ放題」では、音声通話かけ放題と言うメリットは出ますが、(高速)データ通信容量は7GB→2GBに減ってしまい、安くもなりません。 月間2,000円分ぐらい話しているならば、音声通話にメリットがありますから移行しても良いですが…。 ---- 流行りの「格安SIM」に移行するとかなり安くなりますが、格安SIMはSIMフリー端末かドコモ端末でないと使えないし、ソフトバンクをやめるとなると、端末の残債や違約金なども出るかと思います。 まあそれでも長い目で見れば、安くなりますが。 (無料通話無し・月間2GBで月額1,600円など。通話には料金(20円/30秒)がかかりますが、たぶん現状より安くなるでしょう。) (あと格安SIMを使用できる端末を買う必要があります)
当然、確認すべきでしょ。
sbは回線ぶちぶち切りますよ　ネットワーク足らないので 慢性不足です docomoのf07fこれ良いと思いますけど ガラケイですがlineもバッチリ 無線内臓 3Gだから月も安い　通話定額なら2200 プロバイダ300円で 無線使えばパケット　タダ もうすぐ　docomoも安くなるので
おはようございます。 No.1さんの回答見て、ひょっとしてと探してみました。 【Android】root不要！フル画面表示アプリ「GMD Full Screen Immersive Mode」 http://customizehome.blogspot.jp/2014/09/android … https://play.google.com/store/apps/details?id=co … 使い勝手は自分でいじくってみましょう。
月の通話料にばらつきがあるのならホワイトプランでもいいのではないでしょうか。 私はドコモとソフトバンクの2台持ちですが、ソフトバンクはホワイトプランで契約しています。 ドコモはかけ放題になっており、そんなに話はしないのですが、一度相手に電話をすると1回の通話で1時間半から2時間くらいは軽く話すことが多いので、かけ放題にしています。 私みたいに長電話しないのであれば、ホワイトプランでもいいかと思います。
携帯電話本体の利用期間は、解除金には一切関係ありません。 割賦契約の残債は、借金だから、解除金とは言わない 旧ホワイトプラン（新規受付終了）なら、いつ解約しても解除金は発生しません。 ホワイトプラン（N）（現在受付中）なら、2年契約のプランとなっているので、更新月以外で解除すれば、解除金が発生します。　25ヶ月目なら、解除金が発生しませんが、次は49ヶ月目の月なら、解除金が発生しません。それ以外なら、解除金が発生する http://www.softbank.jp/mobile/price_plan/3g/whit … ※ソフトバンクモバイルは、旧ホワイトプランと、現行のホワイトプラン（N）も、”ホワイトプラン”ってネーミングで、全く異なるサービスをやっているので、混乱すると思いますが・・・ たぶん、あなたは、現行のホワイトプラン（N）の方だと思われます 電話番号を変えたいなら、改番（2000円）って事務手続きもあります。 残念ながら、間違い電話や迷惑電話が多いなどの条件がなければ、変更してくれません。
さすがsoftbankクオリティ！www 昔から突然請求が発生する料金体系って変わってないんですね。 iPhoneの仕様なのか、softbank用のローカライズなのか知りませんがそんな分かりにくく不誠実なところは見切りつけたほうがいいかもしれませんね。 携帯事業参入直後にも似たようなトラブルで総務省から指導だか改善だかの命令を何度か受けていた会社ですからね。
ご自宅のネット環境があるのでしたら、無線LANルーターを購入すればWi-Fi環境ができます。今まではIPhoneのみの通信だったものをご自宅ではWi-Fiが使えますのでモバイルWi-Fiは不要だと思います。現在の使用量をマイソフトバンクで確認して７GB以下であればモバイルWi-Fiは不要だと思います。もし７GB以上でも使っている場所がご自宅が多いのでしたら不要の可能性は高いと思います。 無線LANルーターは６～９千円程度で購入可能です。
こちらでやってもダメということでしょうか？ 　　http://www.softbank.jp/mobile/support/antispam/s … でしたらアドレス変更が一番手っ取り早いのではないでしょうか。 ただスパムメールは、一度でも開いてしまうと次々来てしまうものなので、見たことのないアドレスは 開かないのが一番なんですが・・・。
私の地域では普通に買えます。
修理もいいのですが、ここまで使用しているのであれば機種変更もいいのではと思います。 バッテリー交換の費用は8,400円です。 アップルの店頭にて他の故障個所も見るとおもうので、バッテリーのほかに故障個所があれば保証対象外修理サービス料金というのが適用され、19,800円かかります。 アップル公式の修理代金とサポートについて https://www.apple.com/jp/support/iphone/repair/b …
ダウンロードファイルサイズが大きいのでWi-Fi環境でしかできないのでは？
アクオスクリスタルに、音質調整が可能なプレーヤーアプリをインストールすればいいでしょう。
バックアップがなければ、復元は難しいだと思います。 どうしても復元したいなら、FonePawのiPhone復元製品を使ってみて、完全に復元できると確認できませんが、ご参考までにね～
関東北部在住、去年夏まで1年半ほどソフトバンクのiPhone5を、去年夏から現在までドコモのiPhone5sを使用しています。 通信速度でいえばソフトバンクの方が上であった感じがします。 範囲はドコモの方が広いかな。 去年夏にソフトバンクからドコモに乗り換えるタイミングで、一時的にドコモとソフトバンクのiPhoneを同時に持って飛騨の方に旅行に行きましたが、 ドコモでLTE、ソフトバンクで3G表示になる場所が何カ所かありました。 相当な田舎に行かなければ、どちらも快適に使えるかと思います。 以上、参考になれば。
＞ガラケー→ガラケー ＞・ショップにて修理(安心保障パック加入) ＞・オークション等で同等機種の白ロム購入(5000円前後) あんしん保障パックに入っているなら、この機会に使うべきでしょう。 →http://www.softbank.jp/mobile/service/anshinpack … 全損ということなので、5,000円(税込5,400円)にて、新品同様になって戻ってくるはずです。 中古ガラケーを買って、SIMを移して使うのもいいです。 その場合、「あんしん保障パック」はその携帯に適用できませんから、外してしまえば月額が下がります。(これまでに払ってきた保障料は掛け捨てで、無駄になります) ＞ガラケー→スマホ ＞・ショップにて一番安い機種を購入 ＞・オークション等で型落ちスマホ購入(5000円～) ソフトバンクの場合、ガラケーとスマホでSIMが違うので、必ずショップで機種変更手続きが必要になります。 事務手数料が必要になり、スマホの基本料・パケット料金となって、今までより月額が上がると思います。
> プリペイドスマートフォンSIMだけソフトバンク(ショップ)を使わずにネット等で手に入りませんか? 手に入らないですね～。 僕もSIMのみで発行してくれる店を見たことないです。 昨年ぐらいからソフトバンクのシンプルスタイルが他社のSIMフリー機種でもOKだということで、持ち込みで契約したくて都内にあるソフトバンクショップを回ったけど、どこも無理でした。 プリペイドSIMを用意してないという話でしたね。 僕ならと考えた時に・・・ HONEY BEER 101Kを15,660円（税込）で購入（ チャージ10,000円付き） http://online-shop.mb.softbank.jp/ols/html/model … そしてこれを2100円で売却 http://uridoki.net/item/110000056/ それとSIMロック解除はどうやるのでしょうか? http://awabi.2ch.net/test/read.cgi/phs/1334172575/ >i-smartphoneというSIMロック解除ツールでやってると別の掲示板で書いてる人をみました。 あと、SIMロック解除コードが以前、海外で売られてました。 あの機種、解除コード入れるだけでOKらしいですが僕は持ってない機種なので詳しくないのですみません。
できません。
つい先月私も、iPhone5sを水濡れで修理に出しました。しかも、Softbankであんしん保証に入っていて質問者様と境遇が全て一緒です（笑） 詳しい値段は忘れましたが、修理代は3万ちょっと(3万6千だったかな？)です。本体交換も同じです。私も本体交換でしたし…… つまり、Softbankは3万ちょっとの85%の28000円を負担してくれます。だから、実質私が負担したのは1万円くらいでした。 七万円というのはデマですね！ どうぞ、Appleにお願いしてください。 ちなみにSoftbankが負担した額は、毎月の電話代やらなんやらで払われていきます( ´ ▽ ` )
プリペイド SIMだけの契約は可能ですが　扱っていない店舗が多いです。　お近くの全ての SBショップに電話して在庫を確認して下さい。 http://www.softbank.jp/mobile/info/personal/news …
ガラケーの３Gは安定圏内で、スマートフォンのLTEは不安定圏外ということでは？ 電波の周波数が根本的に違いますので。
基本的には新しい携帯にSIMを挿せば使えます。 ドコモの場合はロックを外せば使えると考えます。 ドコモ対応SIMフリー機は認識してますが、 接続先はソフトバンク回線です。 プリペイドカードはガラケーの時に購入し、 現在はSIMフリースマフォに取り付けて使用してます。
最近ＤｏＣｏＭｏとａｕから、それぞれソフトバンクのｉＰｈｏｎｅ５Ｓという機種のゴールド１６ＧＢにＭＮＰで乗り換えました。 端末は一括０円、１台あたり４万円分のＴポイントが翌日に加算されました。 後は、自分で自分を紹介しましたので、１台あたり２万円分のＴポイントがもらえます。 基本料金はカケホーダイ＋５ＧＢのパケット定額と、ベーシックの￥３００ですから、毎月８千円ほどになります。 これに、月月割りのサポートが￥１，３００ほど、 またオプションのスマホＢＢ割り申請しましたので、￥１，４８０が月額値引きされますので、 基本料金が５千円になります。（１台あたり） ＞5sの乗り換え/MNPと機種変を、 ＞同じ価格で販売しているのでしょうか。 違いますよ。 ソフトバンクは、機種変更しますと、それまでの契約がチャラパーとなり、新規契約扱いとなります。 契約が切り替わると、それまでの毎月サポートで値引きされていた月月割りの金額も変わります。 一般的に、機種変更は、他社からの乗り換えに比べ、３分の２くらい少な目となります。 現在料金プランは、カケホーダイ＋パケット定額標準５ＧＢが主流で、旧料金プランも選べますが、乗り換えの場合キャッシュバックが減額されます。 また紹介割りは、パケット定額２ＧＢ以上が必須ですので、旧料金プランを選択しますと、１台あたり２万円のキャッシュバックも対象外となります。 キャッシュバックの減額とかになるともめるので、あえて新料金プランのみ紹介しているのではないでしょうか。 最近はよく、「ＭＶＮＯ回線にすれば３分の１になる」と騒いでいますが、ＭＮＰした方が断然お得です。
それより後の世代の、PANTONE６ 200SHを使っています。 http://kakaku.com/item/J0000005342/ 画面は暗いし、動作は遅いし、ストレスが多い端末です。 電話は鳴っても取れない（タッチパネルが反応しにくい）ことがあるし、通話音声がエコーのような状態になることがあります。 また、電話を切ったつもりなのに、タッチパネルの反応が悪いので切れにくいことがあります。 よく、こちらは電話をかけていないのに、今電話中だった？　と言われることがあります。 今年春にようやく２年になるので機種変更しますが、それが待ち遠しい。 １０７SHは同じ流れと思われます。　ご注意された方が良いかと思います。 通話に特化するなら、ガラケーが一番です。
私はdocomoですがだいぶ前に同じ経験があります。 原因はわかりませんが別にいいやと思って諦めました。
> １．お友達紹介キャンペーンを利用すると1万円程度、購入費が浮く。（キャッシュバック？） No.1様のURLのキャンペーンはよくやってますよ。 確かにお得に乗り換えできますが、世間一般で言うMNPによるお得な乗り換えではないですね。 もっとお得な乗り換えってありますよ。 ソフトバンクなら、最大3万とか結構あります。 http://norikaeking.com/ http://otoku-keitai.net/site3/?random=7Bu37olMuS 店がやるのは普通に、3ヶ月後とかにキャッシュバックというのが多く、ソフトバンクがやるキャッシュバックは基本料を12カ月無料とか、ポイントを分割でというのが多いです。 > ２．ドコモからは同番移行が可能で、新規に購入するよりも特典（キャッシュバック？）が多い。 MNP特典ですね。 >３．スマホの値段は機種によってはタダのものもある。（一括０円を選べ！とのこと） そうです、お友達は一括0円をお勧めするのでいいお友達です。 > ４．特典が多いところは、オプション契約の強制加入があるが、すぐに解約できる すぐ解約すると、キャッシュバックの対象にならないことがあるのと、いわゆる法律違反ではないけどモラル違反ルール違反なのですぐ解約はタブーです。 契約した店では即解約ですぐ画面でわかるんで僕としてはお勧めしません。 >５．仮にソフトバンクが電波が弱い等で、日常の利用に支障がある場合は解約 　　（ドコモに再移行）すればいい。スマホはタダだから、解約に違約金が発生しても 　　キャッシュバックを上回ることはない。 え？それは・・・違いますよ。 甘く見てますね。 ソフトバンクは短期解約者に厳しいです。 通常よりも高い違約金を設定しています。 スマート一括買いなら・・・ http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=2798&i … ※1 2013年9月28日以降、新規契約から3ヵ月以内に解約をされると、契約解除料9,500円と別途、短期解約時の契約解除料15,000円がかかります。 税込25700円です・・・。 更に、MNP手数料2160円+ドコモ新規事務手数料3240円もかかります。 普通に30000円越えですよ・・・。 更に、パケット契約の日割りもしてないので、ドカンとかかります。 こういう記事もあります。 http://smaho-dictionary.net/2014/02/norikae-6mon … 要するにどんどん短期契約させないように動いている感じですね。 あと、短期解約者はソフトバンクでは結構厳しいブラックリスト化していますので、二度とソフトバンクで契約できなくなる場合もあります。 >不必要なオプションは契約するつもりがないのですが、強制加入があるのであれば 違約金なく解約したいところです。 最初は要らない契約多いですよ。 それは月によって違うのでなんともですが・・・。 > ５．についてはもっと基本的なところで、スマホが使いこなせるかわからないし、 山でつながらないようなことがあれば、ドコモに戻す予定です。 山ではわかりませんが僕は都内でも繋がりませんから。 （ここでも何度も書いてますけどね。） ただ、ソフトバンクもいろいろ対策はしていますね。 例えば、昨年5月8月はネットも使えなかった（GW/盆休み）けども今年の正月は使えました、休みは使えないソフトバンクという感じだったのにです。 >これで違約金が大幅にかかって、契約しなければよかった・・・ということを無くしたいです。 十分お気を付けください。 みなさん、結構、話が違うとおっしゃいますから。 僕はau/ドコモ/ソフトバンクと3回線もってますが・・・ 一番電波が入るのがドコモ→au→ソフトバンクです。 最初ドコモからソフトバンクに移動したとき、地方で全く入りませんでした。 驚いて、翌日にドコモのFOMAを再契約したのを覚えています。 山ではわかりませんが、地方では入りません。 僕は出張が多いのですが都内の島根の浜田で入らず、栃木の那須ハイランドパーク近辺で入らず、という苦い経験をしています。 更に、致命的に都内の自宅で電波入らず窓際に携帯を置く始末でした。 ソフトバンクのお友達と一緒に山に入り電波が入ることを確認したほうがいいですよ。
ポケットWifiというものが月３０００円前後であります。 １人暮らしなので、家にインターネットの回線を引かずにポケットWifiでパソコン、タブレット、携帯の通信をしています。 月３０００円でパソコン、タブレット、携帯のインターネットが全部見れるので満足しています。（動画もOK） 携帯は通話重視のプランで２５００円ぐらい。（ドコモのFoma携帯でWifi接続ができるもの） それなので通信費が５５００円ぐらいです。 ポケットWifiのメリットは、 (1)7GBの制限がなく無制限で使用できる。 (2)同時に１０台接続可能 (3)持ち運びができるため、外出したときにタブレットなども使用可能。 (4)エリアも広い（ドコモやソフトバンクの携帯と同じエリアで通信が可能） パソコンやタブレットを持ち運ぶことがあり、１人暮らしなのでこの使い方が一番安いです。 ポケットWifiについてまとめてあるサイトがありますので紹介します。 ↓詳細はこちら http://tsumikiweb.web.fc2.com/ 参考URL：http://tsumikiweb.web.fc2.com/
＞Google アカウントにログインできない 該当する問題を選択 参考URL ＞ロックを解除できない ＞初期化したい 出荷時の設定にリセット（データは消える） 他社製品の例 https://support.google.com/nexus/answer/3388218? … メーカーに問い合わせはできないのですか？ http://help.mb.softbank.jp/101n/pc/14-01.html 参考URL：https://support.google.com/accounts/troubleshoot …
＞この場合、解約金はかかってしまいますか？ ＞また2016年3月以内に解約すれば、解約金はいりませんか？ 今、解約すると違約金の9,500円がかかります。 ＞※　更新月2016年03月01日から1ヶ月間 このタイミングで解約すれば、9,500円はかかりません。 他の方が、この期間は基本料金が0円といっていますがこのホワイトプランは更新月に0円になりません。 1,008円が普通にかかります。 更新月に0円のホワイトプランは数年前に終了しています。 >2. >また解約金を支払う場合、解約金以外にお金はかかりますか？ >例えば、解約手続き料だったり、新規登録する時の手数料だったり… MNPをする場合は、ソフトバンクからMNP転出手数料の2,000円、加入先の契約事務手数料の3,000円がかかります。 MNPせずに、ソフトバンクでも以外でも契約する場合は、契約事務手数料が3,000円かかります。
なぜ昔のサイトしか情報がないか？ それはiPhone4自体が昔の製品だからです。 昔の製品だから、わざわざ今になって人柱になろうという人もいない。 つまりiPhone4のSIMアンロック自体は、「iOS4.3.5以降はできないよ。」ということで止まっているのです。 まぁ、厳密に言えば、iOS4.3.3まではBBにバグがあり、そこを突けばSIMアンロックは可能だったが、iOS4.3.5以降はBBのバグは完全につぶされてしまい、付け入る隙が完全になくなってしまったというのが事実。 だから、その時点で、iPhone4のSIMアンロックに関しては終了しているのです。 それは現時点でも変わっていません。 ですから、iPhone4に関しては現時点ではSIMアンロックはほぼ不可能です。 （長年眠っていたiPhone4でもない限り、いまどきiOS4.3.3以前のバーションを保持した個体などほとんどないでしょうからね。）
Gmailの連絡先にアプリでバックアップして、そこをブラウザで開きcvs形式で保存して印刷する。
スマ放題でデータパックを5GBにして、基本＋パケ＋通話＋Ｗホワイトの12700円が7700円になりますかね。 http://www.softbank.jp/mobile/price_plan/iphone/ … iPhone基本パックの内容は使ってます？ 留守電とかは無しでも何とかなりませんでしたっけか。使ってないなら解除で。
MVNOキャリアは、通話の割引サービスはありません。 30秒20円程度の通話料が発生します。 もちろん家族間の無料通話なども存在しません。 SMSも、1通3円が発生します。　ソフトバンクモバイルのようにSMSの無料はありません。また、KDDIのようにCメールやSMSの無料もありません MVNOは、若い人用とは限りません。また、シニア層も安価ってことで売れていたりしますから・・・　安いといっても、容量を制限して安いだけですから、大量に使うなら、大手と同じ場合もありますので MVNOなら、VoLTE以外のIP電話なら、同じIP電話同士なら、無料だから、IP電話にしてしまうって方法もあります。 もしくは、2台持ちってのも賢い選択肢とも言えます。片方は、通話のみにフィーチャーフォンを利用するって方法もあります MVNOではないが、ワイモバイル（旧イーアクセス・旧ウイルコム）ってソフトバンクグループの携帯電話会社がありそこなら、大手キャリアよりも安いです。通話定額サービスもありますので ただし、ソフトバンクグループのために、ソフトバンクグループからの乗り換えは割引はありません。
ソフトバンクモバイルにお問い合わせ下さい。 請求書が届いているなら、内訳を確認することが出来ますので、そちらに記載してあります ソフトバンクモバイルの場合は、基本料金は、月月割の対象外になっているので、一番安価なものなら、743円+税+ユニバーサルサービス料の計805円か943円+税等で計1011円になる よって、割賦契約中の残債の請求でしょう。（分割中の金額）
トークライブアプリ「755」の認証番号だと思います。 http://did2memo.net/2014/09/09/7gogo-how-to-inst … 誰かが使おうとして、認証しようとしたが間違って質問者さんの番号に送られてきただけでしょう。
iOS7以上のOSが入っている場合は、初期化化する前に必ずiCloud内の「iPhoneを探す」をOFFにして、その後に同じくiCloudo内のApple IDを削除しておく位必要があります。 これは、iOS7からiPhoneを探すの機能が強化され、盗難品などの不正使用を防止する機能が強化されたからです。 この作業を行わずにiPhoneを初期化すると、アクティベート時にApple IDとパスワードの入力を求められ、それが正確に入力できないとアクティベートが完了せずiPhoneが文鎮化します。 これは本体を単純に初期化しても、端末からあなたのApple IDとパスワードの記録消えませんのでいまげん100%起こります。 もし質問されているiPhone4sがiOS7以上なら初期化する前に必ずこの作業を行ってください。 そうしないと購入者が初期化して再アクティベートした際に、文鎮化して使い物にならなくなり、あなたと新しい購入者との間でトラブルのもとになります。 それとiPhoneはアクティベートする際に適応したSIMが必要となりますので、今現在挿入されているSIMが必要です。 そのまま解約せずに相手に渡すと悪用される可能性がありますので、必ず解約手続きを行ってから譲渡してください。
可能は可能ですが、プラン変更時に2年縛りの違約金(9,500円)がかかります。 また、ホワイトプランに変更しても、それほど料金はかわらず、むしろ他社通話料の分、増えてしまう可能性が高いです。 ・スマ放題 通話し放題 2,700円 S!ベーシックパック 300円 データ定額パック(5GB)5,000円 →月額合計、8,000円 ※データ定額パック(2GB)3,500円なら、月額合計6,500円 ・ホワイトプラン(定額) ホワイトプラン 934円 S!ベーシックパック 300円 パケットし放題フラット for 4G LTE 5,200円 ※4G LTE 定額プログラム →月額合計、6,434円、他社通話20円/30秒 ・ホワイトプラン(二段階) ホワイトプラン 934円 S!ベーシックパック 300円 パケットし放題 for 4G LTE 2,000～6,200円 →月額合計、3,234～7,434円、他社通話20円/30秒 一見、二段階プランが最安のように見えますが、二段階プランの上限まで、たったの15.5MBで達します。 ＞http://www.softbank.jp/mobile/price_plan/iphone/ … 二段階の最低額で済ませたいならば、屋外で絶対に通信しないつもりでいなければいけません。 「モバイルデータ通信」をオフにして使う、ということです。 そうすると、外出中に地図も見れないし、メールも受けられないし、Safariを使っての調べものも、できません。 そんな使い方をするぐらいなら、いっそのことガラケーに変えて「スマ放題」基本料金2,200円、パケット契約なし、で使う方がよっぽどマシです。 ソフトバンクを解約して格安SIMに移行する、という方法も無くはないですが…。 ソフトバンクのiPhoneはSIMロックがかかっているので格安SIMを使えません。別のスマホを買う必要があります。 また、解約するとiPhoneの購入代金も支払わなくてはならなくなります。(6～8万円。現在は月月割で相当割り引かれているはずですが…) やはり、相当な出費になってしまいます。 現状では、データ定額パックを最低限の「2GB」のものに変更してもらい、月額6,500円で使うのが最安ということになるでしょう。 ※データ定額パックの変更は、申し込み後、次の月単位(締め日後)より適用されます ※この回答内の金額はすべて税別です
＞家族のソフトバンクとauの携帯電話（お互いiphone5S）を交換して使いたいと思っています。 softbankのiPhoneは、softbankで契約しないと使えません、auのiPhoneはauと契約しないと使えません ダウンロードしたゲームは使えますが、LINEなど通信を行うアプリは、相互に使う事はできません。 父が使ってるsoftbankのiPhoneを母がauで契約して使おうとしても、契約できません 母が使ってるauのiPhoneを父がsoftbankで契約して使おうとしても、契約できません ＞データをそのまますっきりと移し替える事はできるのでしょうか・・・ 通話や通信をしないのであれば、データの移し変えは可能です。 ただし、それぞれ契約はできないですから、電話もネットもできないスマホ（iPhone）を交換して持つだけになりますよ ＞よかったら詳しい手順を教えて頂けたら、ありがたいです。 勘違いされてるんですよ(^_^;
CPU：MSM8255 1.4GHz ROM：4Gバイト スペック的に動かないこともないけど （まあ　無理に近いかも） 4980円・・・私ならやめておきますね せめて２コアでしょ ROMは、８Gは最低でも欲しい。
どこまでのレベルのキャリアを提示すれば納得されるのか疑問ですが一般人が気にするレベルなら ・ｄｏｃｏｍｏ／ＮＴＴ系 ・ａｕ／ＫＤＤＩ系 ・ｓｏｆｔＢａｎｋ／ＳｏｆｔＢａｎｋ系 ・Ｙ！ｍｏｂｉｌｅ／ＳｏｆｔＢａｎｋ系 ・ＵＱコミュニケーションズ／ＫＤＤＩ系 以上が、個人客相手にも契約の窓口を持ち、自社資本による設備維持運営を行っているＭＮＯキャリアです 企業相手にしか契約の窓口を持たないＭＮＯキャリアもありますが そういったキャリアの設備を利用したサービスは他社の名を冠したサービス名称で提供されている(ＳｏｆｔＢａｎｋ ４Ｇとか)ので割愛します
スマホを使ってWi-Fiでは一般電話、携帯電話への通話は出来ません。スカイプ等で行う場合は別途契約が必要です。Wi-Fi間でのIP電話は可能ですが費用負担はありません。但しWi-Fi環境を構築するための費用は別途必要です。 携帯電話からの通話料は相手先、契約状況で変わりますが一般的に1分間で６０円程度でしょう。
ｉＰｈｏｎｅ６とかで、通話カケホーダイと後はパケット定額２ＧＢです。 だいたい支払は、月額７千円くらいじゃないでしょうか。 楽天モバイルで、ＤｏＣｏＭｏの借り受け回線のＭＶＮＯでしたら、ｚｅｎｆｏｎｅ５の端末セットにすれば、お買い得だったりします。 現在は、パケット定額という、インターネットを使う際のデーター使用料金というのが、２ＧＢとか５ＧＢとか、７ＧＢとかいろいろあります。 最初に容量わからない時は、とりあえず２ＧＢにしておき、後で足りなければ増やすという感じです。 子供にスマホを持たせるという場合は、年齢などを考慮しますと、今流行っているというＭＶＮＯ回線とかの方が勉強になるのではないのかなあ～と思います。 参考URL：http://mobile.rakuten.co.jp/
正当です。
「wimax レンタル」で検索してみてください。 いろんなプロバイダー？がやってるみたいですよ。
＞＞まあ、通常では下駄が対応したのを確認するまではアップデートしませんけど一応。 ＞？どういう意味でしょうか？スミマセン… 下駄には対応するiosバージョンとファームウェアが有りますので、iosバージョンが新しくなると使えなくなる場合が有ります。 なので、通常はiosバージョンやファームウェアは一切新しくしないというのが普通です。 ご存知かと思いますが、下駄の使用はソフトバンクでもアップルでも許諾していませんので、アップルはバージョンが上がる度に対策をします。
A.No1です。 ＞Gmailから私に転送されるときは、差出人はGmailになると思うんですが メールソフトで受信したメールを手動転送やメッセージルールで転送する場合は、元のメールの「宛先が差出人になったメール」として転送されますが、 サーバーにあるフィルターで転送する場合は、受信メールをそのままの形で目的のアドレスに送る（転送）ので、元の差出人アドレスが「From」に印字されているのでしょうね。 したがって、Gmail側の設定で転送しても、PCメール拒否でしたら無理そうです。 メールソフトのルールで転送すると、常時PCを起動しておかないいけないですし、「ケータイ/PHSからのみ許可設定」とは別の設定を考えないといけないようです。
＞シンプルスタイル SoftBank 301Zを6,458円＋税で購入し、 ＞発信しなければ、追加料金なしで ＞1年間使用できるのかな？という理解なのですが、正しいでしょうか？ はい、その通りです。 チャージ有効期限があるので、普通は２カ月に１度、ネットでソフトバンクのプリペイドカードを購入し、携帯から電話して、チャージ番号を入力すると、「２カ月有効」という風に繰り返していき、通話代金だけがどんどん増えていく感じです。 チャージ有効期限を過ぎた時から、１年間は着信のみ可能となります。 １カ月だけという場合は、基本的にソフトバンクおインラインでプリペイド携帯を購入しますと、その際に別途新規事務手数料の３千円が必要となります。 ソフトバンクオンラインで買う場合には、最初にチャージされた感じになってはいますので、届き次第使えます。 １カ月あるいは、使用しなくなった時に、ヤフオクとかでその携帯電話端末は中古品で売る事が可能です。買取店でも同じです。 ソフトバンクのガラケーを契約している人が自分のＳＩＭカード挿すと使用可能だからです。 ＳＩＭカードは、小さなＩＣチップで契約者情報が登録されており、無線基地局と交信する際に必要な部品のことです。
すみません訂正です ＞データ定額パック(2GB)5,000円 ＞→月額合計、6,500円 データ定額パック(2GB) は3,500円でした その結果、月額合計は6,500円、で、そこは正しいです。
＞修理にはきっと万単位の修理代が掛かるのですよね？ ●スマホ本体側の故障とお考えですか？ 私の場合、充電装置のＵＳＢケーブル不良（より線の断線）を疑って取り替えてみましたら正常になりました。 スマホ修理に出す前に別のＵＳＢケーブルで試してみてはいかがでしょうか。
通信料金との記載であれば、月々支払う金額から２４，３６０円／24ヶ月＝１，０１５円（最大）割引になります。最大なので契約する機種によって違ったり、機種変更した旧機種を下取りする前提の可能性があります。また下取りにする機種にも制限があります。 現在手持ちがiPhone５以降の機種でiPhone６であれば（Plusではなく）機種割＋旧機種下取りでほぼ機種代金分の割引になります。但し手持ち機種の代金精算が済んだ状態でないと旧機種の機種割りはなくなりますからご注意下さい。
ソフトバンクのショップでは、直営店と一般店舗では可能な契約内容が違います。ネット等で記載があるのは直営店の場合が多いので一般店舗ではそういう契約が出来ないと言われるケースもあります。全国に数店舗しかありませんが直営店舗で契約した方が良いでしょう。
1. iPhone5の月月割がいくらに設定されているかによりますが、普通は毎月の支払額は安くなります。 2. できるはずです。 3. タダで機種変更キャンペーンの適用条件には書かれていないので、契約変更の必要はないはずです。
ソフトバンクは、現在だと、ｉＰｈｏｎｅ５Ｓに乗り換えると、４万円くらい福岡でもキャッシュバックしていますよ。 ＭＮＰというのは、基本は、出る（ポートアウト）キャリアに違約金１万円と事務手数料２千円、入る方（ポートイン）のキャリアで新規事務手数料３千円が必須となります。 またパケット定額とかも同じ月内で移動すると２つのキャリアに支払う事になりますので、５千円くらい。 よって、２万円のキャッシュバックは、事務手数料を負担します～という意味合いになります。 ｉＰｈｏｎｅ５Ｓだと、ＭＮＰだと現在月額１，３００円ほどのサポートが付いていますので、２４カ月これが値引きされます。利用代金からの値引きです。 後は、紹介者キャンペーンというのがあります。キャンペーン開始の際に条件が発表されますが、パケット放題などを使用している人の名前と電話番号を加入する際の紹介者としてタブレットに入力してもらいますと、１回線で２万円分Ｔポイントがもらえます。 １人で紹介できるのは５台までですが、自分で自分を紹介しても支払対象となります。 一般的にケータイショップで「キャッシュバック」というのは、お店独自の企画となり、紹介割りというのはオフィシャルキャンペーンとなり、大きく２種類あります。 それぞれを組み合わせて、「キャッシュバック８万円」とか書かれたりする事があります。 ＞単なる客寄せ誇大広告だったんでしょうか？ 違いますよ。今時客寄せとかサクラとかありませんよ。 ソフトバンクで、ｉＰｈｏｎｅ５Ｓがお祭りになった時は、１台で何万円とキャッシュバックが３カ月とかにありました。 乗り換え後の３カ月とかにギフト券とかが郵送されてくるのです。 それ以外に、紹介割りとスマホＢＢ割りとか、オフィシャルキャンペーンもありました。 ソフトバンクは、オフィシャルキャンペーンが異常に多くて、同時に使用できない組み合わせなどもあり、わかりにくいです。 ＤｏＣｏＭｏとかを使用している人が、ソフトバンクなどに乗り換えをします際は、自分でショップに出向き、そのショップのキャッシュバックの条件を聞き、それとは別にソフトバンクのウェブサイトなどでオフィシャルキャンペーンをチェックするのです。 お店の人は、【電話回線という契約商品を販売しています】 つまり回線の契約がメインで、道具である端末とかをプレゼントし、またキャッシュバックしているのです。 なぜかといえば、興味のある人に売った方が早いからです。 そうすると、ある程度自分で専門用語とかを勉強されている人の方が売りやすいです。 なぜかといえば、売った後に後で文句を言うとか、あるいはキャッシュバック目当てで借金とかになり破産したりする人がいるからです。 スマホを買うような人というのは、ある程度自分の行けそうな距離のショップなどを調べておき、電話を掛けて条件などを確認しています。いきなりお店に行く事はないです。 そして、欲しい機種と色とかをリクエストしますと、「入荷しました」という連絡が来て出かけ、書類にサインしたら「表の駐車場の車の中で寝ていますから」といえば、後はお店の人がすべてやってくれるのです。 現在だと、カケホーダイとパケット定額などで月額８千円とかの基本料だと、ＭＮＰですと半額くらいじゃないですか。端末は０円ですし、それにキャッシュバックが３カ月後とかです。 報奨金をあてにしてのキャンペーンですので、契約者が３カ月など最低利用期間を使用していないとお店は報奨金がもらえませんからね。
端末を初期化して、９９９９と入力すれば外れますよ。 ロッククリアというのは、ａｕがガラケーを売る際に、その契約で登録した電話番号以外のＳＩＭカードが挿入された時に、ａｕショップで￥２，０００支払わないとロックがかかるようなしくみです。 中古なので、売る人が以前端末ロックの番号を設定しているのかもしれません。その場合、買ったお店に訊く方が早いです。 それ以外に、【ＳＩＭカードロック】と呼ばれる、ＳＩＭカードそのものにロック番号を設定することも可能です。 ＳＩＭカードを別の端末に挿入すると、「ＳＩＭカードロック番号入力」となり、３回間違えると、ＰＵＫコードをショップなどで入力しないとＳＩＭが使えなくなります。 これは、スマホとかを使用している人が、もしもスマホを落とすと、ＳＩＭカードを他の端末で使用されるかも？　というのを防ぐセキュリティです。 ガラケーの場合、ＳＩＭカードを裏表に挿すと、あるいはＳＩＭスロットのピンが折れていて読み込めない場合など、使用できないので、ＳＩＭを確認して？　とメッセージ出る事がありますが、今回ロックと書かれていますので、違いますね。 キャリアの携帯やスマホ端末は、１５桁の数字のＩＭＥＩ番号があります。ネットワーク利用制限がかかっているかを事前に自分でネットから下記のウェブサイトで確認してからネットオークションとかで買います。 例えばネットオークションとかでは、盗難品などを防ぐ為に、ＩＭＥＩ番号のシールなどを写真でアップする義務があります。 とりあえず、判定が○のものだけ買えば問題起きませんが、▲とかたまに売られています。前の持ち主がローン（分割支払い）を滞納すると使えなくなります。 ネットオークションなどでは○以外は泣きをみるパターン多いです。 使えない状態になった場合、ショップに行き持ち込み、理由などを訊くと、間違ってロックされているケースもたまにあります。 たまにあるというのは、お任せロックと呼ばれるしくみで、誰か第三者が使用しているような気がすると判断した時に、キャリアがロックする事があるから、一概に盗難品っともいえません。 とりあえずロックされているのであれば、ネットワーク利用制限なのか？　などを自宅でネット経由で下記サイトでチェックされると良いのではないでしょうか。 参考URL：https://ct11.my.softbank.jp/WBF/icv
スマートフォンから削除しても、Googleアカウントは残りますから、消した方が良いでしょうね。 　参考：http://android.f-tools.net/Setting/google-acount … ※念のために全部非同期にしてから削除すると良いでしょう。 心配なら、 　「Google アカウント スマホ 削除 」 辺りで検索すると納得できますよ。
以下に設定方法があります。 http://www.softbank.jp/mobile/support/antispam/s …
５Sを解約した際に子機となっている４Sも解約するのを忘れたことは確かにソフトバンク側の不備もあると思いますが契約者であるご質問者さんの落ち度がないとは言いがたいと思われます。契約内容（状況）を把握しておくことは当事者の責任はあると思うからです。とはいえ、紛失された際の解約手続きの費用と新規契約、今回のことを含める高額の出費になります。今回の費用負担、解約料を無くすことが可能かどうかは不明ですがご参考までに。ソフトバンクのショップには大きく3種類の違う店舗があります。直営店とプレミアムショップ、それから系列会社が開設しているショップです。今回の内容を直営店もしくはプレミアムショップで苦情として相談して見て下さい。ソフトバンクサイトのショップ検索で見つかると思います。せめて今回の分だけでも手違いでの無償処理になるといいですね。
Wi-Fiスポットはソフトバンク、ａｕなどの通信会社が契約者に無償で提供しているサービスです。基本的には無料ですがベースとして使用するものではありません。スマホの４Ｇ（３Ｇ）回線を使うかご自宅にWi-Fi環境を構築する方が良いと思います。容易に使える分、個人情報を盗まれる危険性が高いので注意が必要です。　
それしか方法が無いのなら 1000円位の菓子折り持参して 誠意を持って謝りお願いして見ましょう。 ◎ショップに行く前に本社に電話し相談し本社からショップに電話を入れてもらえればベストです。
＞自宅のアクセスポイントを指定すると、エアステーションの設定画面 当然の話 だってこのアドレスは設定する為の物だもの。 iOS8.1は無線接続に問題が有り、修正版の8.1.1が公開されてます。
仕様なら出来ません。　素直に SIMを挿して充電して下さい。　その為に解約済みのソフトバンク SIMがネットで売られています。
年末商戦真っ最中の今は 携帯会社間の顧客囲い込みの競争が激しいので 契約可能だと思います。
＞(1) 機種選択の注意点(Softbankの白ロムガラケーならどれでも使用可能？) SIMカードのサイズに注意してください。 スマートフォンはSIMカードが異なりますので注意してください。 中古端末ですから、注意してください。白ロムに新品はありません。未使用の中古も存在します。 赤ロムになった場合は、店によっては、赤ロム保証などがあります。その場合は、返金での対応などとなります。（ソフトバンクモバイルは、赤ロムの解除を行いません。）また、ソフトバンクモバイルは、譲渡を認めていないような対応をしております ＞(2) 白ロム購入後にやること(カードの差し替えだけで使えるようになる？) SIMカードの形状が同じなら、SIMカードを差し替えるだけでよいです。 ＞(3) ソフトバンクショップに機種変更の登録に行くのですか？ 本来の機種変更は、SIMカードを差し替えるだけで機種変更がいつでも自由に行えます。 キャリアに言う必用もありません。 電話帳などを移動するためには、ショップに行った方がよい場合がありますが・・・ 下手な中古を購入するよりも、新品の方が安心出来る場合もあります。 また、店により販売価格が異なる場合があります。場合によっては、実質としては、中古を購入するよりも新品を購入する方が安価な場合があります。
A-No.3です。 追伸です。 もし裁判所（内容証明付き郵便）から通知が来たならば、直ぐに消費生活センターへ相談し裁判へは欠席せず出席して反論して下さい。 低額訴訟と言うシステムを悪用した詐欺も横行していますので、注意が必要です。 また、先の回答の参考はあくまでも参考ですので、特にそこを紹介している訳ではありません。
先に質問しておきます。 「質問者さんは正規のＦＯＮユーザなのですか？」 ”正規ユーザでは無い”というなら それは無線ＬＡＮのタダ乗り行為ですから即刻利用を中止して下さい。下手をすれば訴えられますよ？ 逆にＢＯＴを仕込む為にワザと開放してあり まんまと罠に引っかかる無知なユーザを踏み台にしたネットワーク構築に参画させられている可能性もあります。 そういったＢＯＴネットワークは犯罪組織間において高額取引されていますから最悪の場合、明朝いきなり警察の家宅捜索を受けるかも しれません。 ”正規ユーザ”であるなら接続すべきアクセスポイント名は”ＭｙＰｌａｃｅ”の方ですから間違わない様にして下さい。
ソフトバンクに払わずその後ドコモにも未払い、結婚して名前が変ったって、まさか結婚式とか披露宴とかやってないよね？新婚旅行とか行ってないよね？そんな金があったら結婚する前に清算しておく話ですよ。 >私名義でつくりたいのですが、未払金全部払ったとして、新規一括はできないですか？ 払える金があったら払って下さいよ。旧姓を調べるかとかバレませんか、とか都合よさすぎ。携帯の未払いと甘く考えるなかれ、スマホどころか金融ブラックですよ。将来、車も家もローンなんて組めません。 いま、携帯買いにのこのこ出かけて行ったら墓穴を掘る話です。
＞(2)受信許可リストからのみ許可……「利用中」 という事ですから、そうなりますね。
＞ もし、203SH単体のネット通信速度よりもポケWiFi併用の通信速度が速いとなればうっかり3日/1GBを超えてしまう事もあるのだろうか？？ それは利用者本人の運用方法で答えが変わる問題です。 因みに当方は現在、ＷｉＭＡＸ利用者ですが以前はナローバンドと呼ばれるアナログモデムを利用したテレホータイム族の住人でした。通信量制限は無くても接続開始時間と終了時間が限られた世界でしたので事実上、制限世界の元住人です。それが２４時間無制限の世界に放り出された結果、月平均３０ＧＢ超え、最低は１３ＧＢ、最高は１２７ＧＢを記録するような運用状況になっています。ぶっちゃけ速度が速ければ・・・という懸念は「当然、あり得る」と考えた方が良いです。余程の自制心を持つか、逆に高速通信を求める気持ちがあっても物理的作用により高速通信を享受できない環境に陥るか でないと制限世界では満足できない体質になる それが高速通信の世界感です。 もし、こちら(無制限)の世界に踏み入る時は、もう制限世界の住人には「戻れない」では無く「戻らない」という覚悟を持って来るようにして下さいね。 ＞ 通信速度が変わらなければ、恐らく通信容量は現行のまま(実質半減)でも大丈夫なような気もしたり…。 運用方法がガラ携からスマホに変わるというなら通信量が爆発的に増大する可能性を秘めていますが、既にスマホを常用しており利用サービス/アプリが ほぼ固定化しているなら それほど増大する可能性は低いと考えられます。ですが今後、新たにサービス/アプリを導入する可能性は否定できないワケですし その結果、膨大な通信量を必要とするサービス/アプリであったなら結果は書くまでも無く・・・ですよね。 ＞ あっ、でも…稀に、ナビタイムの「ドライブサポーター」を使う事もありますがこれって通信容量に引っかかりやすいとかあるのでしょうか？GPS自体は通信容量とは関係ないような気も…。 ＧＰＳ通信はパケット通信と無関係ですが それは位置情報だけの極々限れたら情報値に過ぎません。ナビタイムが提供している地図データや渋滞情報など画面描画される情報のほぼ全てはパケット通信により得られるものですから「通信量増」の対象と考えてください。但し、利用開始直前に固定回線に繋がれたＷｉ－Ｆｉ通信によりアップデート等を済ませておけば無駄な通信量増を防ぐ要因になります。 ＞ 仮に月額運用コストが１万２千円程度に上がるとなれば、302SHあたりのフルセグスマホに機種変更した方が良いように思うので 部外者からの意見として書かせてもらえば そもそもバッテリー消耗増の要因をモバイル通信端末に持ってくる方が「？」な感覚だったり しかも毎月、低くない運用コストを強いられるなんて言語道断 ＴＶ視る程度ならポータブル・カーナビで十分でしょ というのが本音です ＞ ポケットWiFi併用の場合、私はスマホの定額プラン外す前提で考えておりました。 スマホの定額プランを外すと”もしもの時”のパケ漏れが発生した後に訪れる「膨大な請求額」がありますが大丈夫ですか？ 毎日、モバイル通信量を監視したりオンラインで通信量調査する癖を付けておけば最悪の事態は避けられますが確実に”やっちまった時”にしか その状況は露見しませんので２万円超え請求の可能性は覚悟して監視するようにして下さいね。 ｄｏｃｏｍｏならｓｐモードを、ａｕならＬＴＥ ＮＥＴを切れるばパケ漏れを防げますがＳｏｆｔＢａｎｋだけは そういう手段が無いのでパケ漏れに怯えながら運用するしか有りません ＞ その際「4Gデータし放題フラット＋ 特別キャンペーン」の月額3696円が「いつまでなのか？」 それはＳｏｆｔＢａｎｋの事業戦略室が決める事ですから部外者は発表を待つしかありません ＞ 今、このキャンペーンに乗っかっていいものだろうか？ 必要なら乗れば良いだけの問題です。良いか悪いかという判断基準では無く、必要か不必要かで決める案件ですよ。 必要可否よりも運用コストメリットを見出したいと考えた場合、私なら少なくともＰｏｃｋｅｔＷｉＦｉは選択肢には入れません。 同じ料金体系でＷｉＭＡＸ/２＋が運用できますからＴｒｙＷｉＭＡＸで実運用に問題が無いと確認(担保保障)できたら絶対にＷｉＭＡＸの方がコストメリット大です。 次点は最大の通信エリアを誇るｄｏｃｏｍｏ網を利用するＭＶＮＯです。実機名を挙げるならＮＥＣ Ａｔｅｒｍ ＭＲ０３ＬＮ ＋ ぷららモバイルＬＴＥ での運用が良いです。 ＳｏｆｔＢａｎｋ網を使うＰｏｃｋｅｔＷｉＦｉは本質的にエリアは狭い、通信波特性はＷｉＭＡＸと同じで建物内部に届かない しかも通信制限憑き と悪いとこ取りの三重苦サービスでしか無いというのが個人的評価です あと、このキャンペーンで最大の売り文句にしてる 運用コスト６，２００円/月(5,700+500)→３，６９６円/月 ですが［適用条件］を見ると 「キャンペーンの適用には新スーパーボーナス用販売価格で対応機種をご購入いただく必要があります。」 とあります。多分、本体価格は割引とか一切無く３万円前後が基準にされると思うので割賦払い２４回を選択させ＋１，２５０円/月程度のコスト増を強いるキャンペーンかな？と勝手に想像します。 詳しくはＳｏｆｔＢａｎｋショップ窓口で相談してみて下さい。 相談したからと言って「契約しないと いけない」なんて義務は存在しません。 ハナっから「契約は”しない”持ち帰って熟考する プランの詳細、月額運用コスト、初月、２ヶ月目から契約月更新月までの運用コスト、２４～２７ヶ月目の運用コスト草案を書面でもらうのが目的」と硬く心に誓って相談すれば良いと思いますよ。
iTunes（AppStoreで買ったもの）とiCloud（連絡先等の個人情報）は別々のApple IDで認証出来ますので、新しくApple IDを作成した上でiCloudにサインインしてバックアップして下さい。iTunesのApple IDはそのまま奥様と同じで構いません。 →http://support.apple.com/ja-jp/HT4895 ＞AppleIDを変更すると、電話帳とかゲームのデータはどうなってしまうのでしょうか。 ※特に「iCloud 用とストア購入用に別々の Apple ID を使っている場合、iCloud バックアップから iOS デバイスを復元するにはどうすればよいですか？ 」を参照。 アプリ等の買ったものは買ったそのApple ID（iTunesで認証したApple ID）で認証された端末（Apple IDに紐付けされた端末）でしか使えませんので、新しくApple IDを作成し、iTunes（AppStore）のApple IDを変更すると新しくアプリを買い直さなければなりません。 また、新しく買い直すと以前のApple IDで買ったアプリのデータは復元は出来なくなります。 恐らく、現在では奥様と共有してアプリ等の買ったものを使っているものと思います。 iTunesで買ったもの（アプリ）をそのままデータを失わずに使いたい場合は買ったApple ID（iTunesStoreのApple ID）はそのままにしないとデータの復元は出来ません。 ただし、パズドラに様に移行手段の用意されたアプリでは、Apple IDの変更は関係なく、どのApple IDで買ったものでもデータの復元は可能です。 パズドラ移行手順（機種変更用、同種ＯＳ間、異種ＯＳ間で使用可能） →http://mobile.gungho.jp/news/pad/131003_henko.html パズドラ以外のデータは別に復元出来なくても良い場合などは、今回を機にApple IDを変えて新しくインストールし直す事も良いと思います。 パズドラは上記手順でデータの復元が出来ます。 ただし、今度は今使ってるパソコンのiTunesとの同期は出来なくなります。 iTunesが認証出来るApple IDは１つだけなので、Apple IDの違う２つの端末は同期出来なくなります。（正確には同期すると今度はそれぞれの買ったものが重複され、端末上で混ざってしまう） なので、パソコンのユーザーアカウントを分けて使い分けしなくてはならなくなります。 →http://support.apple.com/ja-jp/HT1495 どちらがご自身に適して居るか？で判断されると良いと思います。 また、Apple IDはそのままに連絡先のみ別途に管理（Google連絡先を使います）する方法も有りますので、その場合は捕足して下さい。 状況から判断してGoogle連絡先へ連絡先を移行しないとならないので、説明するとかなり長くなるので。
一度、ダウンロードした音楽データを端末内部から再生するだけならパケット通信は発生しませんのでＮｏ．１の方の回答は正しいと言えます。 しかし、お子さんが無知で毎回、同じ楽曲でも必ず配信サイトからダウンロードして聞いている場合は Ｎｏ．１の方の回答は見当違いの間違い となります。 現実問題として通信制限を告知されているという事実がある以上、中身は何であれ「３日間で１ＧＢ以上に及ぶパケット通信を行った事」は純然たる事実ですから その原因を特定し使用を止めるか、で無ければパケット通信以外の方法で使うか のどちらかでなければ解決は不可能でしょう。 とりあえず お子さんの使っているスマホ(?)の設定画面からモバイル通信の項目を開き、通信量カウンタをリセットしましょう。 そして再び「通信量超過による速度制限告知」を受取ったら即座に お子さんのスマホを取り上げ、モバイル通信の通信量をチェックしてみて下さい。恐らく１ＧＢに近い値を示すアプリが最上段に表示されている筈ですから そのアプリが何であるか どうしても それだけの通信量が必要なのか を家族会議を開いて吟味すると良いでしょう。 その結果、必要なアプリと判断されたならＹａｈｏｏ！ＢＢの契約を新たに結びＡＤＳＬなり光なり 有線ネットワークを宅内に整備してＷｉ－Ｆｉ環境を整えましょう。 そして宅内にいる間は絶対にモバイル通信をＯＦＦにしてＷｉ－Ｆｉ通信での利用を厳格に遵守させて下さい。もし 約束を破ったらスマホの契約と有線ネットワークの契約を即刻解除すると厳命(脅し)をかけておけば良いのでは無いですか？
その不便な点を解消できるのはAndroidだけですね。 でもSoftbankでAndroidは選択肢が殆ど無いんですよ。 3万円となると新品または新品同様で一年前くらいの機種ですが、SoftbankだとSHARPしか選択肢はないですね。
充電しながら何かアプリを使ってませんか？ その場合いつも以上に熱くなる場合があります。 ひどくなると暴走モードに入ってしまいます。 タスクを止めるか、再起動すれば治りますが。
ソフトバンクの制限はきついです。 他社のキャリアは場所にもよりますが、わからなかったといってます。 私も普段は月2G以内ですが、とあるソフトをバックアップしたくてミスってやり直したら3日制限になりました。状況によっては超えることもあるのであんまり責めるのも。 ツイッターのAPI関連の制限をもっと緩やかにして。
＞このiPhone5の月々割を適用したい場合、来月11日以降にiPhone6への機種変更手続きをすれば大丈夫なのでしょうか。 【現在の状況】割賦契約残1回 という事なので、１２月１０日で月月割も機種代金も満期を迎えるという事ですね？ でしたら、お考えの通りだと思いますよ。 １２月１０日に機種変更すれば良いと思います。 ただし、ＭＮＰなどで解約する場合は違約金が発生する場合も有るので、ＰＣ版マイソフトバンクで契約更新月を確かめて下さい。
さんたと申します。 詳しいことは皆さんが書いてらっしゃいます。 iPhone４ｓ→iPhone５→iPhone５Sをスルー→iPhone６をスルー。 私からしたら、iPhone６は魅力的ではありませんでした。さんざんお店で触りました。 iPhoneの良さは、アプリのクオリティーが高いことが言えると思います。 カメラの画像は綺麗だとは思えません。 NFCもスイカが使えるNFCではありませんでした。 デザインはどんどんダサく感じてしまいます。 iPhone４からでしたら、劇的な変化に思えるでしょうから良いと思います。それでもわたしは、５ｓの方をお勧め致します。かっこいいからです。６は結構丸みを帯びていてケースを付けてないと滑る可能性があります。 あと、iPhone６Plusはちょっと、、、同じ５．５インチでもでかい部類に入ります。私の手には収まりきれませんでした。 iPhone４からですので、技術の進化を観るのは良いかもしれません。軽いですし。
当然確認されたことと思いますが、画面の向きのロックがOFFになっていただけ・・・ということではないですよね？ 画面の向きのロックをONにすれば固定されます。 iOSのバージョンは何ですか？数年使っているとのことなので古いiOSかもしれませんが、もしiOS7以降なら画面下からスワイプしてでてくる中央５つのアイコンの右端を押せばロックONになります
＞予期せぬ請求が来ても困るので何度も月いくらくらいになるのか確認をしました。 →その時のSHOPの方が言われた金額はいくらなのですか？スマホと兼ねた金額ということですからスマホと合わせて今までスマホで払ってきた月々金額を言われたのですよね？データー通信量で４０００円と言われているのはスマホと合わせてであれば相当額であって高額でがありません。スマホのでWi-Fi通信量が別であれば話は違いますね。 それにしても金額的におかしいと思われた気持ちがあって契約資料を捨てますか？安易すぎます。 SHOPの味方ではありませんが、契約書類は取っておくべきです。その際に月々いくらになるかも記載があります。書類の中に記載がなければ貰うのが契約です。　厳しい回答かも知れませんが納得いかなければSHOPに相談した方が良いと思います。契約して短期間（１～２週間）以内であればクーリングオフも可能かと思います。
昨日までの過去三日前で計1GB を超えると当日(AM 6:00～AM 6:00) に規制をかけるというものですから、1日で使い切ることも十分可能です。 でも、規制時の不便さを考えればいやですから、10GBプランは少し多すぎるという のは確かですね。
auスマートパスはauスマホ向け有料サービスでauかんたん決済にて支払のためau以外の使用はできません。 コンテンツもauのみ利用可能です。 auIDもauの携帯番号が必要です。
契約時期で内容が変わって居ますので、正確には問い合わせした方が良いと思いますが、 当時の「パケットし放題フラット」は５７００×１.０５＝５９８５円。 ２年間の縛り（自動更新）で４２００×１.０５＝４４１０円でした。 なので、更新月なのでは無いか？と思います。 放って置けば自動更新され割引きは適用されるものと思います。 特にマイソフトバンクでは、料金確定時期には変な挙動をしますので。 また、ソフトバンクＷＩＦＩなどは契約２年で無料だったものが有料に切り替わる事も有ります。 また、ＳＩＭフリーなどをお使いでテザリングなどをした場合のアクセスインターネットはパケットし放題の適用外なので気を付けて下さい。 割引きに関しての情報はマイソフトバンクのキャンペーン欄の「特典の適用状況」で見る事が出来ます。 因みに現在の内容では、一律４２００円×消費税の様で縛りは有りません。 また、段階制の方は標準プライスプランでしか選べなくなっています。 セコイですね。前はホワイトプランで段階制が選べたのに。 まあ、今月末でホワイトプランも終わりですが。
日本通信のＭＶＮＯ回線の、スマホ電話ＳＩＭフリーデータに乗り換えれば良いのではないでしょうか。 縛りと呼ばれる期間は最低４カ月ですので、５カ月目に楽天モバイルに乗り換えれば違約金発生しません。 現在受付停止中というのは、数カ月続く可能性ありますので、来年でしょうね。 ただ、ソフトバンクは、ＤｏＣｏＭｏ回線のＭＶＮＯのＳＩＭは利用できません。 普通に考えれば、ＤｏＣｏＭｏに直接乗り換える。 ＤｏＣｏＭｏもＭＮＰ限定一括０円が多数あります。 タダで端末をもらい、ソフトバンクのｉＰｈｏｎｅ５はヤフオクで売ってしまう。 その後、ＤｏＣｏＭｏから、楽天モバイルへ乗り換えます。（受けつけ開始後などに）
＞FON FREE INTERNETには、接続済みなのに、スマホの上の部分には、扇のマークが出ず、ネットに繫がってませんでした。 FON_FREE_INTERNET は、自分で使うものではないんです。 Wi-Fi接続自体は、パスワードが無いため、繋がりますが、ネットに出ようとすると、Google検索と、FONのサイト以外、繋がりません。 そういうものなんです。 FON_FREE_INTERNET の接続は、「削除」して、自動接続しないようにした方が良いでしょう。 外出先でたまたま見つかった「FON_FREE_INTERNET」にも接続しに行き、Wi-Fiだけは接続しますがやはり通信できませんので、非会員にとっては迷惑以外の何物でもありません。 ---- なお、FONルータから、「FON_FREE_INTERNET」を削除する方法はありません。 FONルータを使うなら、「FON_FREE_INTERNET」は必ず出てしまい、自宅回線を好況に提供することになるんです。 まあ、FONルータなんか捨てて、自分で普通の無線LANルータ使う方が、よほどすっきりすると思います。
仮に機種変更でスマホにした場合、電話とメールだけといった、今までと使用方法使であれば今までと同額程度の月々の料金というのも可能ですか？ ＞＞＞　何とか？　じゃなく　無理ですね 端末代　通話プラン　パケットプラン（メール）　無理です 　　
nexcus5は、microSIMだから物理的なサイズの互換性はありません。 アダプタを利用する場合は、自己責任で利用して下さい。 ワイモバイルが、emobileってブランドをY!mobileってブランドに変更しただけ・・・ nexcus5って、LG製ですけどね。ワイモバイルが、仕入れたために、Y!mobileなどになっているだけ Google Playから購入したものは、SIMフリーだから、NTTドコモ、ソフトバンクモバイル、ワイモバイルで利用可。KDDIは、通話が出来ない。 ワイモバイルも、基本的にGoogleと同じものみたいです。
１）通話しないならスマホーダイのお得感はないですね。おおかたスマホーダイの契約を取ったら店側にバックマージンが入るのでプッシュしているんでしょう。 ２）値上げはappleが直接販売しているSIMロックフリー版の話です。３キャリアは当面は価格を据え置くということですが、さて。 　　なお、契約した後になって端末価格が上がることはありません。そんなことになったら(契約書というものの価値を全否定するので)SoftBankでも絶対に勝てない訴訟案件。 ３）まあ顧客引き留め策ですね。無料無料で煽っておけば、実際他社への乗り換えの方がたとえ有利だったとしても(確認してませんが)一定の引き留めにはなります。 　　そうして自社で端末の価値をおとしめておいて、MNPのSIMロックフリーがどうのという議論では３社口を揃えて「端末0円を狙ったMNP者が増える」なんてマッチポンプな主張をしてるのが笑えますが。 ・・・今見当たらないので確認ですけど、乗り換え無料キャンペーンの条件がスマホーダイへの加入だったりしなかったですよね・・・？ それさえなければ、「通話しないのでスマホーダイは一切不要」と繰り返せば問題ありません。通話0での通話料込みでの見積もり出せと言ってやるのも良いかも。 #実際ショップ店員さんに同情する余地もあるんですけどね。キャンペーンだ何だで料金プランわかりにくすぎ。 #他社ですけど、料金プラン変更に関するちょっとしたことを聞きにいっただけで1時間本部と店員さんとのやり取りが発生しましたよ…しかもその本部も担当者によって言ってることが違うとかどうせよと。
いまどきのプリンターはスマホからワイヤレスでプリントアウトできます。 5000円ぐらいで買えますよ。 もちろんインク代や写真用紙代もかかりますけどね。 お店でプリントするより割安だと思いますよ。
http://www.softbank.jp/mobile/price_plan/options … 現時点ではありません。 ただし、来月以降は不明です。 来月以降なら、ありますので
2年縛りの有無で通信量の金額差はご理解されたと思います。で、携帯本体代金ですが代金相当を2年間で割って月々の支払い分の額相当を割り引くというものだと思います。そのためすぐに解約すると残金の割引もなくなり残金は支払う必要があります。但し、もしかすると旧機種で機種代金は不要というのもあるかも知れません。人気のある機種はないでしょうね。
基本的には個人で設定したメールアカウントやiCloudなどの情報は見る事は出来ません。 要は会社が何処まで端末制限しているか。という事に尽きます。 ソフトバンク法人契約で出来る事（オプション追加で閲覧履歴が見れますね） →http://mb.softbank.jp/biz/concier_site/#basic iPhone をビジネスに活用 →http://www.apple.com/jp/support/iphone/business/ iphone構成ユーティリティで出来る事（機能制限と端末管理が主です） →http://support.apple.com/ja-jp/HT4839 上記で何が出来るか調べて見て下さい。 当方では何処まで出来るのかは把握していません。
＞ それ以外のエリアについては予定はあるのでしょうか。 予定が示されていない所が突然、開局する事は先ず無いでしょう。自然災害等で空白地帯が発生し その場所が人の出入りにおいて重要な位置であるなら緊急整備される可能性はありますが予定された自然災害なんて有りませんから ＞ 900MhzでのLTEで展開しそうな感じと思いますが、これは2014年夏から始まるのではなかったのでしょうか。 現実問題としてＳｏｆｔＢａｎｋが前利用者のＭＣＡ無線局利用者の「立ち退き・移行に必要な必要の全てを負担する」という謳い文句を反故にしている為、結果的にマトモな整備は完遂していません。前利用者側は新しい周波数帯に対応した無線機器が手配、設置されれば何の文句も無く空け渡すという状況ですが機器の発注までは実施しても支払いの段階で決済しないという流れが発生し機器が事業所に設置できないので前利用者は２０１８年までの利用権利を そのまま履行し続けてるのが現状です。いつぞやの時と全く同じ口だけ詐欺商法ですね ＞ 全国の市町村の中心部くらいに2Ghzの電波を出すことは出来ないのでしょうか。 既に出しています。それが精一杯なんです ＞ ドコモより電波の余裕はありそうな気もしますが。 電波に余裕があっても基地局を整備、運用するだけの資金力がありません。現実的に考えれば分かると思いますが 一つの基地局で２０００人が利用すると想定すれば利用者数が多い所で無いと基地局を設置する原資が得られませんよね？地方都市の整備が立遅れる理由は ただ それだけです ＞ ソフトバンクはいつから何でしょうか。 いつまで待っても整備されません。それどころか現在は米国スプリントを買収したので米国の基地局整備に日本で得られた原資が湯水の如く使われています。そういう動きから考えても子系氏の頭の中には「日本はもういいや」という考えが見て取れます ＞ 最悪の2018年まで出来ないとかないですよね。 ＭＣＡ無線局の免許失効期日が２０１８年ですから現在の動きから考えてもＳｏｆｔＢａｎｋ(Ｙ！ｍｏｂｉｌｅの一部)だけが取り残される可能性が非常に高いと考えられます キャリア間の使い勝手として見た場合、２０１５年、２０１６年の２年くらいは大きな不満も出ないでしょうが その先は確実に大きな差が出ると予想できます。２年縛りでキャリア援助を受けながら端末利用するなら２０１６年中に解約できるパターンで利用した方が良いと進言しておきます つまり来年中を含め 新たな２年縛りを始めるくらいなら違約金を払ってでもＭＮＰした方が賢明という話です
リンクで示したファイル管理アプリを使って私の示した手順をなぞる場合は、アプリの上にある画像アイコンからではなく、アプリ中央の「デバイスストレージ」や「SDカード」をタッチして先に進んでください。 対象のフォルダーを長押しすると画面下にメニューが表示されます。 そのメニューの右端あるボタン：を押すと、名前を変更しますと言う項目が表示されます。 ギャラリーのデータを削除するとどうなるかですが、ギャラリーアプリはスマホによって機能が異なるようで、正直わかりません。 但しデフォルトで対象になるDCIMフォルダーを対象外にさせるために一時的にDCIMXにリネームしています。 更なる保障としてPCにバックアップするのもお薦めです。
今ですと、Y!モバイルの305ZTの使い放題キャンペーンが旬でお勧めですね。 端末を一括０円で購入出来ると月額料金はかなりお安いです。 http://www.ymobile.jp/cp/nolimit/index.html http://www.ymobile.jp/lineup/305zt/index.html?re …
iTunesにサインインのApple IDをご主人のApple IDでサインインしてコンピュータの認証をすれば認識はしますがオススメしません。 ご主人と奥様のApple IDが違う場合は、iTunesに寄ってiTunesに有る現在のライブラリがご主人のiphoneと同期され、現在のご主人のiphoneに有るライブラリは削除されます。 Apple IDの違う２台以上のディバイスを１つのiTunesで管理するのは出来なくは有りませんがアプリや曲などのライブラリが混在する事となり、ごちゃ混ぜで、何をどのApple IDで買ったものかさえ解らなくなり、結果的にiphone上で混ざった状態になりますのでオススメ出来ません。 Apple IDが違う場合は、パソコン上でユーザーアカウントを作成してそのアカウントにiTunesをインストールして使って下さい。 参考に 1 台のコンピュータで複数の iPhone、iPad、または iPod デバイスを利用する方法 →http://support.apple.com/ja-jp/HT1495
http://www.softbank.jp/corp/csr/donation/instanc … これでっか？ ＞しかし、このアプリをインストールした覚えもなく、 えっ！ほんまでっか！ ＞募金をした覚えもありません。 うっそ～！ ＞ポケットにいれていて、勝手に画面を押していたか、ということのみです。 いやいや・・・ポッケの中では募金でけまへん。 必ず意図的に「募金しますわ！」の操作をせんと課金されまへん。 って言うか・・・ ＞かざして募金◆毎月あしなが育英会　10000円 毎月？？？あんさなん、来月も「10,000円の募金あんがとはん！」と明細来まっせ！ 直ぐに解約せんと！1万円の支払い大変なんでっしゃろ。 おっ！もしかして・・・ ダチとの飲み会でテーブルに「iPhone放置でトイレ直行！」したこと無いでっか？ もし・・・覚えあるなら「悪戯で操作された」ですわ！ まっ！募金することはえぇ事やさかい、怒れんとは思いまっけど・・・ ＞返金してもらおうと考えていますが、出来ますでしょうか？ 無理でっせ！ ＞あしなが育英会に事情を説明するしかないのでしょうか 事情説明しても意味は無い。 まっ！えぇ勉強代と思うしかおまへんで！ この仕組み「えぇ事や！」とわては絶勝してたんでっけど こう言う悪戯ちっくな事される可能性があったんや！！ あんさん、えぇ情報あんがとさん！！！
＞SoftBank 945SH 取扱説明書 ＞http://www.softbank.jp/mobile/support/product/94 … こちらを参照したところ、Wi-Fi専用の「ダイレクト ブラウザ」を使用すれば、携帯の2G/3Gパケット通信は行われません。 携帯のメール機能を使う場合には、Wi-Fi接続にかかわらず、常に2G/3Gパケット通信を行います。 携帯メールのサーバーへは、インターネット通信からではアクセスできず、キャリアのゲートウェイを通るのでなければ、送受信できないようにされているためです。 あと、通常のYahoo!ケータイブラウザや「PCサイトブラウザ」は、海外ではWi-Fiの接続にかかわらずパケットを使用するそうです。やはりこちらの使用も控えなければなりません。 まあつまり、公式サイト系へアクセスしてはいけない、ということです。 ですから、「ダイレクト ブラウザ」のみ、使用するようにすれば良いと思います。 ガラケーのWi-Fi機能は非常に限定的なので、仕方ありません…。(ドコモとかでもそんな感じです)
日本の2Gサービスは終わりました、また海外の2Gサービス「GSM」は、日本では採用キャリアがなかったので、その端末は使えません。 でもソフトバンクのプリモバイルは、ソフトバンクの3Gガラケー本体があれば、SIMのみで契約可能です。 (プリモバイル指定機種でなくても構いません。) ＞プリモバイルの契約方法 ＞http://gameni.net/sb/pm-kounyuu.html →USIM（ユーシム）だけの契約 ですので、全国のソフマップとかブックオフ・ハードオフ、その他中古ショップで端末のみ入手すれば、プリモバイルの持ち込み新規契約が可能になります。 価格例) ＞ソフマップ中古 ＞ 携帯・スマホ ＞ 携帯電話(ソフトバンク) ＞http://www.sofmap.com/product_list/exec/_/gid=UD … 2か月使った後は解約せず、そのまま放置してください。(一年以内に解約すると、19,800円の解約料金がかかってしまいますので) また、契約(または最後の再チャージ)から420日以内にまた日本に戻ってくれば、再チャージするだけで電話番号を引き続き利用できます。 電話番号有効期間が切れて、再契約となる場合でも、端末はもうあるわけですから。
名称は、ホワイトＢＢ割りと呼びます古いバージョンがあり、下記のような内容です。 毎月１，９８０円くらい支払ます。 そうすると、携帯・スマホ１台につき、毎月１，４５０円くらい値引きされます。 スマ放題のプランでは定額パケット５ＧＢ以上で、１，５００円 それより下では、１，０００くらいの値引きになる点が違います。 ＡＤＳＬサービスは、工事代金は、電話加入権ある人は不要ですし、立ち合いも不要です。 ソフトバンクのスマホの電話番号のオプションとなり、例えば、０９０－１２３４－１２３４という番号でソフトバンクと契約している人が、「ホワイトＢＢをオプションで追加」という風に申し込みすると、 後は自宅にＡＤＳＬモデムと、無線ルーターが届きます。 工事は、在宅していなくても済みますので、工事完了予定日の夜以降に自宅の電話回線などのケーブルを青なら青のケーブルを青のコネクターに挿すと使えるようになります。（ケーブル類は色分けされているので、接続できない人はまずいないほど簡単） 格安なＡＤＳＬサービスの多くは、自宅の電話から発信する際に、自動で０５０で始まるＩＰ電話番号で発信するように切り替わりますので、それが嫌な人は、スプラッターという、１，０００円くらいの器具を買って使用します。 ソフトバンクのスマホや携帯を他のもっている人は、ＡＤＳＬの工事が終わってから、ソフトバンクショップに行き、「スマホＢＢの割引申請したい」と言って、持っている回線の割引を登録しますと、翌々月から適用になります。 回線は最大１０回線まで登録可能です。 最初に親回線のように、持っている０９０－１２３４－１２３４でオプションで申し込みますので、２年後とかに値引きは切れます。（別の番号で再度申し込む事も可能で、基準はあくまでも携帯番号） あるいは、契約した０９０－１２３４－１２３４の番号をＭＮＰで他社に乗り換えるとソフトバンクが自動解約となりますので、回線を解約するとオプションですから連動してＡＤＳＬも解約となります。 ホワイトＢＢは、契約期間の縛りはありませんが、解約すると、モデルとルーターは自費で宅配便で送り返すという作業が発生します（レンタルなので返す義務があります） ちなみに、自宅の電話回線にソフトバンクのホワイトＢＢをオプションで申し込み工事を行っても、使用しなくても値引きは工事さえ終わっていれば、値引き申請と適用は可能ですので、自宅に光ファイバーがすでにあるという場合でも大丈夫です。 自宅ですでにＡＤＳＬサービス加入と書いてありますので、電話加入権あると思います。 既存のサービスを解約手続きしますと、そこに次の業者が接続できるように、外で配線の工事を行います。（古い前の業者が撤去しないと新しい接続はできませんので、必ず解約手続きが先です） スマホ端末価格というのは、ショップによって違います。 よって、「今ｉＰｈｏｎｅ５Ｓを使っているから、機種変更で６にしたいがなんぼ？」という風にショップに電話して訊きます。 ケータイショップが端末安いのですが、そこでないキャリアショップで割引申請手続きが可能となります。 スマホＢＢ割りも、ネットにある電話番号にスマホから電話して「インターネットで貴社のウェブサイトを見てお得なサービスだと知った」と言えば、５，０００円キャッシュバックされます（４カ月以上経って送ってきます） ソフトバンクはすごくキャンペーンが複雑で、申し込みする箇所がそれぞれ違います。 最初にスマホＢＢを検討中と電話しておき、翌日とかにケータイショップに機種変更で価格を問い合わせます。 料金に関しては、その際にどうなるのかを軽く訊いておき、 １５７のカスタマーセンターにまた訊きます。 イメージ通りであれば、再びケータイショップに予約して取り寄せなどをしてもらい、買いに行きます。 帰りにキャリアショップとかに寄り、値引き申請をします。（申請はいつでも可能ですが来店のみでした） ソフトバンクはカスタマーセンターが言い間違えた場合とか赤伝で修正してくれますので、必ず電話相談は必須です。 ホームページを見て間違えた場合、ショップの人が間違えた場合、すべて修正不可となりますが、カスタマーセンターが間違えた場合は、値引きとか漏れにくいです。 スマホを買う時に、ショップの人に訊くと手続きしないので間違った事も言ったりします。 ＞ホワイトBBというインターネットに加入ということは理解できますが、くわしくわかりません。 たぶん加入前には誰もよくわかりませんよ。 申し込みをすると、工事予定日とかはがきが来て、工事前日とかに宅配便でモデムとかが届き、自分で接続します。 工事完了の案内のはがきを持参して、ショップで値引き申請をする感じです。 はがきがないと、「手続きできません」とか平気で言います。 自分の回線の電話番号をすべて一気に端末で申請しますので、用紙もたくさん出てきます。要らないように見えても値引き適用されるまで捨てない方が得です。
少なくともdocomoはi.softbank.jpを携帯メールとしています。 (Softbank.ne.jpと同じ扱い) auの迷惑メール設定を確認した所、携帯メールとして認識していました。 なので、i.softbank.jpも、携帯メール以外は拒否していても受信出来るとおもいます。 ※Y!mobileは判りません…^^; 　が、Softbankと同様の扱いと思われます。
＠i.softbank.jpはプロファイルを読み込んで設定をします。 サイトのショートカットも画面に並びますが、要らなければ削除すれば良いです。 また、ソフトバンクＷＩＦＩの接続設定も一緒に出来ます。 →http://www.softbank.jp/mobile/network/wifispot/s …
残念ながら無理です。 ただ、PC側でメッセージをテキスト形式で保存して、Evernoteのようなメモアプリにメッセージ内容を保存することは可能です。 少し手間はかかりますが。
ここで何度も同じ内容の質問が繰り返しだされているのですが、（特にiPhoneに関してはほぼ毎週のように出ています）SoftBankだろうがdocomoだろうがauだろうがキャリアから販売されたiPhoneは全てそのキャリアでしか使えないようにSIMロックがかけられているので、他社のSIMは使えません。そしてiPhoneを販売しているキャリアは３社ともiPhoneのSIMロック解除には応じていません。 ですから、SoftBankのiPhoneをdocomoで使うとかは出来ません。 なぜ各キャリアがこんな囲い込みをしているのかというと、本来なら最安価の16GBでも７万前後もする高価なiPhoneを実質０円とかでばら撒いているからです。 これは各キャリアが販売奨励のために新規契約新規端末購入者には端末代金の報奨金を出しているから可能なのです。 日本の産業でもえげつないくらいに営利追求主義の携帯電話キャリアが自社の利益に繋がらないようなことをするわけがありませんので、新規契約者へiPhone実質０円と言うメリットを与える代わりに自社で購入したiPhoneを持ち込み、他社への契約乗り換えを阻止するためにです。 また、実質０円と言うのはまやかしにしか過ぎず、２年間の契約縛り期間に毎月の通信料に紛れ込ませてしっかりと販売した端末代金を回収しているのです。 ですから本来なら端末代金完済済み、契約縛り期間終了後に端末のSIMロック解除に応じるのが筋ですが、それをやると先にあげた端末こち込みで他社へ乗り換えられてしまうし、新しい端末の販売が落ち込む原因になりかねないので、SIMロック解除にも応じていないのです。 これはキャリアだけの都合では無く、iPhoneのメーカーであるAppleの思惑も絡んでおり、キャリアにはSIMロックモデルを販売させ、自社の販売店であるApple StoreではSIMフリーモデルを販売すると言う戦略なのです。 つまりAppleにとってはおいしいところ二重取りといった感じですね。 日本人、特に若い女性などはAppleと言う会社はおしゃれでセンスのいい製品を販売してくれるイメージのいい会社と感じている人が多いようですが、実際のAppleと言う会社は日本の携帯キャリアですら手玉にとってしまうような超営利追求主義で非常にえげつない手法を平気でを取る会社なんです。 そんな現状を知ってまでiPhoneなんて中途半端な性能しか持っていない端末を使いたいと思うかどうかは個人の感覚や好みの問題だとお思いますが。。。 話が横道のそれましたが、先にあげたように自分が使いたい端末を自分が使いたいと思うキャリアでで使うと言う使い方をしたのなら、SIMフリー機を購入して使うしかありません。 それがiPhoneならApple StoreでSIMフリーモデルを高いお金を出して買うか、輸入された海外モデルを買って使うしかありません。
１５７に電話して、「パケット定額を今５ＧＢ入っているので、２ＧＢに来月から適用で変更してほしい」と言えば終わりです。毎月３、５００円のやつです。 繰り越しは、５ＧＢ以上が対象で、 くりこしたデータは翌請求月末まで有効と書いてありますので、使わないと消えます。 ただ、カケホーダイと２ＧＢで、７千円くらいですから、ＭＶＮＯの楽天モバイルの方が安いと思いますよ。 ｉＰｈｏｎｅ６でＳＩＭフリーで７万円くらいですし。 参考URL：http://www.softbank.jp/mobile/price_plan/options …
確かソフトバンクでは、残りを払わなくても機種変更はできるはず。 今までの支払料金に、機種変更したiPhone6に支払いが加算されるだけです。どちらがいいかは質問者さん次第です。
１ SoftBankのスマホでは一部機種を除いて無理です。 格安SIMを提供しているのはdocomoやauのMVNOです。 SIMロックがかかっているSoftBankスマホでは利用できません。 （一部の機種ではSIMロック解除に対応していますが、4GLTE対応でSIMロック解除に対応している機種はありません） 来年からSIMロック解除が義務化されますが、それ以前に販売された機種については適用されないそうです。 MVNOを利用するなら、そのMVNOが提供しているサービスに対応した端末を用意してください。 例えば、データ端末に格安SIMを挿し、スマホはデータ端末とWi-Fiで接続して通信させるとか。 質問者さんの場合は端末の調達費用がかかるので、今より携帯電話にかかる費用が増す可能性があります。 ２ 速度などの使用感に関することは環境（場所、端末、回線、契約内容）にも依存します。 ３ メーカーではなく、機種に依存します。 利用したいサービスに対応した機種を選んでください。 例えば、docomoのMVNOを使いたいなら、docomoの端末を用意すれば大丈夫です。 （docomoスマホはMVNOでのテザリングには対応してませんので、今のスマホは解約後に通信手段を失うかもしれません。データ端末であれば上記したようにWi-Fi接続で今のスマホも活用できます） それなりの知識があれば、SIMフリー端末を使うことも出来ますが・・・ ほぼ海外メーカーの製品なのであまりおススメしません。 （BIGLOBEのAQUOS PHONE SH90Bが白ロムで手に入ればいいんですけど） http://item.rakuten.co.jp/biglobe/bs-0004/ >売り切れました ４ 分かりません。 私にとっては通話定額（スマ放題）は高くてしょうがないですが、一定以上の通話量を利用する人ならオトクだと思います。 「電話料金が高い」「安くなるのでしょうか？」「かけ放題の方が安い？」と他人に訊くなら、どのような使い方をして、請求が幾らで、内訳はどうなっているのかぐらいは、回答へのヒントとして記載して欲しいところです。 SoftBankのスマホは、ISPとデータ通信定額プランは加入必須です。 「スマホの契約でもそれらのオプションを解約できる」という噂も聞くのですが、「スマホを契約しながらオプションを外せた」という話は聞きません。 ちなみに、オプションを外すこと自体は可能です。 （あくまでオプションなので） ただし、契約機種をスマホからガラケーやみまもりシリーズに変更する必要があります。もちろん、変更後のSIMはスマホでは使えません・・・
１．契約を解除すればWi-Fiで使用可能です。気になることはIPhoneでSIMがないとWi-Fiが使えないことがあると言われました。IPhone4→5へ機種変更した際にSHOPで聞いたのですがそのためSIMは2年間使用可能なものを提供して貰いました。また2年契約になっていますので解約時期を見誤ると解約手数料を取られます。時期はMY SOFTBANKで確認できますがSIMの件も含めてSHOPに確認した方がよいでしょうね。 ２．下取り金額は初代のものだと非常に安価です。支払い残金より安いかも。 IPhoneを契約しているとIPadが安価な契約ができるサービスがあると思います。Wi-Fiモデルを購入されるのでしたらSHOPかオンライン購入の方が刻印サービス（前は無料だったけど）とかありますのでそちらでの購入をお勧めします。
> 通信費を増やしたくないので、パケホーダイは絶対に入りたくないです。 では、適用になりませんので無料でもらえません。 つまり機種だけもらってホワイトプランのみで使いたい？ それはないです。 iPhone 5sもAQUOS CRYSTALもソフトバンクのスマホはすべてパケット必須ですから。 パケット通信のないスマホ契約はないです。 >上記プログラムで機種変更をする際はプランの縛りなどありますか？ ありますよ、当然です。 2年縛りあり、パケット必須、（新スーパーボーナス対象外）とあるので月月割がない。（機種代金0なんで当然といえば当然ですが）という話です。 プランとしてお得にはみえませんし、 今は、お書きになっているようにパケホーダイ必須キャンペーンですよ。 僕の聞いた店ではパケホーダイ2700円必須でした。
ここを参考にどうぞ パソコンがある場合 http://www.softbank.jp/mobile/support/iphone/cha … パソコンがない場合 http://www.softbank.jp/mobile/support/iphone/cha …
ガラケーですよね？ ＞やはり、登録したときの携帯番号をしようしている携帯電話からでないと削除はできませんか？ はい。その通りです。 ガラケーには携帯識別番号というものが有りますから、どうしても削除したい場合は一時的にでもデータ通信を復帰させて削除するしか有りません。 ＞携帯のＷＥＢも契約解除して通話のみで利用しています。＜ という事ですので、メールアドレスも無い状態だと思います。 その場合にどういう手順になるのか解りませんが、携帯識別番号でログイン出来るのかも知れませんし、解りませんが、ログインされない場合は新規作成してから削除すると完全に削除されると思います。以前のアカウントに上書きされると思いますので。 データ通信の復帰も１日単位で復旧出来ると思います。 ソフトバンクなら「S!ベーシックパック」に入れば良いだけですし、日割り計算もしてくれます。→http://www.softbank.jp/mobile/price_plan/3g/s-ba … パケットは従量制で割高ですが、定額制に入らなくてもインターネットは使える様になります。 ソフトバンクに行って相談して見て下さい。 一時的にS!ベーシックパックを復旧させてＩＤ削除した後、S!ベーシックパックを解約したい。と。 ＞そのまま放置した場合に問題は起こりうるでしょうか？ 接続出来ないので何も起こりません。 以前のアカウントが誰かの友だち欄で表示されて居てもグレーアウトして送信も何も出来ないと思いますので、いずれ削除されるでしょう。 なので、放っておいても何も心配する事は無いと思います。 その携帯の識別番号でしか認証出来ないので乗っ取りなども有り得ませんし。 まあ、設定で「メールアドレス連動設定」をＯＮにしたままだと、登録メールアドレスとパスワードを知られて居ては乗っ取りの可能性は有るかも知れませんが。 逆に言うと「メールアドレス連動設定」をＯＮにしていて「登録メールアドレス」と「パスワード」を覚えてるなら、携帯では無く、インターネットに接続できる端末（スマホやタブレット）で引き継ぎして削除するという事も出来ます。
＞10/11～10/22の期間 →http://www.softbank.jp/mobile/price_plan/iphone/ … 上記では切り替えは「加入月の翌請求月から」となっています。 ならば、加入月は１１日寄りも前という事ですよね？ また、この間は一切ＯＮにしていないという事ですよね？ 当方も同じ契約ですが、ios８.１とｉＭａｃで連係に寄るｉＭａｃでの電話発信でFaceTimeの「iphoneでの通話」をＯＮで連係したｉＭａｃから発信した所、電話回線は使用されず、見事にモバイルデータ通信回線が使用されました。 勿論、通常のモバイルデータ通信はＯＦＦです。 この様に、以前はモバイルデータ通信をＯＦＦにするとピタっと止まりましたが、個別（アプリ単位）でモバイルデータ通信をＯＮ／ＯＦＦすると通信してしまう場合が有るかも知れません。 取り敢えず、手持ちのアプリではデフォルトアプリのiMovieとsafariにモバイルデータ通信のＯＮ/ＯＦＦ切り替えが有ります。 また、モバイルデータ通信設定の下に有るアプリは大元のモバイルデータ通信ＯＮ/ＯＦＦで制御される様です。 今の所、上記がすべてＯＦＦの場合はモバイルデータ通信はしない様です。 尚、モバイルデータ通信は３Ｇでもしますので４ＧのＯＮ/ＯＦＦは関係有りません。 データ漏れが有るなら、モバイルデータ通信の設定の「システムサービス」に通信を行った履歴が見れるので、何が通信をしているのか判断出来ると思います。 また、マイソフトバンクの「データ通信量の管理」で直近３日間の「データ通信量の照会」が見れるので通信しているのを確認出来ます。
いわゆる情弱（情報弱者）から定期的にカネを巻き上げるためですね この技術でSBは他2社より1歩以上進んでいるように思います 最近も 「ソフトバンク「iPadセット割」はiPad返却義務がある。購入したはずなのにユーザーに所有権は無い？」 なんて記事が話題になりました MVNO（格安SIM）がたくさん出てきていて データのみなら月額500円程度から通話アリでも1500円程度から探せばある時代です 手間ヒマかけられる人は上手に安く めんどくさい人はたくさん払う って流れになるんでしょうね
No.1です。 丁寧なお礼をありがとうございます。 端末にアプリがあるなら、ショートカットアイコンを表示する事は出来ます。 「QuickShortcutMaker」 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … 確かアプリアイコンで表示されたと思いますが、手持ちの画像を利用することも出来ます。 分かりやすいアプリなので、試してみてください。
ＩＤが変わって無ければ、相手には表示されたままなので、その内に「知り合いかも」に出て来ると思います。 それか、自分の友だち欄から削除したのと同じ状態になるかも知れません。 その場合、相手から送信されるのを待ってるしか無いかも知れません。
決まった期間が経過すると実質0円になるわけではなく、実質0円になるかどうかは機種次第、店次第です。 人気機種は実質0円になることなく終売になることが多いと思います。
ダウングレードは出来ませんが、現在　８．０２までのアップデートと２０日に８．１が出るそうなので。改善されるといいですね。
＞聞いたのですがそうなのですか？ 違います。 アンドロイドと一口に言ってもメーカもOSも不明なので 復元できないと思った方がいいです。
PCの場合アップデートする為のアプリの起動が禁止されている場合が有ります。 この場合Appleからフルインストール版をダウンロードします。 可能ならばXPから７若しくは８にアップグレードして下さい。
NTTドコモ、KDDI、沖縄セルラーは、末締めです。 ソフトバンクモバイルについては、10日、20日、末締め　の３つ存在します。 よって、いつ締め日か分かるのは、ソフトバンクモバイルのみとなります。 代理店だと、目安の日時とか分かる場合がありますが、ソフトバンクモバイルが決定しますので、代理店の案内の締め日と異なる可能性があります。 締め日が分からないのですから、KDDIの一番お得に解約出来る日にMNPを行うのがよいでしょう。1日　　末だと割引サービスがなかったことになる可能性あり パケット定額サービスなどの解除を予約するなら、数日前に解除の予約をしている方がよいみたいです。どうも、適応になるのに最大で、数日かかる場合があるようです。 詳しくは、KDDIにお問い合わせ下さい。
＞マイソフトバンクに入るためのパスワードがわかりません。 コレをＳＭＳで送って貰うには４桁暗証番号が必要です。 →http://www.softbank.jp/mobile/mysoftbank/use/pas … ＞また4桁の暗証番号もどのような番号になっているのかがわかりません。 という事なので、ソフトバンクに行って暗証番号の変更、又は登録をして貰って下さい。 暗証番号を忘れた場合 →http://www.softbank.jp/mobile/mysoftbank/use/glo …
＞古いアカウントのまま一括設定をしてもらいました。 ソフトバンクＷＩＦＩと＠i.softbank.jpのアカウントは関係有りません。 一括設定＝一緒に設定が出来る。という事だけです。 なので、＠i.softbank.jpのメールアドレスを変更したのなら新旧は有りますが、メールアドレスに新しいも古いも有りません。 現在、使ってるメールアドレスが良いならそのまま使えば良いです。 メールアドレスを変更したのなら、旧アドレス設定の端末にメールが届かないだけの事です。 取り敢えず、新しい端末でもう１度設定して見て下さい。 設定方法 →http://www.softbank.jp/mobile/network/wifispot/s … それでもＷＩＦＩが接続出来ない場合は旧端末のプロファイルを削除するか、ＷＩＦＩをＯＦＦにして見て下さい。
ガラケイだと900MHz(プラチナバンド)非対応を使っている方が多いからスマホにしたらエリヤが広くなるって言う事ではないでしょうか？ 知り合いの自宅が、某キャリアのガラケイから同じキャリアのiPhoneなどのスマホにしたら圏外と圏内とふらつくようになったと。 音声が途切れて通話できない状況に。 で、私は言いました「てめー　表に出ろ！」
サイトに出てますが、５Ｓの欄なので、ちょっと探しづらいかも知れませんね。 月月割 →http://www.softbank.jp/mobile/price_plan/iphone/ … 上記に下取り分が更にマイナスされます。 ５だと月額１３５０円×２４回 →http://www.softbank.jp/mobile/campaigns/list/tad …
基本的にSIMは回収します 以前は別のSIMをくれたみたいです 私の時はそのままSIMもらいましたよ ショップいけば何かもらえるんじゃ無いかな
ソフトバンクでは、それが外せる契約はガラケー契約のみです。 スマホではパケ放題まで必須契約になっています。
相手がMNPでソフトバンクから出ていった場合、SMSは送信出来なく成ります。 　参考：http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=75578& … ※他社からのSMSの受信はできます。 　相手がソフトバンクであれば、「昔から」送受信可能です。
ご質問の文面からSIM未挿入状態が本当に未挿入であれば契約の際にショップの方が一旦抜いて挿し忘れたとかでは？Pocket　Wi-FiのSIMがあるかは確かめられると思いますので確認されてはいかがですか？
SoftBank 3G 004SH、 004SH PJ、 002SH、 001N、 001P、 945SH、 945SH G、 944SH、 943SH、 942P、 941P、 941SC、 941SH、 940N、 940SH、 931N wi-fiが使えるので便利ですよ
＞一番綺麗な画像と、良い音 ファイルサイズを考慮に入れないなら 動画 MPEG2-TS 静止画 BMP、PNG 音楽 WAVE、FLAC
ａｕのキャリア用のｉＰｈｏｎｅ使用されていらっしゃるかと思いますが、 ａｕの端末で使える格安ＳＩＭというＭＶＮＯ回線に乗り換えすれば、データー通信２ＧＢ付いて、月額２，２００円くらいです。 電話をしないのであれば、電話番号なしでも可能ですが、携帯電話番号はそのまま持っておいた方が良いと思いますよ。 ＞今、パケット定額料が5200円 ＞パケット定額を解約すれば、 ＞毎月1000円以内に収まるということでしょうか？ ａｕの公衆無線ＬＡＮサービスにして、パケット解約して使えば駅とかで乗り換え案内とか使えると思いますよ。 コンビニとかでも無料無線ＬＡＮサービスありますし。 参考URL：http://mineo.jp/
トップページから移動していなければ、パケット料金は掛かりませんよ。 S!ベーシックパックが既に契約済みであれば問題は無い筈です。 S!ベーシックパックが未契約なのに認証画面が出ていなかった 場合、自動でS!ベーシックパックが契約された可能性がある ので、MySoftbankかお客様窓口で確認しておく方が良いと思います。
先ずは「.........@gmail.com」のメールアカウントを作成しないとメールは届きません。 「設定→メール、連絡先、カレンダー」よりメールアカウントを作成して下さい。 また、既に作成済みなら「.........@gmail.com」の「........」部分に間違いが無いか？ 確認して下さい。
クレジットカード無しの場合の支払いにはiTunesカード(appStoreカード)が、必要なのは先の回答者様の回答にある通りですが、 確認のため、ご質問者様は、どのようにして料金の支払いをされようとされておられたのかお聞かせねがえないでしょうか？ 曲などの購入は代金との引き換えで行うものですし、ソフトバンクでは携帯料金と共に支払うサービスは無かったと記憶しておりますので・・・ お手数ですがよろしくお願いします。 ちなみにiTunesカードの最小単位は1500円からです。
使えます。　USB出力ですから　パソコンの USB端子に接続するのと同じですから使えます。
プラン変更できるのは10月18日からです 6日にはできません
はい、できますよ。 ＤｏＣｏＭｏとかでも、銀行口座引き落としとかになっていて、口座残高がない場合とかに督促状が届き、仕事が忙しくてうっかり忘れてしまうと、携帯が止まります。 そんな場合は、ＤｏＣｏＭｏショップに行き、番号の受付票をもらい、スタッフさんが、「今日はどのような内容でいらっしゃいましたか？」とか訊きますので、 「携帯の利用料金の支払いができずに、止められてしまいましたので、支払に来ました」と伝えます。 後はカウンターで、「クレジットカードでお願いします」と言えば、クレジットカードにて精算できますので、 実際の引き落としは翌月とかになりますので、いわゆる【クレカジャンプ】できちゃいます。 支払いが済めば、実際はクレジットカードに請求が回るだけなのですが、当日から使えるようになります。 （稀に１時間とか遅れて利用開始となります） 督促状の支払いは、法定利息なども加算されますので、キャリアは損しません。 クレジットカードに回すと、とりっぱぐれが無くなるので、すぐに使用再開できます。 窓口では、「○月分と○月分もお支払されますか？」とか訊かれますので、督促状の来ている分だけにした方がお得です。 止められた場合に、クレカ支払などで再開しますとブラックとはなりませんが、 そのまま無視続ける結果となると止められるのを通り越し、支払面ブラックとなります。 キャリアの支払でブラックとなりますと、どのキャリアでも新規契約できない措置となりますので、くれぐれも早めに、督促状分だけ精算された方がお得です。 ソフトバンクは、クレジットカード引き落としが好きみたいですからね、ＤｏＣｏＭｏショップと同じように支払できると思いますよ。
ケーブルテレビを変更するまでは、auのIPHONE、携帯電話を使っている状態でよく電話を掛ける人も同会社とのこと、尚更今までの環境が整っている訳ですから割引内容も一番良かったのではないでしょうか？その環境を崩した訳ですから一括ソフトバンクへ変更しない限りランニングコストを含めて安価な契約は出来ないと思います。色々と割引があるようなCMがありますがショップで確認すると安くはならないと判ると思います。
解除金は発生しない。よって0円（税込）です。 割賦契約の残債は借金って呼ぶ物です 借金については、ソフトバンクモバイルにお問い合わせ下さい
ｉＰｈｏｎｅ５Ｓとかの一括０円の場合とかだと、 基本通話料カケホーダイ　￥２，７００ パケット定額２ＧＢ　￥３，５００ Ｓベーシック￥３００ とかではないでしょうか。 そして月月割りというサポートで￥３，０００くらい値引きされる。 その他、紹介キャンペーンで半年毎月￥１，０００値引き ホワイトＢＢというＡＤＳＬサービス申し込みで毎月￥１，４８０値引き 使用して半年経過とかでＭＮＰ予約番号発行で電話すると、引き留めポイントで１０カ月に渡り、毎月￥１，０００値引きなど。があります。 一般的に、ＤｏＣｏＭｏ・ａｕ・ソフトバンクとかのキャリアのスマホとかは、パケット定額サービスに加入するという条件でサポートで２４回値引きが入り、途中で変更するとサポートがそこで消えるのです。再度申し込みしても１度消えるとサポートは復活できません。 ＞今年の２月１日に半年以内のプラン変更にも違約金21000円が掛かるようになった ＞らしいですが、これは今でも有効なんでしょうか？ はい、現在でもあります。 正確にいえば、２０日締めという形の請求書で７回済んだ後には、変更しても請求されないという感じです。 半年以内にプランの変更あるのであれば、最初からａｕかＤｏＣｏＭｏにした方が良いのではないでしょうか。
> 。そのID、パスワードをPC上で入力（コントロールパネルの新しい接続とネットワークのセットアップというところから）したところ、PCはネットにつながりました。 これではパソコンは繋がるけれど、それ以外は繋がりません。 IDとパスワードは、ルーターに持たせなければダメなのです。 　　　　 ルーターの設定画面を開き、そちらにIDとパスワードを設定しなければ、ルーターは単純に接続を仲介しているだけ。 ルーターに設定してこそ、ルーターがプロバイダと接続するのです。 ここを理解して下さい。 　　　 ごめんなさい、忙しくなりましたので、これで終わります。 上記をよく理解してルーターに接続設定をして下さい。
＞iPhoneでも受電できる方法があるのでしょうか。 →iPadのメールが「ドコモメール」であれば、Netアクセスでメール 　内容を見る事は可能です。 　　参考：https://www.nttdocomo.co.jp/ipad/service/mail/do … 　メールをdocomoIDで参照出来る様にすれば、iPhone側のsafariで 　見る事が出来る様に成ります。 ＞同様にソフトバンクのSMS/MMSのアドレスで、両機で受電出来ないでしょうか。 →「S!メール（MMS）どこでもアクセス」に申し込めば、ドコモメールと 　同様にiPadからでも見る事が出来ると思います。 　　参考：http://www.softbank.jp/mobile/service/multidevic … 　こちらはドコモメールと違って、基本は有料サービスですが 　申込みサービスの内容によっては無料で使用できる場合も 　あります。 　尚、このサービスはMMS（S!メール）のみですので、iPhone用の 　メール（～@i.softbank.jpのメール）は、通常のメーラーでimapの 　設定をする必要があります。
イヤホンプラグの種類が違うのかも。 ４極ステレオミニプラグというものでないと、音は出ないと思いますので。
ホワイトＢＢというのは、携帯電話のオプションで申し込むＡＤＳＬサービスです。 今申し込み済みというのは２年ですからもう使えないと思いますので、１度カスタマーセンターに解約を申し込みます。 そして他のｉＰｈｏｎｅからまたホワイトＢＢを申し込みます。 ただ、ご家族のは、ご紹介キャッシュバック申し込み中ですから、 ホワイトＢＢ割りで毎月１，５００円＋紹介割りで毎月１，０００円という値引き中ですので、もらえなくなります。 ご紹介キャッシュバックは、紹介者がパケット定額外した場合、相手ももらえなくなります。 ホワイトＢＢは、スマホのオプション設定だったと思うので、ガラケーに変更したら自動解約になるのではないでしょうか。 あと３カ月くらい今のままキープしておき、その後ａｕまたはＤｏＣｏＭｏに家族ごとＭＮＰすればよいと思います。 キャンペーン適用のタイミングの問題ではないでしょうか。
＞i.softbank.jpのメール内容を取り出すこと ＩＭＡＰ接続なので、取り出しは無理です。 新しく用意した端末で設定すれば見れます。 急ぐならパソコンでも受信出来るので、設定すれば良いです。 ただし、パスワードなど覚えていればの話ですが。 パスワードの変更は端末からでしか出来ません。 取り敢えずバックアップをして下さい。 暗号化オプションでバックアップするとすべて奇麗にバックアップから復元が出来ます。 バックアップと復元 →http://support.apple.com/kb/ht4946?viewlocale=ja … →http://support.apple.com/kb/HT1766?viewlocale=ja … ＞中身を全消去する iphoneを探すがＯＮで有れば、リモートで削除が出来ます。 パソコンブラウザから「https://www.icloud.com」へアクセスし、iphoneを探すで削除して下さい。 その後、必ず「すべてのディバイス」からiphoneを削除して下さい。 一番下を参照 →http://support.apple.com/kb/TS4515?viewlocale=ja … また、Apple IDとの関連付けも解除して下さい →http://support.apple.com/kb/ht4627?viewlocale=ja …
保証は入らないより入った方が得なようになっていますよ。 私はiPhone5を故障で2回も交換してもらいました。
ガラケーは３Ｇ規格です。ｉＰｈｏｎｅは、ＬＴＥですので４Ｇです。 ＳＩＭカードは、ガラケーはたぶん普通サイズで、 ｉＰｈｏｎｅ５からは、ナノＳＩＭのサイズです。 普通・マイクロ・ナノの３種類大きさがありますが、 近所のソフトバンクショップで、「ＳＩＭをナノサイズのｉＰｈｏｎｅが使えるＬＴＥに回線契約を変更したい」と言ってサイズと共に変更し、 後はヤフオクでｉＰｈｏｎｅ５Ｃの白ロム端末を買って、挿入すれば使えると思いますよ。 ＳＩＭカード挿入するスロットは、右側にあり、針金とかを押し込めばトレーが自動で出てきますので、そこに載せてまた入れて、電源いれれば使えます。
この手のものは発売ひと月以内であれば普通、一週間から１０日程度で入手可能です。 それ以上かかるようでは日本国内での販売を縮小すると考えて良いと思います。 （Ａｐｐｌｅ社は特に日本での販売に力を入れているのでそれはないでしょう） ショップの人もｉＰｈｏｎｅ６＋は流通が少ないと嘆いていました。 在庫があれば売れるのに・・・ってね。 気長に待ちましょう。
ごめんなさい。 カテゴリーを見落としていましたので、 ＞　※一度、docomoステーションでチェックしてもらってみたら ＞　　どうでしょうか？ は無視していただいて結構です。 失礼しました。
質問のようにアンドロイドでのことではないのですが、 昔、ソフトバンクのiPhone3GSを、スマホへと機種変更しました。 何事もなく、余ったiPhone3GSは家にあるWiFi環境を使って接続できましたよ。 ゲーム機やパソコンと一緒の感覚じゃないかなと思います。 別にソフトバンクと契約してなくても、家に整っているＷｉＦｉのパスワードさえ知ってれば、ゲーム機やパソコンにパスワード入力してＷｉＦｉしてネットに繋がりますよね。 これまで通り、家のＷｉＦｉ環境で使えるはずです。 ただし、ソフトバンクが提供しているＷｉＦｉスポットを使えるのかはわかりません。
softbankならどこへ行っても同じ。最近予約したなら、来月に持ち込まれるの間違いない。ドコモなら、ほかに比べると早いようだ。早く手に入れたいならドコモのプラスでないもの。今月中にオッケーかも。
月月割残回数は、「あと何回、月月割の割引を受けられるか」という権利です。 例えば新規契約もしくは機種変更したときに、端末代金を24回分割払いを選択したとしますね。 そのとき分割金額2,400円だったとすると、端末代金の支払いは2,400 - 1,750＝650円を、2年間払い続ければ、完済、ということになります。 もし、最初に一括払いを選択していれば、月月割は毎月の利用料からの割引となります。(ただし基本料金部分等は除く) 今すぐに解約すると、残りの月月割回数は、無効となります。 その分、分割払いなら、2,400×8回を払わなければいけなくなりますし、一括払いだったなら、あと8か月割引を受けられるはずだった権利を、放棄することになります。 「契約を続ければ、後これだけお得になりますよ」という表示ですから、あなたに請求されるものではありません。
１）電話→ＯＫ、ＳＭＳ→ＯＫ（７０文字）、その他使えません。 　　ＷＩＦＩ接続でインターネット通信可。 ２、３）キャリアに寄って分かれます。 　　　　ドコモ　ドコモメールで可能。プッシュメール受信（ＷＩＦＩ、モバイルデータ） 　　　　ａｕ　リアルタイム受信設定で可能。プッシュメール受信 　　　　　　　（ＷＩＦＩ、モバイルデータ） 　　　　ソフトバンク　ＭＭＳはモバイルデータ通信のみ、通知も来ません。 ４）インターネット環境下で送受信ＯＫ。プッシュメール受信 　　（ＷＩＦＩ、モバイルデータ） ５）インターネット通信を必要とするアプリは使用不可。 　　スマホで有ればＷＩＦＩ環境下でインターネットが使えます。 　　（アンドロイドもiphoneもスマートフォンです） ３大キャリアの契約なら、とにかくモバイルデータを使わないこと。 と言うかＬＴＥ契約はソフトバンクを除いて段階制は終了されました。 私もホワイトプラン段階制が最後なので、仕方なく３Ｇの４Ｓから６のＬＴＥにしましたが、２年後はＳＩＭフリー時代へ突入ですので、ＭＶＮＯですね。 データ通信をそんなに使わないならＭＶＮＯです。 最も、その頃にはａｕもソフトバンクもＭＶＮＯプランが豊富に有るかも知れませんが。。 それまでに、キャリアメールからの脱退を習慣にした方が良いです。 キャリアメールの為に３大キャリアから抜けれない人、結構多そうです。
＞最初だけパケ放題に入って、次の月からはホワイトプランに 変えようと思うのですが、そうなると月月割は変わってしまうのでしょうか？ 最初からホワイトプランに入れます。 それに途中でプラン変更すると契約変更ですから違約金取られるかも知れませんし、月月割も減額、もしくは消滅するかも知れません。 更に下記の様な記述も有りました。つまりデータ代が５７００円になる。 ※「4G LTE定額プログラム」の適用には、iPhone 5s / iPhone 5c / iPhone 5 のご購入と同時に「パケットし放題フラット for 4G LTE」への加入が必要です。 ＞他にも一括で購入した場合は更に2,460円から減額されるといった情報もあります。 月月割は２４６０円に変わりは有りません。 月月割は月額費用（通信費）から引かれ、結果として、端末代が加算されても、本来の月額費用と同額に戻ります。コレが実質０円。 一括０円の場合は端末代は０円ですから、月月割分だけ月額費用が下がるという事です。 例えばホワイトプランで５Ｓ１６ＧをＭＮＰで契約した場合、 実質０円 （９８０円＋３００円＋５２００円）×消費税＋２４８０円ー２４８０円（ー４４０） 一括０円 （９８０円＋３００円＋５２００円）×消費税ー２４８０円（ー４４０） です。 （ー４４０）はパケットし放題フラットfor 4G LTEの加入特典（バリュープログラム）ですが、当初月月割が２９２０円付いていたので、コレを修正したのでしょう。（２４８０＋４４０＝２９２０）←コレでiphone６の１６Ｇと月月割が同額。 恐らく適用されるものと思います。 →http://www.softbank.jp/mobile/price_plan/iphone/ …
下取りにすればいいじゃ、未払い分負担せずに済むぞ。
まず残債の状態でも機種変更のキャンペーン契約は可能です。その際に５の残債務分の機種割がなくなりますので今払っている額よりも多く払うことになります。そのため一括で払うよりも2年契約まで払う方が一番安く済みます。一括でなくても同じです。 ６へ機種変更して現在より安く済む方法はありません。必ず毎月の支払いは高くなります。 現在ソフトバンクで残債分を支払うようなキャンペーンを行っていますが毎月分を払ってくれるという意味ではありません。キャンペーン割分を2年間に分けて割り引きしてくれますので2年間という長期でみれば確かに金額を安くしてくれますが毎月の負担は現在よりも2千円程度（あくまで参考ですが）高くなります。
＞10月21日を過ぎてから、変更すればいいのでしょうか？ ＞それとも2年0ヶ月になる前の、今なのでしょうか？ →「更新月2014年10月21日から2ヶ月間」と書いてあるので 　あればその期間の間のみ。 　よって、基本的には「10月21日を過ぎてから、変更」です。 　 　プラン変更の場合でも、契約内容によっては契約解除料が 　発生します。 　例えば、こんな場合です。 　　参考；http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=80685& … 　 　「プラン変更」と言う作業自体は、いつ行っても良いのですが、 　場合によっては契約解除料が掛かります。 　契約解除料をかけたくないのであれば、10月21日を過ぎて 　から変更すれば良いです。
一般的に同一家族グループ名義です。 基本、友達など家族グループに入らない名義人はダメなはず。 まぁ特殊な条件がある場合があるので（店ごとに違う） 店に直接確認した方がいいですが。
＞まだ２年契約が残ってるのですが、 ＞交換してくれるんでしょうか？ 　条件を満たせば！ ＞交換するなら契約した店舗のSoftBankじゃないとだめですよね？ 　その交換が、店舗独自のキャンペーンなら！ ＞今日SoftBankに聞きに行こうかと思ったらとおり過ぎてしまいました。 明日以降、通り過ぎないように立ち寄ってください。
普通に通話やメール・ネットサーフィンに使用できると思いますよ。 ヤフオク等のネットオークションでは、ＩＭＥＩ番号という１５桁のその端末特有の数字が記載された写真などをアップしないと出品できません。 これは、各キャリアのウェブサイトに、「ネットワーク利用制限チェック」という専用のページがあり、判定が、(1)○　(2)△　(3)×　の３種類でオークション等の入札者が事前に確認できるようにしているのです。 ちなみにＤｏＣｏＭｏの場合は、「○以外はお勧めできない」としています。 よくある誤解は、「○以外は債務残高がある」と思われる点だそうです。 例えばＤｏＣｏＭｏの場合でいえば、新規一括０円でゲットしても、ずっと△という表示となります。 これを出品者とかが回避するには、専用の電話番号に電話して、「一括０円で購入したので、△表示は不適切です」と言って、本人確認等の上、問題ないと１０分後に○と表示が切り替わるしくみです。 なぜ○に判定を変えて出品するのかといえば、購入された方が不安を残さないで使えるように配慮されているからです。 同時にレシートとかも引き渡し、「メーカー保証期間内の自然故障などの際はこのレシート持参で修理対応されてくださいね」と引き渡すのです。 ただ、ネットワーク利用判定というのは、Ｘは出品できませんので、後はヤフオクの場合、評価などを見て出品すれば、赤ロムとなった人とかがクレーム書いて投稿されるので、問題ないかと。 ちなみ評価とかは４カ月とか過ぎると取引ナビの履歴が消えたりしますので、アクセスできなくなることもあるかと。 自分のＳＩＭカード挿入して、通話とかネットとか普通に使われ、もしも将来利用制限とかがかかったりすれば、その時に捨てれば良いのではないでしょうか。 一般的に利用判定がＸでない限り、購入者は、事前にそうなることを予測するのは難しいので、一概に犯罪とはいえません。 判定が○というのは、どうしても確実な端末が欲しいという人にとって、２年間安心して使えるという心理的な面で、相場価格が高めとなります。 現金買取店でも、○以外はほとんど価値がない。というのは、いざ売って半年後とかにクレームがくるとお客さんに返金とかしてしまうと大赤字になってしまいますから、半額とかで大きく買い叩くのです。 リスクある商品を買い叩くということで利益が出るわけです。 よって、今後安心感のある確実な端末が欲しい場合とかは、ネットワーク利用判定が○と自分の目でネットで確認できるものだけ入札すれば良いのだと思います。
多くのガラケーからスマフォの利用者はPCを所有せずに、 ガラケー＆スマフォだけの様です。 そう言う点から考えれば5GBでもYouTubeを常に閲覧すれば不足に成りますね。 なので、本体が起動しなくなると頭を抱える様です。
スマ放題は２年縛り有り無しが選べますので、縛りなし「４２００円」の契約でないと違約金が発生しますので気を付けて下さい。 通常、ショップのキャッシュバック条件はオプション関連の加入です。 オプションはいつでも解約可能です。
カードは自分は10枚はありますかね？楽天での買い物はedyもらえるモール経由で楽天カード払い、その他の買い物はjaccsのレックスカードで、やはり知っている範囲のポイントサイト経由で還元率のいいとこを経由しますよ。 あと、ファミマtカードでQUOカードを買って使い切ると233円分得する話をしましたが、233円というのは通常時の話です。カードの日に関しては283円分得します。QUOカードのプレミア180円とカードの日のtポイント100pt分です。間違えてしまいすみません。 あと、残念ながら航空会社のマイルは飛行機を乗る機会がなくカードを作っていないので、わかりません。ごめんなさい。 あと多分ご存知でしょうが、楽天カードも5万円以上をキャッシングすると楽天スーパーポイントが貯まりますし、セディナ（OMC）のローンカードでも、現在も続いていればの話ですが、借り入れると何らかのポイントがつくシステムがあります。プロミスかレイクか忘れましたが、どこかの消費者金融でも（払った利息に対してかもしれませんが）ポイントが貯まるシステムがあったような…。 あと、漢方スタイルカードの話もありましたね。自分はこれ以上カードは審査が通らないとおもっているので、調べてみたり申し込んでみたりしたことはありませんが…。 セブン銀行→nanacoポイントの話なのに、話を膨らませてすみません。 あと、最後にですが、androidのスマホでアプリをDLし、それにnanaco番号をひもづけてセブンイレブンやヨーカドーでそのひもづけたnanacoで買い物をしたりするとまたポイントが貯まるらしいですね。東京神奈川限定ですけど…。東京神奈川在住で、セブンのメルマガを読んでいれば、もうご存知かも？ですが…。 どうかよろしくお願い致します。
最近、スマ放題にプラン変更しませんでしたか？ どうやら、スマ放題では留守番電話サービス（無料）は 付かない様ですね。 　参考：http://www.softbank.jp/mobile/service/iphone/ans … 上記に有るように、留守番電話サービスを使用するには 　 iPhone 基本パック、または、留守番電話プラス の契約が必要になるようですから、留守番電話サービス 機能が必要なのであれば、留守番電話プラスを契約する しかないと思います。 　参考：http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=489&id … によると、SMSでつかえなくなる旨の通知が来ていると思い ますけど来ませんでしたか？ 余談 以前の契約であれば、そのまま留守番電話サービス(無料)が 使えていたんでしょうけどね…^^;
ファイルのやり取りはできるはずです。そのファイルを304SHやPS3で再生できるかどうかは別の話。 304SHとPS3をUSBケーブルでつないで「カードリーダーモードで接続」してください。USBケーブルは充電専用のものではだめです。 参照: http://k-tai.sharp.co.jp/support/s/sb304sh/faq.h …
買い取り店舗と価格が載っています http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/wakiba/ …
口座変更って、名義変更のことでしょうか。
詳しくは知りませんが　OKWaveの過去ログを見る限り　SBの iPhoneは他の端末とは別回線を使っていた筈です、　ですから iPhoneの契約は　他の端末よりお得な料金設定になっていた筈です。　貧弱だった SB回線で iPhoneを使う為に　専用回線を作ったとの噂です。 SIMフリー云々前に　契約上使えないので　利用情報が無いのだと思います。
プリペイドSIM自体置いててある店舗が少ない様です。 プリスマと言うプリペイドスマフォの旧型を購入して、 それのSIMを使うのが最適と考えます。 尚：プリスマの契約ですと972円/2日の料金が掛かります。 契約手数料は3240円 購入はオンラインショップにて。 後は使い切りSIMを購入するかですね。 （データ通信のみ）
＞そうしようかと考えてますが、こんなケースではルール違反なのでしょうか？ →規定されているのであれば、その目的が何であっても 　適用されるサービスと思いますが。 ＞そもそも、預かりサービスにルールは存在するのでしょうか？ →ちゃんと公式サイトにルールは載ってますから、そちらを 　御確認ください。 　　参考：http://www.softbank.jp/mobile/support/oazukari/ 　ただ、用途は限定されてはないようです。 尚、 ＞また、４月に解約すれば違約金は ＞発生しないとの事。 →これは嘘ですね。 　上に書いたサイトの一文を引用します。 ＝＝＝＝引用此処から＝＝＝＝ 一定期間の継続利用をご加入いただくサービス（スマ放題2年契約／ホワイトプランRなど）は、保管時に継続利用期間を一時停止し、保管解除した際にカウントを再開します（保管期間は継続利用期間にカウントされません）。保管解除後、更新月以外の解約などには所定の契約解除料がかかります（5年の保管期間満了による契約解除の場合は、契約解除料はかかりません）。 ＝＝＝＝引用此処まで＝＝＝＝ （引用元：Softbankの公式サイト（上記）より） これによると、5年経った場合は契約解除料は掛らないですが、4月だと 契約解除料は掛りますね。 「保管時に継続利用期間を一時停止し、保管解除した際にカウントを再開します」 とある様に、もし11月にお預かりサービスに入ったとしても、更新月まで あと6か月は凍結され、お預かりサービス解除後に再度後6か月後に更新月 が来る…と成る筈ですが。 余談 そうは甘くないですよ…^^;
iPhoneの場合、発売直後はMNPのうまみがあまりないので、あとは下取り価格次第だと思いますよ。 支払額もどこも横並びですし、電波の強さやキャリアの好みなどで選んでもいい気がします。 MNPを考えているなら、半年くらい待ってMNPで本体料金一括0円などを狙った方がいいと思いますね。だいたい最近のiPhoneは発売から半年くらいで携帯ショップなどではMNP一括0円になったりするので。 参考URL：http://cards.hateblo.jp/entry/iphone-shitadori-c …
多分、SMIじゃなくSIM
やめておいた方が良いと思いますよ。 まず携帯電話というのは、２年単位の期間限定での契約パターンです。 例えば、「この最新型のスマホを買えば、２年間端末使用の代金を実質０円にしちゃいます」という感じで、月額６千円ほどのパケット定額を必須の条件とします。 そうすると、月額７千円ほどの支払となります。これは使用してもしなくても、最低支払金額となりますので、２年間で１５万円とかの金額となります。 スマートフォンや携帯電話の端末の定価は７万円くらいです。 そうすると、キャリアは２年間支払う契約を取れば黒字です。 途中で解約しますと、実質０円の場合、残りの端末代金の請求だけが毎月発生します。 契約は２０１４年９月に行いますと、更新月は２０１６年１０月１日～月末までとなります。 それ以外は解約手数料が１万円発生します。 そんな感じの性質なのですが、次に、「ＭＮＰで他社に移動したら、一括０円です。しかもキャッシュバックでお金もあげちゃいます」というのは、ＭＮＰだけの特別条件です。 そうするとね、スマホを使う人は、２年に１度違うキャリアに乗り換え、０円で端末を手にした方がお得になります。 月月サポートとしてパケット放題に入っている場合のみ、月額３千円くらいの値引きが発生しますので、月額４千円くらいの利用代金となるからです。 キャッシュバック２万円ももらえれば、それはポートアウトという転出の際の違約金１万円と２千円の手数料、そして、新しく加入したキャリアのポートインで新規手数料３千円と、パケット放題６千円くらいの費用に充当できます。 ＭＮＰは、「２台同時乗り換えならばさらに○万円、３台同時であればさらに○万円追加キャッシュバック」となります。 家族のメンバー同時に乗り換えてもらう方が手っ取り早いからです。 家族割りと称されますが、自分の名義で家族割りも組めます。 そうするとね、１人で自分名義の携帯を３台契約し、それを別のキャリアにドンとＭＮＰするというアクションで、一気に○万円という商品券などをゲットできます。 同時に何台も端末を手にしても使わないので、売れます。なぜ売れるのか？一括０円というのは債務残高がないので、手にしたその日から所有者が自分だからです。他人の所有であるローン支払い中のものは売れません。 そうすると、１人で２０回線とかの契約したものを右から左と移動し続けるようになります。 携帯電話の契約は、１度でも支払を踏み倒すと、他のキャリアすべてで２度契約できなくなる決まりがあります。 つまり発生する請求はすべて支払う義務だけでなく必須となります。 キャッシュバックと言うのは、その場で商品券を手渡してくれる傾向にあるので、手元にドンと現金が手にできますが、支払はすべて後からくるという後倒しです。 「うわ～儲かったなあ」と感じた後にいきなりまとめて請求が来たりするので、管理能力がないと借金だらけとなる事が良く起こります。 携帯電話は契約内容がわかりにくい性質があり、オプション契約を必須とします。オプションもわかりにくく解約しにくいです。 「うちは他店よりキャッシュバック多いですよ～その代りオプションも必須です」という条件が増えていきます。 ややこしい複雑な契約に、さらにややこしくすると、段々わからなくなった人が餌食になるようなものです。 契約商品は、あくまでも本人が同意したという事になりますので、請求額は支払う必要があります。 ＞無職で、そんなことをやって、なんとか生活できている人を知っています…。 ご存知ないかもしれませんが、ショップによっては勤務先名や電話番号を記載させられます。 ショップの判断で、売らないこともあります。契約商品は申し込みしたら売らないといけない義務はありませんからね。 そうすると、どこかのショップに行った時に、端末叩いた時にその人の所有する携帯データーがズラーっと表示されたりして、「この人携帯乞食だわ」とショップの綺麗なお姉さんにそんな目で見られる事もあります。 携帯電話やスマートフォンは通信機器ですので、１５桁のＩＭＥＩ番号があります。他人に売ればそれはそれでわかってしまいます。 キャリアに接続した通信機器は、ＩＭＥＩ番号があるからです。 そうするとね、ＭＮＰというシステムで２年に１度渡り鳥のように移る節約派の人や、そのシステムを利用し次のステップと続く人もいる反面、ＭＮＰのシステムでその人がどんどんダメになっていくパターンもあります。 例えば３年とか続け、「これは楽ちんだわ」となり、無職で働くなくなり、もう２度と働く人生には戻れなくなるような生活保護とかと似たようなものです。 人によっては、罪悪感が後から出たりするケースもあります。 ブラックリストに載った段階で後悔するケースもあります。 合う人とそうでない人がいるような気がします。向かない人は向かない。 そんな感じなので、他人にお勧めする人はいないと思いますよ。
Apple IDは既に回答が有る通りですので、パスコードロックの場合を言いますと。 iTunesで同期されてないiphoneの場合パスコードを解除する方法は初期化しか有りません。 初期化は「設定→一般→リセット→すべてのコンテンツと設定を消去」 で出来ます。 尚、その際に「iphoneを探す」がＯＮだとApple IDとパスワードを求められます。 Apple IDのパスワードを忘れた場合はパスワードを変更して下さい。 →http://support.apple.com/kb/HT5624?viewlocale=ja … ※２段階認証を設定していない場合は、秘密の質問に答えられなければパスワードの変更は出来ません。その場合、サポートに連絡してパスワードをリセットして貰って下さい。
＞やっぱりモバイル通信をONにしておかないとリアルタイムでのやり取りは出来ないみたいですね。 モバイルデータＯＦＦでＳＭＳ（文字絵文字７０文字以内）で送受信出来ますよ。 実際、私は質問者さんと同じ使い方で費用を抑えてます。 常にモバイルデータはＯＦＦです。 ＳＭＳは基本的にＬＴＥ回線（モバイルデータ回線）を使わず、３Ｇの音声回線に乗っかって送受信されるので、音声通話が出来る状態で送受信可能な状態になります。 恐らく、iMessageのＯＦＦがちゃんとアップルサーバへ伝わってないものと思います。 モバイルデータＯＮかＷＩＦＩ環境下で暫く保持したままiMessageのＯＮ／ＯＦＦを繰り返して確実にＯＦＦにして下さい。 その後にモバイルデータをＯＦＦにして下さい。 また、同じ電話電話宛だとiphoneは１度iMessgaeで送受信された履歴を覚えていて、ＳＭＳで送信してもiMessageになったままの履歴へポストします。（多分相手上では青色） なので、双方の過去のあなたと相手のメッセージ履歴を削除してメッセージを新規作成して見て下さい。
一括０円というのは、端末価格が０円を意味しますので、契約して手にした時から自分の所有物となります。 よって他人に売却しても問題ありません。 ＩＭＥＩ番号は１５桁の数字で管理してあり、例えばどこかの誰かが落としたスマホを第三者が使用する時とかに盗難の管理をするのに使用されます。 例えばヤフオクというネットオークションというものでスマホの端末を売る場合、ＩＭＥＩ番号の記載された部分を写真に掲示するのです。 そうすると、それを見た人が「ネットワーク判定：」という専用のウェブサイトで、その番号を入力して完済されたのか？などをチェックした上で入札しているのです。 当然判定は○と△と×があり、×は売れないのです。 ＞その売却したiPhoneをつかう方が契約できなくなったり、また旦那が咎められるようなことはあるのでしょうか…？ ないです。 携帯電話は契約商品です。 例えばソフトバンクという携帯を２年間使うという前提で回線の契約をします。当然２年以内の契約解除などの場合には違約金もあります。 その契約の時に、「それでは端末をあげちゃいましょう」とプレゼントされるのが一括０円です。 キャリアが無料で配るのではなくて、ショップ等がＭＮＰなどで出すのは、報奨金を目当てにして独自に企画して出していたりします。 ショップは契約がそのまま過ぎて、無事報奨金がキャリアから支払われて黒字となります。 当然世の中には契約を無視して、途中解約してしまい、ショップに報奨金が支払われずに損害を与える事もあります。 機種変更にもキャリアが出すキャンペーンもあれば、ショップが出すキャンペーンもあります。 ちなみに携帯電話というのは、請求された金額を踏み倒した場合のも、すべてのキャリアで契約できなくなる決まりがあるので、なかなか悪質な事もできません。 回線の契約に問題ない限り、おまけでプレゼントされた端末は、売ろうが捨てようがそれほど問題になりません。
なんのオンラインショッピングなんだ、まずそれを書け iPhone6なら３週間待ちかもしれませんよ 16時だと、相当遅いね。
＞これはソフトバンクに行けば再契約可能ですか？ →下記サイトにて確認ください。 　　　参考：https://ct11.my.softbank.jp/WBF/icv 　此処に製造番号（IMEI）を入れれば、契約可能かどうかは判ります。 ＞その時、電話番号はどうなりますか？ →新規ですので新たな番号が割り当てられます。 ＞自分の希望に変更出来るのでしょうか？ →下4桁迄は希望できるでしょうが、上7桁はショップで割り当て 　られた番号しか選べません。 要は通常の新規契約と同じ。 機種を購入するかどうかの違いだけです。 今刺さっているSIMは不要ですから出品者に返すなり、破棄して 連絡するなりすればいいかと思います。
盗撮するの？
>多くて0.8GB iPhoneにこだわるなら、appleから直接SIMロックフリー機を買ってOCNとかで運用する方が安く上がりそうです。 仮にauに移ることにすると、LTEプランと新プランのデータ定額は組み合わせられないので、 (以下、金額は基本的に税別) ・LTEプラン+LTEフラット　5500円/月 http://www.au.kddi.com/iphone/ryokin/plan.html あるいは ・電話かけ放題プラン+データ定額2　6500円/月 http://www.au.kddi.com/iphone/ryokin/ ※au WALLET(電子マネー)で1万円分のバックあり のいずれか(まあ前者でしょう)で2年縛り。2年間の総額は 5500*24＝132,000円。 appleから端末買ってOCNとかで運用する場合、 ・iPhone本体　67800円 http://store.apple.com/jp/buy-iphone/iphone6 ・OCNモバイルOne　月1GBの高速通信(超過した場合速度規制)で1600円 https://www.iijmio.jp/hdd/service/miofone.jsp ・BIGLOBE音声SIM　月1GBで1600円は同じ、提供されている通話アプリ(BIGLOBEでんわ)を使えば通話料が半額の10円/30秒。(ただしiPhone用のBIGLOBEでんわは提供検討中。多分出るとは思いますが) http://join.biglobe.ne.jp/mobile/lte/ その辺と仮定して、2年間の総額は 1600*24+67800＝106,200円。 iPhoneにこだわらないならSo-NetのBLADE Vec 4Gで2,480円*24とか、BIGLOBEのG2 mini・SH90Bで3,000円前後*24とかの方が安上がりですね。 ※iPhoneがそれだけ高価な端末だってことでもあります。
私はドコモと契約しつつ格安SIMの契約も結んでいて、通話はドコモ、データ通信は格安SIMというように使い分けています。その方が安上がりでしたので。まあ一般的にはおっしゃるように携帯会社を解約して格安SIMに乗り換えることになりますね。 090や080の電話番号がもらえて通話ができる格安SIMというのもあって、そちらにMNPで番号そのまま乗り換えることもできるので、ほとんどネットを使わないなら格安SIMに乗り換えてしまってもいいんじゃないでしょうか。
大丈夫だと思いますよ。ソフトバンクはカケホーダイでもまだ旧プラン選べますし。 総務省はＤｏＣｏＭｏがカケホーダイプランのみという選択肢にしてしまい、「ほとんど利用しない人の毎月の維持費が跳ね上がった。ヘビーユーザーの支払と比べ割高感がある」という点を気にしているみたいです。 その影響かなあ～と思うのですが、ソフトバンクとａｕは旧プランを選べないというまではまだ至っていないみたいです。
下記の方に寄ると９／１１時点では旧プランで契約可能の様です。 →http://rikumalog.com/iphone/mysterious-whiteplan … 新規契約受付が１１月末までに変更になったのも「スマ放題」の契約が伸びないからでしょう。ａｕも旧プランの廃止を撤廃して現在は白紙状態です。 ＞月月割つくんでしょうか？ 残念ながら旧プランだと月月割は付きません。スマ放題専用みたいです。 と思ってた矢先。。 →http://appllio.com/20140912-5668-softbank-iphone … ソフトバンク側のミスという事が解りました。ホッ。
3日で1Gを超えるような使い方では、ソフトバンクは100%使っちゃダメです。 他の2社は混んでる状況では制限が掛かりますがソフトバンクは容赦なく制限ですから。
保証パックって回線(端末)ごとに加入するものですから、家族で別々の端末が修理に出されてきても特に問題なく適用されると思いますが。
　 http://internetcom.jp/allnet/20140910/iphone-6-r … 不採用です 　
すみません、回答No.4に書いた「iPhone基本パック」は月額500円でした。 ということは、外せるもの外して、現状より月額700円マイナス、までしかできません…(ソフトバンク契約のままでは。) 以上、訂正させていただきます。
それが同期というものです。 過去に使用していたiphoneのiCloud同期「設定→iCloud→連絡先」をＯＦＦにして下さい。 その時に連絡先を「iphoneから削除」するか「iphoneに残す」か出ますので任意で選んで下さい。 また次回にＯＮにするとiphone上の連絡先とiCloud上の連絡先が混ざります。 同じ連絡先でも内容に相違が有ると重複しますが、同じで有れば重複しません。
何か月もコンセントにつなぎっぱなしにしたノートパソコンを、いざ持ちだして使おうとしたら、バッテリーがヘタっていたという経験のある人も多いはずです。 リチウムイオンバッテリーは100%充電の状態を続けると、内部の圧力が高まった状態が続き、劣化が進みます。 メーカーもこの欠点には気付いているようで、最近は、普段は70～80%の充電に抑えるように腹八分制御されたパソコンや、モバイルルータ、タブレットなどもちらほら出てきました。いざとなれば100%充電にする選択もできます。 リチウムイオンバッテリーを使ったカメラは、使いきってから充電する必要はありません。継ぎ足し充電可です。 ただし、カメラは、コンセントにつないだまま使用するものではないので、腹八分の充電制御はついていないと思います。したがって、充電しっぱなしは内圧が高まり、劣化を早めるかもしれません。
＞一般企業と通信事業者のWi-Fiスポットって何ですか？ 通信事業者は、ざっくり言えば携帯のキャリア。 ドコモやau、ソフトバンク等です。 代表例は以下。 ■docomo Wi-Fi https://www.nttdocomo.co.jp/service/data/docomo_ … ■au Wi-Fi SPOT http://www.au.kddi.com/mobile/service/smartphone … ■ソフトバンク Wi-Fi スポット http://www.softbank.jp/mobile/network/wifispot/ ■Wi2（ワイヤ・アンド・ワイヤレス） http://wi2.co.jp/jp/300/ 一般企業のWi-Fiスポットは、企業が利用している通信回線（主に通信事業者と提携）を利用し、独自にサービスを展開しているWi-Fiスポット。 主に、コンビニやファストフード店、レストラン等です。 代表例は以下。 ■Famima Wi-Fi（ファミリーマート） http://www.family.co.jp/services/famimawi-fi/ ※主にドコモかソフトバンク併設。 ■LAWSON Wi-Fi（ローソン） http://www.lawson.co.jp/ponta/static/wifi/ ※主にau、Wi2 300併設。一部店舗ではドコモ、ソフトバンク利用可。 ■7SPOT（セブン・アンド・アイ グループのコンビニ、レストラン、スーパーマーケット等） http://webapp.7spot.jp/ ※主にドコモ併設。一部店舗ではau、ソフトバンク利用可。 ■at_STARBUCKS_Wi2（スターバックス） http://starbucks.wi2.co.jp/pc/index_jp.html ドコモ、au、Wi2 300、ソフトバンク利用可。 他、マクドナルドでは「Y!BB モバイルポイント（ソフトバンク）」が利用可能。 サブウェイは統一サービスではなく、（WebページにWi-Fi情報が無い為）店舗ごとに個別に設置しているようです。 また他のサービス形態としては、個人または店舗が契約している通信回線を、公衆無線LANスポットとして開放するサービスがあります。 ■FREESPOT http://freespot.com/ ■FON Japan http://www.fon.ne.jp/
303SHだとSoftbank 4G対応のSIMだと思いますが、ネットで検索したところ、SoftBank 4GのSIMはAPNのIDとパスワードが一枚ごとに異なるそうです。これが正しいなら、「このIDとパスワードを使えばOK」という情報が見つからないのは当然と言えます。 参考: http://www.softbank.jp/mobile/support/usim/porto … (「SoftBank 4Gをご契約の場合はアクセスインターネットプラスへの接続、ご利用はできません。」と書かれている) http://gadget-shot.com/hacks/15124
経験ないなぁ 長押ししてみるとか もう一度タイムラインに行って再度開いてみるとか 電源切ってICカード抜いて再度挿入し又電源立ち上げてみるとか
マイクの感度調整機能を謳っているのは https://play.google.com/store/apps/details?id=co … このアプリだけみたいです。 標準的にはマイクの感度やミュートを設定する機能は提供されていません。 ソフトウェアの問題なら、最終的にはスマホを初期化してしまえば元に戻るはずです。 初期化する場合、写真なども消えてしまうので注意が必要ですが。 ハードウェアの問題としては、単純に不良品であったり、マイクの穴から水が入ってしまったといった故障させてしまったケースがあり得ます。
メールサーバが提供するフィルタリングサービスに依存します。そして利用者が任意でフィルタリングした場合の対処法を選択できる機能を有している場合、その設定に従うので部外者が その設定を知る術はありません。 一昔前ならフィルタリングされたメールは送信者に「正しく送信されなかった」という趣旨の自動返信が成されていましたがスパムメールが横行し始めた頃から不用意な自動返信はメールアドレスが生きている事を示す材料と判断できる事から”無返信”がデフォルトになっているようです。 ｄｏｃｏｍｏのメールサーバだけは未だに”Unknown User”を返す不思議仕様を実装したままです
＞このような場合、手元にあるipjone5sは売却できるのでしょうか？ はい 残債を一括で支払えば、売却は可能です。 ＞１．売却したことはsoftbankにわかるものなのでしょうか？ 判りません ＞２．それを買った人に何か不都合があるのでしょうか？ 登録ができませんから、詐欺じゃーと暴れるでしょう、訴えられるでしょう。
機種変更手数料が2000円 ＋電話機代が約8万円＋（通話コース、これは今も払ってるから変わりませんが） 他社にMNPで乗り換えたほうがいいですよ、４万円引きとか５万円引きとかありますから
同じ機種ではないのですが au版ARROWSだと強制再起動は 電源ボタン＋音量ボタン大の長押し　でできました。 SoftBankの301Fのページにある取扱説明書の トラブルシューティングによると 電源ボタン長押しでセーフモードが立ち上がるようです。 http://www.softbank.jp/mobile/support/product/30 … 上記を試してみて駄目なようなら お友達と一緒にショップに行かれた方がいいかもしれないです。
> ソフトバンクからHTCの機種は発売されると思われますか？ 遙か未来のことは、誰にも分かりませんが、 現状、企業戦略として、HTC は au のみの専売ですので、 しばらくは、この状態は続くでしょう。
200SHは充電周りの問題が出ているようです。 修理に出せば問題は無いようです。 他の症状についてはわかりかねます。 ただ、初期化すれば治る事も多いので、修理に出す際に初期化されますから治るかもしれません。
はい。出来ます。 バックアップについてはコチラをご覧下さい。 →http://support.apple.com/kb/HT4946?viewlocale=ja … →http://support.apple.com/kb/HT1766?viewlocale=ja … 通常はiTunes同期するだけで自動的にバックアップをしますが、iCloudのバックアップがＯＦＦの場合です。 iCloudバックアップがＯＮになってる場合はiTunesに切り替えてから「今すぐバックアップ」をして下さい。 この時、「バックアップを暗号化」にチェックを入れてバックアップするとバックアップから復元後も何の設定（アプリのログイン作業）をしなくても直に使えます。 LINEアプリなどは「バックアップを暗号化」して復元するとトーク履歴も復元出来ます。
「ワークス」ではなく、「ワーク」でしょう。 詐欺報告がたくさんあがってます。 http://yaplog.jp/thyme-tantei/archive/679 参考URL：http://yaplog.jp/thyme-tantei/archive/679
Apple社が、iPhone6の機種の発表さえしておりません。そのために発売日も未定です 3G契約から、3.9Gに契約変更すると、3.9G用のプランになるために、新規受付が終了したプランについては、申込することが出来ません。 基本的に、3.9G契約から3.9Gの機種への機種変更などについては、既存のプランが適応されますので、利用出来ます。 ただし、ソフトバンクモバイルの場合は、代理店の嘘以外にもソフトバンクモバイル自体が罠をしかけてくることがあるので・・・ ソフトバンクモバイルは、2014年8月31日をもち新規受付終了のプランの受付期間を2014年11月30日まで延長しております http://www.softbank.jp/mobile/info/personal/news … 2014年11月中頃までとりあえず、待ってみるのも一つの手でしょう
YモバイルからSoftBankへのMNPではMNP特典が付かない(同一グループなのでSoftBank的に後押しする理由がない)ので、端末代0円というのはまず無いでしょう。 持ち込みのMNPであれば問題はないように思います。 #でも、ただともがどうのって「誰にどれだけ掛けても定額」な3キャリアの話し放題プランを選ぶ限り関係なくないですか？
SIMフリーと白ロムの意味を勘違いしていませんか？ 国内で正式販売されているiPadはすべてSIMロックがかけられているので（こんなバカな仕様を販売しているのは日本だけです。）中古白ロム機を買っても今契約されているSoftBankのSIMかauのSIMしか使えませんよ。 一般的に通信料の出費を抑える方法はdocomo, SB, auといった3大キャリアの契約を解除し、MVNOと呼ばれているdocomoなどの回線を再販している会社のSIMに変えるのが一般的です。 ですが、先に述べたように日本で正式販売されているiPadはSIMロックがかけられているので、MVNOのSIMを使うことはできません。 MVNOのSIMを使うためには海外から輸入されたSIMフリーのiPadを入手する必要があります。 でも、当然中古白ロム機でも、国内仕様の物より高価です。 SIMフリーってだけで需要がありますから。
＞というサービスを利用しようと考えてます。 利用出来ません。 タイムマシ～～んがあったらえぇんでけっどな～！ 残念でんな！ それとやのぉ～ ＞バッテリー切れの様で電源は落ちてます(電波で探す事も出来ない)。 バッテリーじゃなく、拾ったお方が「電源OFF」で「SIM」を外してまっせ！
迷惑メールの受信設定でスマホ／携帯以外からの送信は受信しない設定になってるんでしょう
一度接続済みなら　次回は自動で接続されます。　 しかし Wi-Fiに接続されたのと、ネット接続は別問題でして　ソフトバンク Wi-Fiはネットに繋がらない事が多々発生します。　 周りに他の Wi-Fiが沢山在るのに　勝手にソフトバンクに Wi-Fiに接続され　ネット接続出来ないのを防ぐ為に　自分はソフトバンク Wi-Fi接続は毎回削除して　ネットに繋がる Wi-Fiを優先して　最後の手段がソフトバンク Wi-Fiです。
＞ソフトバンク:電話のお問い合わせ窓口を確認する ＞http://www.softbank.jp/mobile/support/contact/ph … 目的に応じて指定の所におかけください。 どこにかけたらいいかわからない場合は総合案内の番号へどうぞ。 ＞一般電話などから 0800-919-0157(フリーダイヤル、通話料無料) ただし携帯からかからなければ公衆電話を使うか、以下の一般電話番号にかけましょう ＞海外から +81-92-687-0025 海外から日本の国番号81を付けてそれなので、国内からなら 092-687-0025 になるでしょう。
　私のiPhone 5S 64Gは、写真6,000枚で記憶容量の1/5と使っていますので、全体では30,000枚ほどでしょうか。 　動画は、画質にもよりますが、2G/1時間の画質で撮れば32時間ということになりますね。 　丈夫さについては、けっこう強い印象です。娘のiPhoneは水没4回、転落無数で、表面のガラスはひびが入っていますが、驚くべきことに機能は普通に使えています。私はSonyのXperiaも使っており、胸ポケットにXperia、カバンの中にiPhoneを入れていますが、反応の速さと使い勝手の良さから、電話・LINE・HPのチェックなどは全て実質iPhoneが主体になっています。Xperiaは使おうと思っても、タッチしてから10～20秒ほど待たされることが多く、急いでいるときなどはちょっといらっとします。Xperiaの出番は、アラームとおさいふケータイぐらいですかね。
スマホは触っていなくても勝手に通信していますよ。 電波はコンクリートを通過できませんので、部屋の中にいて受信できているのは窓から入ってきている電波です。 ですので部屋の場所によっては電波が届かなかったり届きにくくなったりします。 更に電波の周波数によっても届きやすさが変わり、通話に使っている周波数とデータ通信に使っている周波数が異なる地域では、電話とデータ通信で異なる結果が出ることもあります。
＞この端末はSIMカードの抜き差しができないため、SIMカードを抜いた上で買取に持ち込むということができません。 器具が必用だがSIMカードを外すことが出来る http://www.itmedia.co.jp/mobile/articles/1307/30 …
まず設定から、ストレージをタップしてみてください。 SDカードの空き容量はどうなっていますか？ 空き容量があるのであれば、写真データはすべて内部ストレージに入っていますので、SDカードへ データ転送しましょう。 SDカードがいっぱいになっているのであれば、SDカードを新しく買いましょう。 ３２GBあればベターですが、写真ファイル程度でしたら、１６GBでも十分でしょう。
もし、停まる場合は、何日までに支払いがない場合は停まるって連絡がきて停まります 支払いが確認出来ると土日にかかわらず、再開出来るみたいですから、停まるのも土日かかわらず停まるでしょう 借金しているなら、どうにかして、確保しなければ、あとあと困るのは、あなた自身です。 期日まで支払いがない場合だと、5年以上借金出来ない場合もありますから・・・
なりすましメールを拒否する設定にする もしくは、ドメイン指定受信を行う 詳しくは、ソフトバンクモバイルにお問い合わせ下さい
Antivirus Free AVG Mobilation
代替機、落としたらそれの弁償だよ
ロックアプリでアンインストールをブロックできる物があります。 ただロックアプリは絶対的な存在ではなく回避できる場合があること、ロックアプリのお陰でスマホの挙動が重くなったり不安定になることがあること、ロックアプリの多くはセキュリティ的に提供企業を信用できないのであれば問題となるくらい多くの権限を要求する物が多いので、導入には慎重に検討してください。
> 一緒に旅行してる友人がメールはこないといっているので不安になり、 常にデータローミングをオフにして、機内モードにすれば　メールが受信出来ませんので当然にパケット料金は発生しません。 海外でメール受信をお考えなら　ＳＭＳの組み合わせを使って下さい。　国際 ＳＭＳの発信は 100円と高額ですが　受信は無料です。
ソフトバンクが良く使う手ですね これで新規契約数水増ししてたそうなんで 気持ちは良く分かりますが、契約書に書いてあれば 通常の違約金が発生する解約しか出来ません １台の追加契約なら１台分の基本料金でしょう その辺も含めて問い合わせして下さい まぁソフトバンクを選んだ時点で勉強になったと 諦めて下さい
No.1です。 追加のご質問はNo.2の方が丁寧に回答されています。 現地でご家族にメッセージを送る場合はSMSを利用する手もあります。これは、データ通信がOFFでも使えます。ソフトバンクのホームページによると1通（全角70字まで）100円（税抜）だそうです。 また、現地に到着すると携帯電話会社のSMSが何通か着ますが、無料ですのでご安心ください。
＞CSVファイルではなく、拡張子が.vcfとなっていました。 →そうでした、csvでしたね。 　であれば、 　　参考：http://www.geocities.jp/sumi02/vcf2csv/readme.htm 　辺りで一度変換して、excelで編集後に新規ファイルで 　書き出してみたら如何でしょうか？ 　※Excelで多少データの補正(Gmailの形式に合わせる)は必要 　　と思いますが。 ＞最終的な目標のNexus5へアドレス帳を反映させる事ができるのでしょうか。 →一応、Gmailもvcfのインポートは出来るようです。 　但し、outlook等の一部のソフトから吐き出されたvcfのみの 　様ですから、携帯で取ったvcfは読み込めないかもしれません。
＞全て標準サイズなのでしょうか？ →そうみたいですね。 　一応、取扱説明書を最新から6台(12年夏モデル)までを確認して 　みましたが、全て、携帯電話での標準サイズ（所謂mini-SIMカード）の 　様です。 　なので、全て携帯電話での標準サイズSIMと思います。 　　参考：http://ah01.mb.softbank.jp/support/product/?c_id=5 　　※上記ページから、見たい製品をクリックし「取扱説明書」を確認。 余談 一応、mini-SIMカードとは 　参考：http://www.weblio.jp/content/sim を御確認ください。 ※最初のSIMカードはクレジットカードサイズの様で、携帯電話で使用 　されている標準サイズはmini-SIMの様ですね。 　
新規契約なら iPadの実質負担額(機種によって違う) http://www.softbank.jp/mobile/ipad/price_plan/de … と、料金プラン http://www.softbank.jp/mobile/ipad/price_plan/gu … http://www.softbank.jp/mobile/ipad/price_plan/pr … とiPad mini新規契約分のそれら 機種変更なら iPadの分割支払金とiPad miniの実質負担額 http://www.softbank.jp/mobile/ipad/price_plan/de … と、料金プラン http://www.softbank.jp/mobile/ipad/price_plan/gu … http://www.softbank.jp/mobile/ipad/price_plan/pr … になるはずです。 正確に知りたい場合店頭で確認してください。 機種変更したばあい、従来使ってきた物はWi-Fiでの利用かテザリングで利用できます。
＞(1)ドコモのガラケーに変更(電話相手がほぼドコモの為)して (NMPで機種代0円？) ＮＴＴドコモの上の方は、大量のインセンティブは不健全だって発言をしている よって、ＫＤＤＩやソフトバンクモバイルみたいに大量のインセンティブがあるとは期待しない方がよい あと、ＮＴＴドコモ、ＫＤＤＩ、沖縄セルラー、ソフトバンクモバイルって全て料金プラン的に横並び（KDDIと沖縄セルラーは、8月13日より横並びになった。） ＮＴＴドコモは、ＸｉプランでＮＴＴドコモ宛は24時間定額ってプランを提供しているが、2014年8月末をもち、Ｘｉプランの新規受付は終了。 FOMAプランは、今後もあるけど、NTTドコモは、ソフトバンクモバイルやKDDIみたいに同一キャリアは、1時～21時まで無料とかのプランは提供していない よって、通話をよくするなら、国内通話定額プランになるので、ワイモバイルやNTTドコモのMVNO以外だと、どこを持っても同じ かけてくれる相手が旧Xiプランなら、NTTドコモの方がよいかもしれないけど、今は、特にキャリアのことを気にしなくてもよいかもしれません ＞(2)　(3)の場合　何処がお勧めでしょうか？ WiMAX（3.9G未契約）　帯域制限なしのため　（3.9Gを契約すると、帯域制限あり） 家で、ネットを契約して、外でも利用したいってことで、モバイルルータを契約するなら、NTTドコモのMVNOキャリア 月1000円未満である。　メールやウェブサイトぐらいなら、問題ないが、動画の視聴やアプリのダウンロードは厳しい。
何か勘違いをしていると思いますよ。 それぞれの電話番号について、その契約者名は違うのでしょう？ 単純に、届け出住所が同じだけなのでは？ その解釈で良いなら、ただの同居人がしでかしたことですので、 あなたとは全く無関係のことです。 ご心配ならば、率直に、SoftBank ショップへ尋ねてみると良いですよ。
安くなる特典などには、必要のないオプションに強制加入させられるものが100％と言っていいほどです。 加入さられるのが当たり前なので、こちらから「同時加入するオプションは何？」「いつまでに解約すればいいか？」「他に自分でやらないといけない特典条件はないか？」と聞く勢いでないとだめです。店員が「当たり前のことだから」という気持ちで、省略や質問者様の耳に入らないくらい適当・超簡潔に説明をした可能性があります。そこをポイントにヤマダで交渉するしかないです。 質問サイトの利用するタイミングが違います。回答内容から見てわかるように、知識がある人にとっては上記のような事象は「なんだそんなことか」程度のことなのです。 「ショップで安い契約を勧められた」→「あまり携帯の契約について詳しくない」→「ショップで言われたことを詳しく覚えておく（メモ書きでも）」→「一度家に帰る」→「この質問サイトでほんとうに安いかどうかを質問する」→「回答から実際に契約するかやめるかを決める」のがこの質問サイトでの有効な活用術です。 有効な回答がなかった場合でも、別のショップで同じような契約の金額を比較することも重要です。店員が違うだけで全然わかりやすさが違う場合もありますから。 携帯ショップはみんな「ウチが一番お得です」というに決まっているので、「今日なら」という言葉で焦ってショップで即決せずに事前に予備知識を入れておくとこが重要になります。次から先に質問を。
ソフトバンクなんか買うからですよー 知ってると思うけどソフトバンクは在日企業　日本人を騙して金を巻き上げるのが手法です これからはドコモかエーユーにしましょう
プラチナバンドは　他業者(業種が違う)が以前から利用中の為 銭払って強制退去させてるんでしょう　確か　一部あと　3～4年は退去が無理なんでしょう なので　SB自体期限は区切って無いでしょう　と　言うより　期限を言えないんでしょう 今回docomoが定額制を発表した事で　SBからdocomoに移った人がかなり 居るようですね　エリアの問題が一番のようですね　SBの言ってる事を 待ってられないって
少なくとも「残責を残したまま支払いも拒み続け１年間も放置した」というのが事実なら該当機種は「赤ロム」になっているでしょうし決済口座の名義人は「信用情報上、決済不能者リスト」に掲載され全ての金融機関、信用信販企業に行き渡っていると考えられます 今日、この瞬間に滞納していた残責を利息も含め完済したとしても決済不能者リストから除名される事はありません 信用情報というのは そういう扱いで債務者の決済能力を算定し割賦払いを選択した場合に被る企業側のリスクマネジメントに貢献する機能を提供しています 滞納もしっかりカウントされ その頻度によってもランク付けしていますから安易な利用は避け収入に見合った計画的な利用で滞納しないよう心掛けるのが割賦払いに対する覚悟です 旦那さんには悪いですがこれから十数年間は一回の滞納もせず且つ、定量的な利用(←これ重要)を続け「完済能力あり」という状態復帰を目指してもらうしかありません 今後、新しいクレジット関係は全て質問者さんの本人名義で新調し利用すれば良いでしょう。こちらの利用においても滞納をしない額面での利用を常に心掛けて下さい 機種変で割賦払いが出来るか出来ないかは受付時に分かる事なので窓口で聞いて下さい。因みに 恥ずかしい話ではありません。ＭＮＰ来店者の多くは滞納要注意レベルが多いですから 普通に転がってるレベルの話で窓口で やんわりと「こちら(お客様)の場合、一括払いでしかお受けできません」と周りに知られないよう伝えてくれます
2年縛りの無いプランへの変更で、ポイントが付くものはないはずですが？ ２年縛りの契約に切り替える(そこから2年が発生する)ので、３万円分のポイントが貰えるだけです。 そんなうまい話はやりませんよ。 特にソフトバンクは、その前身のボーダフォンがつぶれた訳をよく理解していますからね。 絶対に損になる様な契約はしない。と言う様になんて居ますので。
スマホ側のBluetoothをONにした状態で、 Bluetooth機器側をペアリングモード(接続を設定するモード)にしていれば 検索に引っかからないことはあまりありません。 ただ、Bluetooth機器側をペアリングモードに する方法は機器によってそれぞれです。 説明書にペアリングモードにする仕方が書いてあるはずですが、 それを試してみてもダメでしょうか。
着信拒否にした、その人物の携帯電話番号からではなく、 家族や友人や二個目の携帯電話などの別の携帯電話や、 固定電話や、非通知の電話や、公衆電話から、 電話がかかって来たのじゃないのですか? 着信履歴は何になっているのでしょうか? あるいは、着信拒否にしても、電話帳に登録している場合は、 着信拒否ができないのかも知れません。 電話帳にはその番号を登録してないのですか? この点についてはお手元の説明書を確認してください。
ｉＰｈｏｎｅ５を利用しているのにｉＰａｄ ｍｉｎｉを欲した理由は何ですか？ Ｎｏ．１の方も書かれていますが「適材適所」をシッカリと認識しているなら”無駄”という考え方を前提にｉＰａｄを引き合いには出さないと思われます 私個人としては「スマホ否定派」なので そのつもりでお読み下さい そもそも電話を必要としているなら電話機能に重点を置くべきツールなのに 誰に聞いても「電話なんて しないし」と・・・だったらスマホというツールに求められている本質は「情報端末」としての機能では無いのか？と それなら何故、あんなチンケな画角に無理矢理押し込められた小さな文字を読まされる制約を自ら選択するのか「適材適所」を見誤っているから それで良い という判断を下してるだけだろ？と言いたくなります。 情報端末の真価は その取り扱える情報量の多さに比例するものです。だから７インチ以上でなければ意味は無いのに何で世の中 右を見ても左を見てもスマホだらけなのか 実際に その利用している場面を見ていると「ほとんどゲームしてる」か「つぶやいてるだけ」という実態が浮き彫りになってますよね。 一度、タブレットで仕事をしてみれば嫌でも分かりますが閲覧に特化した形なだけで編集や作り出すという作業には不向きです。 仕事を前提とするなら”ＰＣかノートＰＣの類” 閲覧・情報収集を前提とするなら”タブレット” 通話を前提とするなら”ガラ携” という適材適所がだいぶ前から示されているのに 世の中では仕事をせずゲームに興じる人口が多数を占めるあまり 仕事をするなら”会社で” ゲームも通話も情報収集も”スマホで” が大衆の総意になっているようです あなたが仕事を疎かにして良いと考えるなら”スマホ”に傾向すると良いでしょう。自分のやりたい事が見えていて何が必要なのかが分かっているなら”タブレット”を持つ意味もあるでしょう。ですが単に 流行りだから とか 周りが持っているから という理由で持つなら”無駄ですか？”といった質問自体が無駄ですので他人に意見を求めず 自分の心のまま 欲した物を欲した時に持った方が精神衛生上 最も良いと言えます。 因みにｉＰｈｏｎｅ向けアプリをｉＰａｄ(含む)で開くと スッカスカ ですから遊びたいアプリがｉＰｈｏｎｅ向けだけなのか調べておくと後悔しなくて済みますよ
＞直前に購入すぐ解約すぐMNP弾として使うはだめですか？ ＞でも、解約料２万払うなら、たしかに６０００円のが安いか… 1年以内の解約金が19,800円、契約してから3か月以内のMNP手数料3,000→5,000円に増額、と、約22,000円の差額が発生しますから、最近のMNP特典状況では全然ダメでしょう。 まあ、プリモバイルの違約金が無かったころは、山ほど契約即MNPに利用されていたと思われます。 ＞１と２を入れ替えは理解したのですが、メインが無駄なのでは… 携帯電話として持つには、1つは変わらない自分の番号が欲しいんじゃないですかね。 サブ回線の方は、2年ごとに電話番号入れ替わることになりますから、そのたびに通知するのも面倒だし、むしろ困るのはかけてくる相手です。 あるいは、着信があるかどうかわからない、寝かせプリモバイルを、きちんと充電して持ち歩くか、ですが。 ＞フリーSIMで050番号でも契約した方がいいかもしれませんね(笑 この番号で良ければ、不変になるんだから、メイン回線は本当に要らないかもしれませんね。
おはようございます。 んー。なんていえばいいのかな。パソコン用のワイヤレスマウスや ワイヤレスキーボード、ゲーム機などのワイヤレスコントローラと か知りませんか？。他にもワイヤレスヘッドフォンとか。 短距離専用の無線通信規格であり、短距離の有線配線を無線化した いと考えられたもので、wifiとは目的が違い、光やADSLなどの回線 を使用したりはしません。 テレビのリモコンをもっと便利にしようとしていったらこうなった、 といったら語弊がありますが、まあそんな感じじゃないでしょうか。 スマホならワイヤレスヘッドフォンとか愛用している人もいますし、 スマホでもワイヤレスキーボードやワイヤレスマウス、ゲーム用に ワイヤレスコントローラ使ってる人もいますよ。
>以前携帯からスマホに変えた時 >携帯の時に購入した音楽などをSDカードに保存していたものが >simカードが変わったせいで全部聞けなくなったことがあったので 音楽や映像の場合にはコピープロテクトしたい動機が著作権保持者らにあったのでそうになっていました。 今はそれらはDRMフリーになっていますし、コピープロテクトのあり方も変わっていて、アプリでSIMをロックキーにしている物はない筈です。 少なくともスマホでは聞いたことがありません。
AppStoreをそのように信用すると泣きを見ます。 AppStoreの審査とは、ウイルスチェックをおこなっているようなものです。 2012年の2月に、AppStoreで人気のとあるアプリがアドレス帳の情報を勝手に吸い上げている事が発覚しました。 これを受けて他の人気アプリなどにも疑いの目が向けられ、同様のアプリが次々と発覚するという事件がありました。 米国の連邦議員がAppStoreの人気アプリ企業へ質問状を送るなどし、ニュースでも取り上げられ、中には吸い上げた個人情報を転売していた事例も発覚したという報道がありました。 元々Appleは個人情報へのアクセスなどについて、ユーザーにきちんと説明し承諾を得るよう、指示していました。 また不正な事が発覚すればAppStoreから削除することも謳っていましたが、この事件を受けてAppleがおこなったのは、アドレス帳やフォトアルバムなど個人情報に関わる機能へアクセスするアプリをそれぞれユーザーが許認可をコントロールできる機能を付けただけでした。 アプリや企業の信用保障に手を出すと、それを覆す事件があればユーザーから賠償請求をされますし、AppStore掲載アプリ数を自慢していた姿からすれば、時間も金もかかる信用審査はその邪魔にしかなりません。 ですからAppStoreに掲載されている事と信用は全くの無関係と言えます。 信用できるパスワード管理というと、セキュリティに対する真摯な取り組みも好印象なLastPassを挙げます。 https://lastpass.com/ http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1306/26/n … 他にもう一つ挙げるなら、少なくとも15年、恐らく20年にわたってそのようなアプリを出し続けているSplashData社のSplashIDを挙げます。 http://www.splashdata.com/splashid/ http://www.lifehacker.jp/2010/05/100512password5 …
支払いについて何も選ばれていないのでは？キャッシュカード　か何もしない　（この場合はコンビニでカードを購入してコードを入力）を選ぶ必要があります。何も選ばれていないので　”次へ”のところの色がついていなくて　灰色っぽくなっていませんか？
http://k-tai.sharp.co.jp/support/search_s.html シャープのサイトに機種一覧があります。 右下の以前の機種をクリックするとボーダフォン時代の機種もあります。 Jフォン時代のは無いようですが。
二段階料金でも1GB～2GBあたりが上昇開始点で最大7GBですから、300MBはスマホユーザーとしては最低使用量レベルです。 2Mbpsというスマホでは低速に入るスピードでダウンロードしていた場合、30分足らずで到達しますから、毎日1分通信しているのを怪しいと言っているレベルです。
ソフトバンクのiPhoneは、何も工夫できません。 パケット定額サービスを変更したり、外すことは契約上禁じられています。 今できることといったら、今すぐ解約するか、無料解約できる月まで待って解約するか、の二択だけです。 それぞれのパターンの解約金や残債を計算し、マシな方を取る、ぐらいしか。 ---- ん、でもそう言えば「スマ放題」が出来ましたよね…。 「スマ放題にしたい」と言えば、変更できるかもしれません。 そしてそこでパケット定額を外せば、「スマ放題」+「S!ベーシックパック」だけの、月額3,000円に、できる、かも？ パケット定額を外すので「月月割」の割引は減額、あるいはなくなる可能性があります。 月額が安くなれば、2年縛りの更新月までそれで持って、解約、ということが考えられます。 本当にこれ(↑)ができるのかどうか、また、新たに2年縛りが始まるのではないかどうか、ソフトバンクショップで聞いてみてください…。
SMSは電話回線を使いますので　通話と同じで瞬時に届きます。　電源が切れている　圏外などでは一旦センターサーバーに保存され　確か 3日間？保存され　電源ON時、圏内の戻った時にまとめて送信されます。　ですから相手が受信しているかどうかのメッセージは流れません。　 心配なら SMSを送った後にワン切りコールをすると確実に相手に届きます。　但し、SMSの便利差を悪用された経緯もありますので SMSを拒否している人も多いです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%A7% …
Androidスマホはタッチパネル操作の代わりにUSBマウスによる操作ができます。 マウスは通常USB A端子なので、USB A端子→microUSB B端子変換が必要ですが。 またMHLケーブルがあればTVなどに表示できます。 http://help.mb.softbank.jp/203sh/pc/11-08.html 画面の回転が有効なら、機種によっては上下逆にすると表示もひっくり返りますので 上面が操作できなくてもカバーできます。
＞iphoneの連絡先をoutlookに同期させようとしました。 連絡先を同期する場合、２通りのやり方が有ります。 １つ目は直接iTunesを幹として同期する場合（従来の連絡先同期です） コレは単純にiTunesを通して直接的にoutlookやWindowsアドレス帳と同期する。 iTunes同期の度に整合性を保つ様になります。 iphoneローカル（iphoneの連絡先グループでiphoneとなっているもの）に連絡先が有る場合、連絡先の初回同期時にはiphoneグループの連絡先が消えてしまう（iTunes→iphoneへの一方向同期の為）ので注意が必要です。 参考→http://support.apple.com/kb/PH12317?viewlocale=j … ※連絡先グループが「すべての連絡先」となって居て、どのグループか解らない時は 「メール、連絡先、カレンダー→連絡先の項目→デフォルトの連絡先」 を開くとグループが表示されています。 デフォルトの連絡先とは連絡先の新規作成で追加される連絡先グループです。 ２つ目はWindowsコントロールパネルでiCloudを幹として同期する場合。 Windowsコントロールパネル→http://www.apple.com/jp/icloud/setup/pc.html この場合 「outlookやWindowsアドレス帳⇔iCloud⇔iphone（iCloud連絡先グループ）」 が同期され常に同じ状態を保つ事が出来ます。（インターネット常時接続必須） 参考→http://www.softbank.jp/mobile/iphone/support/dat … この２つのやり方で「iphoneの連絡先をＰＣの連絡先に追加したい」場合は「２つ目」の同期がやり方として合っていますが、ＰＣに流す事の出来る連絡先グループは「iCloudグループ」です。先ず連絡先グループを確認して下さい。 「iphoneグループ」になって居る又は他のグループ（ａｕの＠ezweb.ne.jpの連絡先など）になって居る場合はiCloudへ連絡先を移して下さい。 「iphoneグループ」はiCloud同期するだけです。 「他のグループ」ａｕやGoogleなどの同期モノは連絡先を取り出してiCloudへ移植。 尚、「iphoneグループ」になって居ると「１つ目の従来の連絡先同期」では連絡先が消える事が有るので、必ず、iCloudで同期してiCloudグループにしてから同期して下さい。
Softbankのアンドロイド端末と言っても多くの機種があります。304SHなど機種名まで書いてもらえると回答しやすいです。 お使いの機種に最初から入っているキーボードアプリに背景画像を変更する機能がない場合、別のキーボードアプリをインストールすることになります。たとえば有料アプリのATOKなら可能です。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
取扱説明書ってものは、キャリアのウェブサイトってことろにある。 データリンクソフトが使えるなら、データリンクソフトで、取り出して、CSV形式にしてエクスポートして、もう一方のキャリアのデータリンクソフトにて、CSV形式をインポートすれば、理論的には可能になります。 microSDHCなどの外部メモリは、キャリア独自の方式の場合があるので、必ずしも出来るとは限らない 出来る場合もあります　ただし、一部キャリア（ソフトバンクモバイルやソフトバンクやソフトバンクモバイルって会社）の場合は、SIMカードをささなければ電話帳などコピー出来ない仕様の場合あり。 詳しくは、そのキャリアまでお問い合わせ下さい。、
＞節約方法を探したところモバイル通信をOFFにするのが良いと書いてあり極力Wi-Fiに頼っているのですが節約にはなるでしょうか？ 質問者さんの契約では大きな間違いですね。 「パケットし放題フラット」は使おうが使うまいが一律で徴収される契約です。 通常では段階制のパケットプランを契約してＯＦＦにする（最低額を維持）のが普通です。 テザリングしてもしなくても料金は変わりませんし、モバイルルーターを使っても同じです。 ただし、iPadが「０から定額」ならiphoneでのテザリングは有効で、iPadの最低額を維持出来ます。ただ、データ容量はiphoneの７Ｇに内包されますので使い方には気を付けて下さい。 iPad miniについて iPadの契約には２本の契約が主ですが、どちらでしょう？ 「０から定額」ならデータ通信をＯＦＦにして使うと最低額を維持出来ます。 「まとめて割」なら上限が４２００円（税別）に抑えられるだけでフラット契約なので一律料金です。 →http://www.softbank.jp/mobile/ipad/price_plan/ip … オプションについて 安心保証パック（i）プラス 650円 アップルケアには入って無いのでしょうか？ まあ、普通は両方入る方は居ないでしょうが、アップルケアでは保証外修理や全損でも２回までは「７８００円」で済みます。 あんしん保証パックは実際に掛かった金額の８５％～９５％を毎月の支払から段階的に割引くオプションで、一時的では有りますが、出て行く金額は大きくなります。 →http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=72306& … iPhone基本パック 500円 ご自身の使用頻度を確認して検討したい所です。 多くの人は「留守電」を使用する目的かと思います。 ですが、留守電はコレに入らなくても使えます。（１４１６へのアクセスが必須） 勿論、転送サービスとか三者通話とか、ＭＭＳどこでもアクセスなど他にも無料で使えるオプションが有るので、お得なパックで有るのは変わりませんが、使用頻度と相談して見て下さい。 どちらにせよ 契約を変えると違約金が掛かりますので、現状では通話を控えるのとオプションの解約ぐらいしか節約は有りません。 また、保証サービスについても途中からは契約が出来ない（アップルケアは機種購入後３０日以内）のでこのまま行くしか有りません。
同じ機種なら、何もすることはありません。 単にUSIMカードを入れ換えるだけです。 それで使える様に成ります。 ※尤も、電話帳等のデータは自動では移りませんから 　自分で入れ換えてやる必要はありますが。
ちょうど48ヶ月目ということのようですね。 この場合、通常、49ヶ月目にあたる来月が、解約料の発生しない月となります。 古い契約ですと、解約月が2ヶ月間あるものもあります。また、過去に契約期間途中での機種変更などを行っていると、端末利用期間と契約期間がズレている場合まおります。 ソフトバンクのフリーダイヤルに電話して、フォトフレーム回線の電話番号を伝え、解約料のかからないのはいつからいつまでか、言質をとったほうがよいでしょう。回線番号、契約者氏名、契約時に定めた4桁の暗証番号等が必要になりますので、電話する前に準備してください。また、契約者本人である必要があります。
＞これって、「Google Nexus 7 (2013)+BIGLOBE LTE・3G」を起動させて、 ＞iphone4s から「Google Nexus 7 (2013)+BIGLOBE LTE・3G」にwifi回線を使用して ＞ネット接続できるということでしょうか。 →できますね。 　通信機器をwiifiルータの様にして、他の機器を繋いで他の 　機器かNetにアクセスする事を「テザリング」と呼びます。 　Nexus7ではテザリングは可能な様ですから、お書きの事は 　出来ますね。 　　参考：http://join.biglobe.ne.jp/nexus7/ ＞また、wifiに対応しているノートパソコンやipadなどのタブレットでネットを使用できるということでしょうか。 →ＰＣでもタブレットでも関係ありません。 　要は、Wi-Fi機能が付いている機器であればNexus7の制限 　台数迄は接続可能です。 　※PSや3DSでも、Wi-Fi接続が可能であればＮｅに繋げる事 　　も出来ます。 但し、PCでテザリングを行うと月間総量基準値に早く到達する 可能性があります。 又、動画等データ通信量をバカ喰いするような使い方も同様 ですので、データ通信量には常に気を使う必要があるかと 思います。
iPhone4Sまでは3G対応機種、現在のiPhoneはLTE対応機種ですので、LTE対応プランに変更しなければならないことは確かです。 しかし、公式に8月末までは受け付けると書いているのに、7月はもう契約できないだなんて、店員が勘違いしていたか、堂々と嘘をつかれたか、ってことになります。 ソフトバンク系ではこの手の勘違いの話を非常に良く聞きます(店員の質が低い)。 対処としては、そのページのプリントアウトを持ってソフトバンクショップに行き、「スマ放題にしたくなかったのに店員に嘘をつかれた」「8月までだったらホワイトプラン契約できるはずだ」と、クレームをつけ、機種変更したその日にさかのぼってホワイトプラン適用にしてもらうべきですね。 店員が間違ったことを言って、それが嘘だと公式ページで証明できるんですから、なにもあなたが違約金を払ってプラン変更する責任はないはずです。 ※契約したところがソフトバンクショップではなく、家電店等の代理店だった場合には、家電店では契約修正できませんので、ソフトバンクショップに行ってください。 そこで、どこそこの店で嘘をつかれたので、不本意な契約をすることになった、修正してくれ、と要望することになるでしょう。
はい、現在の携帯は、その小さい「SIMカード」の方に契約が紐付けられているのでSIMが入っている携帯が、自分の携帯となります。 SIMカードを抜くと、端末での電話の発話/受話ができなくなります。 そのSIMが入っている方が自分の端末となり、受発信もできるようになるのですが、機種が違う場合、次の2つの問題のいずれか・あるいは両方が発生する場合があります。 (1)カードサイズの問題 携帯用SIMの大きさには、大別して3種類(標準SIM・microSIM・nanoSIM)あります。 サイズが違うと入りませんので、キャリアショップに行ってSIM交換してもらう必要があります。 ただ、小→大ならば、大きさをあわせるアダプタを使うことでも使用可能になります。 (2)契約の問題 少し前の機種は3Gのみ、今の大概の機種は3G+LTE(3.9G)対応の機種であることが多いです。 LTE対応の機種に、3G契約のSIMでは使えない場合がありますので、キャリアショップに行って契約変更(プラン変更)の要がある場合があります。 LTE対応契約になれば、3G機種には使用できますので、それ以後どちらで使っても構いません。 同じ機種ならば、上記の2問題は発生しませんから、何の問題もなく入れ替えられます。
auの音声回線網自体はCDMA2000しかありませんので、ソフトバンクという通信方式が違う端末をａｕのＳＩＭカードを挿入しても、認識できないので使えないと思いますよ。 ＳＩＭロック解除というのは、ＤｏＣｏＭｏのスマホとかを今契約している人が、ＤｏＣｏＭｏショップに￥３，０００支払って解除をしたりします。 そうすると、その端末がいくつかのバンドという周波数に元々対応しているので、香港とかに持っていった時とかに、香港のキャリアのプリペイドカードを買って、ＳＩＭカードを指すと、そのＳＩＭカードの使うバンドを自動認識して、音声通話とかができるのです。 スマートフォンとかは、バンドがどれとどれが使えるという風にネット通販とかでＳＩＭフリー携帯を買う時に、表示されています。 ｉＰｈｏｎｅ５ｓとかがＳＩＭフリー携帯としてアップル社から売り出されていますが、これはCDMA2000とかまで網羅してあるので、ａｕでも通話できるのです。 CDMA2000という通信方式は世界的に見ても日本くらいしか使っていないので、ａｕのキャリアを使うには、ａｕから端末を買うという特殊な構造をしています。 それだけ特殊な端末ですと、逆も使えないという感じになっています。 ＤｏＣｏＭｏとソフトバンクはある意味同じ種類の通信方式です。この為、ＤｏＣｏＭｏのスマートフォンを使っている人が、ＳＩＭフリー化して、ソフトバンクのＳＩＭカードを入れるとそのソフトバンク回線が使えたりはします。
>ちなみに、私は精神障害2級の手帳があり、障害年金も通っている身ですが、それにより判断能力が弱いということで、勝利に繋がる可能性はあるでしょうか？ 仮に勝訴したとして「私には自ら契約できるだけの判断能力がありません」と公言したのと同じですので、それ以後ご自分での契約は何もできなくなるだけだと思いますが。 それに判断能力がないという話を前提にするなら、この質問も「こんな質問、私はした覚えがない」という話になりかねないような。
携帯の連絡先のファイル形式がvCard（vcf）ファイルで有れば、iphoneと携帯とでやり取り出来ますので、iCloudから書き出して下さい。 先ず、iphone又はiPadの連絡先をiCloud同期して下さい。 同期出来たら、パソコンでiCloudのサイト（https://www.icloud.com/）を開いて連絡先で確認し、「設定（左下歯車マーク）→すべて選択→歯車マーク→vCardで書き出し」で書き出しします。 次にパソコンで携帯のＳＤカードへvCardファイルをコピー移動し、携帯にセットして読み込みするか、vCardファイルを携帯へメール添付して送って読み込みさせて下さい。 多分、コレで移動出来ると思います。
ソフトバンクモバイルと契約するのですから、ソフトバンクモバイルが定めた所定の書類が必要となります。 保護者が来店しない場合は、保護者の同意書が必用となります。 電話での確認もあるかもしれません なお、割賦契約を行う場合は、書類は原本が必用となります 携帯電話本体の代金は、あなたがいくら金を持っているのか分かりませんので。7万なり8万円を、現金で支払うことが出来るなら、支払い出来るって言えます。 割賦契約は、ソフトバンクモバイルが審査して決めますので、ソフトバンクモバイルの審査部門以外ではわかりません。　
下のがいいと言うわけではないですが 自動的に転送するアプリもあるみたいですので、それを入れると楽にできそうですね。 http://tools4hack.santalab.me/jbapp-org-thebigbo … ↑検索で出てきただけなので良いものなのかはわからないですが。
iPadには Wi-Fi + Cellularモデル と Wi-Fiモデル の２種類有ります。 Wi-Fi + CellularモデルはＳＩＭカードが使用出来るので単体で使用可能です。 Wi-Fiモデルは家庭内LANやiphoneなどのスマホのテザリング機能やモバイルルーターを使ってネット接続で使用できます。 家でしか使わないならWi-Fiモデルで良いと思います。 端末代のみですし、維持費も掛かりません。 販売も電器店やネットＥＣサイト等で直ぐに買えます。 Wi-Fi + Cellularモデルの場合だと、ＳＩＭの契約代金が掛かりますので、キャリア販売になります。 ソフトバンクだと２台目としての契約で有れば他の方の回答にも有る様に割り引き価格で持てます。 また、今月から始まった「スマ放題」にiphoneを切り替えてiPadを「家族データシェア（８月～）」で使うと月額費用も安くなります。 参考に→http://www.softbank.jp/mobile/ipad/price_plan/su … 家族データシェア→http://www.softbank.jp/mobile/price_plan/options … スマ放題→http://www.softbank.jp/mobile/special/sumahodai/ データシェアが８月～なので、もうすぐ端末代も含めた料金プランが発表されるでしょう。
ご家族が使っていたのを、契約はそのままの状態で使っているのでしたら、そのスマホのメールアプリからパソコンや携帯電話などの質問者様が自分で現役で使っているメールアドレスに送れば差出人欄でわかります。 ご家族がすでにそのスマホの契約を解約して質問者様に渡しているのでしたら、そのスマホには携帯会社のメールアドレスがない状態となっています。
なんか勘違いがあるような気がしますが…^^; パケットし放題だけ変更は無理ですがその点は理解されて いますでしょうか？ ＞今のうちにパケットし放題4G/LTEにしておくべきだと思ったのです。 →これが、 　「4s→5sの機種変更に伴う変更」 　を示しているのであれば良いですか、4sのままでは 　変更はできませんよ。 後、前後しましたが ＞この場合4sから5sに機種変更したとき、スマ放題にしか加入できないのでしょうか？ →９月１日からはそうなりますね。 　ですから、5sに機種変更してもホワイトプランを継続したい 　と言うのであれば、８月３１日迄に機種変更するしか 　手はありません。 　(ソフトバンクの気が変わって変更可能になれば別ですが…)
みまもりケータイが音声発信時に送信するSMSはSoftBank同士なら無料です。 SMSに位置情報にアクセスするURLが含まれてますから、それをタップすれば位置情報がダウンロードされて表示されます。 この時の通信料は、契約しているプランによります。 Wi-Fiでも利用出来ますよ。 >(2)(3)ではなく、(1)(2)の間違いという認識でよいでしょうか？ 具体的に何がどう間違っているとお考えなのか把握が難しいので、回答の方向が間違っていたらごめんなさい。 みまもりケータイが発信する位置情報の確認であれば、(1)(2)の操作はありますが、(3)はありません。 位置ナビの利用にしても、検索結果のURLにアクセスするので、(3)はないです。 （位置ナビで、このURLが表示されれば検索料５円は発生しています） こちらも、もちろんWi-Fiでも利用出来ます。 (3)の「スマホページ」というのが位置ナビのことであれば、質問者さんの認識は合っていると思います。 しかし、(1)～(3)が一連の操作であるなら、URLにアクセスするとブラウザがダウンロードした位置情報の地図を表示するので、それ以上の操作の必要はありませんから、(3)は存在しないことになります。
Googleに地図を提供している会社とのライセンスの関係で、オフライン用に地図を保存できない国・地域があります。日本の地図は保存できません。 地図会社とGoogleの間の契約が更新されて(あるいはGoogleが他の地図会社と契約して)保存できるようになることを祈りましょう。
>パケット代が心配です。（パケット定額未加入のため） 前回の回答は、Wi-Fiのみでの利用を想定したものでした。 定額に加入していないなら、モバイルデータ通信は常時OFF＝Wi-Fiオンリーで利用してください。 キャリアメールを使わないなら、S!ベーシックパックを解約してもいいと思いますよ。 その方が意図しない通信で高額な通信料を請求されることがなくなって安心です。 >ブラウザで見る必要がある 他のメールアプリではキャリアメールは利用できません。 >月額３００円という点 SoftBankのキャリアメールを利用するんですよね。 他はSoftBank携帯電話のメールアプリを利用するしかありません。 そのためには ・壊れたガラケーを修理する ・他のSoftBankの機種に変える SoftBankガラケーとスマホの一部機種はメール送受信にWi-Fiを利用できませんから、通信料がかかります。 スマホでは受信通知に対応してないので、SoftBankメールアプリでも通信料がかかります。 Wi-Fi送受信に対応しているSoftBankスマホであっても、スマホの契約はデータ通信必須ですから、スマ放題でも6,500円からです。 メアドを維持するなどの目的があるなら、どうしても受信メールをチェックしなければいけない時だけ300円払ってサーバーにアクセスすればいいような気もしますが。 >「SoftBankメール」は、ios対応のものもあるのでしょうか AndroidユーザーなのでiOSのことは分からないです・・・ 公開されていれば、無料でダウンロードできると思いますけど。 Android版も、SHARP製機種用のSoftBankメールは公開されてないです。SHARPが独自に開発しているみたいですね。
micro SDカードで取り出すとか カードリーダーモードでパソコンに 接続するとか。 ただこのケーブル、ELECOMさんの対応表に 202SHも301Pもないので駄目でしょうね。
中国企業か日本企業かの違い 通話しかしないって言うなら、どちらでもよいけど、使わなくてもそこそこ機能がある方や使いやすい方がって、選びますけどね・・・ 日本メーカーと中国メーカーだと使いやすさはあるでしょうね・・・・
＞ガラケー使ってます。 機種名をお願いします。 ＞電話帳で「シークレット」にしてしまった人を復活出来ません。 シークレットONにした人は、「シークレットモード」にした時だけ、表示されます。 機種によって操作が違うのですが、サブメニューから「シークレットモード」を選択→暗証番号の入力、などとしてモード変更します。 機種が不明なので具体的なメニュー番号などはアドバイス差し上げられません。 まあ、機種がわかれば、↓より検索してマニュアル参照するだけの話なのですが。 ＞ソフトバンク:製品サポート ＞http://ah01.mb.softbank.jp/support/product/
＞ (1)　以前のようにキビキビ動くOSの頃に戻りますか（戻せますか？） できません。 過去のバージョンに戻すためには、その時点ですでに脱獄ずみで、内部キーのバックアップをしておく必要があります。 その内部キーも、インストールしたバージョンごとにちがうので、OS アップデートするたびにバックアップしておく必要がありました。 ＞(2)　音楽や写真、動画のファイルを、iTunesを使用しなくても「フォルダに入れるだけ」のような感覚で使用していくことができますか？ iPhoneの標準アプリ(写真、ミュージック)を使うなら、できません。 標準アプリを使うなら、その保存ルールに従う必要があります。 標準でないアプリならば、そのようなものもあるかもしれません(私は知りません)。 脱獄によるメリットは、Apple のApp Store に縛られす、非公式の アプリを入れられること、普段は変更が制限されている設定にまで手を出せること、などです。 今回のあなたの目的は、全く達せられないと思われます。
まず公式を見に行きましょう。 ＞ソフトバンク:プリペイド携帯電話 ＞http://www.softbank.jp/mobile/price_plan/prepaid/ 3Gガラケー用の『プリモバイル』契約に、パケット使い放題はありません。 メール契約、「メールし放題」、286円／30日 のみが選択できます。 こちらを契約すると、MMSメールアドレス(@softbank.ne.jp)が取得でき、その送受信にかかるパケット代は定額料に含まれます。 SMSも送受信できるようになりますが、ソフトバンク内に限られ、他キャリア・海外等への送信はできません。 スマホ用の『プリスマ』には、パケット定額サービスがあります。 「2日間900円」「7日間2,700円」「30日7,000円」の3つのコースがあります。 …はい、高いです。月7,000円出せるなら普通のスマホが持ててしまう値段ですね。 また、この契約をしても、そのSIMはソフトバンク3Gガラケーで使用できません。 ソフトバンクはガラケーとスマホでSIMを変えていて、違う種類のSIMでは端末の起動すらできません。 仮に起動できたとしても、ガラケーでスマホ用のデータ通信APNに設定するメニューは無いので、データ通信を使用できません。 (ソフトバンクの)プリペイドでパケット通信が使えるのは、ソフトバンクのスマホのみとなります。 他のパケット通信プリペイド契約と言えば、ドコモMVNOの日本通信のものがあります。 ＞b-mobile: ラインナップ ＞http://www.bmobile.ne.jp/lineup.html ページ下の方の「プリペイド商品」以下にあるものがそうです。 ただ、b-mobile 1GB定額/b-mobile Fair は、1GB使い切ってしまうと通信不可になるので、購入後3日で使い切ってしまった、なんてことも起こりえます。 低速になっても通信できる「6か月定額」(1月1GBまで高速)か、300kbpsだけど期限内はずっと使える「U300」の方が良いかもしれません。 ※ドコモMVNOなので使用するのにはSIMフリースマホかドコモスマホが必要です
来たメールに返信するとそのプロセスの逆を辿るので、 どこかで不具合が生じているのかも知れません。 新規にメールを作って送って見て下さい。 宛先で電話番号を選べばＳＭＳになります。
＞ よく3G回線をひらってしまいます もうコレが落とし穴そのもの です。接続率Ｎｏ１だの プラチナバンドとか吐いてもない電波で誇大広告をかましたり 見事にハマりましたね。違約金を払ってでもｄｏｃｏｍｏかａｕに乗り換えた方が賢明かと思われる事案です
10PのSIMは09Pか10Pかでしか使えないので注意。 あと、端末代の分割支払中(チェックページでの判定△のもの)には手を出しちゃダメです。赤ロム(同、×のもの)はいうに及ばず。 通常使用に問題がないならそのまま使うという手も。
＞ガラケーSIM ソフトバンクの場合、確か ・ガラケー ・3G Androidスマホ ・3GiPhone（4S以前） ・LTE/AXGP（4G） Androidスマホ ・LTEiPhone（5以降） とでそれぞれSIMの互換がありません。 ですのでお考えのようなことは無理、ってことになります。 （同じ区分のSIM使う機種同士なら差し替えられるんですが）
機器の方にIP手動設定メニューが無ければ、DHCPサーバ(家庭では、元になっている無線LANルータ等)の方でIP固定設定が可能だと思います。 まず無線LANルータの管理画面に入り、無線LAN接続状況から、現在接続しているスマホのMACアドレスを調べます。(2桁16進数6個の文字列。FF:00:11:22:33:44 など) そして今度はDHCPサーバの設定メニューに入り、MACアドレス指定で、IPアドレス・ネットマスク・ゲートウェイアドレス・DNSアドレス等を明示割り当てするようにします。 そうすると、その機器から接続し、DHCPでIPアドレス配布を受ける際に、常に同じものが割り当たるようになります。
ハートフレンド割引が適用になるならば、2年縛り契約の違約金はありません。 ＞http://www.softbank.jp/mobile/price_plan/options … より ＞ホワイトプランの契約解除料（9,500円）は免除となります。 とあり、スマ放題でもおそらく一緒のはずです。 ハートフレンド適用により、今後も2年縛りの解約金は無くなります。(2年縛り自体が無くなります) というかそのため、「スマ放題」では、2年契約なし時の料金から、割り引く、となっています。 ＞http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=80693& …
007Zの4277円をWiMAXに変えれば、端末の善し悪しはありますが、一例でラクーポンのWiMAX2+のHWD14に変えれば速度も速くなり月額2400円程度になります。
おはようございます。 no.1です。寝ぼけました。wifiと書かれていたので素直にwifiと考え ましたが、よくよく考えるとモバイルwifiルーターを使っている可能 性の方が高そうですね。 この場合、モバイルwifiルーターの使用回線次第になると思います。 サービス会社の地下鉄状況を確認してみてはいかがでしょうか（そし て先に書いたスマホの状況と比べてみる）。 ただ、タブレット・モバイルwifiルーター間のwifi通信も確実ではな いと思うので、スマホにはそれがない（＝確実）と考えちゃっていい とは思います。
ｐｃにとりこんで動画をyahooboxとかのクラウドに保存して（ｐｃから）iphoneでyahooboxのアプリをインストールして、yahooboxアプリからiphoneに保存すればあとは編集するだけhttp://info.box.yahoo.co.jp/index.html
最近だと、 「6ヶ月だろうが2年だろうが端末代金は変わらない。端末を買った(機種変更した)時から2年間、一定の条件(だいたいパケット定額の契約が必要)で月額利用料金を割り引く」 という形態がメインです。 まあ、端末販売と回線契約には本来関係はありませんのでこの方が真っ当ではあります。
No1です。 相手から待つのではなくても自分で、たとえば時報１１７や天気予報１７７にかけてみて変えられませんか？
Yahooの PCサイトですと ２～300KBですので　300円程度です。　数回なら 1,500円程度です。　
http://ameblo.jp/jtk24/entry-11362576698.html ここどうでしょう？ 基本的にできる。 LTEは無理。 あくまでも3G通信のみでAPN設定が必要。
LINEなどのＳＮＳを使っていませんか？ それだといくら電話番号を変えても、あなたの名義が同じなのだから新しい電話番号はわかるはず。
パソコンが有るなら100均でUSB←→microUSBケーブルを買ってくれば充電は出来ます コンセントからの充電器でも1000円前後だから、この際に予備として買っても良いと思います
＞iPhoneを通話のみの内容に変更することはできたりしますか？ 現在の契約面では大手３社ではソフトバンクだけ融通が利かなくなっています。 ドコモ、ａｕではデータ通信を契約しないで通話契約のみでも販売していますが、 ソフトバンクはデータ通信の青天井リスク回避の為かデータ通信契約が必要条件です。 しかも、iphoneの場合は一定料金の掛かるフラット契約が主で、段階制が有る事は有るが、２０００～と高く、また様々な割引きサービスが使えない事が多いです。 つまり、ドコモとａｕは通話契約のみでも受け付けるが青天井請求が来ても知らないよ。 というスタンスです。 なので、２社共に数百円～で入れる段階制データ契約をオススメしてるというのが一般的です。 ＞何か良い案 ココに来て通話し放題契約が各社で出来る様になります。 ドコモ（契約可）ソフトバンク（７月～）ａｕ（未定、８月？未だ発表はないが対応予定） ドコモ →https://www.nttdocomo.co.jp/charge/new_plan/simu … ソフトバンク →http://www.softbank.jp/mobile/special/sumahodai/ 上記を見れば解りますが、一見同じ料金ですが、ドコモはiphone発売時に叩かれた長期ユーザーへの優遇の面を加味しています。 とは言え１５年以上で６００円ですが。、 質問者さんの様に２台以上のディバイスを使う場合は魅力的な契約となると思います。 データシェアで実質的にデータ料金は今までのデータ通信料１台分＋５００円のみですから。 ただし、現在の契約からの変更では２台共に２年契約ですから、それぞれに違約金が掛かります。また、各種割引きサービスも終了してしまいます。 なので、悩み所になると思います。 実質的には iphone→６５００円。iPad→２５００円。（３Ｇシェア） iphone→８０００円。iPad→２５００円。（５Ｇシェア） iphone→１５５００円。iPad→２５００円。（１５Ｇシェア） ７Ｇ＋７Ｇ＝１４Ｇの現在の料金と比べて如何でしょう？ 実質的に値上げ？と言う様な感じもしますね。 まあ、通話が定額ですので通話料が多い方には朗報だと思います。 現状で出来る節約方法としてはiPadを解約し、iphoneのテザリング（ルーター化）を使用してiPadを繋いだり、ＷＩＦＩでのみで運用するのがベストだと思います。 するとiphoneの７Ｇ分のデータを使えます。 ただし、各種割引サービスを考慮してiPadを解約して下さい。 違約金が掛かりますし、月月割が無くなったりします。 多ディバイスの節約方法としてはデータ通信は１台に集約させ、ＷＩＦＩで繋げるのが一般的です。 また、多くの人の屋外での通信では、無制限データ通信のWiMAXルーターを契約して、iphoneも段階制にし、データ通信をしない設定にして、すべてのディバイスをWiMAXに繋げるのが多いかと思います。 ただ、携帯するディバイスが増えるので、iphoneとかのスマホのテザリング（ルーター化）を多用する人も多いです。
通話開始時に一手間掛りますが…^^; 　・Softbank相手ならそのまま掛ける。 　・Softbank以外なら、G-Callを通す。 　・パケットはパケットし放題Sにする。 と言うのも有りかと。 　参考：https://www.g-call.com/30/?id=903 これだとWホワイトの980円が不要で30秒10円に成ります。 余談 シンプルオレンジは、機種変更しないと適用できません。 ※機種変更すると、機種代金でひとつき数千円掛りますから、 　月5000円は難しいかと。 オレンジプランになら変更は出来るかもしれませんが、ホワイトプラン の様な「Softbank同士が1時～21時は無料」が無いので、Softbank 相手の通話が多い時にはかえって損かも。 余談２ シンプルオレンジにするのであれば、オレンジプラン(WX)のSプラン に新・自分割を付ける方が良い様な気がしますが…^^; 　参考：http://www.softbank.jp/mobile/price_plan/3g/othe …
パケット通信量が３ＧＢ程度なら格安SIMに転ぶ価値はありそうですね。 既に利用中のＳｏ－ｎｅｔにも音声通話プランがあり、その中で選択するなら「So-net モバイル LTE +Talk S2／+Talk Lプラン」が有力視できますが、いかんせん１．５ＧＢまでしかバンドルされていないので毎月、チャージ代金が発生するのは明白です。しかもＳｏ－ｎｅｔのチャージ代金は高めに設定されていると感じます。 という状況を踏まえてお奨めするとすれば「ＩＩｊみおふぉんへのＭＮＰ」を推奨します こちらの「ファミリーシェアプラン」が３ＧＢバンドルのサービスですが ここは「ライトスタートプラン」を推奨します。２ＧＢまでのバンドルですがＩＩＪは基本が低速(200kbps)通信で「高速通信したい時だけ」切り替える運用方式を取ってます。これは普段、ＬＩＮＥだのツイッターだのメールやウェブ閲覧程度なら低速でも我慢の範疇に収まる事が多く高速通信に切り替えなければバンドル通信量を無駄に消費する事も無く純粋に高速通信を２ＧＢ使うか否かを明確にできる運用形態であると言えます。もし私の目論見が当たれば基本料金の２，７２２円(税込)と通話料１，０００円程度の計３，８００円/月程度まで月額費用を下げられる可能性があります。逆に目論見が外れてクーポン購入が２回以上なら「ファミリーシェアプラン」への転向を考えて下さい。そっちの方がお得です 因みに格安ＳＩＭを利用するに当たりｄｏｃｏｍｏ端末かＳＩＭフリー端末を入手する必要がありますのでネットで購入するか知人から譲り受けるか どうにかして入手して下さい。 ＳｏｆｔＢａｎｋはＳＩＭロック解除を認めていない/しない方針を貫いているので不要になる端末を売って解約時に請求される残責への足しにする必要があるかもしれません。
＞電話番号は同じの引き続き普通に使えますか？ はい、ソフトバンクで「MNP予約番号」を発行してもらい、ドコモ(またはau)での契約時に「MNP移行です」と言って番号を渡すと、電話番号そのまま、他社に移行できます。 ＞また携帯はその会社のものに買い換える必要がありますか？ はい、ソフトバンク携帯は他社では使えませんので、その会社の端末を購入する必要があります。 でも、先の回答に書いたように、MNP移行ならば実質0円の端末がありますので、契約金と月々の費用だけ考えればOKです。 あ、でも、ソフトバンクをやめる部分で、多少の金額が。 MNP転出の手数料として2,000円(税別)、2年契約の更新月以外での解約だと、さらに9,500円(税別)が、かかります。
アンドロイドなどLINEのアプリを入れられる端末なら可能だと思います。 但し　LINEのアカウントを他の端末に移すと元の端末では使えなくなります。 帰国後はソフトバンク端末にLINEアカウントを移行すれば大丈夫だと思います。 （私はLINEアカウントを二つ持っています。） 一つは携帯端末用 ・ただし自分の電話帳を公開しない設定にしています。個人情報を得体が知れない　LINE社に捧げたくなかったからです。　 もうひとつは、タブレット端末用　 ・捨てアドレスを使って登録しました。
解決策ではありませんが携帯に限らず電話というツールを使う以上、基本的に通話料は掛けた側が負担しています。なので自発で無い通話の場合(相手からの着信)の保留は可能な限り避けた方が良いと思います。あと最悪なのが「割り込み通話サービス」所謂、キャッチホンです アレはキャリアが ぼろ儲けするだけのサービスなので使用しても折り返しの約束だけして とっとと切るような使い方に徹しないと無駄が増えるだけですのでお気をつけ下さい。お客様 相手の窓口業務に限らず通話代の負担をさせない心配りはあって然るべきでしょう。
充電器を変えたときにはusbケーブルも変えました？ 変えていないなら変えてみてください。 電源を落とすと充電されるパターンに該当するのは二つあって、 ひとつはusbケーブルが劣化していて、そのせいで抵抗値が上がり電流が減り、iPhoneの消費電流より充電電流が少なくなっているために充電されない可能性。 ふたつめはiPhoneがソフト的に誤動作していて充電を止めている場合。 この場合は復元をすると直るかも知れません。
このモデルってOSはandroidでしょ? だったらunlockコードさえ判ればsim freeにできますよ。sim freeにしちゃえばdocomoだろうがMVNOだろうが通信方式さえ合っていれば使えますよ。他社のネットワークを使っている端末が自社の赤ロム機かどうかなんてSoftBankには調べようがありませんから。でも、他の方も回答しているように赤ロム機は詐欺行為でsoftBankから騙しとったような物です。あなた自身が料金延滞で強制解約になったのか、赤ロム機を格安で入手したのか知りませんが、はっきり言ってモラル的に許されることではありませんね。 まあ、個人の資質の問題ですが。 それと肝心のunlockコードですが、 当然のことながらSoftBankに聞いても絶対に教えてくれませんし、場合によっては端末の返却、損害賠償請求を起こされるかもしれません。 それだけリスキーなことをやろうとしているってことです。簡単に言えば取り込み詐欺または盗品故買ってことですから。
microSDもしくは、microSDHCに電話帳をバックアップする Windowsなら、データリンクソフトがキャリアから提供されていますが、UnixやLinuxは未提供。 Wineなどを使うと自己責任で動くかもしれません。ドライバの問題もあるので無理かもしれません Wineでの利用は自己責任で。 消えていくって、メモリの故障の可能性もあります。 ソフトバンクショップの代理店から修理に出すしかないでしょう 代理店だと、見た目とか電波状態でしか判断しません。　ファイルを入れて消えないかの診断は行わないですから、修理に出すしかないでしょう。 異常はないって言うのはすべて検査して異常なしてとだよな？内部をあけて、テスターなどで測ったのか？ どのような詳細なテストを行ったのか？ メモリについては故障している可能性は100%ないのか？　代理店としてではなく、ソフトバンクモバイルとして故障はないと断言出来るのか？ って質問をしたら、代理店は、”修理に出していただけないでしょうか。お願いします。”って態度を変えるでしょうね・・・
ガラケー？フィーチャーフォンなの? 申し訳ないが使う言葉がめちゃくちゃすぎ とりあえずWi-Fiってのはローカルネットワークの話なので、他社というより場所で決まります。 Wi-Fiが使える端末であればPCでもスマホでもタブレットでも条件は全て同じです。 その場所のWi-Fiがどういう条件で解放するかってだけです。 例)softbank Wi=fiスポット 　softbank契約端末でなければ300円+税の月契約が必要　など どこでどんなWi-FIを使うかで使用条件が違うのでたぶん欲しい回答はこの書き方では得られません。
「iTunesカード＝iTunes Store内の音楽や映画を購入する」という事で、playストアでは使えないようです。 playストアで使える「Google Playギフトカード」というものがあるようなので、こちらを購入してみて下さい。
設定→Safari→履歴を消去・Cookieとデータを消去 を試してみてください。 データが積もり積もって、動作が遅くなっていると思います。
ココは特定企業・メーカのサポートページでは有りませんよ。 Q&AコミュニティのOKWave上のページです。 提携企業のサイトから、いらしたのでしょうが、傍から見ると、何の事か解りません。 個人的には、どちらから飛んで来られたのか気になりますが。
一般的なAndroidアプリとして回答します。 アプリの管理から「常時」に設定してしまったアプリを選択。 「デフォルトでの起動」で、「設定を消去」。 以上です。
＞ネット接続はWIFI接続でも、S!メールの送受信は、3G回線経由になるのでしょうか？。 →そうなります。 　フィーチャーフォンで、Wi-Fi経由でキャリアメールを送受信 　出来るのは無かったと思います。 フィーチャーフォンをWi-Fiで接続しているのであれば WebのYahooメール送信画面からメールを出せば、 無料で送信出来たと思います。 ※操作が面倒かもしれませんが。 尚、「PCメール」送受信も3G回線をつかいますので Wi-Fi接続時でもパケット料が掛かりますので、注意して 下さい。
ありまへん。 再契約か「ゴミ」でっせ！ 世の中、あんさんの思い通りの事でけたら、ウハウハもんでんな！
> PC、iTunesともに最新です。 iPhone5s OSのバージョンとバックアップした時の iPhone4sのバージョンは同じですか？
こんにちは。 水没した機種は本体を交換するなら回収ですよね。 すぐにデータをバックアップしたほうがいいでしょう。 アップルのサポートページに手順があります。 http://support.apple.com/kb/ht1766?viewlocale=ja … 良く聞かれるのが連絡先の喪失なので、iTunes、iCloudのバックアップとは別にパソコンにバックアップすることをお勧めします。 ネットでいろいろなiPhone連絡先バックアップの方法が紹介されています。 とにかく奇跡的に携帯が起動しているうちに急いでバックアップしてください。
＞Web閲覧はパケット契約が必須と言われました それはちょっと、違いますね。 「ソフトバンクでは、『パケットし放題』を外すことができない」、という、契約上の縛りがあります。 実際、「モバイルデータ通信」をオフにしても、Wi-Fiで接続できれば、Webも、通信アプリも、使えます。 ですが、ソフトバンク契約を続けるならば、パケット定額を付けることが必須ですので、外せません。 ソフトバンクを解約し、iPhoneをWi-Fiオンリーで使用することは可能です。 しかし当然、解約したならば、電話番号は無くなり、iPhone電話機能での通話はできなくなります。 そしてソフトバンクのWi-Fiホットスポットも、使えなくなります。 自宅のWi-Fi環境や、コンビニ等の無料Wi-Fiホットスポットで接続したときのみ、インターネットを使用できる、といった状況になります。 Wi-Fiホットスポットは、設置されている店の周り十数mぐらいまでしか届きませんので、移動中にも使用したいならば、WiMAXやイーモバイル等のモバイルルータ契約を結んで持ち歩くことになるでしょう。 ソフトバンクのiPhoneにはSIMロックがかかっていますので、ドコモMVNOの格安SIMを入れて使うことはできません。 ですが、「SIMフリーのモバイルルータ」を購入し、格安SIMで使う、という手はあります。 今のSoftbank iPhoneを究極的に安くつかうには、そうなるでしょう。 電話ができませんが。 ---- (たまには)電話もしたい、データ通信も安く済ませたい、というならば、通話契約付きの格安SIMを、ドコモ製（またはSIMフリー）スマートフォンで使う、という方法になるでしょう。 さらに、iPhoneで無ければ困る、という場合には、Apple版のSIMフリーiPhoneを買い直し、そういったSIMで使う、ということになるでしょう。
失礼、支払いについてはNo.1さんの回答で言い尽くされているように思ったもので。 補足整理するなら、 ・機種変更では自動解約にはなりません。スマホがガラケーになろうとその手のサービス提供者にとっては関係ないので利用可否にかかわらず請求は来ますし、ソフトバンクは単に徴収代行するだけなので請求が来たならそのまま支払いその額を契約者に転嫁します。 ・他社へMNP転出した場合は徴収代行もなされなくなるので自動解約になります。 ※同一名義で別回線を持っている場合については詳しくありませんがおそらくその場合も自動解約かと そんなところのはず。
解約されるのを待つのではなく、早いうちにあなた名義で新規に契約した方がよい。 旦那のブラックリスト化で、あなたまで契約できなくなる恐れがありますからね。
No.３です。 最後に「完了」ボタンを忘れずに！ ,
>>携帯会社のwifiスポットはその端末しかダメ？ 基本的に、wifiスポットって、会員登録した人（端末）しか使えないのが基本だと思います。 wifiスポットをタダで使えるってなれば、その会社にお金払っている人が「なんであいつ等にタダで使わせるんだ！！」と怒ることになるでしょう。 例外的に、お店などが、客寄せ用の目的などで、wifiスポットの一部に「誰でも接続できて使えます」ってところがあるという認識をしています。
>Aquos Phone 302SHを使い始めたばかりで ソフトバンクのサイトにパケット通信をしない設定方法が解説されています しかし、下記サイトの注意事項を読むと完全にゼロにすることはできないかもしれません。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=80002& …
ゴールデンウイークの頃から全然だめです。 パンクしてるみたいで通話のみならずネットも繋がりません。 僕のほかにも会社の人もいってますよ。
着信音オフ、メール着信音オフ、バイブオフにすればいいだけですよ。
販売価格は、代理店による違いはもちろん店により異なります 店舗によっては販売していない可能性もあります ソフトバンクモバイルが定めた手数料以外に店独自の手数料を求める悪質な店舗もあります 店によっては新規獲得が欲しいために安い場合もあります
海外に出かける前に　日本で機内モードにして実験して下さい。　同じ事が海外でも行なえます。　ソフトバンクの SIMを抜いて歩数計、目覚まし機能、Wi-Fiも試されたら？　 ドコモの端末が手元に在るなら　ドコモで有料の SIMロック解除にされたら如何ですか？　そうすれば現地の SIMが挿せて　高額な国際ローミングになる事もありません。　その為の SIMフリーです。
新規契約については、キャリア独自の審査となります 審査についての詳しい内容は各キャリア非公開です 信用といってもキャリアの信用は他のキャリアの信用には影響しません 割賦契約を行っているなら、信用機関に登録されますので、クレジットカードやローンなどの審査に影響する信頼となります 一括だと、信用機関に登録されませんので、もし、クレジットカードなどの信用を求めるのでしたら、割賦契約を行うしかありません。 最大5年間は、信用機関に履歴として残りますから、時間がたてば消えます。 割賦契約を行う場合は、最終的に契約会社が判断します。信用機関の情報も判断材料となります
充電器を買うしかないですね。 正規のものはかなり高いです。 USBタイプのものは何種類か100均にあります。 1世代前にものはどこでもありますが、2世代以上前 のものは大型電気店しかないでしょう。
友人に携帯を数日間貸していたのですが、パケット放題ではないのでネットは使えないと言っておいたのですが、使ってしまったらしく、 ＞＞＞　　貸した方の問題でしょう　使われても良い様に　しておくべきだったのでは 借りた方は常識では無いという事でしょうかね 話し合いでしょう双方で AUなら何とか
＞いちいち船でショップがあるところへ行かないと解約はできないのでしょうか？ →”解約”であればショップへ行くしか方法は有りません。 　MNPであれば、電話でMNP番号を予約してdocomo等のオンライン 　ショップを利用すれば、PC上だけでも可能です。 　　参考：http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=369&id … 　※但し、未成年はオンラインショップを利用できませんので、上記 　　方法は無理ですが。 余談 オンラインショップは各キャリアの直営なので、あまり特典と言うのは 有りませんけどね…^^;
Android機ならWifiがあれば問題なく使えます。 Wifiで使うならロック解除は不要です。 LINEもfacebookのIDを持っていれば使えますし、 SMSが使える携帯が別にあれば、その携帯で認証コードを 受信すれば使えます。 ただ、外でネットにつながらないというのは相当なストレスに なりますので、月500円から使える格安SIMなどを使いたくなるかもしれません。 そうなると、SBのロックがかかっているのは困りますが、DM013SHはロック解除不能なので ドコモのディズニーモバイルとかをお勧めします。 ドコモ機なら格安SIMでロック解除は不要です。
リンク先のニュースで「SBのスマホ購入者のうち 97%が iPhone」ということなので、iPhone 以外の スマホは売れてないようですね。 参考URL：http://buzzap.jp/news/20131206-sbm-iphone-share/
パターンによりNG、OKの場合が想定されます。 キャリア直営店の場合、確かに未払いがあったことで契約NGの場合もある。 代理店や家電量販店などは、契約数ば命なので契約OKが多い。特にMNPならほぼOK。 前提は ・本体割賦金を全て支払っている。 ・解約時の違約金は、発生した場合は支払い済み。もしくは違約金無し時に解約。 ・未払いの督促状は、あくまで月額料金であり、その中に割賦金は含まれていない。 です。質問からそのように見受けられたため。 前提が正しければ、特に問題なくソフトバンクでも契約できるかと。 特にクレジットカード払いなら、ほぼ間違いないです。 （カード会社からの信用があるため）。 カードでも1度支払い忘れても、支払いすれば2週間から1ヶ月程度、カードが使えなく なるだけで、その後のペナルティはないです。 同様に、割賦金がすでに支払い済みであれば、特に問題ないと考えられます。 参考になれば。
ソフトバンクモバイル同士のSMSとMMSは無料です @softbank.ne.jpへも同様に無料です @i.softbank.jpや他社へは有料となります ウイルコムは、ソフトバンクグループですが、他社となりますので有料となります 他社へのSMSは有料となります。 PHSは、現在SMSは未対応のために送受信出来ません。 日本のキャリア間のMMSの送受信は未対応です。（Eメールとしては送受信可）
>●料金の発生するサービスに登録した覚えがないのですが、どういった経緯で料金が発生したかわかるものですか？ 機種変するときに強制加入させられた契約だと思われます。 僕も結構、機種変とかするんですけど・・・・これらは最近のはやりでよく加入させられるサービスの1つです。 お書きになっているサービスなんですが・・・ 　・ViRobot Mobile＿月額 　・music.jpSTORE_300 　・ビデオマーケット＿プレミアム この三つをみるとmopitaに入会したのかな？と思って読みました。 僕はドコモでやはり今年の2月に契約しており、いろんな店を回りましたけどmopita（これがmusic.jpSTORE/ビデオマーケット、ViRobot Mobileの大元と思われる）とか050PLUS/Hulu/マイポケットプラスなどが必須加入条件としてありましたよ。 よく聞くと初月無料とかなんで普通は1度ぐらい課金するお約束になっているものです。 >●スマホ購入後にインストールしたアプリは、ヤマダ電機、Real Drum、niconico、TSUTAYA、アバスト！モバイルセキュリティ、などなんですが関係ありますか？ 関係ないと思いますが・・・ 僕はヤマダ電機、Real Drumは入れてないのでわかりませんが後は入れたことがありますが関係ないと思います。 >●このような料金の発生するサービスに（覚えの無いうちに）登録されないようにする方法はあるものですか？ 確かに、知らないうちに有料課金に入ってるというのはたまにありますね。 無料で本が読めますよ（エロ）とかクリックしてるといつのまにか有料本読んでるとか・・・。 なのでソフトバンクならmy softbank認証を解除すればリスクは減ると思いますよ。 解除方法 https://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=74076 … my softbank認証は基本使えるようになっているので、常にサイトはこの認証をしたがります。（通話代金と一緒に請求できるから）なので解除してリスクを減らし常に認証しようとするサイトは自分でしないようにする意識が必要だと思います。 あとはmy softbankでちょくちょく値段（未確定の料金ですが）をみておかしいな？と思えばすぐに連絡して聞いてみましょう。
ガラケー版Lineはサーバー接続型です。 スマホのように送られてきたら連絡が来るのではなく、新着がないか手動で更新しに行きます。 さらに通話機能もありません。 おそらく使うようになったら頻繁に更新するでしょうから限度額まで行くと思った方がいいと思います。
メールとウェブの合計額が、月額372円（月額）を下回ることがないなら、パケットし放題Ｓに加入した方が得です。 質問者の例だと、月間の有料パケットは3358で、671円＋税の請求になります。 パケットし放題Sに加入すると、パケット単価が 50%オフの 0.1円/パケットになりますので、335円です。ただし最低課金を下回る場合は最低課金の372円が適用となりますので、372円になります。それでも、現在よりは300円安く、年間では3600円もの差になります。 パケットし放題Sに加入した場合は、上限金額も4410円以上はかかりませんので歯止めになります。何気なく携帯の衣料ショッピングページを見ていてパケット数万円の請求が来た人もいます。
料金明細、通話明細を調べれば分かるのでは？ 家族、友達があなたの携帯を使って発信し、 発信履歴を消去した、ということもありえます。
101Fだったのですね。 余計な事を書いてごめんなさい。 自宅でWi-Fiのみ、外では通話が出来ればいいというのであれば、モバイルデータ通信を常に無効にすることで２段階の下限に抑えることが出来ます。 S!メール（MMS）はWi-Fiで送受信可能ですし、「S!メール（MMS）どこでもアクセス」を使えばブラウザでも利用できます。 『［SoftBankメール］Wi-Fi接続で送受信できますか？』 https://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=2371& … 『S!メール（MMS）どこでもアクセス』 http://www.softbank.jp/mobile/service/multidevic … ※ 「S!メール（MMS）どこでもアクセス」はPC（デスクトップ）ブラウザのみ利用できます。スマホやタブレットではUAをPC＝デスクトップに設定できるブラウザを使います。 ただ、S!メールがWiMAXで利用できないことは経験上分かっているので、他にも利用できない環境があるかもしれません。 （これも、WiMAXではなくルーターの問題だったのかもしれません。ちなみにdocomoスマホのテザリングでは送受信できます。auスマホでも試してみればよかったです）
多分ですが…ランダムにメールアドレスを作成し色んな人にメールを送りつけている出会い系サイトの営業メールだと思います。 送られてきたメール本文の下部にある配信停止をすれば逆に貴方のメールアドレスは使用中と業者に教えているようなものなので絶対に配信停止のメールはしてはダメです。 配信停止のメールを送信した以上、貴方のメールアドレスは他業者にも共有され他のサイトからも迷惑メールが送られてくる可能性があります。 貴方にとってメールの内容に見覚えが無く迷惑と思われるメールは無視され、ひつこいようでしたら拒否の設定で迷惑メールを弾いて下さい。 また拒否の設定をしても擦り抜けてくる同じ業者は携帯会社に通報すれば送信者に対応してくれると思います。 サイトの閲覧で貴方のメールアドレスを盗まれる場合も有りますので怪しいサイトへのアクセスは極力控えるようにして下さい。
日本語変換機能の設定で変換学習情報を消去してください。 取扱い説明書に載っている基本機能です。
ソフトバンクのMVNOの料金がドコモの3倍の値段らしいので一般的な物は無理だと思います。 ソフトバンクを利用したMVNOだとロックフリーはしないで利用できます。
200SHに充電関係の問題があるようです。 修理に出せば治るようです。 充電口がグラグラするとか。
>スマホは、SoftBankのガラパゴス 003SHとか005SHという機種ですか？ この頃の機種は、契約が有効なSIMを挿さないと動作しません。 暫くは何となく使えているんですけど、ある日突然（何かの拍子に）契約が切れていることにSIM（？）が気づいて使えなくなります。 解約後も利用したいなら、ショップで機能制限解除をしてもらいます。 でも、GALAPAGOSのワンセグ機能にパスワード入力するところなんてありましたっけ・・・？ もしかしてロック画面のパスワードですか？ それは厄介です。 （SoftBankケータイのパスワードの初期値は「9999」でしたが、スマホはどうなんでしょうか） それともネットワーク暗証番号？ しかし、これは解約と同時に無効になってますよね。 機能制限解除のついでに相談してみてはどうでしょうか。 （今のままでは使い物にならないから勿体ないです） 必要なデータがないようなら初期化してもいいと思います。お世辞にも十分なスペックとは言い難い機種なので、中身は必要最小限の方が動作しやすくなります。 その後は白ロムで使えますし、ワンセグも視聴できます。
＞＞DOCOMO、AUで確実に繋がる場所で全く繋がりません。 私はAUですが。これって、AUユーザーから言わせれば 「DOCOMO、SoftBankで確実に繋がる場所で全く繋がりません。 」 になりますよ。 LTEなんていっても山手線の中ですら　3Gとかx1　（なんだろうこれはGMS?)になるし接続が切れましたと出ることもあるし。 隣の芝生が青く見えているだけだと思います。
SBの端末は SIMロックされていますので SBの SIMでしか使えません。　SIMフリーの出来る端末なら　他社の格安 SIMを使う事も可能ですが　SBの端末の場合、殆ど無理です。　プリモバイル端末でも SBポストペイドの SIMが使えますが使えない端末もあるそうです。 プリペイドでデーター通信なら　SBのプリスマを契約されては如何ですか？ http://online-shop.mb.softbank.jp/ols/html/model … 格安 SIMでデーター通信なら　ドコモの中古端末を数千円で購入する方が現実的です。
NO.3の者です。 質問者様は70歳近いお歳なのですね。私の親と同世代で色々考えられてすごいなぁと思いました。話がそれますが、私の親も旦那の親も私にまかせっきりです(^^ゞ すみません、9月に変更されるのでしたね。それでしたらドコモのスマホのプランは新しいプランにしか入れないので高くなりますね。 ガラケーでしたら、実際最近親がドコモにMNPして1,400円位で無料通話が1,000円ついているプランと、1,200円位で誰とでもメールがし放題で無料通話無しというタイプシンプルというプランで使っています。 質問者様がソフトバンクの方へ電話をされる事が多いならばソフトバンクで良いと思いますが、他の会社宛にかける事があるならばドコモの無料通話付きのプランも良いのかなと思いますよ。 ほとんどご家族に電話されるだけであれば、ファミリー割引を申し込まれればファミ割内は通話もメールも無料ですし、タイプシンプルでしたら無料通話は付かないけれどメールはどなたに送っても無料です。(写真を送っても) 他の方のご回答にもありますが、インターネットを使われるのであればさきほどのプランに格安simをスマホで使う方法もありです。(ドコモの端末が必要になりますが。) ガラケーとスマホの2台持ちをすればかなり安く使えます。 参考までに親の明細です(タイプシンプルの方)合計が抜けていますが、これを計算すると1,172円(税抜)になります。 これで家族にしか電話をしなければ月にこの金額だけです。 上手く説明が出来なくてすみませんm(__)m
＞ハワイと日本をMMSをやりとりできますか？ →出来ますが、MMSを直接やり取りすると、 　すぐに海外パケットし放題の上限に成るで 　しょう。 ＞wifi接続、ローミングなどやり方、申請方法を教えてください。 →Wi-Fiはどのように？ 　レンタルするのか、街中のフリーを使う 　のか。 　どちらにしても、使うWi-Fi先の設定に 　合わせるだけです。 　後は、 　　　「S!メール(MMS)どこでもアクセス」 　　参照： http://www.softbank.jp/mobile/service/multidevic … 　に申し込んで、WebからMMSを送受信出来る 　様にしておき、Wi-Fi経由でMMSを送受信 　すれば、安上がりに成ると思います。 　若しくは、直接Wi-FiでMMSが送受信出来る 　のであれば、どこでもアクセスは使う必要は 　無いでしょう。 　この場合は、お持ちの機種かアプリの説明書 　を御確認下さい。
＞［iPhone 5／iPhone 5s／iPhone 5c］「パケットし放題フラット for 4G LTE（定額制）」から別のパケット定額サービスへ変更できますか？ ＞https://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=78159 … 変更可能ですが、月月割の額も変更され、月額310円減額となります。 パケット定額の差額として3,200円、月月割の減額分を含めると、モバイルルータが月額2,890円未満で運用できなければ、お得になりません。 また、モバイルルータの電源を入れ、WANに接続され、iPhoneが通信できるようになるまで1～2分かかります。 使い勝手がかなり落ちることを覚悟しましょう。（モバイルルータを24時間つけっぱなしにすれば、まあ問題ないですが。そちら用の外部バッテリーを用意しなければならないかもしれません。）
機種変で回線が抜けただけで、回線自体の契約は続いていますし、機種変で回線が抜けたSIMがそのままiPhone4側に入っていますから、通常の解約とは話しが違うんですよ。 機種変した元の機械で、機種変後の回線が今も生きているから、iphone4側の認証された状態が残っているのだと思います。しかし、ずっと使える保証はなく、時間が経てば切れるかも知れません。 本来、ソフトバンク回線のない端末からの利用については、ソフトバンクWiFiスポット(EX)を契約する必要があり、これは使用1日あたり467円となっています。接続先のSSIDも違いますから、現在誤って1日467円税別の請求（月間約5万円）が発し柄すると言うことはないです。
>またプリペイド３０００円を買って登録すると電話番号は前と同じで使えるようになるのでしょうか？ 現在11ヶ月ならまだ回線はいきていますよ。 なので3000円チャージすれば又使えます。 番号は前と同じです。 >チャージ残高が残っていても、６０日後には残高無効になるのでしょうか？ はいそうです。チャージ残高は無効になりますので発信はできませんが着信は360日可能です。
なんでそこまでしてスマホを持たせたいのか理解できません。 約束(スマホ安心サービスを付ける)を破っているのですから、問答無用でスマホを取り上げればいいと思いますよ？ 物理的に取り上げなくても、契約者(質問者さんですよね？)がショップで手続きして解約してしまえばいいだけです。 そのまま放っておくと、ろくな大人にならないと思うのですが。
ソフトバンクの審査基準は三社の中で一番厳しいらしいです。以前にソフトバンクをお使いになられて短期解約をされていませんか？初めてソフトバンクを契約をされるのであれば、理由はソフトバンクにしかわからないですが… あなたがソフトバンクに乗り換えたいと考える訳はなんですか？ドコモより安いと、お考えでしょうか？ 私もドコモのユーザーですがソフトバンクに乗り換えを考えたいとは思いません。これからソフトバンクに乗り換えると考える人は勇気がいると思います。ソフトバンクは料金を支払い済みのユーザーを未払いと誤登録し、クレジットカードの審査に通らなくなってしまった人や住宅ローンを組めなくなってしまった人がいるそうです。この問題が発覚する２、３日前にソフトバンクは新機種の発表会で「総務省から注意を受けるようなことは何もない」と言っています。そんなキャリアなら私なら怖くて契約する気にならないキャリアです。
＞現在のローミング期間は0バイトです。 コレを信頼するかどうかですが。 マイソフトバンクで確かめれば良いと思います。 大体１～２日遅れで反映されます。
なんだか、いろいろ混ざっている様ですが…^^; ＞でも、相手が日本にいてSBユーザー（ホワイトプラン）なら ＞課金されないんですね！初めて知りました。 →国際S!メールと「海外からのS!メール」は違いますが、その点は 　理解されていますでしょうか？ 　Softbankの携帯（スマートフォン含む）を海外で使用する場合、 　S!メールは海外ローミングで発信されますので、通常のS!メール 　と同様に国内のSoftbank機種でホワイトプラン宛てであれば、 　受信側が無料に成ります。 　国際S!メールは、日本の携帯と海外キャリア契約との送受信で 　発生しますので、日本の携帯を海外で使用したとしても、それは 　国際S!メールには成りません。 　※但し、国際ローミングなのでそれなりのパケット料金は掛ります 　　けどね。 　 ＞Gメールの件ですが、Wi-Fiは無料なので私はかからないとして、 ＞受信側がパケ放題に入っている場合でも、 ＞やはり料金が発生するのでしょうか。 →単純に考えて頂ければ良いです。 　Softbankのホワイトプランは、Softbank同士であればメール送受信 　無料ですが、PCメールアドレス相手であれば送受信に料金が 　掛ります。 　G-mailは「PCメールアドレス」ですから、メールの送受信には料金 　が掛ります。 　但し、S!メールの送受信は「パケット通信」ですから、パケットし放題 　の対象に成ります。 　要は、 　　パケット料金はMAXより大きくなる事は無い 　という事です。 ＞もしくは、PCへ送る場合はどうなのでしょうか。 →G-mailからPCへ…でしょうか？ 　PCメールはキャリアは全く関係有りませんからね…^^; 　相手がPCだとしたら、家庭でのインターネット環境料金以上は 　かかる事は無いですけどね。 余談 ああ、確かにSMSの”受信だけ”は海外でも国内でも無料でしたね。 失念してました、申し訳有りません。
＞どのような設定にすれば母のガラケーでもスカイプは出来ますか？ お母様のガラケーではスカイプのアプリが利用できませんので使えませんが質問者様がスカイプの有料サービスを利用すれば通話は可能です。 質問者様が海外にいても日本で取得したスカイプアカウントなら海外からの発信でも国内宛の料金で利用できます。 http://www.skype.com/ja/rates/ 質問者様からの発信に関してはスカイプの有料オプションのスカイプクレジットを購入すれば固定電話や携帯電話あてに発信ができます。 通話量によっては月額プランを利用した方がお得です。 スカイプ番号を取得すれば家族からの発信も可能になります。 http://www.skype.com/ja/features/ 頻繁に連絡を取り合うならお母様にもスマホやＰＣでのスカイプができるようにされた方が良いですね。 お母様がスマホやＰＣが扱えないならこんなスカイプ端末を自宅に置いても良いかも。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B00CLNA …
＞動画や音楽を入れるポータブルプレイヤーとして使えるだけでもいいので、通話契約なしで電話として使えなくとも スマホの機能が使えるだけでもかまわないのですが、 そういう方法はありえますでしょうか？ 携帯電話として通信などが出来なくてもよいなら、そのまま使えばよいです
http://nosoftbankno.blog84.fc2.com/blog-entry-37 … 上記のとおり。 従来のプランも継続されますが、機種変更などのタイミングでプラン変更を必須にするとか、過去のソフトバンクの傾向からすると、何かやらかすはず。
1の補足ですが,格安simはネットワーク利用制限が△でも契約できますが、万が一支払い状況によりロックがかかると利用できなくなる。 例えば仮にオークションに出品した場合に個体番号を表示で出した場合オークションサイトから取り消し、中古業者の買い取り拒否などされる場合がある。 補足の状況からすると譲渡を受けた方は契約できません。 機種変更をするのは勝手ですが、支払中の物を譲渡は迷惑がかかる恐れがありますので避けるべきです。 どこのキャリアでも同じで不正使用防止の為ですので、最初契約したときに個体番号が登録されますので、チェックが入ります。 このような回答で納得しないのであれば、実際にやってみなさい。
まず、ぜーーーーーーーーーったいに、請求はきません！！！！！ 安心してください。d(ゝc_ これは、完全なる架空請求ですから。 連絡先とか書いてあっても、連絡しちゃだめですよ？ 架空請求で調べれば似たような質問がわんさか出てきます。 消し方については私は詳しくないのですが、一旦電源を落としても消えないのでしょうか？ 消し方については他の方の意見を参考にしてください。 男なら誰でも通る道です笑 今度からはもっと安全なサイトをリサーチしてから見るべきですね。 無難にxvideosでいいんじゃないでしょうか？笑
キャリア一括設定で有れば「設定→一般→プロファイル」に有るので、それを削除して下さい。 メールアカウント（＠i.softbank.jp）、ソフトバンクWiFiの設定、Yahooなどのショートカットなども削除されます。
iPhoneの場合5sでしょうか？ ↓iPhone5sと5cの３社の料金やキャンペーンが 　　わかりやすくなっています http://kakaku.com/article/keitai/iphone/price5s. … 質問者様のご家族に学生さんがいらっしゃると 使えるキャンペーンも違ってきますので どうも言えません。 iPhoneとアンドロイドで悩まれているなら iPhoneがいいと思いますよ。 動き（サクサク？）が全く違います。 souftbankでしたらiPhone以外のスマホの料金は ７０００円から8000円ほどです。 iPhoneで余計なプランを外せば7000円になることはないと思います。
SoftBank店やコンビニ等、SoftBankのスポットでは、前記au機のように使えるのでしょうか？ ソフトバンクもａｕもドコモも無料で提供中では有りますが、本来は有料のサービスで、それぞれ回線契約が必須のサービスですので使えません。 例えばソフトバンクの端末がａｕWiFiに接続出来ないのと同じです。 解約した４Ｓが繋がったのはネットワーク設定が端末に残っていた為と思われます。 初めて繋ぐ時に端末で設定したはずですが、そのキャリア回線上で認証を求められます。 端末は１度認証するとその設定を保持しますので、電波を捕まえれば接続されます。 設定のリセットやネットワークのリセット、初期化復元などした場合は設定が消えて再認証が必要になります。 いずれにしろ、このままキャリアのWiFiを使用しているとバレた場合、何らかのペナルティが生じる恐れが有りますので、控えた方がよろしいかと思いますが、繋がる事を良い事に使ってる人は結構居そうですね。 とは言えその前に解約済み端末を特定は出来ても追跡の仕様が無いですね。笑 iphoneの場合、暗号化にチェックしてバックアップするとバックアップから復元された端末は電話番号以外全く同じ複製を作れますから、iphoneを代々引き継いで、キャリアを渡り歩いたバックアップは各キャリアのWiFiデータを受け継ぐ事になり、どのキャリアのWiFiでも繋がってしまうという事が有るかもかも知れませんね。 まあ、個体識別番号は有りますから、その辺りで既にＮＧかも知れませんけど。
ほとんどの場合は 「PCメールの拒否」だけで十分、来なくなります。 もちろん「指定アドレスからのみ受信」は最強ですが、 それをやると、ちょっとした連絡すら見れなくなることもあるので、 お勧めは出来ませんが。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=11084& … この辺が参考になりますでしょうか？ オフィシャルなので、嘘はないとは思います。
>すみません、typoとは何でしょうか？ そこは、あえてスルーしてあげてください。 タイプミスなので（ｗ）
>発生するのでしょうか？ 発生しません。 (McAfee)アプリの無料バージョンとして継続して使用できます。 その為、動作します。 私も、スマートフォン基本パックを(解除)外しました。同じ理由からです。 ※6000円(500円x12ヶ月)は高すぎる為。 ちなみに ! McAfee + Internet SagiWallは、削除(アンインストール)しています。 代わりに、(無料)avast! Mobile Security & Antivirusを使用しています。 以上
一応、対処方法は掲載されていますが、どうなのでしょうね。 →http://support.apple.com/kb/ts1559?viewlocale=ja … 直らなかったらサポートに連絡してくれとの事ですので、交換してくれるのかな。
料金の計算はS!ベーシックパックを忘れている位でおおよそは合っています。 気になるのはiPhoneは一括購入？それとも分割購入？ フラットを止めると月月割の金額が変わりますし、フラットが必要な キャンペーン等を使っているとそれも解除されます。
解除の意味がわかりません。 とにもかくにも、彼女が料金を未払いや機種の未払いがないかを調べるのが先です。 iPhoneのIMEIを入れてみてください。 http://www.softbank.jp/mobile/support/3g/restric … ここで調べることができます。 ここで調べて×なら、赤ロムだとおもったほうがいいです。 △なら彼女さんが支払いをしている可能性があります。 ここで引っかかると、まずその機種で再加入できません。 ただ、そういう問題のないiPhoneなら再加入できますよ。 SIMカードについては、都心の大きな店なら余剰SIMがありますが一般的な小さい店だと用意しているSIMと本体の数がぴったりで余ってないそうですよ。 それと、持込iPhone契約はできますよ。 公式でアナウンスしています。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?id=322 一番近道なのはお友達でソフトバンクiPhoneを使っている人を探してSIMを入れ替える。 使えなければ赤ロム（料金未払い）です。 あとは、質問者さんが使いたいとのことですが、恐らく質問者さんが普通にソフトバンクで契約するほうが安く使えますよ。 このiPhoneを安く使えるのは、現在iPhone5の契約があり、機種が壊れた人だけですから。
参考までに我家の場合ですが夫婦でiPhone５使用で二人で6,000円程度です。auです。 自宅はauひかり+光電話、プロバイダ料金も含めて15,000と数百円で毎月済んでいます。もちろんiPhoneはLTEフラットを外してるとかそういったことはなくLTE回線も電話も普通に出来ますが音声通話の時はFaceTimeオーディオとかLINEの音声通話、固定電話宛には「SMARTalk」などの通話料金の安い方法を心がけてます。 それとauひかりは契約当時、１年以上の契約継続で４万円のキャッシュバックつきです。それと15,000と数百円にはiPadmini32GBの料金も入ってます。 質問主様のケースで考えるとどちらもauではないのでお二人でauにMNPすることを考えてるとauショップに行ってみてはいかがでしょうか。自宅のインターネット回線をauひかりに出来るならですが。auのひかりにすることによってスマートバリューという月々1,480円の割引が受けられるようになります。似たようなことSoftBankでもやってたかな。 注意することは他の方も書いてますが端末代が一括でゼロ円であること。光回線はショップで一緒に契約するのではなくネット（価格comとか）でキャッシュバックが大きいのを狙うといいと思います。こないだ見た時は６万の条件が結構ありました。 iPhoneの場合はこれから現行モデルが末期になるので一括ゼロ円は出やすくなると思います。端末契約でキャッシュバックとか今はあるようですし。Androidはよくわからないのでお店で確認を。 契約時に余計なオプションを「一ヶ月はタダですから～」とか言ってつけてくるかもしれませんので解約できるものは解約を忘れないように。 かなり手間暇かかりますがこんな方法もあるんだなと参考になればと。
２の補足ですが質問者さんは、自動音声の事だと思います。（人間）オペレーターにはつながりません。
PCでの管理に関してはお子さんのログインアカウントを作ってあげればいいと思います。 AppStoreやiTunesのログインアカウント（AppleID）は同じでも構いません。同じなら有料アプリが一回の購入で両方で使えますし将来を見越していずれは自分で管理させるなら今から別でもいいでしょうし。これはどちらでも問題はないと思いますがiCloudのログインアカウント（AppleID）は親子で別にしましょう 親御さんが今AppStoreもiCloudも同じAppleIDだとしたらお子さんのiCloudのアカウントは新規取得してください。この辺り適当に設定して「お父さんのメールが私にー」とかよくあるのでご注意ください。 一番陥りやすい間違いなので参考までに。
購入先はオンラインショップではあれば２４時間購入できます。ただし、ショップからのメールが受け取れるアドレスが必要です。本人確認書類とか支払いが口座引き落としであれば、キャッシュカードのコピーが必要です。もしハートフレンド（障害者割引）などの割引が適用であれば、ショップで手続きが必要です。 参考URL：http://m.online-shop.mb.softbank.jp/index.html
＞以前iCloudという機能をONにしてしまったことがあり なんとなく心当たりがあるのですね。オンにした時iCloudにサインインしたと思いますがその時のAppleIDがお父さんと同じではなかったですか？その時にメールのデータが流れ込んだのでしょう。その他は大丈夫ですか？連絡先とか。写真とか。 まず設定からiCloud、一番下の「アカウントを削除」をします。本当にアカウントが消えるわけじゃなくサインアウトするだけなのでご心配なく。次に設定/メールからお父さんの使ってるアカウントを削除。あと連絡先もお父さんのものが混在していたら削除しておきましょう。 再び設定/iCloudからサインインするのですが新規取得（AppleIDを）してください。 もし既にお父さんのiCloudアカウントと別のものになってるのなら設定/メールから自分のじゃないメールアカウントを削除すればいいだけだと思いますよ。
わざわざ「解約する」と言わなければいいんです。 ＞利用有効期間と電話番号有効期間 ＞http://www.softbank.jp/mobile/support/prepaid/ab … 使わなくなったら、SIMを抜いて机の奥にでもしまっておけば、利用有効期間60日+電話番号有効期間360日間が経った後に、無料で自動解約となります。 -- 解約に2万いくらかかるのは、MNP乞食対策のためです。. プリモバイルを契約して、その番号ですぐMNP転出→MNP特典ガッポリ、という輩が大量発生したため、プリペイドにも解約金が設定されてしまいました。
基本的にどの端末でもモバイルデータ通信をオフに出来ます。　 通話も必要なければ　中古スマホを買って SIM無し、又は契約が切れた SIMを挿して Wi-Fi運用されては如何ですか？　新品なら通話と SMSだけの契約にして　パケット契約は無しにされては？　
強制解約になってない間は基本的に大丈夫です。 強制解約になり、事故扱いになるとアウトです。
ソフトバンクは個人情報保護対策が疎かです。気をつけて！
Softbankは強制解約された顧客の再契約は残債を全て支払い終えたとしても受け付けません。 また携帯キャリアは顧客情報を共有していますので、Softbankがダメならdocomo,ａｕとも新規契約を拒否される可能性があります。 強いて言うなら、残債支払いが完了していたら、docomoは一定の保証金（５万～６万くらい）を払えば契約を受け付けてくれる可能性があります。それでも端末の割賦購入は受け付けてくれませんので、端末は現金一括で購入する必要があります。
はい、可能です。 手順 1、4sと5sをPCにつなぐ 2、マイコンピュータにいって、デバイス名(i Phone 4s)をクリック 3、英語で書いてある1つのファイル(というかデバイス？)をクリック 4、また英語で書いてあるファイルをクリック 5、そこにある全て画像をピクチャーに新しくフォルダを作り、そこにコピー 6、i Tunesを開く 7、デバイスボタン(i Phone 4s)をクリック(i Tunes Storeの隣にあります) 8、写真のタブをクリック 9、写真の同期元を選択 10、「選択したアルバム、イベント…」を選択 11、アルバムの一覧に作ったフォルダだけにチェックを入れる 12、右下にある適用を押す 以上です！ 同期についてですが、12の適用を押したあと、なんか出てきて、それをはいにすると、多分その5sにあるアプリとか全て消えると思います。 分からないことがあれば、言ってください！
>新規購入になると思うのですが端末無料とかないでしょうか？ ないですよ(^^;・・・ それに近いものは値段だけで言えば、機種変更ですね。 機種変更をするとスマホファミリー割があります。 それの0から定額です。 手順としては現在のAndroidをIPhoneに機種変更。 Andoroidは新しい携帯電話番号が付与されます。 これが2年契約の縛りがありますが、使わなければ使用料0円。 現在の月月割りなどが残るので、安いまま使えます。 元のAndroidをiPhoneに機種変更。 iPhoneの月月割が再度あるので、そこそこ安く使えるというものです。 ただ、スマホファミリー割りはネットで検索してから考えてください。 一番は、どこかの店で白ロムを購入して、キャリア契約しないで使うことでしょうか。 iPhone4Sなら1.5万ぐらいで売ってますよ。 ただしつこいですが、互換性がないので、AndroidのSIMでは使えません。
アップルディバイスのバックアップ＆バックアップから復元は２つの方法が有ります。 パソコンでiTunesを使う方法とiCloudを使う方法です。 →https://support.apple.com/kb/HT4946?viewlocale=j … →http://support.apple.com/kb/HT1766?viewlocale=ja … ＞別にiPhone(4S)も持っていて、その中のアプリのデータだけを5Sに移行したいと思うのですが可能でしょうか。バックアップを使うとそのデータが消えてしまうのかなと思い試していません。 はい。消えますし、アプリデータのみという訳には行きません。 バックアップから復元をすると５Ｓのデータはすべて削除され、４Ｓと同じ状態になります。 なので、連絡先はiCloudで同期して下さい。 設定→iCloud→連絡先をＯＮ 同期後にパソコンからコチラ（→https://www.icloud.com/）で確認してからバックアップから復元をして下さい。 ４Ｓと５Ｓで同じApple IDを使用しないとデータは上手く引き継ぎ出来ません。
google+ の写真自動バックアップの機能だと思います。 アップロード中に、そのようなマークが表示されます。 参考URL：http://sp.oshiete.goo.ne.jp/qa/view/7566624c0858 …
１）ａｕの連絡先について →http://matome.naver.jp/odai/2135840666639595801 ａｕの連絡先の詳細に付いては上記を御覧ください。 質問者さんの場合、◎Ｅメール(@ezweb.ne.jp)の連絡先に連絡先が登録されているものと思いますので、４ＳでiCloudに連絡先を移してからiCloud同期後に５Ｓで同期して下さい。 他の移動方法 →http://shibuym.blogspot.jp/2012/09/ezwebnejp.html ２）なかなか進まない場合、端末の関連付けが必要な場合が有りますので、ストアを一旦ログアウトした後で、無料のアプリをダウンロードし、画面に従って既存のApple IDを入れて見て下さい。
>通信出来ないだけで普通に立ち上がりました。 でしたら、Wi-Fiの環境下なら使えますよね？ はい、WIFIで使えます。 ただ出来る機種、出来ない機種があるのでいっしょくたに話しているのかスマホファミリー割のために適当なことをいうのかもしれません。 そもそもソフトバンク店員もいい加減ですからね。 > そもそも、電話番号を付加されていないSIMカードは、もらえないのでしょうか。 はい、残念ですが貸与ですからね。 最近どういうわけかソフトバンクはSIM回収をするようになりました。 オークションで売る人もいるのでそういうのが困っているのかもしれません。 よくヤフオクで解約済ソフトバンクSIMってあるでしょう？ >２年も機種代を払ってきて、これって何か納得いきません。 こればっかりはしょうがないです。 昔は貸与といいながらそのままだったんですけどね。 >これ、契約するメリットは何なんでしょう。 ずっとソフトバンクユーザーの場合、買い替えで新しい機種を買うわけでしょう？ 101SHを買ってどのくらいですか？ 2年未満で月月割りがまだ残っているのに買い替えすると、303SHの月月割が始まって前の機種の月月割りが消えてしまうので・・・、スマホファミリー割で新たな回線があれば前の101SHの月月割がそのまま残るよ～という話です。 新しい機種をソフトバンクで毎年買い換えるという人向けです。 >白SIMもあれば、4GのSIMを3Gで使えるアダプタ？もあるとか… （真偽は定かではありません） それはあやまりですね。 ソフトバンクの3G携帯SIMを4G携帯では使えません。 一部の機種ではSIMロック解除してますので、使えるものもありますが、303SHは該当しませんしアダプタというのは原則はSIMの大きさだけを変更するものですから。 僕もスマホファミリー割は入ったことがあってその当時はキャンペーンでいつもやってるわけじゃなかったので面白そうだと思い入ったら、契約は縛られる、回線（最新のほうをやめるとスマホファミリー割も終了）を縛られる ので、とても面倒で「2度とはいるまい・・・」と思いました。 参考になれば。
１つのGoogleアカウントに端末は１０台まで登録出来ます。 どの端末でも同じ設定にすれば良い訳です。 Googleウォレットに登録されてるGoogleアカウントを追加してそのアカウントでGoogle playに入って下さい。 →https://support.google.com/googleplay/answer/252 … →https://support.google.com/googleplay/answer/167 …
タイトルとの関連が見えませんが… 有料アプリは片方(まとめたい側)だけで買うようにする、というような話です？
iPhoneのロックが解除されている状態で、iPhoneとパソコンを繋げば自動的に取り込みが始まります。
>半年待たないといけないんでしょうか？ 半年以前に解約すると販売店または契約者に 違約金以外のペナルティが架せられるんでしょうか？ 販売店はなんら問題はありません。 しかし契約者である質問者さんがブラック入りする可能性が高いからのご提案です。 ソフトバンクの提案とはいえ、短期解約をするとブラック入りするからです。 ブラック入りすると後々大変なので半年は回線をもっていましょうということです。
そのまま現地simを差して使用することはできません、通称下駄と呼ばれるトレーを使用してであれば使用することは可能だと思います。sim下駄と検索すれば商品が多数でてくると思います。
★私はヤフーオークションに出品してお金にしてます。金額はそれぞれのその時の相場になりますけど便利ですよ。今の時代ですので、未だオークション販売をしてないのなら、このぐらいの事は自分で出来るようにこの機会に練習をしたら良いと思います。最初は難しいと思うかもしれませんが慣れれば簡単で便利です。★不要な物がお金になります。
元々auでもセットアップにはデータ通信はしませんけどね。 auの場合、ワンセグ等はez機能の一部に成っていますから EzWinの契約がないと起動しない様に成っています。 DocomoやSoftbankはそう言う関連付けがありませんから Net契約が無くても起動しますし、セットアップも可能です。 但し、番組表の取得にはデータ通信(パケット通信)が必要です。
for 4G ではデータは7GBまでです。 それ以上は速度が128 bpsに落ちます。 LINEでは、ビデオ通話を常用しない限り、 使い切ることは考えられませんが
パソコンのメーラーで使ってるアドレスとiMessageの着信用の連絡先が同じになって居ませんか？「設定→メッセージ→送受信」で確認して下さい。 同じになって居たら他のアドレスに変えるかiMessageをＯＦＦにして、パソコンのメーラーから友だちのアドレスに送信してそれに返信する様にして、過去のiMessageのメールは削除して貰って下さい。 １度確立したメールはその設定でやり取りされるので、新規作成して送らないと、いつまでもiMessageでやり取りされてしまい、目的のアドレスへ送信されなくなります。
→https://play.google.com/store/apps/details?id=ne … 類似のアイテムを見れば同じ様なアプリが沢山有りますのでお好きなのをどうぞ。
SoftBankのAndroid端末は解約してしばらくすると端末がロック状態になり、何もできなくなりますが、そのことですか？ ショップでロック解除はしてもらえると思いましたが。または回線のあるSIMをさせば、使えるようにできたはずです。 回線は生きているのに使えない状態になり、ソフトバンクショップ（専売店）の故障診断で、「故障」と診断され、でも修理代が高いと言うことであれば、選択肢は（１）修理費を何とか工面する、（２）諦める、の２択です。なお、修理できてもデータは保証されません（と言うか初期化されて戻ってきます）。 スマホが欲しいなら、その回線をMNPしてdocomoかauのスマホを買えば、本体代金も安くあがり、向こう2年間の割引も大きいです。保険サービスに入っていない状態で修理するぐらいなら、そうした方が安上がりな場合もあります。ただし、ソフトバンクで2年契約している場合は、解除料9975円がかかります（その他ソフトバンクへのMNP手数料2100円とdocomoへの契約事務手数料3150円が別途かかる）。
回答１です すみませんが、回答３冒頭の「回答２です」は、「回答１です」の誤りです。訂正させて頂きます。
回答５・６です ヤマダでソフトバンクの契約をしたことがないので、確実なお応えはできませが、昔っからソフトバンクの契約はカーボン用紙にボールペンで記入してます。このカーボン用紙が、契約申込書で、「写し」は伝票類と一緒にかならず契約者に渡されます。別途封筒に入れて、手提げ袋に入れてくれることが多いと思います。 iPhoneは取り扱い説明書は付属しません。ただ、販売時期や契約キャリアによっては、書籍の特別編集版のようなオマケがつくことがありますが、普通はApppleの箱1個だけ、それに申込書の控えがついてくるだけです。 今そういうのがあるのか存じ申し上げないのですが、もしペーパレスで契約したのであれば、そのエビデンスは販売店に残っているのではないかと思いますので、契約日や回線番号をメモした上でヤマダに問い合わせてください。ただ、なんだか金額が違うと言うだけでは話しにならないです。具体的に、どこのどの項目が、意図していたものと異なるのか、明確でないといけません。 なお、iPadと言うと話が全然違ってきます。iPadを他のSoftBank回線と組合せて割り引く契約をした場合は、その回線を解約したり、条件を満たさなくなるような契約変更をすると、割引が消えて、大変高額な請求が発生します。素人が電話で手続きをすると、契約変更したつもりがなくても、言ってる内容が契約変更の要求そのもので、意図せざる契約変更を行ってしまって取り返しがつかなることもあります。 ちなみに、私のものではありませんが、1月にドコモiPhone5sをMNP契約しました。キャッシュバック5万があり、実質2万円ちょっとで端末が購入でき、以後2年間の料金は、どれだけ使っても（通話除く・7GB制限あり・docomoWiFiつき）で、月額630円の最大保険をつけても月額3500円以下です（購入条件の自社コンテンツオプションは解除）。docomoの場合は、契約後、機械でプリントアウトされた申込書控えを渡してくれます。 個人的に一番信用しているのはドコモです。
＞両方とも即には反映されないと思いますから、2～3日後に再度確認する ＞　方が良いかと思います。 →失礼しました。 　パケットし放題は翌請求月から適用ですから、マイソフトバンクの 　請求明細から確認できるのは、恐らく、3/21以降ですね。 　今であれば、契約内容確認位と思います。
うーん、変ですね。 パケットし放題フラットだけでも5,460円掛かる筈なのですが。 契約時期によっては期限付きで4,200円くらいにはなっていましたが。 これに機種代金(ケータイ購入者向け通信料割引で相殺)を加えて、SoftBankのサイトで単純に計算すると、それだけでも6,755円／月です。 http://www.softbank.jp/mobile/iphone/price_plan/ … パケットし放題 for 4G LTEにすると3千円台後半になりますが。 >さきほどこの2つは手数料が3千円くらいかかると知りました。 説明があれば、買うはずありません。 これは説明不足だったのか、聞き落としていたのかは分かりませんが、私が購入したSoftBankでは、キャンペーンで本体無料、使用料無料か超低額で使えるものでも最初の手続きの料金に3000円がかかる旨を説明されました。 >契約書ももらっていません。 >まさか名前を書いてと言われ、書いただけで契約が終わったことに驚きました。 これも変です。 私は数店のSoftBankショップ(直営店とでも言うのでしょうか)で何度かiPhoneを購入しましたが、契約書も貰いました。 また、ホワイトプランであるとかパケット放題であるとかのサービスの説明を受けたかどうかを書類にチェックして初めて契約成立と言う流れでした。 >翌月からかかるならいりません。と伝えた所、自動ではずれますと言われました。しかし、自動ではずれることなく、翌月の料金があがっておりました。 やはり変です。 再三申しますが、私が契約したショップは何処もオプション(最初は無料で数ヶ月後から有料)に関しても「不要ならこの日までに解約してください」と卓上カレンダーでその日付のところを指しながら説明されました。 これらが無いと言う事は料金以前にどう考えてもまともとは思えません。 取りあえずは、請求書の詳細を確認してください。 何が原因で14,000円になったか分かる筈です。 以前SoftBankは店員の対応が非常に悪いとの評判があり、そのため教育をきちんとしてここ最近はかなり良くなったと聞いているのですが。 実際私に応対してくれた何人かの店員も印象は悪くなかったです。 上記のように説明や契約がかなり変ですから一度SoftBankのサポートに連絡した方が良いでしょう。 ここで質問しても根本的な解決には至らないと思います。 http://www.softbank.jp/mobile/support/contact/ph …
家族間通話が一番多く、家族は全員ａｕなら、 ソフトバンクにするメリットはないと思います。 それに、ソフトバンクは、表面的には安く見えますが、 月々のランニングトータルコストは高いです。 購入時、一時的にコストが低くても、ラニングコストが高ければ、 トータルでは高くなります。 購入時、一時的にコストが高くても、ランニングコストが低ければ、 トータルでは安く済みます。
＞このサービスの内容、設定など、詳しい方教えて下さい →https://support.google.com/accounts/answer/3118687 →https://support.google.com/plus/answer/2998354?h … この辺りを読破して下さい。
うーん・・・分割の機種代があるなら電話番号だけの保持なら余りやすくならないので既出のご回答にあるようにauやドコモへという話かなと思います。 どうしてもソフトバンクである理由としてはメルアドの保持などですね。 昨年5月のiPhone5の月月割りは存じませんが2140円ぐらいかな？ 安くできる案件としてはパケット定額を5460円→から2段階の2100円に落とす。 月月割りも残るしコレが一番いいと思います。 ただ、月月割が数百円さがりますよ。それは157でソフトバンクにきいてみてください。 購入した時期の月月割がわかりませんので。 2140円の頃なら1710円だっけかな？ぐらいに下がります。 計算としては月月割りが2140円の場合の計算です。 ホワイトプラン　980円　or　0円（MNPか学割とかハートフレンドなどキャンペーンによって違う） S!ベーシック：315円 パケットし放題 for 4G LTE：2100円 機種代　2140円 月月割：-1710円 ------------------------ 3825円　or　2845円 この場合はメルアドi.softbank.jpもsoftbank.ne.jpも残ります。 あとは以前のガラケー持込機種変更で、980円+315円+機種代（2140円？）で最低維持費です。3435円でsoftbank.ne.jpのアドレスが残ります。 i.softbankはiPhone持ってないと消えちゃうので・・・ 僕は上記の2段回にパケットを落として、寝かせておいたことがありますから。 それとガラケー持込の機種変更（SIM交換手数料3150円かかります）して、ホワイトプランのみにしたこともあります。 一度、ソフトバンクにいって相談することをお勧めします。 157でも相談にのってくれますよ。
機種変するときに、残金などが残っている場合、新しい電話番号を付加して再度2年縛り（使わなければ0円）の契約を結ばれたのだと思います。 ゼロから定額 http://www.softbank.jp/mobile/campaign/list/sp_f … この場合、違約金9975円がかかります。 なので解約しないでiPhoneの中の黒SIMを抜いて保管することをお勧めします。 これはソフトバンクに相談してください。 で、買取店に連絡してすぐに中のSIMを出してもらい返送してもらってください。 出来ない場合はソフトバンクに連絡して盗難で回線を止めてもらい今後どうすればいいのか相談してください。 このまま誰かの手に渡ると勝手に使われ、利用料は質問者さんが払うハメになると大変です。 すぐにソフトバンクに相談してください。 また、初期化したとのことですがモバイルデータ通信をオフにしてないとパケット代がかかるのでそれも確認したほうがいいです。 お手元に売ったiPhoneの黒Simがあるのならいいですが無ければすぐに手続きをしてください。 157に連絡かソフトバンクショップで相談を。
200SHが手元に無いので設定方法が詳しくわかりませんが、携帯を持った状態ではバックライトを消灯させない設定ができます。そちらも確認していただければ
どのくらいの使用頻度（特に００７Ｚ）かわからないので、決定打はわかりませんが、 私も似たような契約で、よく考えたらスマホでテザリング機能を使えばＰＣでネット接続できるんですよね。 ７Ｇと容量制限がありますが、動画でも見ない限り十分でした。 結果、００７Ｚの契約を、上限５９００円だけど使わないと１５００円のプランにして全く使わなくなりました。 解約して違約金払うのと、２年満了まで１５００円払うのでは気になる差が無かったので満了まで放置決定です。 ついでに、ＵＳＢでスマホとＰＣ接続し、ＵＳＢテザリングにすると安定してネットできました。 ご参考までに。
みまもり(俗称:ゴミ)付きだと、地域にもよりますがまあ普通くらいですかね。紹介キャンペーンのも結局みまもりの2年維持費で相殺されそうな感じですし。 ついでに言えば、その2,800円割引～は特別でもなんでもないです。本体代金がいくらであれその割引は受けられます。 まあ、もうちょっと周辺の店を見て回ってみても良いのでは。
海外ローミングとは、ぶっちゃけて言うと、『海外にいても、自国に居るかのように繋がる』というサービスです。 あなたの場合は、中国の友人(A)があなたの電話番号 ○○○○-□□□□ と中国国内からかけても、日本にいるあなたに繋がる、と言うわけです。 逆に、あなたが中国にいるときに、日本の友人(B)からあなたの携帯にかけようとしたら、001010-86-○○○○-□□□□ のようにして、かけますよね。 ※(国際通話番号) - (国番号) - (電話番号)、001010はKDDI利用時 ここで、あなたが日本に来ていたとしても、日本の友人(B)さんは、「あなたが中国にいるつもりで」電話をかけてもらわないと、繋がりません。 ということで、日本において、目の前の中国ローミング携帯にかけるには、やはり、001010-86-○○○○-□□□□ を回してもらわないと、かからないんです。 例えばあなたがアメリカに行っていたとすれば、日本からかけるには、001010-86-○○○○-□□□□ を回しますので、どのみち海外ですから自然に感じますけど。 目の前にいるのに国際電話しなきゃいけないのは不自然に感じますが、そういうことです。
＞手数料はいくらかかるでしょうか。 →SIMの変更が必要ですから、最低でも1900円(税込1995円) 　掛かります。 　iPhoneが5シリーズの場合、契約変更が必要になります 　から、其々3000円(税込3150円)が必要になります。 　※その場での支払いはありません。 　　毎月の支払いに合算されます。 　参考：http://faq.mb.softbank.jp/smart/detail.aspx?id=322
＠softbank.ne.jpならパソコンからMy Softbankで出来ます。 強設定にして、指定受信設定すれば大丈夫です。
＞ＰＣに録音してあるCD CDの曲はiTunesにインポートしてありますか。 CDからiTunesに曲をインポートする方法です。 http://support.apple.com/kb/PH12486?viewlocale=j … iTunesとiPod、iPhoneとの同期方法です。 http://support.apple.com/kb/PH12313?viewlocale=j … 参考になりませんでしたら、すみません。
＞解除を商売 ＞解除済み そんな電波法違反の機器を前提にされても。
ちょっと回答が前後します。 ＞宜しくお願いします。※2012年参考回答URL →URL先のQAを確認しました。 　私も回答していますが、私以外の回答者は 　　・質問を理解できていない 　　・Skypeを知らない 　のどちらかと思います。 URL先の質問者さんの場合も、相手が 　「普通の携帯電話（フィーチャーフォン　所謂ガラケー）」 なので、通話の場合全てSkypeOutで行われます。 SkypeOutは国際電話ですから、受信者には「通話回線」で着信する 事に成ります。 先にも書いた様に、日本の場合、着信側は全て無料（特殊な場合を 除く）に成りますから、Skypeからいくら電話をしても相手は無料です。 では順に説明します。 ＞携帯電話は契約内容いかんに関わらずメール受信はできますよネ →いいえ、契約如何によってはメールは受信できません。 　基本は 　　・SMSは通話回線を使用するので、パケット契約が無くても送受信 　　　可能 　　・MMSはパケット通信を行うので、パケット契約が無ければ送受信 　　　不可 　です。 　但し、Softbankの昔の契約で「自網」と呼ばれる契約を維持している 　場合、パケット契約（S!ベーシックパック）の契約なしでMMSの送受信 　が出来ます。（この場合でも、他社とのメール送受信は出来ない） 　 　ですから、相手がパケット契約が無ければ通常のメール（docomoで 　有ればiモードメール・SPモードメール、auならEメール、Softbankなら 　MMS）は受信できません。 ＞これにはパケットは付きものですから、この中にSkypeの着信パケが ＞潜り込んでいる可能性がないか？ →先にも書きましたが、受信側は「通話回線」です。 　パケット通信の「データ回線」では有りません。 　ですから、着信パケが紛れると言う事は有りません。 　そもそも、着信パケットなども無いのですがね。 ＞でも長時間通話となると・・・・どうなりますか？ →どうにもなりません。 　相手は「通話回線」で繋がっていますので、電池が切れるまで無料 　で通話し続けます。 　（発信者側はそれ相応の料金が掛かりますが…^^;） 先ずは、携帯電話には「通話回線」と「データ回線」の2種類あることを 理解してください。 そして、「通話」（国際電話を含む）は「通話回線」で行い、パケットが 必要な通信は全て「データ回線」で行われれると言う事も。 Skype同士の通話の場合は、「データ回線」を使用しますので、パケット 料金が発生します。 （これは、メールの送受信、インターネットブラウジングも同様です） Skype→フィーチャーフォンの場合、発信側は「データ回線」ですが受信側 は「通話回線」に成りますので、受信側にパケット料金は発生しません。 （先のQAの他回答者はその部分の考慮が出来ていない。） ですから、普通の通話であろうとSkypeからの通話であろうと、着信側 には一切の料金は掛かりません。 ※例外として、コレクトコールなど受信者側が料金を支払う通話などが 　有りますが、SkypeOutはコレクトコールではありません。 もし、今後フィーチャーフォンでSkypeが出来るように成った場合、その時 は「データ回線」によるパケット通信に成ると思いますので、受信側にも パケット定額が必要になるとは思いますが、今現在フィーチャーフォンで Skypeがインストールできるものはauの一部の機種を除き存在していま せん。 ですから、SkypeOutで受信側に料金が掛かる事は有りません。
ドコモの「迷惑電話ストップサービス」、 auの「迷惑電話拒否サービス」によって拒否された場合 「この電話は、（相手の）お客様のご希望によりおつなぎ出来ません」 です。 ＞「ただいま電話に出ることができません、発信音の後にメッセージを・・・」 これは、マナーモードですね。 まあ、最近の機種だと特定の人にだけ、規定のメッセージを返すことができますから、その設定かもしれませんが 仕事のことなら、仕事先で連絡しましょう
>要するに機種代金は0円、割賦代金も0円ホワイトプランの983円だけですむ契約はないと考えていいでしょうか？ そうですね、最近はドコモ以外では中々ガラケーの一括0円ってありません。 >一番安いのはプリペイド携帯5000円を購入して通常の携帯はsimだけ契約し 5000円？だと740SCですね。 確かにそれを買って持ち込み新規契約すればホワイトプラン980円のみで契約できますよ。 ただ、すごくチャチいですけどね。
＞スマートフォンの電波は各社プラチナバンドとかで、つながりやすいと言っていますが、電話の通話のつながりやすさも、これと同等なのでしょうか。 ●電話もインターネットもいずれであってもプラチナバンドの方が繋がりやすいです。 プラチナバンドとは８００MHｚ帯のことで、２GHz帯に比べて周波数が低いので障害物も通過しやすく遠方までの減衰率も小さいのです。 ＞それとも電波の種類が別でプラチナバンドで高速通信という話とは違う話になるのでしょうか。教えて下さい。 ●高速通信というのは周波数ではなくその通信方式によるもので、３GからLTEに進歩してきて通信速度も飛躍的に伸びてきています。 一方、２GHz帯は周波数が高いのでその信号量も多くできますから自ずと通信速度も速いといえますが、地域が限定されると思います。
＞日本からの使用時は通常でいいのでしょうか？ 日本のお友達がLINEであなたに連絡する場合は、現在日本で使用している方法と同じ方法でLINEを利用できます。 ＞アメリカでＷｉ－Ｈｉ環境にいないときは、受けはどうなりますか？ あなたがアメリカでWi-Fi環境にいない間に送られて来たメッセージに関しては、オンタイムで閲覧することはできません（メッセージが送られて来ても、その間は受信できない）。その後、あなたがWi-Fi環境に戻った時に、それまで送られて来た過去のメッセージを受信、閲覧することができるようになります。 ＞また、アメリカに居る友人と連絡する時も、環境的には同じですか？ アメリカに居る友人がアメリカで契約したスマホを持っている場合、その友人はLINEを通じてあなたに常時メッセージを送信、受信することができますが、あなたがメッセージを受信、送信できるのはWi-Fiの環境にいる場合のみに制限されます。
＞メルアド教えてもらったので、メールを送ったら 双方のiMessageがＯＮになっていたのでＭＭＳに切り替わらなかったのだと思いますが、２通りの解釈が想像出来ます。 あなたが送った最初のメッセージが １）緑色のメッセージだった場合。 ＳＭＳになってしまったのでしょう。 設定→メッセージ→iMessageをＯＮで「ＳＭＳで送信」がＯＮ（デフォルト設定）になって居るのでＳＭＳで送信されます。 ２）青色のメッセージだった場合。 相手がiMessageの設定で着信用ＩＤにそのメールアドレスを登録していた場合、あなたの発信者ＩＤは電話番号になります。 そして、相手側は発信者ＩＤが電話番号になったまま。 ＞iMessageで返事が来ました。 なので、ＳＭＳで送信されたメッセージに返信すると電話番号宛に送信されるので、双方がiMessageをＯＮにしていると自動的にiMessageに切り替わり相手側からも電話番号（デフォルト設定の発信者ＩＤ）で送信されて来ます。 iMessageをＯＮにすると自動的に電話番号が発信者ＩＤとして送信されますので、電話番号を知られたくない場合はメールアドレスを登録して発信者ＩＤとして設定するか、iMessageをＯＦＦにしないとなりません。 メールアドレスを登録すると相手があなたの登録したメールアドレス宛にメッセージを送ると自動的にiMessageに切り替わり、相手が登録した発信者ＩＤで送信されて来ます。 iphoneに送信する場合も相手が登録したメールアドレスや電話番号宛にメッセージを送ると自動的にiMessageに切り替わり、あなたが登録したメールアドレスを発信者ＩＤに設定すればそのメールアドレスでメッセージを送る事が出来ます。
ブロックされていたとして、それをあなたが知るすべはありませんよ。 プレゼントもトークの送信も、問題なく完了します。届かないだけで。
iphoneに限らず、ＯＳを積んだ機器（パソコン、スマートフォンなど）ではシステムソフトウエア開発の向上の為に情報を収集してレポート送信しています。 そしてその収集範囲を明確にしてないのが現状です。 多くはシステムクラッシュした際のログ送信ですが、中には位置情報だったり、操作情報だったり、する事も有り、アンドロイドではGoogleが位置情報を収集したとして問題になった事も有ります。 もしも、店員さんがこの事を言っているのであれば、それはiphoneに限った事では無いので、認識不足と言う事です。 情報収集はシステムソフトウエアの規約に書いて有るので、使ってる以上はユーザーは同意しているので、文句も言えません。 iphoneでは「設定→一般→情報」の診断/使用状況で確認出来ますし、送信を止める事も可能です。 例えばアップルでは以下の様な情報を収集しています。 →http://support.apple.com/kb/HT4063?viewlocale=ja … →http://support.apple.com/kb/PH1598?viewlocale=ja …
原因は無線子機本体かWiFiドライバかOSか、切り分けが面倒ですね。 私もUSB接続をオススメします。 PCにiTunesがインストールされていることが前提ですが、 通信は安定しますし、iPhoneのバッテリ節約にもなります。 WiFi通信は送り側も受ける側もそれなりにバッテリを消費します。 ちなみに私のiPhone5は常時BluetoothテザリングでAndroid端末用のルータとして活躍しています。 Bluetoothは遅い(1Mbps)ですが、接続も簡単でバッテリに優しいです。
方法は色々と有りますが、自分なら”やっぱり会社関係と私用の連絡先は分けたい”ので、Google連絡先を使ってiCloudと別々に管理するか、iCloudでグループ分けするかですね。 iCloudの連絡先グループ分けはWEB版iCloudでしか出来ませんので、パソコンから「https://www.icloud.com/」へアクセスしてグループを作り、そこへvCardデータをインポートします。 その前に連絡先データをvCardファイルにしますが、iphoneに「IS Contacts Kit」というアプリを入れてvCardで出力してメールでパソコンへ送るなり、DropBoxなどのクラウドサービスを使ってパソコンへ送り、WEB版iCloudやGoogle連絡先へインポートして同期します。 IS Contacts Kit →https://itunes.apple.com/jp/app/lian-luo-xian-ba …
通知センターで設定出来ますよ。 よく設定内容を見て下さい。
>「クレジットカード払い」の時は無料となる（後日に返金？）」と聞いた スマート一括での購入のことではないですか？ クレカ払いなら、２ヶ月後に請求される端末代金3,150円が全額割り引かれます。 http://www.softbank.jp/mobile/price_plan/3g/smart/ ガラケーをホワイトプランで契約するなら、こちらの方がオトクだと思います。
次のようなサービスがあります。 どれがお得かは利用スタイルにもよるので、比較検討してはどうですか。 050plus　(NTTコミュニケーションズ) 月額基本料　315円 http://050plus.com/pc/index.html 楽天電話　(フュージョン・コミュニケーションズ) 月額基本料　0円 http://denwa.rakuten.co.jp/ SMARTalk　(フュージョン・コミュニケーションズ) 月額基本料　0円 http://ip-phone-smart.jp/smart/smartalk/ G-Call　(ジーエーピー) 月額基本料　0円 https://www.g-call.com/phone/phone01/phone.php
iPhoneの場合は自宅でのNet環境（WiFi）環境は必要です。 Androidの場合は必要ではありませんが。 iPhoneのバックアップはパソコンで取る方法とiCloudに取る方法がありますが、iCloudはWiFiとiPhoneを充電出来る環境が必要になります。 パソコンにバックアップを取る際もソフトが必要ですから、ネット環境があったほうが良いと思います。 Androidは、通常使用時にバックアップを取れますけど。 スマホは修理等に出せばデータ等がすべて消されて帰ってくると思ってください。 知り合いのiPhoneは水没、落下などで修理に出して中身が消えて戻ってきて泣いてる人もたくさん居ますから。
契約内容はMySoftBankで確認できます。 データ通信などでフラットに加入していれば自動加入でオプション料無料です。 http://goo.gl/CG7wRU 公衆無線LANの利用には、自宅の無線LANと同様にSSIDに接続するためのパスワード（セキュリティキー）などが必要になります。 SoftBankの場合、SSIDとパスワードは端末に設定済みなのでWi-Fiを有効にすれば接続できます。 （ただし、Wi-Fiスポットの利用設定は必要） http://www.softbank.jp/mobile/network/wifispot/s … docomoWi-Fiを利用するためには、申し込みが必要です。 プロバイダのオプションなら無料だったりしますが、通常は月額1,500円です。 一般的なアクセスポイント（コンビニとかスタバとかの無料Wi-Fiも含めて）はWi-Fi接続後にWEB認証を行っています。 接続するだけではインターネットには繋がらないため、契約のないアクセスポイントに接続してしまうと通信できなくなります。しかも電波強度などの関係で、本当に接続したいSSIDが切断されて未契約のSSIDに繋がってしまうこともあります。 Wi-Fi接続の管理アプリなどを利用してSSIDに優先順位を設定しておくと便利です。
(1)「のりかえサポート」について ＞のりかえサポート提供条件書PDF ＞http://www.softbank.jp/mobile/iphone/program/lis … ・MNP転入 ・SBのiPhone又は指定スマホ ・指定のパケット定額サービス 上記の条件を満たさなくなった場合、終了することとなっていて、「指定のパケット定額サービス」は「パケットし放題フラッチ for 4G LTE/4G」「パケットし放題フラットforスマートフォン」「パケットし放題フラット」、となっています。 記載されているのがフラット系のみですので、2段階定額にしたら、「のりかえサポート」も終了すると思われます。 (2)現状より安くしたい 「あんしん保証」を無くすぐらいでしょうね。 iPhoneに乗り換えたなら、パケット定額の種類は変更できません。 Androidスマホの場合は「パケットし放題S forスマートフォン」372～5,700円(税抜)などがありますが、2段階の上限に達するのには114,000パケット、とあります。 データ容量にすると、約14メガバイト。 これは、スマホを屋外で使うと1～2日で楽に達する容量ですので、フラットから2段階定額にすることにより、かえってパケット料金は高くなってしまうというパターンがほとんどです。 その上、「のりかえサポート」と「月月割」も無効となり、1,365円が加算されます。 屋外で絶対に通信しない、例えば、Webは見ない、データ通信するアプリ(LINE・地図・オンラインゲーム等)は使わない、メールも送受信しない、と言うのが完全に守れるのであれば、パケット料金の節約になりますが、そんな使い方、できますか? (3)「実質0円」よりも「一括0円」のほうがお得だった…? 確かに、「一括0円」機種があり、選んでいれば、そのとおりです。 でも、「実質0円」機種は、「一括0円」にはなりません。 あなたの場合、機種代490×24＝11,760円を、初めに一括払いで払っておけば、24か月間は月月割だけがマイナスされ、安くなります。 でもそれって、最初に払うか、後から払うかという違いだけで、総額は変わりません。 また、「一括0円」機種は、使っててすぐにわかる不具合があるなどの超不人気機種であることも多いです。 「一括0円」機種の方が良かったかどうかは、わかりませんよ。 (4)あんしん保証は不要? 自分で端末を大事に使う自信があれば、いりません。まあ、掛け捨て保険ですから。 例えば、紛失も破損も水濡れもさせず、2年間使ったならば、525×24＝12,600円は、無駄になります。 また、全損破損させた場合、月々のあんしん保証代とは別に、修理+外装交換費用6,825円を払えば元の機種が使えるようになる、というサービスですから、「だったら中古端末でも買ってSIM入れ替えで使うよ!」という気もします…。 ＞あんしん保証パック ＞http://www.softbank.jp/mobile/price_plan/3g/back … (4)-2 ＞「故障か紛失したら機種変すれば安くすむかな」 「一括0円」と「実質0円」の差が、そこで出てきます。 「一括0円」の機種は、特にペナルティ無く別機種にできますが、「実質0円」の機種は、『その機種の月月割』が無くなるという現象が発生します。 月月割は、最後に購入した機種1つにしか付きません。 例えば、機種代金部分で、今回の機種では (機種Aの分割代金)490 - (機種Aの月月割)490 ＝ 0円 で払っていくわけですが、分割払いが終わる前に、また実質0円の機種Bに変更した場合、 (機種Aの分割代金)490 + (機種Bの分割代金)520 - (機種Bの月月割)520 ＝ 490円 みたいなことになります。(機種Aの分割代金を払い終わるまで。) するとつまり、『実質0円のハズだった機種が、実質0円ではなくなってしまう』わけです。 かなり高額な機種でも、『実質0円』として売られていますが、定価が高い機種であるほど、分割支払い中の機種変更は、高く付くことになります。 ---- スマホ「普通に」使うなら、フラット定額のままで、存分にパケットを使う方が気持ち良いでしょう。 ダブル定額で安く済ませるには、並々ならぬ努力が必要となり、使用場所もかなり制限されます。(コンビニを見つけ、アプリを起動して無料Wi-Fiに接続してから、使うなど。) 「あんしん保証パック」は、外してしまっても良いでしょう。490×24＝11,760円の端末にかける保険料としては高すぎです。 定価5万円とかの機種を使うなら、やっぱつけといた方がいいかな、と思いますけどね。 その他、外せる物は無いと思います。
２段階だと上限がフラットよりも高く、下限内で利用できる通信量も少ないですが、下限を超えて上限に達するまであっと言う間です。下限で済ませたいなら電源を切るしかないです。 「あまり使わない」状態でも上限に達している可能性がありますので。 電源を入れているならフラット一択。 ２段階は事実上、回線維持程度の利用しかできません。電源を入れたら上限に達するのは時間の問題だと思ってもいいです。 もっとも、データ端末なので、これに接続するWi-Fi機器がなければ大容量な通信はしないと思いますけど、、、電源入れれば接続もしますよね。他に使い道がないですから。 「データし放題 for ULTRA SPEED」 下限（1,400円）内で可能な通信量20,850パケット＝約2.5MB 上限（4,980円）に達する通信量106,075パケット＝約13MB弱 「データし放題フラット for ULTRA SPEED」 通信量上限なし3,880円 http://www.softbank.jp/mobile/price_plan/data_co … ちょっとでも使うときは事前にフラットに変更した方が安いです。 こればっかりは気をつけようもないですよ。メール１通受信して上限突破ってことも十分にあり得ます・・・ ショップなどの窓口で「あまり使わないから安いプランにしたい」と相談すれば「フラットが安い」「フラットしかない」と案内されると思います。ショップでもサポセンでも利用状況は確認できますから、それが上限に達していれば他のプランは提示しないでしょう。 「電源を切って放置しているから4,000円も払えない」と言えば、２段階のプランを案内してもらえたかもしれません。 来月から適用なら、今月末から電源を切っておいた方がいいと思います。 そんなことは出来ない、ということであれば、サポセンに電話して変更をなかったことにできるか相談してみてください。
Android自体のUpdateをされたんですよね。 それにより、それらの関連アプリが、標準として登録されてしまったのです。 もう、そうなってしまってはダウングレードできないのと同様にアンインストール出来ないですね。 ルート権限をとれば消せるとは思うけれど。 iPhoneをはじめとする、iOSも似たようなものですけれどね。 ７になって、画面レイアウトががらりと変わったし、ついてきているアプリも変更されてしまったから。 iPhone５ユーザなので、機能的に不具合を感じてないので問題が無いのですけれどね。 ８になったら、さすがにつらくなるだろうけれど、その時にはiPhoneの新型出てるだろうから買い換えてるはずだけどね。 おなじメーカーに踊らされるのならば、Appleに踊らされる方がマシ。 かなり、個人の主観が入ってますけれど(^_^;)
いくつかの問題点にわけて回答致します。 ■まず「ケータイ/PHSからのみ許可」「URL付きメール拒否」の設定について 数あるブロック設定の中で、これらの設定はかなり強力です。 「ケータイ/PHSからのみ許可」はまさにdocomo.ne.jpやezweb.ne.jpというような、いわゆるケータイキャリアメールからのみ受信させます。一般的にPCから発せられるようなメールやWebメール（メルマガやGoogleのメールなど）は一切受信しません。 また「URL付きメール拒否」も本文にURLが付いたメールはすべて拒否するのでかなり強固なブロック設定をされています。 見る限り、まずあなたが添付している画像のような送信元は、PCを使った環境から迷惑メールを送信しているので、これらの設定が完了していれば、受信することはありえません。受信してしまうのは他に原因が考えられるので下記に考察します。 なお質問では「なりすましメール拒否」についても書かれていますが、迷惑メール対策としてはあまり意味がありません。 説明は長くなるので割愛しますが、まずあなたが今の設定でも受信してしまう原因と効果的な対策方法について書きます。 ■受信してしまう原因について（間違いなく、下記4つのうちどれかです） １．まず「ケータイ/PHSからのみ受信」設定がそもそも完了しているかどうか。 「ケータイ/PHSからのみ受信」が利用中になているかどうかを確認されてみてください。 ２．あなたが質問で拒否リストの登録を「yahoo.co.ip」としていますが、添付している画像をみると「yahoo.co.jp」になっています。もしかしたら「yahoo.co.jp」としてちゃんと拒否リスト登録が完了できているか不安です。 ３．もしくは「受信許可リスト」に何か設定がされているかどうか。 docomoもsoftbankもGmailでも拒否リストより許可リストを優先します。 さらに、許可リストに登録したアドレスからのメールは、「ケータイ/PHSからのみ受信」や「URL付きメール」無視します。 つまり、たとえ拒否リストに「yahoo.co.jp」を設定してても「ケータイ/PHSからのみ受信」を設定してても、許可リストに「yahoo.co.jp」が設定されているとyahoo.co.jpのメールは無条件に受信します。 もっと言えば許可リストに、もっと広い範囲の「.jp」や「.com」などの登録をしているとさらに危険。「.jp」「.com」からのメールはすべて受信。もしかしたら許可リストになんらか登録をされてて、それであなたが質問でされている「yahoo.co.jp」を受信してしまうのかもしれません。 許可リストの見直しか、「利用しない」にすることで「ケータイ/PHSからのみ受信」や「URL付きメール」は効きます。 ４．S!メール（@softbank.ne.jp）とEメール(i)（@i.softbank.jp）の設定を間違えていないか。 iPhoneの場合、softbank.ne.jpとi.softbank.jpのふたつのメールアカウントがあり、迷惑メールブロック設定もそれぞれ別です。あなたの質問の中に、しっかりとi.softbank.jpはEメール(i)と認識してちゃんとMySoftBankから設定されているようなので、このようなミスはないと思いますが念のため原因のひとつとして挙げてみました。 質問を見る限り３番目が原因のような気がします。 ■その他の対策はないのか？ １．「迷惑メールフィルター強」をオススメしますので、まずは試してみてください。 フィルター「強」というと必要なメールまで拒否されるかと思われがちですが、ごく一般的なメルマガや決済メール（例えばamazonや楽天など）そういったメールは受信して迷惑メールをたくさん撃退してくれます。 ＜設定方法＞ iPhoneのsafari＞MySoftBank＞メール設定＞Eメール(i)＞迷惑メールブロック設定＞迷惑メールフィルター＞「強」設定 ※「設定完了」表示画面まで進まないと変更されませんので気をつけてください。 ※もしこの設定をする場合は、受信許可リストを「利用しない」に設定してください。 ※「なりすましメール拒否」はどちらでもいいです。 ２．「ケータイ/PHSからのみ受信」 はっきりいって迷惑メールのほとんどはPCから送られてくるので、もうこれでいいのであれば、この設定でほぼ十分です。 しかし、上記の受信してしまう原因にも書いたように、受信許可リストの設定に注意が必要です。 受け取りたいPCメールやメルマガもある場合は許可リストに「.co.jp」とかでなく、できるだけフルアドレスで登録しましょう。 例「example@gmail.com」完全一致で許可リスト 　「@amazon.co.jp」後方一致で許可リスト ※当然、これらのメールになりすましされると危険なので、１．迷惑メールフィルター強の一本にするか、もう受信したいメルマガやPC送られてくるメールは、GmailやMSNメールなどに集約して受信して、「ケータイ/PHSからのみ受信」のみにする方がいいですよ。 長くなってしまいましたが、いかがでしょうか？ よろしくお願いします。
その古い携帯電話で使用していたバッテリーと全く同じものを最近の機種でも使っているか、または互換品を最近の機種が使っているかでなければ、メーカーからでも新品を手に入れることはできないでしょう 携帯電話で使用されているリチウムイオンバッテリーは生ものです。 例え１度も使わず、最適な状態で保管していたとしても、半年ほどで当初の容量を保持できず新古品となり、そして使わないままでも２年もすれば寿命が尽きてしまいます ですから６年経った今、新品同然に見えるバッテリーを手にすることがあっても、製造日が古い物であれば性能的には新古品、中古品、廃棄処分品並みの物になってしまいます。
ドコモに比べたら繋がりません。 街の中でも時々繋がらない時がありますよ。 エリヤマップのエリヤでしたが、使えない場所が近所にありました。 TVのCMは信じない方が
＞　FAXのような音が流れたのですぐ切りました。 ＦＡＸの様な音が出たタイミングが分かりません。 ナビダイアルの料金説明中は、まだ、課金されていません。 料金説明が終ってから、相手に接続して相手のを呼出音もまだ課金されません。 相手が応答したら、課金開始します。 ただし、料金説明が終ってから、相手に接続すると呼出音が出ずに、すぐに相手の音声メッセージやＦＡＸ信号なら、課金開始をします。 なお、ナビダイアルはＮＴＴコミュニケーションズのサービスです。 https://www.google.co.jp/#q=%E3%83%8A%E3%83%93%E … 契約の電話会社の「無料通話分」には、入りません。 ＞　通話料　10円 ＦＡＸ信号？がなんだか分からないし、上で回答のその信号の出たタイミングが良からないので、課金したかどうか分かりません。 課金情況（通話明細）を早く知りたいなら、各電話会社にはＷｅｂで見る事が出来るサービスが有ります。 ソフトバンクのＷｅｂで見るサービスは、「My SoftBank」というサービスです。 https://my.softbank.jp/msb/d/top#__utma=18467869 …(direct)|utmccn=(direct)|utmcmd=(none)&__utmv=-&__utmk=51349929 これに登録すると、翌日には通話明細を見る事が出来ます。 「My SoftBank」に登録しなければ、毎月の請求書等の確認しかありません。 ＞　ユニバーサル料　3円 「ユニバーサル料」って何ですか？ もしかして、「ユニバーサルサービス料」ですか？ https://www.google.co.jp/#q=%E3%83%A6%E3%83%8B%E … 「ユニバーサルサービス料」ならば、通話ごとにかかるものでは有りません。 通信事業者（電話会社・プロバイダ等）と契約している電話番号に、１ヶ月ごとにかかります。 つまり、質問のカテゴリーが携帯・フマフォのソフトバンクなので、ソフトバンクの携帯・スマフォの電話番号１つにつき、１ヶ月３円が、ソフトバンクから請求されます。 ＞　消費税　非課税 請求金額の合計に３％なので、ナビダイアルの通話料の分に、消費税かかったか現在は分かりません。 請求金額の合計とは、基本料、通話料、オプション料、等々を合計した金額です。
No.2です。 ナビダイヤルに記された番号はNHK東京さんのお問い合わせ先です。 以前、番組の曲名について問い合わせたときに残っていたものまで コピペしてしまいました。 NHK東京さん、すみませんでした。 質問者さん、すみませんでした。
えーっとですね・・・何回か読み返して自分なりに質問を理解し出た答えは　ガラケーはホワイト契約のみとの事ならばSIMフリーのもっと安い奴でも充分と思われます。(私のSIMフリは3200円）で、契約はしてあるやつ差すのならそれでOKだし新規でホワイトなら(ソふばんなら)SIM単体契約有るのでした奴を差せば良い。スマホはSIMいらないならイーモバ中古で2011年以降モデルはすべてSIMフリになってるのでGETしてもいいと思うよ。データ専用SIMいっぱい出てるから値段比べてみてもいいかもよ。海外SIMでも日本で使えるのが結構出てるので条件の良い奴あればそれ使うのも一手だな。(俺は手持ちの内の一台はそれにしてる） なんかゴメンね、上手く答えになってないねwwwゆるして
テザリングオプションを契約すればテザリングは問題なく利用できるので、「強制デザリングON」とやらは全く必要ないかと思いますが。 http://help.mb.softbank.jp/202f/pc/11-04.html
40歳なら自嘲じゃないや、自重したほうがいいのでは？ｗｗｗ IMEがわからないので 当てはまるかわかりませんが 予測で出てきたものを長タップすると 削除するか選択できます。 予測変換ができないと いつも全文打たないといけないので大変だと思います。
停止した訳ですから、古いSIMも使えませんし、WEPキーはその端末固有の物ですから、判った所でどうにもなりません、まあ、手に入れた人間が新しくSIMカードを登録すれば、機械は使えます、ただそれだけです。
有料版ですが、395円です。 電話料金払いで買えます。 一回買えばずっと使えます。
私も昨年201Fの液晶の不具合（筋が入ってタッチしても反応なし）で 修理に出した事があります。その時を例に挙げると Q1、修理には大体いくらかかりますか？ A1、私の場合、保険の様なオプションを付けていたので、修理依頼の手続きで 　　ショップでは無料でできる、との事で修理に出しました。修理が終わり 　　引き取りに行ったときショップ側から 　　『実はパネル交換が必要で無料ではできなかった（￥15,000）』と 　　言われました。ですが、最初のショップ側の確認不足があった為、 　　修理代はショップで負担するとの説明があったので、最初の説明通り 　　無料でやってもらいました。 Q2、修理期間はどれくらいですか？ A2、修理に出して、ちょうど一週間後に修理完了のメールが届きました。 Q3、修理している間、代わりのスマホを借りられたりするのですか？ A3、私の場合、同一機種（201F）の代替機を借りることが出来ました。 Q4、修理をするとデータが全て初期化されるそうですが、microSDに保存した 　　データも飛んでしまうのですか？入れたアプリなども消えてしまうのでしょうか？ A4、質問されている通り、修理をするとデータはいったん全て初期化されます。 　　電話帳のデータについてはグーグルのサーバーに残っているのでショップで 　　戻せましたが、一部データが欠落していましたよ、私の時は。修理に出す前に、 　　microSDをもう一枚用意してバックアップしておいた方が良いと思います。
入会したとか退会したとか　書いてないので判らないが 入会したのなら来るのが当然だし　退会しても　退会意思のボタンを押して　その後1回でもログインしたら再入会になるので もっと詳しい経緯が判らないと何とも言えない
740Cと言う機種はないので、740SCですよね。多分。 (1) ガラケー向けコンテンツは使えなくなります。使えなくても/使わなくても、月額費用は請求されますので、必ず、740SC上で、自分で全て解約しておく必要があります。ソフトバンクやコンテンツ会社に電話しても、解約でません。必ず端末から自分で行う必要があります。 (2) 契約変更しなくても使えます。 (3) パケットし放題Sを契約していた場合、XシリーズのPCサイトダイレクトでのインターネット通信の上限金額は9800円となります。スマホの場合、2段階定額は意味がない（十数MBで上限になるため)ので、パケットし放題フラットに契約変更してください。この場合、Xシリーズのパケット通信量は5985円となります。 ※同じSIMで通信しても、ガラケーとXシリーズスマホではパケットの上限額が異なりますので、ご注意ください。最悪、パケットし放題に契約していないと、青天井でとんでもない金額の請求が来ることになります。
　先ず、携帯の『無料通話』ですが、厳密に言えば無料ではなく、 一定の通話料金分を基本料金にプラスして、基本料金そのものを 高く設定する事で成り立っています。この為、最近は無料通話が 無い基本料金980円が主流となっています。 　要は、通話しなくても通話料金を取られるのが無料通話付きで、 話した分だけ取られるのが980円のプランですが、一長一短が ありますので、どっちがいいとかは一概には言えません。 　　 　無料通話付きの長所は、無料通話分の時間内であれば、 他社番号へ発信しても料金は加算されませんし、通話単価 そのものが安く設定されています。　短所は、先ほども書いた ように、話さなければ無駄なお金を払う事になると言う事です。 　 　基本料金980円の長所は、通話相手がソフトバンク携帯であれば、 1時～21時までの通話が無料となりますので、今の契約での通話 相手が殆どソフトバンクで、上の時間内の利用であれば、こちらの 方が安くなると思いますし、プラス980円で通話単価が半額に なるWホワイトというプランもあります。 　因みにWホワイトの加入判断ですが、月間の有料通話時間が 45分程度を超えるようであれば加入したほうが良いです。　 　短所は通話単価が30秒21円と、高く設定されている事が短所と なりますし、ソフトバンク利用者が通話相手でも、21時～1時は 有料通話となるのと、他社携帯宛へは終日有料ですので、 ここがWホワイトに加入するかの判断となります。 　また、基本料金980円のプランは2年毎の契約なので、更新月 以外の月でプランを解除すると9,975円かかります。 　第二に端末の選択についてですが、端末の保障が不要であれば、 中古の端末を購入して、利用中の端末のSIMカードを、購入した 端末に差し込めば、そのまま利用中の料金プランで使えます。 　勿論、中古でもネットで購入出来ますが、未払いの端末だと 通信会社が通信を出来なくします（赤ロムと言われます）ので、 中古は店頭で購入されたほうが良いです。 　新品の場合は、一定の端末料金の値引きがありますし、1年の メーカー保障があるので、中古よりも安心感が違います。 　ただ、オークション等で『新品』として売られているものは、 通信会社への端末代金が支払われていない事がありますので、 中古と同じように通信不能になるリスクがあります。 　第三に端末の選択ですが、利用されたい事が出来るのであれば、 質問者様が書かれているように『シンプルスマホ』が、良いと 思います。アプリは工場出荷時に入れられているものしか 使えませんので、LINE等の無料通話アプリが必要であれば、 他のスマホを選択するしかありません。 　シンプルスマホ（204SH）の料金は64320円ですが、機種変更を ショップで行うと月々2680円の24回払いでも可能になります。 　で、基本料金を980円のホワイトプランだと、月々2200円が 24ヶ月に渡って、通信料金から値引きされますので、実質の 端末料金は月々480円×24回＝11520円が実質の端末料金です。 　それに質問者様は契約が長いようですので、ポイントが 結構貯まっているかと思いますので、そのポイントを11520円の 実質端末代金に宛てれば、端末料金そのものも無料と言う事に なるかと思います。 　ただし、基本料金をホワイトプランへ変更する必要があります。 　月々の料金例 (1)端末代金・・・・・・・・・・2680円/月 (2)ホワイトプラン・・・・・・・980円/月 (3)通話料・・・実費/月（無料通話が出来る相手が多ければ安い） (4)S!ベーシックパック・・・315円/月 (5)パケットし放題forシンプルスマホ・・・2,980円/月 　 　　オプション（加入は任意です。） ・Wホワイト・・・980円/月（通話料金が半額になるサービス） ・スマートフォン基本パック・・・525円/月（セキュリティー/ 月315円・一定額ストップサービス/月105円・位置ナビ/月210円・ 留守番電話プラス/月315円・割込通話/月210円・グループ通話/ 月210円の月額合計1365円分が月額525円となるサービスです。 　また、紛失ケータイ捜索さーびすは、このオプションの加入が 条件になりますし、契約と同時の申し込みであれば、S!メール どこでもアクセス/月315円や待ちうた/月105円も無料です。） ・あんしん保障パック・・・525円（メーカー保障対象外の故障 でも保障が受けられるサービスで、水濡れや全損でも修理代金が 5250円/外装交換はプラス1575円で済みます。また、契約が1年を 超えた場合で、在庫があれば予備の電池を無料でもらえますし、 電池交換が修理扱いであれば3150円の交換料金割引があります。 　その他、水没した場合のデーター復旧サポートやオンラインでの 修理受付だと20％割引になるサービスも含まれています。）　 ・安心保障パックプラス・・・・682円/月（安心保障パックに 月額525円のケータイなんでもサポートが追加されたサービスです。） (6)月月割・・・・・・-2200円/月（通信料から値引きされます） 毎月の料金・・・・・・・4755円～となりますが、ポイントが 実質端末料金分以上あれば、月々の通信料は4275円～となります。 　また、バリュープログラム適用で契約すれば、月々の割引が増額 されるので、実質の端末料金は無料となります。 　第四に注意点です。 質問者様はお子様との通話も多いようですので、家族割りで携帯の 契約を行っているかと思います。もし、MNPを行えば、当然、家族 割は使えなくなりますので、今まで割引されていたのがなくなります。 　しかし、ホワイトプランにして『ホワイト家族24』へ加入すれば、 家族契約宛の通話が24時間無料になりますので、お子様が習い事で 遅くなっても、料金を気にせずに通話が出来ます。 　要はMNPを行うと家族の携帯もMNPしなければ、通話料金が 高くなると言う事と、端末そのものの料金も契約台数分必要です。 　※料金や繋がりやすいプラチナバンドが使える事を考えると シンプルスマホがお勧めですが、ヤフオクが使えるか分かりませんので、 サポートへお問い合わせ下さい。 　ウイルコムは今年の春にイーアクセス（イーモバイルを運営している 会社で、ウイルコムと同じソフトバンクの子会社）と合併しますし、 今は月額525円追加でソフトバンクグループ端末への通話が24時間 無料になるサービスもあります。 　最後は電波についてですが、お住まいが集合住宅と言う事ですので、 基地局からの電波は地上に向けて発射されていますので、集合住宅の 高層階になるとエリア内でも電波が届きません。特に基地局が小型化 されているウイルコムだと余計に難しくなります。（ただし、携帯を 含めお住まいの集合住宅の管理組合等で合意すれば、フロアー毎に 小型の基地局の設置も可能かと思いますので、住民の合意と予算が 許せば確実に繋がるようになります。） 　ソフトバンクのサポートですが、電話のほかにツイッターがあります。 グループのカスタマーサポート窓口・・・・@SBCare 電波状態・・・・・@SBCareDenpa Wi-Fi・・・・・・@SBCareWiFi インフラ担当役員・・・・@miyakawa11 以上が主なサポートのツイッターアカウントですが、分からなければ @SBCareへ呟けば、担当の部署を教えてもらえます。
＞S!メール、MMSてどれの事ですか？ →「Softbank.ne.jp」で送受信されるメールの事です。 ＞又、相手がdocomoの人とメールをする場合も料金発生するんでしょうか？ →プランは「ホワイトプラン」だと思いますが、このプランは 　”Softbank同士のメールのみ無料”ですから、docomo 　相手のメールだと料金は発生します。 ＞パケ放題に入らないんです？ →入ります。 　基本的には、全ての通信は”パケットし放題”に含まれ 　ますので、パケットし放題外の料金は発生しません。
中国で長く仕事をしている者です。 中国の携帯にMMSは有りません。以前の携帯はSMSが主流でしたが、今はスマートフォンが多いので、QQか微信でやり取りをしている人が多いです。 （最近はLINEも力を入れている様ですが） このアプリでしたら、日本語も対応しているので、先にダウンロードして登録をした上で、相手に今後これでやりましょう。と言ってはどうでしょうか？
エディは、チャージ方なので、携帯が解約されてようが、チャージ分は使えます。 パケットは携帯から出なく受信機のほうから送信されます。 ですから、携帯に入ってるエディなどは、携帯の電池があろうが無かろうか機能するんです。
一括0円でも、なんでも月月割はついています。 ただ、どの契約も、契約の翌月からつきます。
　先ず乗り換えですが、ライバル店が連なるような所や併売店は、 商品券等のバックが比較的高いような気がします。 　ただ、何らかの有料サービス加入が条件だったり、複数回線での 契約が条件（金額が大きい場合）だったりするかと思います。 　第二に通信エリアですが、あくまでも携帯は、他の電波障害を 受ける可能性が高い無線通信です。この為、通信エリア内であっても 基地局と端末との間に、障害となるものがあればつながりません。 　また、限りがある電波は昔のように3G回線だけでは使えず、LTE等の 他の通信方式と分けて使っている事や、常に利用者は動く事で基地局の 容量が一定でない事、基地局のアンテナの調整等を常に行っているので 繋がらなくなることもあります。 　 　第三に通信制限の1GBですが、7GB制限発表の直ぐ後に発表されて いますので、一昨年（2012年）の冬に発表されていますし、契約 と言うものは、話が出なくても契約書に記載されていれば、法律上 契約者は了解した事になるので、『聞いていない』と言うのは言い訳 としか取られかねません。 　例えばクレジットカードの盗難保険ですが、外食の際にカードを 入れた上着や、車の中に入れたままにしたカードを盗まれて、 カードを悪用された場合は盗難保険は適用されません。これは意外と 説明されないし、されたとしても利用者の勝手な解釈で『服は見える ところにあれば良い』と考えてしまい、規約の『身体から離すとNG』 となるので保険が利かなくなります。。。。知らない人が多いです。 　なので、はっきり言って、質問者様の情報収集不足です。 　通信制限で気になるのが、質問者様の通信量の多さで、通信制限の 7GBまで2.6GBも残っているとの事ですが、契約の〆日が月末であれば、 月末までまだ半月以上ありますので、あきらかに使いすぎです。 　他の方とのやり取りを拝見致しますと、テザリングでPC等と 接続しているようですので、このPC接続がパケットを消費する一番の 要因となります。他社へ変更しても制限があれば同じ事が起きます。 　また、WiMAXですが、確かに今は速度制限はありませんが、 将来的（2年後位）には制限を始めると発表していますし、所詮は 無線通信ですので、繋がった基地局での利用者が多ければ、当然 速度は制限されたような状態になる事が考えられます。 　第四に違約金ですが、違約金はホワイトプランの違約金のみです。 ただ、端末を分割されているようですので、残りの端末代金を 支払う必要があります。通信会社はCIC等の信用情報機関へ契約 履行情報を登録しているので、端末の支払いを怠った場合は、 これがブラックデータとして登録される事になり、他の通信会社 との契約も出来なくなる可能性があります。 　あと、クレジットカードの新規契約だと、6ヶ月以内での複数 契約がNGとなる事が高い事を考えると、質問者様は契約からは 7ヶ月のようですが、分割払い開始からは6ヶ月経っていない かも知れませんので、変更先の通信会社との通信契約が可能でも、 端末の分割で却下される可能性がありますのでご注意下さい。 　最後に解決策ですが、無線通信の変更では何も解決しませんので、 有線でのインターネット契約をお勧めします。 　ホワイトBBの利用経験があるようですが、これはYahoo!BBの ADSL回線を利用するもので、ADSLはNTTの局舎から遠くなると、 障害を受けやすくつながりにくくなるという弱点があります。 　この為、光回線やCATVでの契約の方が、回線は安定します ので、比較的、家庭内のWi-Fi環境は整えやすいと思います。 　お住まいがJCOM　in my roomの対象物件だと、JCOMネット の料金を大家さんが、あるていど負担（全額負担の物件もある） してくれます。 　 　有線契約が出来ないのであれば、外出時のネット接続を 公衆のWi-Fiで行うようにするしかありませんが、公衆での Wi-Fiはソフトバンクが一番数があります。 　基本的にキャッシュバックは、通信会社からのインセンティブ 以上は出来ませんし、1契約で数万もキャッシュバックがあれば、 契約原価を考えるとそれなりの条件が発生する事も考慮して下さい。
>お客様控えもないとの事 そのショップの怠慢です、自分はプリントアウトの控えをもらいましたよ。 遅いのは、その店員不慣れだと思います。
＞説明書を読むのが嫌い・苦手なのでこの解釈でいいでしょうか。 →大体は合ってますが、プリカの最低額は3000円ですから 　年に3000円の出費で良いです。 　尚、一番安価な物は、 　　参考：http://online-shop.mb.softbank.jp/ols/html/model … 　に成り、最初は6279円に成ります。 　（次のチャージからは3000円に成る。） 余談 オークション等で購入する場合、本体が100円位の物でないと 損しますので、素直にオンラインショップで購入するのが得かと 思います。 ※ショップなどでのプリペイドの申し込みは手数料3150円が掛り 　ますが、オンラインショップだと無料キャンペーン中ですから。
＞約3日間ほど通信速度が非常に遅くなるということがありました。 　1GB制限だと思います。 　因みに7GB制限との違いは、7GB制限は7GBを越えた時点で、確実に 制限が行われるのに対し、1GBでの制限は回線状況次第と言う事です。 7GB制限・・・・月間データー量が7GBを超えると、請求月末（〆日で 異なります）まで速度制限が行われる。ただし、2013年9月19日以前に テザリング無しの『4G　LTE　定額プログラム』での契約者は制限無し。 　ただ、iPadの『タブレットセット割』適用者は、今年の6月以降から 制限開始が7GBから2GBへと厳しくなる。 　解除は請求月を跨ぐと解除されますし、別途、料金を支払えば、上限 2GB毎に解除してもらえます。 1GB制限・・・・直近3日間（3日前～1日前迄/〆日は関係ありません） でのデータ量が1GBを超えた場合に実施される事がある制限で、実施の 場合は規制当日の6時～翌日6時までが規制の対象になります。 　ただ、制限は回線の状況次第なので、運が悪ければ制限時間いっぱい 制限を受ける事もありますし、運がよければ全く制限を受けません。 　まぁ、最近はスマホ利用者が増えているので、全く受けないと言う 事は無いと思うのですが、制限時間は短いと思います。 　とはいっても、少し気を付けなければならないのが、『直近3日間』で 例えば30日を月末として考えた場合で、既に7GB制限を受けていても 月が変われば制限解除になるのですが、28日500MB、29日300MB、 30日250MBとなった場合、3日間のデータ量が1GBを超えているので 月が変わった翌日に1GB制限が発生する可能性が出てくると言う事です。 　また、直近3日間と言っても、1日で1GBを超えると翌日に制限が かかることも考えられますし、そもそも1日で1GB使った時点で、最低 4日間は制限を受ける事になりますので注意が必要です。 　先ずは1日300MBで抑えられるように気をつけて、出来れば1日200MB 前後で過ごせれば、7GB制限も大丈夫かと思います。 　原因としては様々ですが、先ずは質問者様の使いすぎの可能性で、 データ量はMySoftbankで、直近3日間データも確認出来ます。 　PC接続だとパケット消費が増大しますのでご注意下さい。 　 　第二にパケ詰りです。原因を通信会社の責任にしている方がいますが、 利用者側にも通信設備の限界を気にせず（する必要もないけど）に 使いまくる事が一番の原因だと思います。 裏を返せば利用者が制限を受けない程度に利用すれば、パケットは 詰まらないと言う事だと思います。 　まぁ、簡単に言えばヘビーユーザーは被害者かもしれないが、ライト ユーザーから見れば加害者と言う事です。 　通信会社が設備を増強すれば、速度の改善自体は可能なのでしょうが、 慈善事業では無いので、費用を回収する為の通信料を値上げが考えられ、 ユーザー離れを起こしたり、値上げが無ければ投資家が離れて、会社の 資金繰りに困ったりして、会社そのものが倒産するので、ほどほどが 一番なのではないかと思います。
SoftBankからのメールを受信する設定になっているから、「softbank」を拒否できないのでは？ SoftBankの場合、カスタマーからのお知らせはSMS（157）で送ってくるので、S!メールでは受信しない設定にしても支障はないと思います。 というか、このドメインは「選べるかんたん動画」のメルマガですよね・・・ http://www.softbank.jp/mobile/service/skantan/ http://www.softbank.jp/mobile/service/skantan/pr … オプションで加入しているなら解約してしまっては？ ただ、質問文に書かれたドメインと実際のドメインに違いがあるので、もしかしたら本当にSoftBankとは関係のない本物の迷惑メールなのかも。
私はスマホをMVNOと呼ばれる格安simを利用することによって節約しています。 速度は遅いですが、LINEなどは支障なく利用でき、通信代が月1000円と格安です。 wifi持ち歩きならwimaxがいいんじゃないでしょうか。 ただし家の中でWiMAXはつながらないこともあるので、一度レンタルしたほうがよいですね。 私もWiMAXを検討しましたが、エリア外なので諦めました。
自分でカスタムで入力することはできないのでしょうか？もしできないようであればiPhoneではなくパソコンから入力しましょう。
ソフトバンクの003SHは機能制限機種だったと思います。 詳しくは http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?id=71462 をご覧ください。 ワンセグ等を起動出来るかの確認を行ってみてはどうでしょう。
＞ ですので、’ｔ’の友達に送るしかなかったわけですが... →"t"や"k"は契約時の地域を示しますので送信側で変える事は 　出来ませんが…(^^; 　(私は関西なので"k"です。"t"だと東北かな。) 　後、考えられるのは相手の設定で返信しないと言う状況 　かも知れませんね。 　(送受信環境が全て判っていないので、あてずっぽうですが…)
iPhoneからAndroidに変えるのはおすすめしないからiPhone5sがいいですよ
有りますよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
iPhoneのファイル転送はituneで簡単にできます。 ituneをまずインストールしてiPhoneをPCと接続してみてください(^_^;)
機種によりますが、マイクロSDの使える上限の容量は異なります。 メーカーでは16gまでしかつかえないと言っていても、実際は64gまで使えるのがあります。よく調べて、使いやすいものを選びましょう
自分でやるのが一番ですね。 私は買ったその日にUULAも含めてすべて解約しました。 あるいは、相手の名前を聞き出して置くのも重要です。そして、要求を復唱させることです。 コールセンターの電話は録音されているということでよろしいか、というのも良いプレッシャーになります。 がんばってくださいね。
犯人を特定するのは難しいです
Wi-Fiには接続できてWi-Fiと００５SHの間はつながっているもののWi-FiアダプタがADSLモデムを通してインターネットにアクセスできていない時に制限付きアクセスになります。 ADSLモデムとWi-Fiアダプタの設定ができていないためだと思われますのでWi-Fiアダプタの説明書やADSLモデムにつなぐ機器の設定方法などをしらべて再設定をお勧めします。
以下のように選択して進めて下さい。 初期画面にて、 メインメニューボタンの中央ソフトキー（正方形のボタン）＞ 12個の項目のうち、右下の設定＞８メモリ設定＞２本体＞２メモリ消去＞ □全件にチェックを入れる＞ メールマークボタン（削除）を押す＞ 操作用暗証番号４桁を入力＞ＯＫを選択＞ 「メモリを全て消去しますか？」と訊ねてくるので、 「はい」を選択。
メアド変更が一番有効かと思いますがどうでしょうか？ あとはブロックしかありませんね。
ガラケー：ソフトバンク スマホ：ドコモの端末を中古購入、SIMはMVNOのものを使用。 　　　　ネット、IP電話、として活用。 ガラケーはほぼ着信のみでの運用。 SIMは色々ありますが、ご家族など含め複数枚数所持する場合、 IIJMIOがおすすめと思います。 IP電話は、050Plus, LaLaCall がおすすめです。 要は、MVNOはドコモネットワークですので、SIMフリー端末かドコモの端末でしか 使用できないのと、ソフトバンク端末のSIMロック解除はできないので、結局ドコモの 中古端末を使用することになります。
LINEの不具合だと思います もしくは送信できてないか
調べてみましたが、メールのみ移動する事は出来ない様です。 正し、全体をmicroSDにバックアップする事は出来ます。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?id=72777&a …
フォルダの容量を調べるアプリです こちらで重いフォルダを探して、ES ファイルエクスプローラーなどで、 余計なファイルを削除するといいですよ DiskUsage https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
日本だと、SIMフリーの端末は、AppleとGoogleから出ているもの。（iPhoneやiPadでキャリアから発売されているものはSIMロックあり）と、イーアクセスから発売されているもの それを購入するしかありません 香港あたりだと、SIMフリーが原則だったはずだから、SIMフリーの機種は多数あるかもしれません 日本だと、NTTドコモのCシリーズ以降がSIMロックの解除に応じてくれます ドコモの機種でSIMロックの解除をしてもらうしかありません。 ソフトバンクモバイルでも、一部の機種はSIMロックの解除に応じてくれますが、ほぼ大半の機種がSIMロックの解除には応じておりません KDDIは、海外では使えない規格のものもありますし、SIMロックの解除には応じないので無理です 3台ともSIMフリーにしなくても1台だけでもSIMフリーにした方がよいのではないですか？ 2台は解約して、1台だけは海外で調達するまでように、パケット定額などのオプションを外して所有するって方法もあります。 ドコモだと、パケット定額サービスを外せば、月々サポートの対象外となるので毎月の割引がありません 中古なら、中古取扱店で売っていますから、ドコモの機種を購入してSIMロックを解除して利用するって方法もあります。
＞それではdocomoやイーモバイルでsimロック解除してもらったスマホやsimフリーのスマホ、タブレッテをソフトバンクなどに持ち込んでホワイトプランなど、そのキャリアのプランを申し込んだら、受けてもらえるのでしょうか。 →docomoとSoftbankは、通信方式が同じなので受け付けてもらえ 　ます。 　※一応、ある程度の条件を満たす場合のみのようですが。 　　参考：http://www.softbank.jp/mobile/support/usim/porto … 　　参考：http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?id=78535&i … 　ａｕの場合は、通信方式が全く違う為受け付けてもらえないと思い 　ます。 余談 Softbankも”一部の機種だけ”はSIMロック解除しているようですね。 　参考：http://www.softbank.jp/mobile/support/usim/unloc …
家電量販店あたりのインターネット体験スペースを使えばいいのでは？
ＳＴＡＲ７ですとパケットし放題Ｓは390円～5985円だったかと思います。 iPhone5cにするとパケットし放題 for 4G LTEは2,100円～6,510円ですね。 フラットタイプにすると5,460円の定額ですね。 恐らく、機種変更なのでiPhone5cを購入時のシミュレーションとして 月々の合計料金が最低4100円から上限が8千円＋通話料という風に案内があったのかと思われます。
まず、ソフトバンクはLTEと3GではSIMが異なるので、入れ替えての使用は出来かねます。 iPadには持ち込み機種変更というのはないので、miniのSIMが欲しいのであればminiを持ち込み新規契約をする必要があります。 ですので、両方使うのであれば2つ回線契約をしなければならなくなります。 そうなると両方解約して、別途wifiルーターやテザリング対応スマートフォン等を持つ方が安くなるかと思います。
別に拒否する必要などない 無視すれば良いだけ
私はYoutubeを見る時、自宅や外出先で利用出来るWiFiルーターでiPhoneを利用しています。 wifiで接続すると高画質で見ることができますよ。 3Gで再生する場合はSafariからモバイル版YouTubeにアクセスして、「HQ」ボタンを押してみてください。
>>キャッシュバックとその他諸々で何故そうなるのか疑問なんです、つまり規定のオプション付いての一括0円で買えるのか不思議なんですね(docomo auは分割) au, Softbank, docomo の携帯ショップは、過酷な顧客獲得競争を行っています。 その競争とは質問者さんが気にするキャッシュバックの高額化競争などをめぐってのものみたいなんですけど、そのキャッシュバック原資を得るために、会社として犯罪を犯すこともあるようです。 その過当競争＆オプション付加などによって、質問者さんが疑問に感じるような「０円」ということも起こっているようです。 さらに、そのキャッシュバックの損失を補うためか、顧客を騙すような契約を結ばせる店舗もあるといいます。 まあ、異常な状況といえますし、この状況をうまく利用して稼いでいる利用者の方もいらっしゃるようです。 >>それとSoftbankはキャッシュカードのみの手続きと聞いてますがどうしてでしょう。 以下をみると、クレジットカードでもＯＫみたいですよ。また通帳でも契約できる銀行もあるようですよ。 http://www.softbank.jp/mobile/shop/buy/payment/
残念ながらiphone４の初期のiosではiCloudにも対応して居ない為、パソコンが無いとバックアップが出来ませんので、どうしようもないです。 もしも、パソコンが有ればiphone４をiTunesに繋いでiosをアップデートしてバックアップを取り、５Ｓでバックアップから復元して４の状態に復元出来ます。 尚、現在までの５Ｓのデータや設定は無くなります。 パソコンが無いからと言って他人やネットカフェのパソコンに接続しないで下さいね。 個人情報がダダ漏れになりますし、下手をするとそのパソコンのiTunes情報に置き換わってしまい、あなたの情報は消され、他人の情報が入力されたiphoneになってしまいますので。 やろうと思えば出来ますが、かなりiTunesに詳しい方でないと無理です。
持ち込むというのはわかりませんが、持ち込まなくてもできます。 普通にその機種の色違いをヤフオクで買ってくる。 それとは別に、オンラインショップ（や店頭などで）でピンクを買う。 自分で中のSIMを差し替える。ということは出来ますよ。 同じ機種ですしね。 ちなみに違う機種の場合はプリスマは4Gには未対応です。 3Gだけなんで3Gのスマホなら使えるはずです。 僕も全部試したわけじゃないけど夏頃にstar7009zのプリスマ祭りで買って、このSIMを妻のMEDIAS CH 101N（通常契約）で使えました。 ガラケーの3GのSIMは無理でした。 色がというのならカバーつけるのもいいのでは？
＞これは2ヶ月間の間なら プラン変更、解約、MNP等に解除料金がかからないという意味でいいのでしょうか？ →その認識で問題有りません。 ＞フツーは更新月は1ヶ月間だと思うのですが・・・ →昨年11月に制度改正があったらしく、2012/10/30以前と 　その後とで扱いが変わっています。 　　参考： http://faq.mb.softbank.jp/smart/detail.aspx?id=7 … 　今は更新月はひとつきですね。 　※恐らく、機種代金の割賦制度と月月割の関係と思いますが。
プリモバと Wi-fiは別物です。　自宅の Wi-Fi利用でソフトバンクに料金を払っているのですか？。　端末が W-Fi対応なら　プリモバの SIMを刺す必要さえありません。　ゲーム機など SIM無しでWi-Fiに接続出来ます。 まあ全ての端末に言える訳でもありませんし　何らかのアプリを Wi-Fi経由で使用する場合 SIMが刺さっていないと駄目な場合もあります。　その為に 解約済みの SIMがオークションで売られています。　
出来ますよ。通話やオサイフケータイ的な決算が必要な機能は使えませんが、 WIFI接続ならネットにもつながります。 当然WIFIの範囲内なら外でもLINEやYahooメール等も使えます。 私も現在sim無しで動画プレーヤーとして使ってます。 ipodtouch状態ですね。
>＠以下を@i.softbank.jpに変更すれば >Eメールになるのでしょうか？ その通りです。 あと、 >iPhoneだけSMS（最大670文字）扱いされてます。 　　↓ iPhoneはMMSとSMSを区別しないで吹き出し（SMS様）で表示します。 読み返したら誤解を招きそうだと思ったので、この場をお借りして訂正します。
> この「SmartTV」を利用するのに、これまた月490円支払わなければならないということでしょうか？ そうです。2年間の契約なので途中の解約は違約金がかかります。 ＞このスティックをどこかで手に入れてテレビに装着すれば、UULAの月490円だけで映画をテレビに映して観ることが可能なのではないかと考えています。 >これは正しいでしょうか？ できません。 ＞ UULA月490円とSmartTV月490円の両方を支払わなければ実現できないのでしょうか？ そうです。
最近このカテでこの手の質問が多いんですけど、こういった質問を立てる人ってSIMロックと言う者をどのように考えているんでしょうかね？ はっきり言います。SoftBankはSoftBankのSIMしか使えません。これはauも同じです。 格安SIMが使えるのはdocomoの端末のみです。 これは格安SIMの全てがdocomoの回線を使っていると言うことと、正式にSIMロックサービスを行っているのはdocomoとイーモバイルの一部機種しかないからです。 SoftbankもauもSIMアンロックサービスは行っていないのでＳＩＭアンロックして格安SIMを使うのは不可能です。 特にiPhoneはSoftBankに限らず日本の３大キャリアで販売されている物はすべてSIMロックがかけられているので購入したキャリアでしか使えません。 つまりあなたがSoftBankを契約解除して、iPhoneで格安SIMを使いたいと思うなら、今持っているiPhoneを売却して、AppleストアでSIMフリーモデルを新たに購入するしかないと言うことです。 でもAppleストアで販売されているSIMフリーiphoneはキャリアの割引制度など使えせんから、16GBモデルで71800円します。 殆どの人はiPhoneの16GBモデルなど実質0円だから安いと思っているようですが、Appleストアで売られている値段が本来の価格です。 本当はiPhoneってのはかなり高価なスマホなんですよ。 それと、 > 江原サイト「スピリチュアルワールド」はそのまま同じ会員として閲覧可能になるのでしょうか。 普、会員登録が必要なサイトの場合、電話番号が変わる、携帯端末が変わると言う状態ですと、そのままでは閲覧できません。 この二つが違うと言うことはサイト側から見たら全く別人と言うことになりますので。 ですから、ログオンした後に自分の個人情報を編集する必要があるかと思います。
７Ｇ制限はＬＴＥ機のみの契約です。 お使いの４Ｓは３Ｇなので７Ｇ制限は有りませんが、先々月の容量が「前々月の月間パケット通信量が1000万パケット（約1.2Gバイト）以上」を超えると当月１ヶ月間は制限されます。 →http://www.softbank.jp/mobile/info/personal/news … なので月間の容量的には３Ｇの方が少ない事になります。
通信費はかかりませんが、 機種に対応した専用データ転送のUSBケーブルが必要です。 それと専用ソフト、これはソフトバンクのサイトにあえい、機種別になっています（無料）。
>ソフトバンクの４ｓ持っている友人Aから借りてきて >SIMを抜いた状態で契約し、その後SIMをフリー版に差し替えたら友人Aに返せば良いのでは？ できません。 どこのキャリアでも同じですが、契約時に端末のIMEI(端末識別固有番号）が登録されているので、一台の端末で複数の契約はできないようになっています。 友人Aが使っている端末のIEMIはすでにSoftBankに登録されているので、二重登録になりますから契約を拒否されます。 友人AのiPhoneを使ってSoftBankで新規契約を行いたいなら友人Aの契約を解除し白ロム化させる必要があります。 でもこんなことをやっていたら本末転倒ですよね。 また、SoftBankはこのIEMIを使って、iPhoneの通信状況を管理しているので、自社販売以外のiPhoneにSIMを入れ替えて使うとパケット定額適応外となり1か月もしないうちにパケ死します。 iPhoneなどのスマホはガラケー比べてデータ通信料がけた違いなので、一か月も調子こいて使っていたら100万単位の請求が来ることになります。
スマホを通話のみで利用する方法は一応あります。 スマホをsimフリーにして回線契約だけソフトバンクと行う方法です。 ドコモのスマホをsimフリー化等の方法でsimフリースマホを用意する必要があります。 詳しくは http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?id=e386252 … をご覧ください。
＞この場合　どちらの携帯会社に行けばよいですか？ 　SoftBankの携帯電話にしたいのでしたら SoftBankの携帯電話を取り扱う店舗に行かないとダメです。 　NTTドコモ、auの店舗で他社の携帯電話は、買えません！ もちろん　ウィルコムの店舗でもダメです 　そして残念な事ですが ウィルコムで扱っている電話機は、 携帯電話でなくＰＨＳと言われる ＜Personal Handy phone System＞と （ぽーたぶるはんでぃふぉん） 言うもので　携帯電話とは、明確に区別されています。 　割り当てられている番号も違いますので 携帯電話番号ポータビリティ（MNP）の利用は 残念ですができません
可能です。 使用できないのは、3G通信の契約のsimを4Gスマホに差し替えると、インターネット通信が出来ません、逆も同じです。 ご参考になれば幸いです。
ios７で有れば、機能制限が掛かってないですか？ 「設定→一般→機能制限→アカウント」
ほとんどは個人でやって下さい。と言われるのが落ちです。 iphoneなどのスマホの場合、多少勉強が必要です。 アレコレ登録したりするのは良いけど、情報ダダ漏れという事にもなり兼ねませんから。 各データ移行はキャリアホームページで紹介されてます。 →http://www.softbank.jp/mobile/iphone/support/ また、iphoneのマニュアルも読んでおくと良いです。 →http://www.apple.com/jp/support/iphone/ これから先、幾度と無くお世話になるサイトです。 ブックマークして置くと良いと思います。
仕様ですね。 携帯電話会社のパケット通信には必ず月間のデータ通信量に7GB等の制限が有ります。 唯一月間のデータ通信量に制限が無いのがWIMAXです。何GBでも使えますよ。 私の場合は、家のネットもやめてWiMAXにまとめることで節約もできました。 またスマホをWi-Fi接続にして、通信を全てWiMAXにまとめればさらに、節約に なると思います。 以下のサイトが参考になると思います。 スマホ/Wi-Fiルーターの月間7GBの速度制限を回避する唯一の方法 http://matome.naver.jp/odai/2140283739469972701 たったこれだけ！？毎月のインターネット代金を節約する方法 http://matome.naver.jp/odai/2135035459099121901 WiMAX2+が最強すぎる件 http://matome.naver.jp/odai/2138292577975361201
１回目の請求のみコンビニで支払うということです。
私が良く使うのは　セブンイレブンです。　SSIDは「7Spot」です。　事前に自分の IDとパスワードの登録が必要です。 http://webapp.7spot.jp/ ローソンの SSIDは　LAWSON_Wi-Fiですが　専用アプリのインストールとポンタカードの登録が必要です。 カメラのキタムラは一切の登録が必要無く Wi-Fiに接続出来ます。　SSIDは 　kitamura_Wi-Fi_Spot　　パスワードは店内で聞いて下さい。
>>以前屋内アンテナを設置しましたが、それはそれで不具合があり、やめました。 この不具合の理由が明記されないと、裏技があっても同じような理由でダメかもしれませんよ。
[TunesGo]というソフトでiPhoneからipodに曲を移すことができますが、無料音楽アプリに入っている曲をiPodに移行することができるかどうかわかりませんが、一応使ってみてください。 無料体験できるので、
Facegookはやめなさい・・・ 私の周りでも大勢の人が 被害を受けています！！
＞連絡先の登録方法に何か誤りがあるのでしょうか？ いいえ。正常な動作です。 点が付くのはその後に続く宛先（グループＭＭＳ、ＳＭＳ）を進入する場面だからです。 カーソルをよく見てみて下さい。その点の後に有るでしょう？ 宛先入力になっているのです。 本文入力に移ると点は消えます。
http://www.softbank.jp/mobile/price_plan/3g/back … これをみる限り100%割引みたいです ただ、ソフトバンクモバイルって、よく安心パックとかの内容をいきなり変更します よって、店員も理解出来ていない可能性が考えられます 我々は、お客様を裏切りません。と言いながらよく裏切ってきた会社があるんですけどね・・・ｗ 6年ってそろそろ修理受付が終了しそうな時期だったりしますので、今後のために事前に確認されている方がよいかもしれませんよ http://www.softbank.jp/mobile/info/personal/news …
　SBで販売されていない機種に SBの SIMを挿して使う場合　SBの契約の内容が全て適用される訳ではありません。　特に iPhoneに関しては同じSBの他機種とも違う契約内容、アクセスポイントです。 　その事を踏まえて、使ってみて 1ヶ月後の請求を見てみないと判りません。　人柱です。 　ナノ SIMとマイクロ SIMの切替も必要では？
＠i.softbank.jp設定は一括設定プロファイルをマイソフトバンクからダウンロードして設定します。 →http://www.softbank.jp/mobile/network/wifispot/s … 過去の設定プロファイルは削除してからダウンロードして下さい。 プロファイルは「設定→一般→プロファイル」に有ります。
計算式は合っています。　違いは一括なら支払い方法でポイントが付きますので　その分お得かな？
＞通話時に相手の声が非常に小さくなってしまうという症状が出ています。 恐らくバッテリーの問題ではなく、電話アプリが一時的なエラーが発生しているのだと思います。 一度設定からアプリケーションの管理、そして電話と表記されているアプリを探してください。 電話をタップすると、データを消去（エラーの改善、対象アプリの初期化）という項目があります。 ※電話アプリでは、通話履歴が消える可能性はありますが、電話帳は消えません。 ※電話帳アプリという似たアプリがありますが、これは電話帳を消してしまうので間違わないよう注意が必要です。 ＞バッテリーに関係して起き得るものでしょうか？ 端末のスペック、劣化にもよりますが、まず考えられません。 バッテリーの消費についてですが、できるだけ劣化、消費を抑えるアプリを参考までにご紹介いたします。 『メモリーブースター』※有料・無料版有り https://play.google.com/store/apps/details?id=im … 『高級タスクキラー』 https://play.google.com/store/apps/details?id=mo … 『アプリキャッシュクリーナー』 https://play.google.com/store/apps/details?id=mo … 使用状態がわかりませんが、常時接続している、Wi-Fi、3G通信を画面を付けた時に自動的に復活させ、データ量消費電力を抑える事ができます。 『Battery+』※通話はどのような状態でも問題なく着信します。 http://octoba.net/archives/20120709-android-app- … これで改善するかと思います。。。。 ご参考になれば幸いです。
ソフトバンクで、「ホワイトプラン」または「ゴールドプラン」を契約している人は、ソフトバンク(及び関連会社)携帯への通話が、01:00-21:00の間、無料になります。 ※23時ではありません！ 有料時間帯は4時間あります。 ＞ホワイトプラン＞料金体系 ＞http://www.softbank.jp/mobile/price_plan/3g/whit … ＞ソフトバンク携帯電話からディズニー・モバイル・オン・ソフトバンク携帯電話、EMOBILE 4G-S携帯電話、ウィルコムスマートフォンへの通話・通信料について ＞http://www.softbank.jp/mobile/price_plan/shared/ … ソフトバンク契約であっても、「ブループラン(ドコモ真似プラン)」や「オレンジプラン(au真似プラン)」、あるいはボーダフォン時代の旧プランで契約している人は、相手がソフトバンク携帯であっても通常通りの料金がかかります。 (そういったプランには無料通話分が付いていて、それを使いきるまでは基本料金から料金上昇しません。) まあ、普通はホワイトプラン一択ですから、「ソフトバンク携帯はソフトバンク宛て無料」と言って、だいたい合ってます。
バックアップファイルはＣドライブのシステム内に有ります。 iTunes バックアップのコンピュータ上での保存先 →http://support.apple.com/kb/ht4946?viewlocale=ja … 上記ファイル保存場所から新しい環境の同じ場所へコピペしてiTunesを起動するとバックアップが選べると思います。 また、iTunes全体を移動させ復元するならiTunesフォルダを丸ごとＨＤＤにコピペする必要が有ります。また、起動する時にライブラリ選択（「Shift」キーを押したままiTunesを起動）して起動する必要が有ります。 参考→http://support.apple.com/kb/HT1751?viewlocale=ja …
＞ソフトバンクユーザーのみなさんこれってどう思いますか？ →別に。 先行受信（無料）でメールの要・不要を判断して受信するように していますから、全く気にしていません。 そもそも、J-Phoneのロングメールの時代から 　「先行受信は無料ですが続きを受信すると料金が掛ります。」 と成っているので、先行受信で止めればいいだけですから。 ※今でも、日に20通くらいは迷惑メールが来ますが、先行受信 　だけで、後はサーバ上で削除しています。 　因って不要なメールには一円も料金を払っていません。 昔からそういう設定が出来る様な仕様に成っていますけどね。 ※今、J-SA05の設定を確認したら 　　・自動取得 　　・手動取得 　の設定が有りましたので確実ですね。 ああ、 ＞まるで昔にドコモが迷惑メールで受信料を徴収していて問題になっていた事と同じことを今はソフトバンクがやっています。 に対してどう思いますかってことでしたっけ。 少なくとも、docomoで問題に成っていた事と同じことをしている訳 では無いですからその点からもどうも思いませんし、ちゃんと、 選択受信出来る様に成っている分、docomoよりましと思って いますけど。 （docomoは通知が来るだけで内容が確認できません。 　内容確認しようとすると受信するか、iモード接続してサーバで 　確認すると言う動作が必要に成り、何れにしてもパケット料金が 　掛る状態だから問題に成った訳で。）
ゼロから定額の料金ですので、iPhoneを解約するまで払い続ける必要があります。 そのかわり、4228円が引かれて0円になっているはずです。
いえーい ホレホレ 頂戴 わーい あソレソレ ぽーい あげる 特に意味無し
初めまして。maichobin様　同様にiPhone4から最近5に変更しました。 No.1様のご回答の通り混ざりません。 まずパソコンは、Windowsでしょうか。 Macだと解りかねますのでWindows前提で。 Windows7でメーカー品のパソコンを購入されていらっしゃるのであればWindows live フォトギャラリーがプレインストールされていると思いますのでそちらで整理して下さい。 無ければ無料でダウンロード出来るのでこちらで。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-live/ … 使い方は、こちらで。 http://d.hatena.ne.jp/kokawat/20110105/1294243511 念には念を置いてこちらでサルベージ、保存してから同期させると一番安心でしょうね。
＞メールの中身をどうしても見たいときネットから見る方法ないですか？ 今までがIMAP4や、POPメールで使って居るメールなら見れますがそうでない物は無理です。 ＞それとソフトバンクショップに行って、一時的に電話番号を他の携帯に移し変えてもらって、自分の携帯電話のように使うことってできますか？ 使う事は可能ですが、移す前のメールなどは、上に書いたもの以外では無理です。 また、電話帳などを電話会社での保管サービスを申し込んでいて、電話会社に保管されて居ないと、移す事は出来ません。
んー。 105SHの取扱説明書を見ましたが、おそらくは内蔵カメラの最高画質、1枚2MBくらいまでは縮小しないと表示できないのではないかと。 細かいサイズ制限についての言及はありませんでしたが、画像によっては表示できないとはっきり書いてありましたので。 PCの写真ファイルをmicroSDなりを介して持ち出す目的なら、携帯じゃなくてデジタルフォトフレーム(SoftBankならフォトビジョンと言って売り出してるあれ)を使う方が賢明かもしれません。確かあれは回線契約が無くても写真を表示するのに不都合はないはず。 http://item.rakuten.co.jp/pc-good/51587/ こんな値段であるみたいですし、携帯の小さい画面で見るよりはきれいでしょう。 もっともこれだとコンセントが取れなければ使えないので、充電池内蔵のものとしては… http://www.amazon.co.jp/dp/B00F9XG67E この辺になっちゃいますか。電池内蔵のフォトフレームというのは需要が少ないようで商品選択の幅が少ない。
ポケットWi-Fiの金額は、代理店によって様々です。 通常、契約としては基本料金3800円poketwifi0円タブレット0円 で月々3800円だけですよ。 私の場合は。
No.2さんに同意。 分割支払中の端末は債務者(この例では質問者さん)が支払いを滞納して携帯回線が使えなくなるネットワークロック処分が科される可能性があるため、オークションに出しても二束三文になるはず。
N o.2の方、質問の意味を理解していないか、回答の場所を間違っているようですね。 ＞住所違うとファミリー適用はダメですかね？ ソフトバンクで家族と証明できれば住所が違っても可能です。 「お手続きには、ご家族または同住所であることを確認するために「家族確認書類」が必要です」 必要な書類についてはソフトバンクショップかホームページを見て下さい。
>３Gの残債が１４４０円×１０回ほど残っています。 これは何がどうあっても払う必要があるので見直しの計算には算入しません。下で書かれてるスマホの残債も同様。 ところでSoftBankはスマホの契約にWeb契約とパケット定額が必須で外せなかったと思いますが、パケは加入していません、とは…？ 回線状況の見直しをするに当たって、検討すべきは 1)手持ちの回線状況がどうなのか 2)最終的にどんな回線状況にしたいのか 3)その再編成にかかる費用はいくらか 4)その後2年間でかかる費用の総額はいくらか その4点かと思います。ここで3，4の合計額と 5)今の状況を維持(修理費などを払うとして)したとして、今後2年間でかかる費用の総額はいくらか とを比較して回線の再編を検討すべきでしょう。 あと、SoftBank端末はスマホと3GケータイでSIMカードの互換性が無いので交換するとすれば電話番号ごとかあるいはいちいちSIMカードの交換を伴う持ち込み機種変更(確か手数料がかかる)になりますが、その辺大丈夫でしょうか。 ぶっちゃけると、ドコモかauにMNPで転出するのが一番安上がりになるかと。色々あり得る回線状況を想定して回答するのは、ある程度分かってる層にとっても非常に面倒です。いちいち条件を挙げてこの場合はこう、その場合はどうと書かれてもそんな面倒な回答読みたくないでしょ？ なおSoftBankからイーモバイルへのMNPは非常に不利(いっそ新規契約の方が有利)なので考慮外。
技術的な話になりますが、Androidのシステム書き換えでは/data以下はそのまま（完全にそのままではないが）という場合が多いようです。 平たく分かりやすく言うと「4.0でのアプリ用データをそのまま4.1でも使おうとしているから、どこかでスムーズにいかないところがある」ということです。 このような場合は端末の初期化をしてみると、改善する場合があります。 本体設定からでもいいのですが、リカバリーモードに入ってからFactory Resetをかける方が確実だと思われます。 当然、中の画像、音楽、動画、アプリ等のデータは全部消えるので、実施する場合は必ずバックアップを取ってください。
かいかえ割ってたった5,000円じゃないですか? ちゃんと使えるiPhoneなら、自分で中古屋に売った方がもっと高いですよ。あるいはオークション。 例) http://www.sofmap.com/spkaitori/topics/exec/_/id … ※ただし水没反応があると買い取り不可、また、端末の状態による減額の可能性もあります かいかえ割なんて初めから使う意義のないキャンペーンだと思いますよ。 そんなの気にせず、最後まで月月割の割引を受けるのが一番お得だと思います。 まあ、売りに行くのが面倒ならば、かいかえ割で妥協するという手もありますが…。
>１．iPhone4sからSoftbankのガラケーに機種変更（銀sim化）、パケット定額解除でホワイトプランのみにする。 あってます。 規約が変わってなければ銀SIM化できます。 >２．iPhone4sにsimロック解除アダプタ（下駄）を導入し、格安simと契約する。 あってます。 しかし、格安simによっては使えないものもありますので、よくネットでみてから購入してください。 SIMの形状によっては使えないものがあるんですよね。 >余談ですが、格安simの期間毎で区切られている通信料は、自宅でwifi使用したものについては含まれないという認識で大丈夫でしょうか？ 大丈夫です。 最後に、iPhoneに下駄をかませば銀SIMも使えます。 ただしモバイルデータ通信はOFF必須です。
第二電電だからではなく、スマホは一種のパソコンであるため、詳しい説明ができないのです。使っているアプリなどによって1つ1つを店で把握できませんから。 これはどこの会社のスマホでも同じ程度です。 逆に、何を知りたいのかをこちらで質問してみては？ もしくはスマホ教室などもいいかもしれません。 僕はドコモ、au、ソフトバンクを使っていますが説明は書いた順番にドコモが一番いいですよ。auは人によって、ソフトバンクは全体的に悪いです・・・。 >１ヶ月あまりでauを解約すれば、相当な負担になるのでしょうか？ そうですね、機種の分割をしている場合は機種の残金、解約金9975円などなどがかかります。乗り換えるのならざっと15000円ぐらいになると思いますし短期での解約はブラック確定です。 乗り換えるべきではなく、現在のスマホを使いましょう。 スマホ向け「かんたんメニュー」を使ってみるとか。 http://www.au.kddi.com/mobile/service/smartphone … その機種のオーナーズブックを買ってみるとかです。 参考になればよいのですが。
使うアプリにもよりますがオンライン利用するアプリはそれほど大きいアプリは少ないです。 数メガ～数十メガくらいのアプリが殆どなので１６GBでも十分だと思います。 私は８GBのiPodタッチですが、アプリが７０個位入ってます。
(1)について ドコモで販売されているiPhone5sはドコモ製品ですから、ドコモでの接客対応となります。 逆にドコモで購入したiPhone5sをauやソフトバンクに持って行っても対応してもらえません。 「docokoさんへ行ってください」ということになります。 (2)について 透明ケースですが、何社か購入した中では個人的にはパワーサポートのエアージャケットが一番製品の質が良かったと思っています。 参考　http://www.pawasapo.co.jp/products/iphone/pjk70. … 同梱の保護フィルムの触り心地と反応、耐久性と合わせて不満はないですね。 楽天やアマゾンで2500円前後で販売されています。 バンカーリングは個人差がありますから一概に良し悪しは言えませんが、個人的には邪魔臭いですね(笑) 携帯用のバッテリーはそれこそ星の数ほどあります。充電容量と形状によって価格が違いますから、いろいろと検索されてみてはいかがでしょうか。 参考　http://www.appbank.net/2013/07/20/iphone-news/63 … 参考　http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/129/129539/ 以上、ご参考まで。
ショップ買い取りなら３２Gで1万5千円前後かな？ オークションならもう少し行くでしょうけど、状態によるからなんとも 売るなら残債を払ってしまわないと、赤ROMになるから条件は悪くなるでしょうね。 売るとしても先に残債分は自腹ってことになると思います。 買い取りとかオクで売る手間と差額をどう思うかでしょう。
カテゴリがSoftbankなのでSoftbankの話をしますと、Softbankは、ガラケーとスマホでSIMの種別を違えています。 ついでに書くと、iPhoneとも種別を違えています。 これらの間に互換性は無く、SoftbankスマホにSoftbankガラケーのSIMを入れても、使えません。 まあ、音声通話だけは使えるかもしれませんが、データ通信のAPNが違うためにデータ通信が出来ず、パケットでやり取りするメール機能は使えません。 無理矢理スマホのAPNを設定してデータ通信をするなら、ガラケー用の「パケットし放題」の対象外通信となり、莫大なパケット料金が請求される可能性があります。 ＞質問１：普通にキャリアメールやSMSは受信/送信可能ですか？ 送受信できません。 ＞質問２：パケ放題などの契約をしないと、莫大な料金が請求されると聞きます。 前述のとおりです。メールの通信であっても、「パケットし放題」の対象外である可能性が高いです。 ---- 白ロムでSoftbankスマホを買ったなら、ソフトバンクショップに持ち込んで「機種変更」してください。 契約もスマホ用の物になり、「パケットし放題フラットforスマートフォン」「パケットし放題Sforスマートフォン」「パケットし放題フラットfor 4G」「パケットし放題for 4G」など、適切なパケット割引サービスを付けて使うことになります。 ※Softbankは、スマホ契約ではパケット定額が必須ですので、いずれかを付ける必要があります。 当然、それなりの月額になってしまいます。 ---- ソフトバンクでそのような工夫(パケホ無しの料金削減?)をしようとすること自体が無謀なので、MNPにてauあるいはドコモ、さらにあるいは「スマホ電話SIM」などの、自由にプランの選べるキャリアに行った方が良いと思います。 例)スマホ電話SIM http://www.bmobile.ne.jp/sp/ データ通信速度が遅くていいなら、月額2,060円から。 ※このSIMを使うために、ドコモあるいはSIMフリーのスマホ白ロムが必要になります ※SMSは利用可能ですが、キャリアのメールアドレスは付かないので、Gmail等で使うことになります その他、例えばドコモでは、「パケホーダイ」を付けたくない、と言ったなら、付けないで契約することも可能です。 (でも、パケホは「月々サポート(Softbankで言う月月割)」の条件になっているので、外したら、端末代が高くつくことになります。あまりお得ではありません)
>ソフトバンクHPを見ているとバンバンのりかえ割と月月割があるのですが 両方の割引を併用することはできるのでしょうか？ はい。 バンバン乗り換え割りはMNPの割引。 月月割は、新規でも機種変でもMNPでも受けられる割引です。 どちらも併用可能です。 >また、ネットのプロバイダーもNTT光ネクスト（VDSLタイプ）　OCNからYahoo! BB 光 with フレッツにプロバイダーを乗り換えた場合、スマホの料金などの 割引はあるのでしょうか？ iPhoneはありません。フレッツで。 iPadは割引があるんです、 iPhoneの割引をしたい場合はADSLのホワイトBB割があります。 http://www.softbank.jp/mobile/price_plan/3g/whit … でも、ADSLじゃあねえ・・・と僕はやってませんが・・・ 1480円割引されるというのが公式発表ですが、実際は955円です。 そのからくりは・・・ パケットし放題フラット for 4G LTEなんですが5985円はBB割を併用する時の値段。 5460円はBB割を併用しない場合のキャンペーン価格なんです。 なので1480円割り引きますよ、でもパケットのキャンペーンは適用しないので、5985円から1480円引きますよって話です。 なので実際は955円引きってことです。 BB割を適用すると ホワイトプラン 980円→MNPで0円（バンバン乗り換え割） S!ベーシックパック　315円 パケットし放題フラット for 4G LTE　5985円（5460円） 機種代 2,835円 ユニバーサル料金　3円 月月割　-2,835円 BB割-1480円 ------------------------------------------ 4,823円／月 これが毎月の費用です。 こちらで計算できますよ、何故かユニバーサル料金は含まれていませんが・・・。 http://www.softbank.jp/mobile/price_plan/simulat …
ソフトバンクモバイルにお問い合わせ下さい。 ソフトバンクモバイルなら確認出来ます
パソコンから「https://appleid.apple.com/jp」を表示して登録したApple IDにサインインして主要メールアドレス（＠softbank.ne.jp）を登録したいメールアドレスに変更して下さい。 参考→http://support.apple.com/kb/HT5621?viewlocale=ja … iphoneでのApple IDの変更 →http://www.ipodwave.com/iphone/howto/appleid_id. …
持ち込み新規についてはドコモ以外は結構、制限があります。 MNP対策もそうでしょうが、結局は機種購入してこその利益というのがあると思いますよ。 ちなみにauでは持ち込み新規契約は通常の契約よりも基本料が倍です。 ただ、お話にあるように特にソフトバンクは契約約款を更新しています。 プリモバイルも、契約後1年未満の解約は9975円でしたがこれも先月から倍になりました。 改悪と呼ばれる変更を繰り返しており、それはまさにMNP転出対策といえるでしょう。
鍵を閉めたはずなのに開いている、質問主様がいない間に誰かが中で生活してる？それともストーカー？ 鍵が開いている時に部屋の中の物の位置が変わってるような気がするとかあるんでしょうか。 それとも単なる閉め忘れなのか・・・ iPhoneの電池に関しては１年経過したあたりから減りが早くなると思いますよ。２年も経ってれば完全に寿命でしょう。交換はAppleでとなりますが7,800円します。２年ということはiPhone４か4sあたりでしょうか。Amazon辺りでバッテリー交換用キットとバッテリーを購入して自分で交換してみてはいかがでしょう。安く上がります。どっかに交換の手順の動画があったとおもいます。 あとは街の修理屋さんみたいなところとかに依頼するとかかな。 現在お使いのiPhoneが２年経過してるとのことで機種変してはいかがでしょう。そうすれば古い方を家においておいて誰かがいないうちに侵入してないか外出先から見れるアプリもありますよ。 https://itunes.apple.com/jp/app/anshin-jian-shik …
会社を無断で契約住所にしたととらえられてですよね。 個人の携帯電話の請求書を職場宛てに送付してもらうようにしたら、契約住所を職場にしないでください等とソフトバンクモバイルから注意をされたのはアナタでしようが。 非常識なのはソフトバンクモバイルじゃなくアナタです。 携帯電話の請求書の送付先が会社であり、その住所でアナタ自身が生活をしていれば何も問題はないのですが、会社はアナタの保有物じゃありませんので、請求書の送付先としては認められていません。 請求書の送付先は住民票の住所です。
＞現在、使用している携帯のＳＩＭカードを入れ替えて、そのまま使用出来ますか？ →3機種とも3G携帯だし、SIMカードのサイズも同じだから可能と 　思われます。 ＞上記、２機でどちらがお勧めですか？ ＞※電話、メール、ワンセグのみ使用。あとは殆ど使用しません。 →使い勝手の事は判りかねますが、PANTONE WATERPROOF 　202SHはワンセグの録画が出来る様ですね。 　録画が出来るのであれば、他の機種で録画したTV画像も再生 　出来そうな気がしますね。 ＞また、ＳＩＭカードの交換・設定方法を教えてください。 →大抵は、電池蓋を開けて電池を抜き、SIMカードを抜いたら、 　新しい携帯も同じ様に電池蓋を開けて規定通りに挿しこめば 　良いだけです。 　詳しいことは、それぞれの機種の取扱説明書に記載されて 　いますので、そちらを参照ください。 ＞自分でしてしまって、構わないのでしょうか？ →かまいません。 　特に契約が変更に成る様な交換では無いので、自分で交換 　を行っても問題ないです。 　※スマートフォンに変えるとかであれば、契約変更が必要です 　　から、ショップでしてもらった方が良いかもしれませんが。 　　（SIMの形状が変わると面倒ですし。）
既出の回答にありますが原則はホワイトプランに縛りがあります。 しかし、これ原則です。 キャンペーン（パケット契約）に2年縛りがあることがあるので詳しいことはショップや157で聞くのが一番です。 次の更新月はいつですか？ときくのがベストです。 ガラケーは恐らくホワイトプラン無印というタイプの場合違約金がない場合もあります。僕も以前契約してたホワイトプランがNとかRとかつかないタイプで0円でした。 是非一度157でお聞きください。
＞HONEY BEE 101K ピンク 101kと同じＳＩＭカードの機種はどうやったら調べられますか？ →基本的には、取扱説明書を参照するしかないと思います。 　　例えば、 　　　参考：http://help.mb.softbank.jp/101k/pc/02-02.html#ac … 　　の様に。 　PDFしか取扱説明書が無いものは、PDFを見るしかない 　でしょうね。 ＞サイズを合わせるトレーを購入すれば使える機種も可能な限り教えて頂けたら幸いです。 →この場合、サイズを小さくは出来ませんから通常のSIM 　サイズを使用するスマートフォンを探せばいいかと。 　※SIMが通常サイズのスマートフォンは、結構昔の機種に 　　成りますよ…^^; 　　2011年冬モデルで既にminiUSIMに成っていますから、 　　それ以前のスマートフォンという事に成りますね。
101KはSoftBank3Gスマートフォンなので、同じSoftBank3Gのスマートフォン(003Pもそう)ならSIMカードを差し替えて使えます。 4GとかLTEとかの機種だと使えません。もっとも、その辺の機種ではSIMカードのサイズ自体も変わって差し替えられないことも多いでしょうけど。 また、いわゆるガラケーにも使えないです。もう一つ、3G端末でもiPhone(4S以前)には使えません。 #とにかくSoftBankのSIMカードって種類多すぎ…
＞オークションで購入してSIM？カードを入れ替えれば、そのまま使用できるのでしょうか？ SoftBankのばあい、対象端末によってSIMが違います。 そのため、今使っている機種と新しい機種で同じSIMなのか、が問題に。 今回の場合、利用端末がスマホとなるため、そのままSIM入れ替えで使う場合には変更先もスマホでないといけません。 iPhoneとか、ガラケーはダメってことですね。 また、4G対応機種などで使えないものもありますから、最新の機種は注意が要ります。 （基本的にはOKだけど、動作保障ができない、動いても4G行けなかったり。） また、Androidの注意点としてはOSの違い、画面の違いなどでAppがうまく動かない事例がよくあります。 本体スペックもそれなりに開きありますので、機種変更したらうまく動かない！といったことがあるので注意！ 中古の場合に問題になってくるのが利用規制が入ってしまった端末です。 割賦の支払いが終わっておらず、滞納をしていた場合に端末自体が使えなくなることがあります。 この場合、基本的に割賦債権者（SBから端末買った人）が支払わないとどうしようもなくなるため、購入時には特に注意ですね。 中古販売店などでは完済端末のみ取り扱うことが多いのであまり問題になりませんが、オークションだときちんと確認したいところ。 http://www.softbank.jp/mobile/support/3g/restric … に詳しく書いてあります。 端末に記載されているIMEIって番号を使って調べられますので、取引前に確認しておきましょう。 余談も含めていますが、とりあえずこんなところかも。
１です。 補足の回答をします。 >レグザタブレットで イー・モバイル契約済みですので ソフトバンクを解約 それならネット接続は問題ないですね。 >レグザと同じgoolアカウントを設定すればいいのですか?ipadとレグザのGoogleアカウントが違うのですが？私はiPadの方が扱い易いので ipadの方のアカウント変更したいのですが可能でしょうか？ プロバイダーの変更という意味合いにおいては 現在 レグザ--> e-mobile（プロバイダ） -->インターネット ipad --> softbank（プロバイダ） -->インターネット となっているのを ipad --> e-mobile（プロバイダ） -->インターネット に変更するだけです。 これは契約を変更するわけではなくipadの環境設定のネットワーク接続先をe-mobileの端末に向けるだけで通常であればネットにつながります。 あと、googleアカウントはプロバイダーとは全く関係ないので特にメールがどうだとか気にする必要なければ無視してもらって問題ありません。 ザックリ書くと、現状　それぞれの端末で違うアドレスを使われているのであれば、今のままでも使えますし、私が１で書いた通り同じアカウントを設定してやれば、レグザ、ipadともに同じ内容のメールやスケジュールを確認することができます。 もちろんipadのほうだけを変更することもできます。
ちょっと最後の一行が変でした、すみません ＞まあ、メールは従来通りガラケーでやるならば、 ＞スマホの方のアドレスは設定しなくてもいいかもしれません…。 この部分ですが、中ほどに書いたガラケー+安SIMスマホの2台持ちの場合には、スマホでなくガラケー側でメールする(そうすればキャリアのアドレスになるし)ということでした。 最後に書いた「スマホ電話SIM」では、ガラケーから完全に移行してしまいますから、キャリアのアドレスは無くなり、Gmail等でメールやり取りするしか、ありません。
＞[1] →カードによります。 　有効期限は、カードの裏面に書かれていますのでその日を 　過ぎない様に使用する必要があります。 　　参考：http://www.softbank.jp/mobile/support/prepaid/st … 　　（「◎プリペイドカード（通話料）について」を参照） ＞[2] →恐らく、35,000円迄可能と思われます。 　　参考：http://www.softbank.jp/mobile/support/prepaid/ab … 　上記サイトの「通話料金の追加登録有効期間について」を参照すると 　　・複数枚登録すれば360日まで設定可能。 　とあるので、カード1枚に付き60日間延長できる事から 　　・360÷60×5,000＝30,000円 　がカードでの追加可能金額で、此れに加えて、元々のチャージ金額 　の5,000円を考慮して35,000円かと思われます。 　但し、オンラインリチャージの上限が60,000円とあるので、 　　・延長できる日数は360日までだが金額は60,000円まで 　とも考えられます。 　　参考：http://www.softbank.jp/mobile/price_plan/prepaid … 　　（上記の「オンラインリチャージでの操作」の”７”を参照） 　この辺りは、サポートに訊いた方が確実かと思います。 　（確かにサイトには載っていなさそうですね…^^;） 　尚、プリスマの上限は120,000円ですね。 ＞[3] →出来ます。 　1400に掛けると残高や有効期限を教えてくれます。 　　参考：http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?id=77351&i …
>送信先のメールサーバーの事由により送信できませんとのこと この日本語メッセージの下に英文が表示されていませんでしたか？ そこにある英文と、エラーコード（番号）である程度の判断が可能です。 例えば… This Message was undeliverable due to the following reason: The user(s) account is temporarily over quota. 上記の場合は相手のメールボックスが満杯ということです。
電話自体の通話は可能です。
キャリアのＳＩＭのデータとiphoneのデータは関係有りませんので、復元しても大丈夫です。 ただし、メール設定が一緒に復元されるので、ＭＭＳ、＠i.softbank.jp、共に後で再設定する事になります。 iTunesのディバイス欄にiphoneの項目で名前を２台別々に変えて下さい。 そうする事で２台共に管理出来る様になります。
iTunesに認識されるとパスワード回数がリセットされ、また初めからパスワードを打つ事が出来ますが、パスワードは外れません。 しかしながら、バックアップを取りバックアップから復元を行うとパスコードロックは初期化される様です。（ios６以前ios７からはApple ID認証が必須） 参考→http://www.blogfromamerica.com/wp/?p=2042&page=2
>>4です 再度失礼いたします。 MySoftbankなどの４桁のネットワーク暗証番号などではなく口座の暗証番号を聞かれたのですね？ Pay-easyの操作は契約者本人または口座名義人が行います。キャッシュカードを渡して、販売員が読み取り機に通したりしていましたか？ 販売スタッフがこの業務を代行して行うことはコンプライアンス違反に当たります。契約端末上の画面は、営業社外秘のため詳しくは書けませんが、混雑を理由に行うことはできません。 口座暗証番号は、個人情報の最もたる部分で、それを販売員や周りのお客様に知られないようにするためにPay-easyなどを導入しているのです。それを、販売員がやっていては意味がありません。 １０００円を払ってしまったかと思いますが、まだ取り返すことができます。この部分をよく思い出して、不安があるならお客様センターに問い合わせをされた方がその店やあとのお客様のためにもなります。
乗り換え(MNP)という意味ではSoftBank、ウィルコム、イーモバイル間でのMNPはMNP特典の対象外(それどころか通常の新規契約より不利になる案件すらある)なので考えないことにして。 請求書を読む限り、iPhoneを契約し続ける意味は全くないものと思います。ホワイトプランの2年縛りがありますが、あと5ヶ月契約を維持して料金を払い続けるよりはばっさり解約して解除料9975円を払う方が総支払額は減るはず。 各種オプションこそ外せますけど、根幹になる料金プラン(ホワイトプラン+S!ベーシックパック+パケットし放題フラット)をまったくいじれない契約ですから、多少維持費を下げたところで焼け石に水ですし。 即切ったら解除料と端末代の支払いで総額2万円強、2年契約満期まで持ってたら月額は7000円を切りようがないので35000円以上の支払いに。 それから、メール無料と言うことでウィルコムが良いのかタイプシンプル(docomo)／プランEシンプル(au)が良いのかという話になりますが、「それほどしない」のわりに通話料の請求がものすごいことになっている(SoftBankの請求書の読み方には詳しくありませんが、これ他社あてが5000円でSoftBank宛の無料通話が3000円ってことですよね…？)のでウィルコムの方が向いているかも。 1通話10分以内であれば事実上上限無し(10分以内を500回まで、つまりWホワイトの通話料に換算して最大105000円分)で無料通話ができる「だれとでも定額」オプションが強力です。 ただ、「たまにネットを見る」の通信速度が純粋なPHSだと悲しいこと(SoftBank3G回線の1／10以下)になるので、そこをどう割り切るかですね。 そこの速度を求めてスマホを選んだら月の支払いはそこまで劇的に減らないし…いや、それでも今の半額くらいにはなるのかな…うーん。
iPhoneとAndroidでは使えるアプリや操作方法など何かと違うことがあります。 メールやLINEをする程度でしたらどちらでもいいと思いますが、 たくさんの音楽を入れて楽しんだりしたいのでいたら、 iPhoneのiTunesはおすすめです。 私自身がiPhoneを使用しているのでついおススメしたくなりますが、 iPhoneの新機種が発売になる時にはいつも、話題になりますので、 そのつど話題には事欠かないですよ。
Apple IDのパスワード変更は認証メールか秘密の質問かの２択です。 秘密の質問に答えられれば、認証メールは関係ないです。 また認証メールの場合は「修復メールアドレス＝レスキューメールアドレス」に届きます。 Apple ID宛では有りませんので勘違いしない様にして下さい。 尚、「修復メールアドレス」の登録の有無はパソコンから 「https://appleid.apple.com/jp」でサインインして「パスワードとセキュリティ」を開き、「答えを忘れた場合は」の横に伏せ文字でメールアドレスが有ります。 ココに表示が無い場合は「修復メールアドレス」は登録されていません。 仮に登録されて居れば、迷惑メール扱いになっている事も考えられます。
取り敢えず安く済ます方法。 1.オンラインショップからプリペイド3G機である740SCを購入する。 　参考：http://online-shop.mb.softbank.jp/ols/html/model … 2.740SCが届いたら、その本体を持ってSoftbankショップへ行き、 　持ち込み新規契約でホワイトプランのみを契約する。 で、月最低で983円（ユニバーサルサービス料込）で維持できます。 ※当然、通話料金等は掛った分だけ掛ります。 待ち受けOnlyであれば、プリペイドの740SCを使えるようにして そのまま1年使用する。 ※プリペイドは発信には料金が掛るが、受信の場合は有効期間 　（チャージが切れてから360日迄）が切れる迄はチャージなしで 　使用可能。
以前から横行している手口です。 ＳＤカードやスマホケース、街で普通に買えば安く手に入るものも比較的高額（定価）で割賦販売に組み込みます。 各種オプションも有償無償あわせて山盛り組み込もうとします。 この二つは、販売店の売り上げとして利益に直結するものなので、「皆さん、一緒に購入されます」とか「入らないとスマホは売れません」と言われます。 次に、機種変したあと、前のスマホに「通話に使えるカード入れておきますね」とか、「フォトビジョンとセットになっています」と回線抱き合わせも行います。 これは公式には認めていませんが、「純増ナンバー１」と宣伝したいソフトバンクモバイル（ＳＢＭ）自身が強く推奨して、回線抱き合わせを進めています。ろくろく説明せず「無料ならば・・・」と安易に付けてもらう人が多いですが、２年後から料金が上がったり解約金が必要になったりします。理解していない人、２年後に文句言っても遅いですし。 http://biz-journal.jp/2013/08/post_2642.html 販売するスマホ本体が「実質０円」などと極端にお得なように見せかけている上、販売店の本体利益がほとんどないので、販売店はあの手この手で売り上げを確保する為に、当たり前のようにオプションを乗せてきます。そうしないと利益が出ない仕組みで売らされているので。 ご質問の「こんなことはよくあることなのでしょうか？」という点に関しては「普通にあります。特にＳＢＭは」という回答になります。 ドコモやauでも「実質０円」で買うならば「オプション加入に条件があります」というのが普通ですが、回線抱き合わせ、不要オプション抱き合わせ、しかもわざと説明不足のままよく分かってない人に、どっさりオプション山盛りはＳＢＭのお家芸です。 ソフトバンク　抱き合わせ　で検索してみると、山ほど事例が上がってきます。これ、全部「勘違い、説明不足」で片づけるには多すぎます。分かっててやってるんですよ。声の大きい人、消費者センターなど介入させた人、我慢強く交渉し続けた人には、解約やオプション取り消しを認める事があります。が、ほとんどの方は面倒なのとよく分からないまま使い続けているだけです。 参考URL：http://hrd-u1.com/?p=2297
Ｎｏ．１の方が回答しているとおり、通話は可能です。 ただ、気をつけないといけないのは、スマホは端末が勝手に通信を行う（アプリのアップデート等）ので、月の通信料がとんでもない金額なならないようにしてくださいね。
>このような契約はおかしくありませんか？ ソフトバンクに説明責任はないのでしょうか？　 僕も個人的にはサブ的要素で使うものに対してお勧めする保険ではないと思っています。お気持ち的にはよくわかります。 僕もここで回答するときには、アップルケアをお勧めしてますから。 ご質問のそういう不満はあって当然でしょう。 入っている保険がまるで役に立たないのですから。 しかし使い方は人それぞれですので、0から定額にしても普通にマックスで使う人もいますし保険ずっと（2年以上）ソフトバンクで使いたいという人向けだと思っています。 僕が似たケースで消費者センターのかたに問い合わせたら修理以外にも盗難だとか場合に特別料金での購入などもありますし例えば購入後すぐ紛失などの場合はお得なのでという話でした。 ただ、0から定額や3Gを切ってサブ契約するような人はそもそも通信料があまりかかりませんので大損ですよね。 そこからしか引かれませんからね。 おまけに分割をまっていると2年の契約期間が長くなり今度は違約金の発生にも派生する問題なので色々と突っ込みどころ満載なのですがそれを販売店・ソフトバンクが説明責任があるかというと、親切な店員とか詳しい店員なら言ってくれるかもしれませんが会社としては契約には約款があり、カタログに記載がある以上、これ以上個別の使い方においての保険制度のありかたを個別に説明する義務があるのかと言われればないという説明を消費者センターの女性相談員からいわれました。 僕としてはこの女性相談員の対応は？でしたけど、すべてネットの約款に載っている。 ソフトバンクのHPを見なさいという回答でしたよ。 ネットがみれる機種なのだからという・・・（ちなみに前の機種のときで下限1050円でやってるのにありえないと思いましたが）そういわれました。 契約に際し、あとで不満が残るようではソフトバンクもまだまだ周知が足りないなと思いますしそもそも店員がわかってないのでは？という認識不足というのは否めません。 僕も相当失敗して今日に至りますが契約時の最後に店員が説明しましたよね？チェックを見るたびに責任逃れの書類だなと思います。
1パケットは128バイト。 1パケット0.21円です。 50KBのメール1通で約80円ですね。 テキストだけのメールならさほど高くはならないのですが、最近はデコメールもあったりして大きくなりがちで、それで高くついてしまっているのではないでしょうか。 キャンペーンだとかクーポン狙いでいろいろなメール受けているとばかにならないです。（添付画像もあったりしますし） 何通かそういうメールを受けるとパケ放題の定額部分を食い潰してくれるくらいになりますので、極力受信するメールが少なくなるよう、その手のメールはほとんど拒否です。
お持ちの機種がソフトウェアのアップデート対応機種かどうかは確認されましたか？ http://www.softbank.jp/mobile/info/personal/soft … 私は101Pを使っていて、10月10日にアップデート情報がスマホ上に出てアップデートしました。 そしたらその後から電波のマークのところに×がでたり、Wi-Fiに接続されているのにネットに繋がらないなどの現象が起きました。 スマホの電源をシャットダウンし、再度電源を入れなおしたら復活して電波状態も改善されました。 質問者様のスマホは電源をＯＦＦにしてみましたか？ していないようなら一度電源をＯＦＦにしてみて試してはどうでしょうか？ もしソフトウェアのアップデートを最近しているようならハングアップなどしているのかもしれません。
ガラケーだとファイルサイズの関係もあり、正しく表示されませんよ PCサイトviewerとか有りますが、月々の料金が無駄で利用してないので分かりませんが
私は http://questionbox.jp.msn.com/qa8312419.html で二件の回答をしていますが、回答の投稿文を参考にして試して下さい。 アナタ自身の問題じゃなく相手側の設定ミスを疑って下さい。
ガラケーはどれも使いにくくてiPhoneに変えました。 あの独自インターフェイスは、似たり寄ったりで、 正直、iOSやAndroidを入れて欲しいとさえ思います。 だから、キャリアを変えても似たようなもんとしか言えない。
> これは、なぜですか。 おそらく、softbank の「ゼロから定額」ではないでしょうか。 ipadの物が有名ですが、ほかにもあります。 例えば元のガラケーなどからiPhoneなどスマホに機種変更するとSIMが変更になります。 そうすると前のガラケーが使えないので、新しいSIM（新しい番号）をくれます。 これが、もう1回線の契約です。 使わなければ無料ですよって言われませんでしたか？ もしくはスマホの買い替えで前の機種に残金があるから、もう1回線と薦められませんでしたか？ 2回線もつことで、月月割りを保持できるのですが・・・また2年縛りなんですよね。 あとは家族が使うから0円からというスマホファミリー割など色々です。 >機種変更する前の携帯機種でインターネットを利用できるということは、二台契約しているということでしょうか。 はい、おそらくそうです。 新しい電話番号、新しいメールアドレスです。 使わないなら0円ですが・・・ 使ってしまったのなら、結構な金額がくるかもしれません。 他のサイトでみたことがありますよ。 ちょっと使って定額きたという話です。 時間がないのはわかりますが157でもいいので聞くことをお勧めします。 このゼロから定額って結構クセ物なんですよ。 注意して使うことをお勧めします。 ご自分の契約はご自分でしっかり理解されることが大事ですよ。
明細書は、KDDI、沖縄セルラー、ソフトバンクモバイルとも申込が必用です 有料で発行されます。 大人なら、パスワードが分からないなら再発行して、確認するが・・・ ソフトバンクモバイルは、下手に使えば、パケット通信料は、青天井で10万以上請求するような料金プラン設定だったりしますよ ちゃんと機種があった料金プランだと、青天井にはなりません 月750分以上通話しているなら、3万円以上いくかもね・・・ 1日平均25分ですかね・・・ ホワイトプランなどは30秒21円ですから Wホワイトなら、30秒10.5円です ドコモのタイプSSやXiなども30秒21円です
現在の最安値はこのあたり。 ただしこれは他社からソフトバンクに来る人向けの料金です。 お友達もこの辺？ MNPの場合　 iPhone5　代金（一括0円） ホワイトプラン(i)　980円　→　バンバンのりかえ割（キャンペーン）で2年0円 S!ベーシックパック(i)　315円 パケットし放題フラット for 4G LTE　5460円 ユニバーサル料金　3円 月月割　-1680円（2年ですが初月はつきません、翌月から） ------------------------------------------ 毎月の最低利用料が4098円です *************************************************************************** 質問者さんがそのままソフトバンクの機種変更でiPhone5にする場合は・・・ iPhone5　代金（40320円） ホワイトプラン(i)　980円 S!ベーシックパック(i)　315円 パケットし放題フラット for 4G LTE　5460円　※1 ユニバーサル料金　3円 機種代　1680円　（24ヶ月払い） 月月割　-1680円（2年ですが初月はつきません、翌月から） 買い替え割　-1050円（1年間1050円を※1から減額） ------------------------------------------ 毎月の最低利用料が5708円です 買い替え割があるので1年間の金額、2年目は+1050円です。 *************************************************************************** MNPでauにいく場合 iPhone5　代金（一括0円） LTEプラン　0円（MNPauに変える割で2年間無料） LTE NET　315円 LTEフラット　5460円（LTEフラットスタート割適用） ユニバーサル料金　3円 毎月割　-1680円 ------------------------------ 4098円（2年間の最低料金）+初期費用 初期費用 ソフトバンクの更新月以外の解約金（0円～9975円　契約による） MNP手数料　2100円 新規事務手数料　3150円 *************************************************************************** >他社の友人にはメールにしているのに、なぜ、アプリを使ってる友人より毎月利用料が高いのか・・・ アプリで、ネット回線で通話できるアプリがあります。 LINE カカオトーク Skypなどなどを使えば、他社間でも無料で通話できます。 無料でというのは、パケットし放題フラット for 4G LTE　5460円という金額に含まれますよという話です。 なので使い方によってはガラケーのほうが高い場合があるんです。 フラット＝定額ですべて含まれているのです。 ガラケーで3000円前後というと、定額じゃないですよね、契約が。 >近所の携帯ショップに行っても、Ｓ・Ｂは料金体系が高いんですの一言。 そんなことないですよ。どこも金額はどこもほぼ一緒ですから。 >Ｓ・Ｂに加入して、１５年近くになるのですが、最新機種のスマホでなかったら、安価で買うことができるのでは？みたいなことをショップの方に聞いたのですが、はっきりいいえ！といわれたような気がします。 はい、無いですね。 長く契約している人ほど、恩恵にあずかれないのが携帯会社です。 機種代タダってのは昔の話で今はそういうのはよほどの在庫一掃でもない限りないです。 >たしか、長期間加入してたので、機種代金は無料だったと思うのです。 http://www.geocities.jp/m0m0n0k1/superbonus/#%E3 … ここに書いてあるのでお時間のあるときに一読してください。 もう一度カタログを読んでみて、信頼できるショップ店員とご相談ください。 なにも全員が悪いわけじゃありませんからね。 それとMNPについて書きますね。 MNPは現在の電話番号を持って他社に移る制度です。 メールアドレスは変わってしまうけど電話番号はそのまま。 MNPで携帯電話購入すると割引のほかにキャッシュバックなどがあってさも美味しそうな話に見えるのですが実は裏があります。 まず先に書いた費用です。 ソフトバンクの更新月以外の解約金（0円～9975円　契約による） MNP手数料　2100円 新規事務手数料　3150円 大体フルで15000円前後かかります。 そして一番恐ろしいのはキャッシュバックです。 キャッシュバックするのは条件があるんです。 コンテンツと呼ばれる、必要の無い（人によって価値があるかも）コンテンツ（有料）に加入させられます。 例えば僕が経験したのはコンテンツ315円×30個　525円10個です。 合計14700円×2ヶ月でざっと3万です。 5万のキャッシュバックをもらっても、初期費用を加えれば全くうまみはなく、解約しにくい方法だったりしてトラブルの元です。 ここにいくらでも、MNPに関するトラブルが相談されてますよ。 また、デジタルフォトフレーム（デジタル写真立て）や子供の防犯ブザー付携帯、ポケットwifi契約だの、とても高い出費と条件に高額なキャッシュバックがありますので、ご契約の際はとことん読んで納得してから出ないと後で大変です。 今の3000円台での契約コストを考えるのならMNPとなるのは必須ですが、キャッシュバックを利用するのはよほどの注意が必要ですとアドバイスさせて頂きますね。 メールアドレスや電話番号を変えたくないなら、ソフトバンクで機種変更です。 今なら買い替え割があるので毎月1050円（1年間）割り引いてくれます。 いや、大事ななのは値段だ！というのであれば2年置きに、MNPです。 あとは、インターネットプロバイダの割引を使うことですね。 ソフトバンクなら自宅のネット回線をホワイトBB割にするとか、auならスマートバリューにするとかです。そうすると2年間-1480円（実質1000円前後）割り引かれます。 ドコモはNTT絡みで独占禁止法に触れるためドコモだけプロバイダ割引がありません。 色々考えなくてはいけないことがありますがauなりドコモなり、ソフトバンクなりを回って納得されるご契約をお勧めします。
電話番号の頭数字が 973 なので No.1の人の通りバーレーンからですね。 INTL というのは international の略、つまり国際電話という意味です。 間違え電話でしょうね。
パスワードを忘れた。認証メールは届かない。秘密の質問は答えられない。 と三拍子揃っていては手の打ちようが有りません。 アップルのサポートに連絡して秘密の質問のリセットを申し出て下さい。 →http://support.apple.com/kb/HE57?viewlocale=ja_J …
写真はなにかしらのソフトがあってSDカードをPCに接続すると自動的に取り込まれるんでしょうね。 エクスプローラでSDの内容を表示すれば拡張子（ファイル名でコンマ以降の文字）がMPGとかaifなどが動画ファイルなのでそのファイルををPCへコピーもしくは移動すればPC側へ取り込めます。
YAhoo!地図のような別の地図アプリをチャレンジしてみてはいかがですか？
5以降のLTE対応機と4s以前の3G機とではSIMカードに互換がない(そもそもサイズ自体違う)んですけど、「手元にあった以前のiPhone４に戻した」とはどういう手順でなさったんで？ その4から5に機種変されたものと仮定すると、機種変した結果として有効なのは5に入れてたSIMカードだけ(今回の紛失で同時にロスト)ですから4とそのSIMでアンテナが立つ道理はなさそうですが… #逆にいえば、「壊れている」という店員の説明も間違ってる可能性が高い 先の質問でも回答しましたが、4万5千円払って保証を受ける(故障時のサポートなども引き継ぎ)か、 http://kakaku.com/used/keitai/smartphone/se_1/s1 … ぐらいの出費+SIMカード再発行手数料(1995円のはず)で中古の5(故障時のサポートは中古の販売店次第)を入手するかの二択でしょう。 これくらいの価格が相場なんですから、「安く買えるサイトや店」というのは相当に怪しい(割賦中とかネットワーク利用制限のかかった端末を売ってる可能性もある)ものと見るべきでは。 どちらかというなら、保証を適用しておく方があとのダメージは少なそうです。とてもきついも何も、そういう価格のものを紛失して再入手しようというのですからそういう結論にしかならないというもの。きつい話ですが。
質問者さんがお探しになっているものとは違うかもしれませんが、「Touch icon creator」というアプリでその操作ができます。 紹介しているサイトのURLを貼っておきます。 http://www.appps.jp/archives/1818672.html
URL今更見ましたけどこれ実質負担ってつまり新規契約する前提の価格じゃないですかー、やだー。 端末だけどうにかして、というんでしたら同じkakaku.comでも見るのはこっちです。 http://kakaku.com/used/keitai/smartphone/se_1/s1 … 2回線払い続けたい(月額料金等を積み上げて2年で15万くらいの支払いになる)なら止めませんけど、そうでないなら素直に45千円払うか白ロム(上記リンク)をショップに持ち込んでSIMカードの再発行(手数料2000円弱)を受けてください。 紛失したiPhone5についてはネットワーク利用制限を掛けておく方が賢明です。窓口はグダグダでいろいろらちがあかないようですが、技術的にできるということははっきりしています。 http://shirow.asablo.jp/blog/2011/05/16/5873469
EXPO会員コンテンツ料については、以下のページの右側にお客様サポートセンターの電話番号があるので、そこに電話をかけて解約方法を確認して下さい。 http://www.life-glo.co.jp/expo_contents.html 土曜・日曜・祝日はやっていないので、週明け火曜日の９時から１８時の間に電話をしましょう。 もっとも、ソフトバンクのショップで受付しているので、解約もしてくれるのではないかと思いますが。 解約しないと、３１５円はずっと請求されますよ。 それと、既に締めきった質問でライフカードの事を聞いていたと思いますが、このEXPOオリジナルコンテンツの会社がライフカードに集金代行を依頼しているので、ライフカードの名前が出てくるのですよ。
＞これらは自動的についてきて、無料で使用できるものなのでしょうか？ 本来は任意選択でき、それぞれ有料なものです。 ですが、ソフトバンクで契約すると勝手に付られてしまうことも多いようです。一応説明はあるはずなんですが。 (契約時には、してくれるかもしれません。) すべて、ソフトバンクのホームページから調べられます。 ●あんしん保証パック http://www.softbank.jp/mobile/iphone/support/war … 月額525円 いわゆる「iPhone保険」です。修理時の費用負担や、全損時の交換機種を安く購入できます。 でも「AppleCare+」の方が少し安いです。 9,800円で2年保証(破損等も含めて)になります、あんしん保証パックは525×24＝12,600円。 どちらを選択するか、あるいは全く保険を付けないか、以下を読んで考えてみてください。 ↓ ＞「あんしん保証パック（i）」と「AppleCare+」との違いについて教えてください。 ＞http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?id=72306 ●基本パックR http://www.softbank.jp/mobile/iphone/service/opt … 月額525円 ＞1.留守番電話プラス（通常の月額使用料315円） ＞2.一定額ストップサービス（通常の月額使用料105円） ＞3.紛失ケータイ捜索サービス(無料だがパック限定) ＞4.割込通話（通常の月額使用料210円） ＞5.位置ナビ（通常の月額使用料210円） ＞6.グループ通話（通常の月額使用料210円） の合計1,050円がパックで525円と言うことですが、使わないならば無駄です。 1.の留守番電話プラスを付けなくても、標準の「留守番電話」サービスがあります。 ＞http://www.softbank.jp/mobile/service/smartphone … 標準の留守電で十分なら、プラスを付ける必要はありません。 3.紛失ケータイ捜索サービスは気になりますが、同様のことはアプリ「iPhoneを探す(Find iPhone)」でも可能です。 他はもう無くてもいい感じでしょうか。 ●最新情報 http://www.softbank.jp/mobile/iphone/service/new … 月額無料 まあ無料ですが、要はメルマガです。 読まないなら受信パケットの無駄です。 ●Yahooプレミアム http://www.softbank.jp/mobile/service/ypremium/ 月額399円 Yahoo! Japan のプレミアムサービスを利用できます。 ヤフオク!の5,000円以上入札や、出品など。 ヤフオク!使わないならほぼ意味ないですね。(非加入でも、4,999円までの入札は可能です) ●UURA http://www.softbank.jp/mobile/service/uula/ 月額490円 上記ページにあるようにコンテンツサービスです。 契約し、見放題な分を好きなだけ見るならばお得です。 見ないなら、月額の無駄です。 ---- 「あんしん保証パック」は、購入時のみ付けられます。後からは付けられないのでご注意を。 「AppleCare+」は、ソフトバンクで加入(月額制)するパターンと、独自にAppleから購入するパターンがあります。 Appleから買う方は、購入後30日以内に登録する必要があります。 全部加入すると、月額1,939円の増加となります。 必要な物だけ、付けましょう。
>アイフォン5へ機種変をしたいのですが、ガラケーの機種代分割残りが後８回、月3.180（計25.440円）残っているのですが、アイフォン5に機種変した場合、加入しているプランやオプション等、かわるのでしょうか？ これ月月割はいくらですか？ もし、この月月割があるようなら、機種変したときに、「0から定額」キャンペーンを適用し新しいSIMを出してもらってください。使わなければ毎月0円です。 こうすれば月月割が消滅しません。 月月割がないなら、iPhone5に機種変したときに一括支払いか分割（iPhone5も分割なら2重払い）できますが、切り替えるのはこのときなので慎重に選んでください。 >現在はホワイトプランNと言うプランに加入しているのですが このプランはiPhone5に切り替えたときにホワイトプランＲに強制切り替えされます。 違いはホワイトプランNは2年ごとに2ヶ月無料になるサービスが付いていましたが、Rは同じ2年契約でも無料サービスがなくなりましたので改悪です。 安心保証パック加入ということで今回これが使えないなら、さっさとやめましょう。 もったいないですから。 >アイフォン5に機種変する時に加入すると良いプラン iPhone5はもうプランが決まりきってますから選択肢は殆どありません。 ホワイトプランR　（i）　980円 S!ベーシックパック(i)　315円 パケットし放題フラット for 4G LTE　5460円（4410円） iPhone5　16Gで計算 +機種代　40,320円/24（1680円） -月月割1680円 買い替え割　パケット定額料1年間-1,050円引き（なので4410円） ユニバーサル料　3円 --------------------------------------- 5708円 オプションとして デザリング　0円（2年無料） 24時間通話定額オプション 　500円　→24時間ソフトバンク同士無料通話 あとは機種の保険などがオプションでしょうか・・・。 iPhone5に関しては保険は2つありますが（SBとアップルの保険）個人的には、アップルケアのほうがいいと思いますよ。
ワンクリックアダルトの巧妙な手口に関する事が、Google　IPA　動画で見る巧妙な手口を公開中。 リンクのホームページにも詳しく書き込みをされていますが、何時でも戻って見られる様にブックマークとかお気に入りに追加をして於いて下さい。 出会い系サイト、携帯電話の通話料金に関する動画、コンピューターへ意図的にインストールをされるスパイウェア等のソフトの削除の仕方などを一本十分の動画としてアップしていますから、、全てのメニューを開いて動画をみて下さい。 動画の中にはメールに添付をされているリンクのホームページアドレスを開くだけでウイルスに感染をする突起も紹介をされています。 今後の為にも絶対に緑のボタンをクリックしたりしないで下さい。 セキュリティソフトは常に最新の物をアップデートして下さい。
残念ですが無理です。 というのは、下駄と書いてますがガラケーに挿せる下駄は少ないですよ。 Phoneに挿せる下駄は結構あるんですけどもねえ。 ガラケー用にi-smartphoneてのがあるんですけども。 http://www.diskhouse.net/mobilephone/i-Smartphon … これが非常に、限った機種であることや安定性がありません。 これは3G用なので、LTEは無理です。 逆にガラケーのsimをPhone5に乗せるというのならわかるんですけど・・・。 それでも基本的に安定したiPhone5用の下駄がないんです。 ソフトバンク端末では料金体系ごとにSIMを用意しておりますが、下駄をはかせることで僕自身は、ガラケーsimをiPhone4sに下駄をかませて通話でつかってました。 モバイルデータ通信を切って通話専用です。 プリペイドも下駄をかませばiPhone4sで使えてました。 少しでも参考になれば。
Ａｐｐｌｅの方へ問い合わせに行きましょう iPhoneでお困りの方は、無料相談窓口がありますので、こちらに御問い合わせください。 営業時間 ： 月曜日 ～ 金曜日 ９：００ ～ ２１：００ 土曜日・日曜日・祝日 ９：００ ～ １８：００ 個人のお客様 ： ➿ 0120-993-993 ※ご購入前の相談も可能です。 http://www.apple.com/jp/iphone/why-iphone/ すべてのiPhoneには、iPhoneとiOSに関するすべてを知っているスタッフによるサポートがもれなくついてきます。ご質問やご不明な点についてはいつでも、0120-993-993まで電話でお問い合わせいただくか、お近くのApple Storeで直接スタッフにご相談ください。ほかのスマートフォンでは、どこでサポートを受けられるのか、よくわからないことがあります。メーカーに電話するとサービスプロバイダーに電話してくださいと言われ、サービスプロバイダーに電話するとOS開発会社に電話してくださいと言われる。答えを得ることは、もっと簡単であるべきです。Appleでは、簡単なのが当たり前です。 ▼アップルストア東京銀座店（ http://www.apple.com/jp/retail/ )
ソフトバンクは海外留学等の休止処置が無い為、解約出来なければ「パケットし放題」を段階制に変える事ぐらいしか出来ません。 コレは「マイソフトバンク」で出来たと思いますが、試して無い為、解りません。 また、フラットから段階制への移行が出来ない時期も有りましたので、その頃の契約だと無理かも知れません。 また契約を変えると「月月割」が無くなるので、端末代をモロに払う事になります。 ソフトバンクに電話して訳を話して解約出来るか聞いてみれば良いと思います。 一番下（海外から） →http://www.softbank.jp/mobile/support/contact/sm …
番号を解約した場合『現在使われておりません』とガイダンスが流れます。 機種変更やMNPの場合は番号は解約されていないので、このガイダンスは流れないはずです。 『ただいま電話に出ることができません』は留守番電話のガイダンスかと思います。 機種変更したとしたら初期設定状態の可能性が高いのでLINEとカカオの設定をまだしてないのかもしれないですね。
現在205SHを利用しております。 私は動画や処理の重いiosの起動やら作業領域（RAM）に大変負荷をかけておりますが快適です。 ただスマートフォンの宿命でしょうか、キャッシュの削除やタスクキラー、メモリの開放等は必要ですかね、下記に使用して快適になったと感じたアプリ名を記載いたします。 ※私の友人にも101SH使用中の方がいましたが初期化後、下記アプリを導入後、最低限は使えたとの事でした ご参考になれば幸いです。 『アプリケーションキャッシュクリーナー』 http://sp.oshiete.goo.ne.jp/app/review/155859 『高級タスクマネージャー』 http://sp.oshiete.goo.ne.jp/app/review/251819 『メモリーブースター』有料版と無料版があります。 http://andronavi.com/2012/11/230408 どれも自動設定可能です。 他 『Opera Miniウェブブラウザ』 http://xperia-arc-ipad2.blogspot.jp/2011/10/andr …
microSDに保存していたのなら、PCを使って復元できる可能性は高いです。 色々と使っていると、保存領域に別のデータが上書きされる危険性が高いですから、 すぐにSDカードを取り出しておきましょう。 PCに直接、microSDを挿入して、削除ファイル復旧のソフトを使えば ほとんどの場合、問題なく復旧できます。（ソフトはフリーの無料ソフトが色々とあります） PCを持っていない、SDカードを差すスロットがない(カードリーダーがない)なら ちょっと厳しいかもしれませんが…。
転送を介している、プリペイド携帯であるなどの場合を除き、softbankからダイレクトにかけている場合。 プランによっても異なりますが ホワイトプラン(￥980/月)→21円/30秒 120分×42円=5040円 (通話料のみ) Wホワイト加入なら(ホワイトプラン￥980＋更に￥980)→21円/60秒 120分×21円=2520円(通話料のみ) です。 参考意見
タイトルは「iPhone5」で質問文はただ「iPhone」だったり「5s」だったり。どのiPhoneについて質問されてるんです？ 文脈的に5sじゃないんだろうなと推測はできますが確定はしませんし。 あと、「変えようとしてる」元々の回線はどことどんな契約してるんでしょ。料金比較を考える上で必須の情報なんですけど、カテゴリがiPhoneじゃなくてSoftBankというところからするとSoftBank？ソフバンでもスマホ？所謂ガラケー？ ちなみにカラバリは5sが3色、5cが5色(確か)、ただの5は白か黒かの二色展開です。
原因は、開発用iOSの使用期限切れです。 https://twitter.com/iH8sn0w/statuses/36482329908 … これによると、iOS7 betaの使用期限は、バージョンによって異なりますが、長くても2013年10月6日となっているようです。 使用期限を過ぎると、「アクティベーションが必要です」が表示されて、正しいパスワードを入力してアクティベーションをしても失敗してしまいます。 解決方法は簡単。詳細はこちら https://twitter.com/tcenterprise/status/38675327 …
iphoneへの取り込みは色々方法が有るので、他の方法も試してみると良いと思います。 →http://support.apple.com/kb/PH12313?viewlocale=j … また、１度iphone内のミュージックを同期を切って空にしてから再同期させると良い場合も有ります。 また、Windowsの場合、セキュリティソフトが邪魔をする事も有ります。
僕は7月にドコモからMNPしたんですけど・・・ 3つ選べました。 1　基本料　2年無料　←これ選びました。 2　24000ptを2年間で分割支払い 3　ソフトバンク ヘルスケア　2年無料？ 契約の翌日に「メッセージ」から連絡がきて登録しました。 自分で登録してくれと店のひとから何度も言われましたよ。 とりあえず157に連絡してみてはどうでしょうか？ 結構ソフトバンクって相談すると、じゃあって修正してくれますよ。 相談第一です。
まぁ、確かに出来るでしょうね。でも、短期解約だと、docomoで、違約金が発生しませんか？ また、そういうことはショップは相当嫌がるでしょうけど、顧客を１人失うことは、本意ではないでしょうから、1度くらいは応じてくれるとは思いますが、繰り返すと契約そのものが出来なくなる恐れがあります。 なぜなら、今の携帯契約は、ローン会社が間に入っているからです。 携帯を契約する＝ローンを組む＝借金を「つまんだ」ことになる訳です。 短期間に２度MNPをすれば、回数分のローン契約の記録が信用情報機関にそれが記録されると言われています。 MNPを短期間に繰り返すということは、短期間に重複したローン契約を繰り返す人物、という客観情報を作りだしてしまうことになります。 それを、SB側が、MNPの不正利用と判断する一線を超えてしまったら、SBでの契約は出来なくなるでしょう。 無論、他のキャリア付のローン会社も、同じ情報を参照できるので、同じ憂き目に遭うリスクがあります。 当然ですが、MNPは、顧客からすればキャリアが選べる便利な制度ですが、キャリアからすれば、常に顧客を繋ぎ止める努力を怠れない、迷惑な制度でしょう。 そのために、多少の出費をしてでも、MNP顧客を獲得したり、顧客がMNPで逃げないような、料金設定をする必要があります。 つまり、複数回MNPを繰り返し端末を手に入れようとする人物は、キャリアからすれば、端末のコストばかり負担させる、招かざる客、かもしれませんよ。 安く手に入れた分は、キャリアが支払っているのですから、主さんがキャリアの社長なら、そういう顧客を好ましく思えますか？。 ちょっとネットを探すと、そういう目に遭っている人が実際にいるようですね。 （下記URLページ下部のクチコミ情報） http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000005330/SortID=164 … 家族に名義を借りるという方法をしているようですが、これも、バレると信用情報に傷を付けかねませんしねぇ。 あれこれ考えるよりも、ＳＢのショップに、ストレートにそうすることは問題ないか、お尋ねになって、無理なら諦める方が良いかもしれません。
→http://support.apple.com/kb/ht1766?viewlocale=ja … コチラを参考にどうぞ。
参考にどうぞ。 http://www.ipodwave.com/iphone/howto/call_volume …
「新しくする」の内容次第ですが、これが使えるかもしれません。 http://softbank.jp/mobile/iphone/program/list/fa … 一応得にはなる模様。使うなら、ですが。
仕様表にこんな記載が有りました。 該当してないですか？ ※1.Starterエディション非対応。PPPoE接続の場合親機モードが使用できないため、親機モード利用の場合は別途ルーターが必要です。 PPPoE接続はＮＴＴ光などです。 ＷＩＮ７StarterエディションでＮＴＴ光だとアウトという事になりますね。
>その機種に使える充電器を予算的に800円以内で量販店などで 購入できるのか、教えていただけると助かります。 僕も740SC持ってますが、1つはソフトバンクで正規品を買う。 ZTDAA1　という共通製品です。 http://online-shop.mb.softbank.jp/ols/html/suppo … 1,155円です。 これはAC電源につけて充電です。 もしドコモのFOMA用充電ケーブルがあるのならそれでも使えます。 僕は100円ショップで言っているFOMA/SoftBank3G充電ケーブルっていうのを使ってます。それをパソコンにつけて充電です。 量販店では売ってると思いますが、運が悪いと結構高い場合がありますね。 安いとすごい安いみたいな。 秋葉原とかドンキホーテとかも700円とかで売ってますが、確実を狙うならやはりソフトバンクの店頭ショップだと思いますよ。 100円ショップのものはこれで2代目です、壊れやすいですから。 ただ、僕の場合はたまにしか使わないのでいいんですけどね。
アイフォンのデーター復元 で、検索掛けて下さい。 近くに有るなら、地元が出るので、、、、 ただ、思ったより高いかも、、、、 大事なデーターなら仕方ないですが、、、
おそらくアプリキャッシュなどが溜まっていくのでしょう アプリの管理からキャッシュを消去してみてはどうでしょう？ 特にブラウザアプリはバカ食いします
お二方の補足として。 Androidでもしっかりとタスクキルアプリをいれておけば寝てる間に30％は減りません (一定期間ごとにKillしてくれるAdvanced Task Killerがおすすめ) アンチウイルスソフトは重くなるのでそこを考えてから入れましょう 怪しいアプリをインストールしなければ必要ないですし
全部列挙されても。 その値引き、全部適用になるんです？スマホBB割とかすごく適用対象狭いですけど？
　回答1の者です。 　名義変更って端末だけではなく回線ごとということですか？それならば可能です。アップルケアに入っている場合には回線だけではなくアップルケアの譲渡手続きも必要です。 　ただし相手が料金滞納やiPhoneを購入してから1年経過しないままMNPした履歴があるとかでブラックリストに入っていたりするとダメですが。名義変更自体には特に制限はありません。 　ただ、問題があるとすればあなたの方です。解約やMNPではなく名義変更なので、まず大丈夫だとは思うのですが、もしかしたらあなた自身がブラックリストに入ってソフトバンクと今後契約できなくなる可能性はあります。先に記したとおり、iPhoneの1年以内での解約はブラックリスト入り濃厚なので。念の為にソフトバンクに電話して名義変更ではブラックにならないかどうか確認した方がいいと思います。 　だだ、あなたはiPhoneを分割で購入し、残債はまるまる残っている状態です。その残債は回線契約者にかかってきますので名義を譲渡された側が支払うことになります。果たしてそんな回線を受け入れてくれる人がいるかどうかが問題ですが。 　あと蛇足ですが、ここでの返答は回答の補足ではなく回答へのお礼でした方がいいですよ。あなたのプロフィールに表示されるお礼率が上がって有効な回答を受けやすくなりますし、相手が特に設定していなくてもレスをしたメールが届くので気づきやすくなります。ここって補足だと設定しない限りメールが届かないんですよね…。
AUX端子でカーナビと繋ぐ場合は シガーソケットを使いUSB端子で充電 http://buffalo.jp/products/catalog/supply/phone/ … FMトランスミッターで充電可能のも http://buffalo.jp/products/catalog/supply/ipod/t …
　機種変ではあまりお得ではありませんよ。16GB版で端末代金を含めた基本料が7345円です。32GBが7775円、64GBが8200円と、かなりの高額です。それにソフトバンクではプラチナバンドも使えないのでMNPすることをおすすめします。プラチナバンドとは800Mhz帯の電波で、障害物を回りこんで電波を掴んでくれるために非常に高速かつ品質の良い通信が可能となるもので、5Sの目玉機能です。 　MNPの場合、5月でまる2年ということは6月が更新月でした。6月中にMNPしていれば違約金が発生しなかったのですが、今ドコモやAUにMNPすると契約解除料が9975円かかってしまいます。とはいえ、その解除料を払ってもなおMNPしたほうが得ではありますが。 　5Sが欲しいとなるとドコモかAUになりますが、今ならだんぜんAUがお勧めです。というのもプラチナバンドLTEの基地局数がAUのほうがはるかに多いからです。ただ、回答1の方が示してくれたとおり、月額費用に差があるのが難点ではあります。 　ちなみに費用をなるべく抑えたいということならAUのiPhone5（旧型のほう）を選択することをおすすめします。性能も5Sと大差ないですし。今はAUの5が投げ売り状態でキャッシュバックも非常に高い状況です。私も先日乗り換えてきましたが、16GB本体一括ゼロ円＋キャッシュバック4万円でした。ただ5ではプラチナバンドに対応していませんが、それを差し引いてもこの価格は魅力的。ちなみに私の契約状態は↓な感じです。 　LTEプラン　0円（MNP特典で2年間無料） 　LTE NET　315円 　LTEフラット　5460円 　ユニバーサルサービス利用料　3円 　iPhone5本体　0円 　毎月割　-1680円 　キャッシュバック　-1666円（4万円÷24ヶ月） 　合計　2452円 　キャッシュバックも含めて考えると1ヶ月あたりたったの2452円。これは魅力的。ただ、そろそろ売り切れの店も数多くなっているので急がないとダメかも。私が手続きした店も終わってましたし、今月末までが山の予感。どんな店がキャッシュバックが高いかというのはTwitterなどで検索するといいです。 　https://twitter.com/search?q=%23MNP%20%23iPhone5 … 　店の選択ポイントは本体一括ゼロ円であること、キャッシュバックが高いこと、オプションが短期で解約できることです。キャッシュバックが高くても本体が無料でなければ意味がありませんし、高額なオプションを複数＆数ヶ月付けなくてはいけないというのではキャッシュバックが高くても実質的に目減りしてしまいますので。あとキャッシュバックは現金ではなく商品券の所も多い。でも金券屋でレートの高いところなら額面の96～7％くらいで買い取ってくれるので問題は少ないけど。
＞その後、「随分長く無言だったよ」の電話は先方から掛かってきて、3分ほど話しました。 ＞「早く切った方がいいよ。」と心配しながら、話してしまいました。 ＞上記のご回答なら、この電話の料金はこちらにかかるのでしょうか…。 ANo.2は、「国内にいるあなたが、海外の友人にかけた場合」の料金しか書きませんでした。 まさか国外の相手からすぐにかけてくるとは……てっきり帰国してから話したもんだと。 ではその場合の料金ですが、国外の相手からかかってきた電話であっても、こちらは日本国内で日本の携帯を使っているんですから、1円もかかりません。 海外から電話をかけたご友人は、今度は中国からの発信ということで 175円/分 かかりますから、3分なら525円かかっちゃったでしょうけどね…。 (それに、留守電を聞くのも国際電話料金ということになりますから、無言の3分を聞いたら、アナウンス込み3分オーバーで700円かかったかも知れませんね……) 要は、海外に行った人が、自分の責任で、日本の電話を世界中で使えるようにしている、訳なので、海外で日本の携帯電話を使うとかなり高い、と言う訳です。 日本にいる人が、たまたま相手が海外にいたからと言って料金が10倍近くもかかっては、たまりませんし、そんな風な料金体系にはなっていません。相手がどこにいるかなんて、わかんないんですから。 日本国内で日本の携帯を使うならば、相手がどこにいようと、普段通りの料金です。
＞(1)そもそもディズニーモバイルを２台目としてもつのはどう思いますか？ あまりお勧めできません。 ソフトバンクのスマホは、パケット定額契約が必須です。 DM05Kは4G対応なので、「パケットし放題フラットfor4G(5,985円)」もしくは「パケットし放題for4G(2,100～6,510円)」のどちらかを付けることが必須となります。 後者を選んだとして、月額最低額は ホワイトプラン 980円 S!ベーシック 315円 パケットし放題for4G 2,100円～ →合計月額、3,395円～ となります。 ＞(2)ディズニーモバイルをメール・電話のみで使用するのはもったいないでしょうか？ 電話のみならば、まあ構いませんが、メールを使用したら、パケットは上限まで行くと考えた方が良いです。 前述の「パケットし放題for4G」上限金額は6,510円ですから、月額は7,805円となります。 まあそれよりは、フラットを選んで、月額7,280円の方にする方がマシでしょう。 ＞(3)Xperiaの方でデザリングをし、ディズニーモバイルを通信できるようにする、というのはどうでしょうか？ 確かにこれがうまく行けば、パケット料金の下限で抑えられるかもしれません。 それでも、下限は2,100円ですからね…。 ＞(4)DM015Kについて、評価等気になる点があれば教えてください 使用したことがないのでこちらはわかりません、すみません。 ---- ドコモのディズニーモバイルでお気に召す物はありませんでしょうか。 ＞Disney Mobile on docomo ＞http://www.nttdocomo.co.jp/product/disney_mobile … ドコモはパケット定額を外すことも可能なので、通話オンリー+WiFi通信(自宅LAN、あるいはテザリング)という使い方も可能になってきます。 でも、パケット定額を外すと、「月々サポート」も無くなってしまうんですよね…… 「月々サポート」があれば端末代はかなり安くなりますが、それ無しでは、5万円とか7万円などの定価を払うことになってしまいます。 もうそれだったらいっそのこと、中古のDisney Mobile(onドコモに限る)を買って、契約も何も無しで使う、と言う方が安く済みそうです。 契約が無くてもWi-Fi通信でなら使えますし、やはり本体で通信したい、と言うときに、ドコモ製ならばMVNOの安価なデータ通信SIMや、電話+データ通信の「スマホ電話SIM」などを契約して使うことができます。 あるいは、実質0円のドコモスマホを契約して、SIMを入れ替えて使うという手もあります。 ソフトバンクのDisney Mobile は、そのへんの融通が利きませんし(ディズニー・モバイルのSIMロックが掛かっていて、ソフトバンクSIMすら使用できないそうです。)、もしかしたら、SIM無しでは起動すらできないかもしれません。
ホワイトプラン　980円 S!ベーシックパック315円 パケットし放題S　390円 ユニバーサル料　3円 ----------------------- 1688円 初回　simカード再発行料1995円 このくらいです。
普通に動きますよ。 ただし、テザリングは月に7GBバイトまたは3日で3GBまでという制限があります。
不可能です。何もしてくれません。SBは
自分の携帯で撮ってパソコンに取り込んで、それを送る 友達の携帯やスマホで撮ってもらってメールで送ってもらう
脱獄したの
前契約のままなら制限なく使用出来ます。 以前のパケットし放題フラット for 4G LTE（4G LTE定額プログラム適用時） →http://www.softbank.jp/mobile/iphone/price_plan/ … 今回のパケットし放題フラット for 4G LTE（4G LTE定額プログラム適用時） →http://www.softbank.jp/mobile/iphone/price_plan/ … ※2013年9月19日までは上記加入条件なしでパケットし放題フラット for 4G LTEを定額料5,460円／月（4G LTE定額プログラム）にてご利用いただけます（データ量7GBの制限なし）。 と有ります。 動画などを良く見る人は１９日までに契約すればテザリングオプションなし契約で無制限です。 ２０日以降の契約には適用が無いので、事実上テザリングの有無関係なくすべてのＬＴＥ契約で７Ｇ制限になります。
現在、無線接続しているのはご自身のルータで間違いないでしょうか？ 補足をお願いします。 基本的には、 ＞ルーターの設定をリセットしたりしてみた とあるので、ルータ、スマホともに無線の再設定が必要だと思います。
機種変は問題なくできるはず。違約金とかはありませんが、月月割がなくなるのでどれくらいの負担増になるやら。2～3万かかるんじゃないです？ 音声通話のできる回線じゃないのでMNPは対象外でしょう。docomoみたくデータ回線を音声回線に切り替えることもできないはずですし。(なんか手段あったっけ？) PCに逃がすとかWi-Fiストレージに逃がすとか考える方が建設的じゃないかと思いますね。容量以外の不満は今のところないのですよね？
http://blog-imgs-34.fc2.com/d/e/l/deliciousiceco … http://img5.blogs.yahoo.co.jp/ybi/1/1c/80/x1konn … という代理店プランがありました。当然NGです。
あります、あります。 未遂ですが・・・ これ、そもそも、ソフトバンクの「のりかえサポート」っていうキャンペーンです。 http://www.softbank.jp/mobile/info/personal/news … 21000円SBが負担するよ、でも三ヶ月以内の解約はペナルティで違約金が沢山あるよっていうもの。 http://www.iphone-mysterious.com/20130720055611. … 僕も7月半ばに契約にいったんですが、この案内がなくて自分で言ったら忘れてたみたいでした。 つまり、そもそもはソフトバンクの店員がこの「のりかえサポート」の案内をしていなかったことに問題があり、一括だの分割だのの問題ではありません。 とりあえず本社に3万支払ったのなら、今度は157に連絡をし、担当者をきちんときいていきさつを話し、今後どうなるのか、誰が担当窓口なのかききましょう。 ショップの店員が自分のミスを認めないというクレームも入れましょう。 説明を受けていないと。 ソフトバンクはめまぐるしくキャンペーンをするため（バンバンのりかえ割も今併用してるし）店員が忘れることは多いですよ。 僕は携帯マニアなんで、自分でパンフをみてから契約にいきますが今までドコモならわかりませんよ。 ただ、ソフトバンクは契約時に、●●の説明を受けましたといううんちゃらにチェック、サインをいれるのでこれが証拠だとすると、今度は初めてのソフトバンク顧客に不親切な説明、少なくとも契約者が理解してない契約はおかしいと話すべきかもしれません。 なんか携帯って契約者がほんと勉強して勉強していく変な商売だと思いますよ。 健闘をお祈りします！
>「テレビ」「メール」「電話」「たまのヤフーニュース」位です。 現状に問題無ければ、携帯電話(中古)でいいのじゃないでしょうか スマホを新たな情報端末と考えて２台持ちが安く付きます。 “ガラケー卒業”はいらない！ 格安SIMでスマホデビューという賢い選択肢 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2013 …
＞映像が出ず音声のみでした。 →Pの機種って、再生出来る部分があればその部分は再生 　できる、結構、良い仕様をしていますので、音声が出ると言う 　事は後は画像側で再生できない何かがあるのでしょう。 　（画面サイズとかビットレートとか…） 　その辺りを調整すれば、再生出来るようになるのでは？
> ・解約金を負担してくれるところ。 それは店ごと、キャンペーンごとに違うのでなんとも。 でも、iPhone5一括0円CB1万とかは結構あります。 その1万が解約金負担と同等でしょうね。 探し方 http://www.kakuyasukeitai.info/summary/HIGASHI/day この辺？ http://www.kakuyasukeitai.info/summary/HIGASHI/d … >・月々の料金をauの7000円弱より低く抑えたいです。(iPhoneで月額が一番安そうなのでソフトバンクにしたいと思いました。) まあ無難ですよね。 >・最初にかかる本体代などなるべく払いたくないです。 一括0円を選びましょう。実質0円はいけません！ >・できれば、iPadminiなどがついてくると良いです。 それは分割じゃないとありえないです。 そこは欲張らないほうがいいですよ。 基本的に、良いものをくれる場合は落とし穴があります。 どこをみても当社指定OPとか、コンテンツってかいてあるでしょう？ 僕が以前もしもしモンキーで契約したときはコンテンツ20個（315円×20個）ってありましたから。 それが最低3ヶ月って・・・2万近いですから。 欲張らないほうがいいですよ。 とにかく、買うときの決め手は一括0円、コンテンツなし、当社指定OPなしのCBと決まっています。 >容量が足りないため、機種変更したいと思ってます。 うーん・・・それは使い方を考えたほうがいいですよ。 パソコンはお持ちじゃないのでしょうか？ 僕は画像や動画はパソコンに保存しているのでiCloudのストレージをかうことはありません。 パソコンがなければこんなのも。 http://hamken100.blogspot.jp/2012/12/n-appiphone … http://ndrive.naver.jp/ 30Gまで無料。 どんなに大容量を買っても使い方次第ですぐ一杯になります。 また、機種変更はこれから5Sや5Cが出るのですからあせらず決めたほうがいいですよ。 ドコモが参入で価格競争も起こるかもしれませんから。 mnpは案外お金がかかります。 解約手数料　9975円（人によって0円～9975） MNP発行手数料　2100円 新規事務手数料　3150円 初回パケット金額、5460円 初回はパケット通信代金が全額きます。毎月割りだの月月割だのは翌月から。 合計20685～+コンテンツだのオプションだののお金。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7700245.html ここでも書いてありますがauの家族割りをしている場合、解約月の前の月まで。 なので解約タイミングによっては家族通話が実費になります。 というわけで、僕としてはあと半年使い方を変えて使っていたほうがお得だと思いますよ。
ほっときましょう！ 憶えのないものは 返信したら思う壷ですよ！
高いですね。 ウイルコム 基本料金　1450円 誰とでも定額980円 W-VALUE割引-980円 ユニバーサルサービス料　3円 スマホ割　-1453円 合計0円 これで ウイルコム同士24時間無料 他社（NTT固定、各社IP、携帯）１０分まで５００回無料（最大5000分！） です。 スマホ割は同じショップで契約したスマホ（本体一括0円＋キャッシュバック、月額３円）との セットです。ウイルコムの本体は一括ですがスマホのキャッシュバックで相殺です。 g-callも不要。
小学生の子供に持たせている携帯電話は、学割を効かせて、月額基本料金ゼロ円ですよ 通話も、ファミリー割引の家族間だけなので、どんなにかけても無料です
おはよう。 もともと別物なので、、SIMの種類が違うので電話もネットも出来ませんよ。 カットしてサイズあっても無理でしょう。 無理無理
> そのあたりどうなのでしょうか・・・？ 企業もバカではありません。　MNPの事も計算して料金設定しています。　契約してからそんな筈ではなかった？　実質無料などと言いながら　莫大な利益を上げています。　 安上がりなのは　携帯電話を持たない事！　契約しない事です。　今回はドコモからも iPhoneが販売されるとの事ですので　各社の発表を待ってから　決めたら如何ですか？　 　iPhone販売まで　プリペイドで我慢？　MNP対策で　プリペイド契約にも解約金が必要な御時勢です。
＞携帯使いすぎでしょうか？＜ 使い過ぎでは無いと言う回答が欲しいのですね。 ハイ使い過ぎではありません。
＞まず、プリペイド携帯と普通の買う携帯はどっちの方が安いんでしょうか?? →使い方によります。 1.通話中心の場合。 　通常契約の方が安く付くでしょう。 　特に、相手がSoftbank機で1時～21時の間しか通話しない 　のであれば、確実に通常契約が得です。 2.メール中心の場合。 　メールが出来ればよく、ネットも通話もしないと言うのであれば 　プリペイドが安くなる場合があります。 　メール中心で通常契約が安くなる場合は、 　　メール相手の大半がSoftbank契約者 　の場合のみです。 　 　プリペイドは、300円で30日間メールの送受信し放題です。 　但し、二ヶ月に一度3000円のチャージが必要ですが、通常 　契約でパケットし放題（月4410円）を払う事を考えれば、 　遥かに安上がりです。 　※その代わり、添付ファイルが300KBまでしか送受信できない 　　とかの制約もありますが…^^; 　　テキストベースのメールのみであれば、プリペイドが安く 　　成ります。 3.Netを使用したい場合。 　この場合は、通常契約一択です。 　プリペイドでは、スマートフォンでのNetは使用可能ですが、 　30日で7350円と通常契約より高額です。 　ですので、プリペイドでのNet使用は余りお勧め出来ません。 　因みに、プリペイド契約でフィーチャーフォンを使用しての 　Netは出来ません。 ＞あと、プリペイドだったらいくらで買えるんですか?? →プリペイドの場合、下記参照。 　　参考：http://online-shop.mb.softbank.jp/ols/html/model … 　通常契約はお店によるのでこの場では何とも…^^;
　iPhoneなら ＳＩＭを抜いて下さい。　iPod Toucg状態にします。　iPodは Wi-Fiに接続出来ます。　海外に出る前に　日本国内で実験して見て下さい。　 　SIMが無い iPodにソフトバンクからの請求　やりたくても出来ません。　
こちらのものは、Windows 2000/XP に対応とあるので、7でもギリギリ使えませんかね…。 http://k-tai.sharp.co.jp/support/download/s/?_es … 下の方の「ダウンロードする」のセクションから、ソフトウェア使用許諾契約書に[同意する]ボタン、機種を選択して[ダウンロード]でダウンロードできます。
　価格COMのスペック表を見るとパッと見で分かる。タブブラウザとかならタブを切り替えて見ればどこが異なっているのか一発で判明するのでおすすめ。 　http://kakaku.com/item/J0000005338/spec/#tab 　http://kakaku.com/item/J0000007905/spec/#tab 　大きな違いはディスプレイがHD→フルHD、電池が2420mAh→3020mAh、テレビがワンセグ→ワンセグ＋フルセグ、ストレージが32GB→64ZGBってとこ。性能はもちろん新型のほうが上だわな。フルセグとか大容量バッテリーにどれほどの価値を見いだせるかにかかってる。 　俺なら実質ゼロ円で旧型購入して即ヤフオクで売り払い、新型を同じくヤフオクで買う。ソフトバンクの相場はよく知らないけど、オークファンで検索してみたところ201Fなら新品で3～4万くらいで売れるだろうから、4～5万の202Fを買えば差額はわずかで最新型。 　http://aucfan.com/search1/q-SOFTBANK.20201F/s-mi … 　http://aucfan.com/search1/q-SOFTBANK.20202F/s-mi …
なんか、変な回答が有るけど… Softbankの携帯の場合、microSDの 　「\PRIVATE\MYFOLDER\My Items\Sounds&Ringtones」 と言うフォルダにSMAFファイル（拡張子”.mmf”）を入れれば 携帯が認識しますので、本体に移して着信音設定すれば 良いかと思います。 （確かファイルサイズは300KB以下だったと思うけど…うろ覚え(笑)） USBケーブルを使うのであれば、 　1.携帯を「microSDモード」に設定する。 　2.PCと携帯をUSBケーブルで繋ぐ。 　3.PC側にドライブが増えるので、それをダブルクリックする。 　4.最初に書いたフォルダを開く。 　5.PCから開いたフォルダに着信音をD&Dする。 で出来る筈です。 尚、AACコーデックの音楽であれば、 　「\PRIVATE\MYFOLDER\My Items\Music」 のフォルダにコピーすれば、音楽としいて認識すると思います。 一部の機種では出来ない場合も有りますが、大半の機種では 出来る筈です。 ※逆に、wmaを認識できない機種も有りますし。
＞MP3 音楽ファイルをamr形式に変換 amr形式が携帯の待ち受けになるかどうかは知りませんが、 WavePad でMP3形式のファイルをamr形式に変換できます。 音声編集ソフトなのでいろいろなことができます。 NCH toolbar 等がインストールされる恐れがありますが、 そのようなソフトをインストールしないように注意してください。 無料の『 WavePad 』音声編集ソフト http://www.nch.com.au/wavepad/jp/index.html Windows／Mac OS X 対応のフル機能完備のプロフェッショナルな ミュージック編集ソフトです。 音楽、音声または曲の編集と録音が可能です。 オーディオファイルの編集中に録音の一部分を切り取り、コピー、 貼り付けたり、エコー、増幅、ノイズ除去、イコライザなどの エフェクトを加えることができます。 WavePad はwav または mp3 専門の音楽編集ソフトのようですが、 wav、vox、gsm、wma、au、aif、flac、real audio、ogg、aac、 m4a、mid、amrなど、ほとんどのオーディオファイル形式を サポートしています。 WavePad は、操作が簡単な上、直感的に音楽編集ソフトを使用 することができるよう設計されています。 時間を掛けてその他の機能を見てみると、プロの音響技師が 満足するほどの様々な強力ツールを発見することができます。 無料版は営利目的で使用することはできません。この無料版は、 無制限で使用でき、有料版とほぼ同じ機能が含まれています。 “お試し版”がインストールされます。 ２週間後？に、‘期限がきましたと’いうようなメッセージが現れると 思います。アンインストールする時に“無料版”にダウングレードします。 有料版もあるので必ず無料版をインストールしてください。 （最近はもしかしたらちょっと違いがあるかもしれません。） MP3のファイルを読み込んだ(開いた)ら、次に「名前を付けて保存」 する時に添付画像の赤○の所をクリックしてファイルの種類を.amrに してください。
携帯に公衆電話拒否設定とかないんですか？ 私は別な携帯会社なので分かりませんが・・ 私のも古い機種でガラケーですが付いてますから 拒否にしてます。 電話番号変えると今まで来てた迷惑電話は来ないと 思いますが・・またどっかで調べて来たりするのよね・・ でもそんな事言っていたらいつまでも対処出来ないので 変えるのも手ですね。 中身は店員には見られません。 ただ電話番号とかを変えるため・・パソコンで あなたの情報（契約内容とか）は見ますけどね。
　出来ますけど　普通に新規で契約すれば　新品端末が無料で手に入るのに　何故お金を払って中古を買って持ち込み契約するの？
代理で携帯を契約するのは違法ですよ。携帯会社に知られたらたんまりと違約金を取られますから、 そんなことおやめください。 (#^.^#)
以下の通り、そもそも周波数およびBandが合っていません。 ソフトバンクの回線を十分に使うならソフトバンク向けの端末を使うべきです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/SO-03C http://ja.wikipedia.org/wiki/SO-03D http://ja.wikipedia.org/wiki/W-CDMA
　注意すべきことは回線使用代金の滞納と端末代金の滞納の違いです。あなたが今の携帯を一括で購入している場合は回線使用代金の延滞のみ、分割で購入している場合は回線使用代金と端末代金両方の延滞扱いになります。 ・回線使用代金（ホワイトプランなど）の支払い滞納でのブラックリスト入り 　ソフトバンクとの契約が強制解除され、以降は契約できなくなります。ブラックリストからはずされる期間は判明していませんが、3～5年くらいと言われています。ですが、これはあくまでもソフトバンク独自のブラックリストなのでドコモやAUなどでは普通に契約できます。 ・端末代金の滞納によるブラックリスト入り 　端末を一括ではなく分割で購入していた場合、分割払いの分が料金に上乗せされています。これを滞納すると非常にまずいことになります。これは携帯会社相手ではなくあくまでも信販会社とのクレジット契約のため、滞納をすると全社共通の信用情報機関にブラックリスト入りをすることになります。これでブラックになると、携帯電話はもちろん、あらゆる買い物での分割購入ができなくなります。ブラック解除までには3～5年かかり、さらに事故情報は永遠に残り続けます。銀行の審査にも影響しますから、あなたが将来クルマや家を買いたいと思った時に大きな障害となることでしょう。事故情報を共有している企業がある場合、あなたの就職にも大きな影響があるかもしれません。いちおう法律では事故情報を元に就職差別をするのはダメとなっていますが、裏ではどうなっているかわかりませんしね。そういうレベルのヤバさだと思ってください。 　ただ、あなたの場合は督促状が来てからすぐに支払っているようなので、それが延滞に当たるかどうかは会社の内規によるのでなんとも言えません。今のところ回線停止もないようなので、もしかしたら1ヶ月超過しない限り延滞扱いにはならないのかもしれません。もちろん請求書とやらが督促状ではなく、コンビニ払いに変更した正規の請求書の場合は延滞には当たりません。 　延滞の場合、端末代金でのブラックに入っている場合、MNPでの分割は断られます。一括で購入できるかどうかも交渉次第といったところですし、3回線まとめてではまず断られることでしょう。せいぜい1回線、一括購入、そのうえで預かり保証金1年分とかを要求される可能性があります。ですが、これらはどちらにしてもやってみなければわかりません。MNP要求を出すのも実際に乗り換えて続きをするのにしても、拒否されたら別に現状を継続すればいいだけで1円もかからないので、とりあえずやるだけやってみては？
取説P46（1-7・8）に説明あります。ビューブラインドがONの状態かと思います。（のぞき見防止機能）
メールで数枚ずつおくるか又手っ取り早いのがiCloudと言うソフトをパソコンと連携して使えば動画は無理だが写真はパソコンの方に転送されますよ。
直接店へ聞きに行きましょ。
直接携帯電話の営業部の方へ行きましょう。 ショップの店員さんが説明してくれると思います。 すぐわかるでしょう。
　明確な基準はありませんが、今までに滞納の前科がない場合、通常は3ヶ月くらいと言われています。前科がある場合は1ヶ月でブラックリストに入り強制解約になる場合があります。 　注意すべきことは回線使用代金の滞納と端末代金の滞納の違いです。 ・回線使用代金（ホワイトプランなど）の支払い滞納でのブラックリスト入り 　ソフトバンクとの契約が強制解除され、以降は契約できなくなります。ブラックリストからはずされる期間は判明していませんが、3～5年くらいと言われています。ですが、これはあくまでもソフトバンク独自のブラックリストなのでドコモやAUなどでは普通に契約できます。 ・端末代金の滞納によるブラックリスト入り 　端末を一括ではなく分割で購入していた場合、分割払いの分が料金に上乗せされています。これを滞納すると非常にまずいことになります。これは携帯会社相手ではなくあくまでも信販会社とのクレジット契約のため、滞納をすると全社共通の信用情報機関にブラックリスト入りをすることになります。これでブラックになると、携帯電話はもちろん、あらゆる買い物での分割購入ができなくなります。ブラック解除までには3～5年かかり、さらに事故情報は永遠に残り続けます。銀行の審査にも影響しますから、あなたが将来クルマや家を買いたいと思った時に大きな障害となることでしょう。事故情報を共有している企業がある場合、あなたの就職にも大きな影響があるかもしれません。いちおう法律では事故情報を元に就職差別をするのはダメとなっていますが、裏ではどうなっているかわかりませんしね。そういうレベルのヤバさだと思ってください。 　というわけで携帯代金だけは親に泣きついてでもすぐに払うことをおすすめします。今が分割の場合は、次から携帯を買うときにはいざというときに備えて一括での購入をおすすめします。
> 1.SIMカードは利用できますか？　利用できるなどこのが良いですか？ 元々,SIMフリーですが出来ないと考えたほうがいいです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8186703.html 2.モバイルーターで利用可能なら、どこがお得ですか？ 　インターネットとメールの利用がほとんどです、たまに動画も見ます。 すみません的を得てない質問で申し訳ございませんが、宜しくお願い申し上げます。 お得の条件があります。 例えば1年契約ならシェアリーWimaxがお得です。（値段的に） 1980/月です。 http://www.shareee.jp/pages/lp/201304_wimax/reg_ … ご自宅のプロバイダ回線はどれでしょうか？ NETTならおでかけパックがお得です。 https://flets.com/odekake/ 出かける頻度が低ければプリペイドのイーモバイルもあります。 315円/日 http://emobile.jp/service/emcharge.html 安く・・・というのなら、お手持ちの携帯（iPadではない）でデザリングはどうですか？ 例えば現在ソフトバンクならauやドコモへMNPして、格安で携帯をかい、デザリングなどです。
Twonky beam https://play.google.com/store/apps/details?id=co … 此方を使ってみてください。
請求明細を確認してください。 携帯やPCからマイソフトバンクに入れば明細が確認できます。 どの項目が高額になっているのか確認して心当たりない請求があればソフトバンクに問い合わせてください。 　
　思い切って解約したら如何ですか？　MNPなどと携帯電話番号維持に拘るのは日本だけです。　海外では携帯電話番号変更は当たり前に行なわれています。　海外の文化に慣れるのも如何ですか？　海外に出ると日本の携帯電話環境の特殊性に気が付きます。
私も2台持ちしてて、全く誰にも知らせてないほうの@docomo.ne.jpのアドレスに迷惑メールが来てびっくりしました。 ランダムに送ってるかドコモから漏れてるとしか思えないです。 気持ち悪いですよね…
携帯電話にダウンロードされた楽曲は、たいがい著作権制御がかかっていて、外部メモリ等にコピーできません。 そこをどうにかならないか? という質問は、コピープロテクトを破る方法となりますので、サイトの禁則事項となります。 ですので、別の方法を考えると、携帯電話にFMトランスミッタ機能があればそれを使う、無いならば、イヤホン端子からFMトランスミッタに入力し、カーラジオに飛ばす、等の方法が取れるでしょう。 まあ、そんな面倒なことをするより、別口でSDメモリに楽曲データを保存し(CD買ってリッピングする等)、再生する方がよほどお手軽だと思います。
明確な基準はないと思います。 ショップで聞いた所、短期解約を毎月続けた場合は数ヶ月で契約不可能になるとの事です。 解約理由として「電波が悪いので使えなかった」と言えばいいでしょう。 この場合は使えないので解約するわけですから不良利用者にはなりません。
＞アプリの自動更新 家庭に無線LAN環境があってそっちを使えるなら「巨大なアプリはWi-Fi経由でしか更新しない」対応を徹底することである程度何とかなりますけど、たぶん「中くらいのサイズのアプリ(システム的には大したこと無いサイズと認識)が自動更新した」だけで二段階定額の上限になるかと。 アプリ本体の更新があるとそれだけで数MBから数十MBの通信になりますし。
ソフトバンクにも「ダブルナンバー」というサービスが有ったのですが、先日、受付終了となってしまいました。 ＞Softbank: ダブルナンバー ＞https://mb.softbank.jp/mb/service/3g/doublenumber/ ですので、もう一つ番号を持ちたければ、新たに契約するしかありません。 ---- 受話専用でよければ、プリモバイルを持つのが一番安く済みます。 ＞Softbank: プリモバイル ＞http://online-shop.mb.softbank.jp/ols/html/model … 購入して、最初の3,000円チャージが有効な60日間は、受発信が出来ます。 そして60日間経った後、360日間の間は、受話のみなら利用可能です。 ＞(プリモバイル)利用有効期間と電話番号有効期間 ＞http://www.softbank.jp/mobile/service/premobile/ … 420日経つ前に、再度3,000円カードでチャージすれば、そこからまた60日+360日間に延長されるので、1月当たりは200円ちょっとという計算になります。 ---- ドコモだと、「2in1」サービスで第二番号を持てますが、最安月額840円からです。(※基本契約がある前提で、追加番号に関して) 上記よりは高い代わりに、いつでも受発信に利用できます。 もしこちらを利用したいなら、ドコモにMNP移行した上で、2in1契約、とかですかね…。
>これがテザリングオプションありにすると、4G LTE定額プログラムが適用されなくなります。 http://www.softbank.jp/mobile/iphone/price_plan/ … 適用されるみたいですよ。定額プログラムのページでなんか書いてあるのは「テザリング付けるとデータ通信量無制限じゃなくなりますよ」ということの言い換えじゃないかと。 動画見まくる以外で7GBの通信量制限が問題になる場面というのは想像が付きません…
出来るものと出来ない物が有ります。 　参考：http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?id=71462&i …
ｉＰｈｏｎｅはもってますね。でも本当に好きだったら、そんなに難しくないと思うよ。思い切って、何も考えずに＞＞＞＞
トーク履歴は手元のスマートフォン・携帯電話に保存されており、LINEの会社側に保存されているわけではありません。そして、再インストールとは、手元にあるLINEのデータを消してしまう操作です つまり、自分の意思でトーク履歴や友だちも消えるそうです。 消してしまったのでは復元はできないので、あしからず。 一容リンク↓ http://did2memo.net/2012/08/21/naver-line-data-l …
こちらも同様に「ソフトバンクケータイ（Ｔ」から今月８／６付けで４６００円の引き落としがありましたが，私の場合は，「ＴＯＨＯ」の映画のチケットをソフトバンクを通して購入したものでした。 ソフトバンク携帯を通して何かを購入した場合は，購入の旨のメールが届いていると思いますので，請求日付近のメールを確認してはいかがでしょうか。
最近のsoftbankの回線は ・３Gハイスピード(HSDPA) ・ウルトラスピード(DC-HSDPA) ・Softbank４G(AXGP) の３種類になっています。ご利用の機種にもよりますが、 ４G対応機種でしたら通信の設定で自動切り替えが可能で 最上段に表示される筈です。（上記の３種類全て対応の筈）
自分の場合はとくに問題ないよ
ANo.3について。 プリペイドSIMでも本人確認など手続きがあります。未払いで強制解約された場合、他社であっても手続きが通らなくなる可能性がありますので、念のため。 まあ何にせよ、自分が契約している携帯電話が赤ロムになるような事態になったら、その人は社会的な信用を無くすということです。 影響は携帯電話に限りません。ローンや分割払いができなくなりますし、誰もお金を貸してくれなくなります。 質問者さんは、社会的信用を失ったらどうなるか、わからない人なんですかね？
LINEに関してですが、電話番号で登録していた場合は、利用できなくなりますね。 再度、FaceBookアカウントなどアカウントのとり直しが必要かと。もちろん、いままで使っていたアカウントは使えません。
#1さん回答の補足になります。 「マイソフトバンク」の迷惑メール設定でも設定可能ですよ。 １．o9o.***************************@gold-pals.jpのアドレス自体を着信拒否する。 この方法だとこのアドレスのみが拒否される為、アカウントが変更されて また迷惑メールが来る可能性がある。 ２．＠以降の「gold-pals.jp」のドメイン指定で拒否する。 この方法ではアカウントを変えてもドメインが変わらない限り、拒否が可能。 ただ、ドメインが変われば送られてくる可能性あり。 ３．「gold-pals.jp」以外のドメインを受信許可する。 この方法では当事者（Chinatsu5717さん）が受信したい人のメールアドレスのドメイン、 あるいはアドレスの全てを登録、「受信許可リスト」として設定しておく事で、 それ以外のドメインで送信されたメールは当事者には届かない。 （当然、o9o.…**@gold-pals.jpからのメールは受信されなくなる） 　私の場合、今のところは後者（(3)）の設定方法で迷惑メールは完全に 遮断できています。（ここ10年位見た事ないですね、携帯では）
顔文字に特定の意味はありませんが「顔文字　AA」で検索すると色々な顔文字を分類したサイトが見つかると思います。
現時点でソフトバンクは7万円ほどのキャッシュバック、auは5万円程度です。 ただしソフトバンクはみまもりGPSを2台の他に写真立てやポケットWiFiを契約させられます。 他にも有料サイトや、iPhoneケース、保護フィルム、iPhoneには使えないmicroSDを買わされます。 これらの出費があるので実質的には両者同じような感じです。 月額料金はオプションなどの強制加入の分だけソフトバンクが高くなります。 パケット定額はフラットが良いです。 iPhoneは外部メモリが使えないので本体容量は重要ですが、普通は16GBで良いと思います。 Androidに比較すると機能的にはかなり下になりますのでね。 来月にはiPhone5Sが出てくるので、現在はiPhone5の投げ売り状態になっています。 ソフトバンクはかなり圏外が多いので、それは覚悟してください。
こんな場合家族回線を加えたら携帯会社からもちろん割引がありますよ、 副回線の電話代もある程度で安くなる可能性もあります。
＞知人（AU）から着信があり、間を置かずに即、掛け直すと必ず留守番電話サービスに繋がります。 これは呼び出し音が鳴りその後留守番電話サービスに繋がれば通話中・電話放置などです。 しかし、呼び出し音が鳴らずに即留守番電話サービスなら相手の端末が電源切れている（電波悪い）・電話呼び出し（かけている・かかってきている）中・パケット通信中（Cメール含む）のどれかです。 留守番電話サービスを設定している人はこの間の着信も履歴が残ります。留守録しなくても着信アリの連絡が端末に届きます。 なので、あとで折り返してくるものと思われます。 機器の留守番機能は有料ですが、留守番電話サービスセンターは接続しなければ無料です。 「留守番サービスセンターへ接続します」とガイダンスのあと接続になり、通話料が発生します。このガイダンス中に切ればOK。
建物の構造にもよりますが、長めのLANケーブルで接続して受信状態の良い場所へ設置してみてはどうでしょう。
　影響あります。 　スマホは使ってなくても裏で通信しまくったりしますので、どんどんパケット代金がかさんでしまいます。わずか15.5MBも通信すればすぐに上限の6510円に到達してしまいますので、結構あっという間です。そうなると基本料だけで月額8000円弱。年額で10万円ほどの出費になってしまいます。通信制限をするアプリを入れるなどして本当に完全にWIFIのみの運用が出来れば費用を抑えることは可能かもしれませんが、常にWIFIが有効かどうか気をつけていなくてはいけないのですごいストレスだと思います。 　SkypeやLINEといった無料通話アプリを使うことで電話料金自体は下げることができますが、基本料金が上記の通りですので非常に高額な通信料金になることは否めません。 　通話とメールだけなら従来のガラケーのほうが電池持ちが良いしコンパクトなのでずっと良いですよ。もう一度スマホにすべきかどうか考えてみてはどうでしょうか。 　それでもなお何らかの理由でスマホを持ちたいという事なら通話用ガラケーとネット用スマホの2台持ちはいかが？白ロムのスマホをヤフオクや中古ショップで買って、IIJMIOのSIM（月額945円）を入れて使うのがおすすめ。1ヶ月500MBまでLTEでの高速通信が可能で、それ以降でも200kbpsに制限されるものの通信は可能なのでちょっとした調べ物程度なら楽勝です。ましてやWIFIがメインならなおのことです。ちなみに白ロムスマホはドコモのものを選択すること。IIJMIOはドコモ網を使ったMVNOなので、ドコモのスマホならそのまま使えます。 　https://www.iijmio.jp/guide/outline/hdd/ 　白ロムスマホは13年春モデルのF-02Eとかなら新品でも1万5千円以下で買えます。（ネットワーク利用規制のステータスが○になっていることを出品者に確認してから買うこと） 　http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?p=F-02 … 　この手段のいいところは、自分にスマホが合わないと思っても最小限の損失でやめることができるところです。IIJMIOの初期契約手数料が3150円が無駄になるだけです。白ロムスマホはヤフオクで買ったのなら同じくヤフオクで売ればだいたい同じくらいの値段で売れますので、せいぜい5000円程度の出費ですみます。普通にソフトバンクと契約して201Fを買ってしまうと、おそらく5万円程度の損失ですから敷居の高さは相当なものです。 　とはいえ、あなたが想定しているようなWIFI運用が前提ならIIJMIOを契約する必要すらないんですけどね。白ロムのスマホはSIMを入れてなくてもWIFIでの通信は可能ですから、普段はガラケーだけ持ち歩いて、WIFIのある家や会社でネットをするときだけバッグから取り出していじるだけでいいのですから。
「し放題」の程度にもよりますけど、今ならドコモ端末データ契約+IP電話なりだれとでも定額パスなりで5000円前後も出せば実現できそうですが…？ 1万も出す価値があるんでしょうかねそれ。
SoftBankでは、スマートフォンの契約に、S!ベーシックパックとパケット定額サービスは必須です。故に、これらを外して、基本料のみで契約することは出来ません。
パソコンはSDカードを正しく認識できていますか?(SDカードそのもの、またはパソコン側のカードリーダの異常?) パソコン上では、正しいフォルダを確認されていますか?
電源ボタンとホームボタンを同時に長押しすると強制終了します。 試して見て下さい。
オンラインショップで購入すれば、USIMカードが付いてきますから、ショップに行く必要はありません。だいたい、ショップに行く必要があるのでしたら、SoftBankショップが近くに無いからオンラインショップを利用したという人はどうなるんです？
オンラインショップで購入すれば、USIMカードが付いてきますから、ショップに行く必要はありません。だいたい、ショップに行く必要があるのでしたら、SoftBankショップが近くに無いからオンラインショップを利用したという人はどうなるんです？
＞IDがもう一つほしいのですが、どうやればできますか？ 携帯電話をもう1回線契約すればいいだけです ダブルナンバーだとダメな場合があります SIMカードのIDで判別しているなら、同じSIMなら、同じIDとなり判断されますので、別のSIMカードが必用になります
Skype同士の通話などは、無料 ただし、ネットに接続する通信料は発生するので、ご契約のキャリアなりにお問い合わせ下さい
マナーモード(マナースイッチオン)にしていれば、電話の着信音はイヤホンからのみ聞こえるようになりますが？ http://blog.maroli.net/2008/07/ipodtouch_silentm … ただし、この場合メールの着信音は(バイブレーションは作動しますが・・・)鳴らなくなるようです。 ご参考まで
機種によります。 ショップに在庫があればその場で購入可能です。 在庫がなければ倉庫からの手配→配送になりますので多少時間がかかります。 ただ、質問者様が「あんしん保証パック」または「スーパー安心パック」のいずれかに加入しておられるようであれば、電池パックは無料で入手可能です。 参考 http://online-shop.mb.softbank.jp/ols/html/servi … 但し、機種によっては電池パックの在庫がきれている場合があります。 その場合には「新機種に買い換えを・・・」と勧められるケースが多いようです。 （残念ながら、ガラケーの場合にはこのケースの方が多い、という噂もあります・・・） そういう場合はAmazonや楽天等で「お使いの携帯の機種名」「電池」というキーワードで検索をかけると売っているのを発見できる可能性が高いかと思われます。 あんしん保証パック等に加入されておられないようでしたらば、そっちを手配した方が早いかもしれません。 以上、ご参考まで。
恐らくはバッテリーの寿命が尽きた状態でしょうから 対応としてはバッテリー交換になるでしょう。 料金が発生するかどうかは ・安心保証パックなどに入っているかどうか？ ・入っている場合で条件を満たしているかどうか？ によって変わって来ます。 http://online-shop.mb.softbank.jp/ols/html/servi … 持ち込みの場合は保護者が契約者なら 一緒に行ってもらった方が話は早いです。 （契約者確認など手間がかかる場合もあるので）
＞バックアップ後、ＳＤカードをパソコンで見てみましたが、自分の電話番号しか出てきません・・・ →PCにデータを移して”ダブルクリック”したのでしょうか？ 　であれば、全件見ることは出来ないはずですが…^^; 　Outlookであっても、vcfデータは最初の1件しか表示 　しませんから、自分の番号しか出ないと言うのであれば 　それはそれで正しいと思います。 ＞携帯では見れません（データフォルダから見るんですよね？） →データフォルダからは見ることは出来ないかと。 vcfのデータは 　参考：http://www.vector.co.jp/soft/dl/winnt/net/se3482 … の様なプログラムで変換する必要がありますので、一度 確認してみてください。 ※CSVであれば、インポートで取り込むことは可能なはずです。
＞スマホがインターネットに接続できない環境でも、パソコンでインターネットできる環境なら、出来ると言うことですか？ はい。そういう事です。 正確にはＰＣでアプリを買う事は出来るが、スマホにはダウンロードされない状態。 のちにスマホがインターネットに接続されるとダウンロードが始まる。 又は、買う段階でスマホが通信出来ない状態に有ると買えない。 のどちらかになると思います。 予想では前者だと思います。
実際には23,520円で一括購入できますね。私も昔は興味があり調べたことがありました。 また 当たり前な話かも知れませんが、実際の契約の時、免許証等の本人確認書類は必ず持参しましょう はんこもあると助かります。
＞父に、電話かSNSで連絡を取りたいので… →SNS？SMSじゃないのかな？ 　SMSであれば、中古なりの携帯を購入し持ち込み新規で 　　「ホワイトプラン＋ホワイト家族　のみ」 　で契約すれば、月980円で済みますね。 　（通話は24時間無料、SMSも無料で送受信可能） 　中古の携帯がはばかられるなら、オンラインショップでプリペイド 　の携帯を購入し、その本体を持って持ち込み新規にすれば良いかと。 余談 確認ですが、お持ちのiPhoneは「ホワイトプラン(i)」ですよね？
失礼、先の回答はプリモバイルのでした。通常契約だと違うらしく。 #なんで「SoftBank 必要書類」でググってプリモバのが一番に出てくるんだ… http://www.softbank.jp/mobile/welcome/started/id … 通常契約において住基カードは本人確認書類と認められないようです。 健康保険証+住民票記載事項証明で通るようですが、健康保険証については市町村ではなく所管の健康保険組合にお問い合わせを。(国民皆保険の建前上質問者さんもどこかの保険組合に加入しているはず。建前の例外については知らないので回答パス。) 住民票記載事項証明は役所で即日発行が可能です。 審査の甘い辛いは知りません。
ソフトバンクでは仕様がドコモとは異なる様で、変更後１７０日間は以前のメールアドレスを保持する様で、その間は１つ前のメールアドレスを使っていた電話番号に戻す以外は変更が出来ない見たいです。 参考→http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?id=e4d6751 … なので、１７１日目に変更すれば他の人が使っていない限りは変更可能という事です。
後日届きます。 ２年間継続利用しないと、解約料が必要です。 リストバンドは８０００円くらいだったと思います。 リストバンドにはスマホで管理可能な歩数計が付属しています。 リストバンド＋歩数計は買うと１万円くらいするものが無料で届くわけですから、しかたないかと思います。 そうしないと、契約して即解約、解約料無料なら、リストバンドを売って、その分を自分の利益に出来ます。 ソフトバンクは大損でしょうね。 ＞HealthCareなるものに同時に加入させらました。 なんで断らなかったの？？？ まさか、何の特典も無い物に同時加入したりはしてませんよね？？？ 何か特典があったから同時加入したんでしょ？？？ まぁ、特典が無かったとしても、なんで良く分かりもしない物に加入したんですか？？？ 加入前にちゃんと説明を聞きましたか。 そして、「ここが非常に重要」ですが、疑問点を店員に確認しましたか？？？ 契約をするということは、契約に納得したという事になります。 要するに、全てを理解した上で、契約したって事です。 えっ？？？そんな覚えは無い？？？ あなた、契約時の書類に一切署名していませんか？？？ 署名しましたよね。 全ての契約に同意したうえで署名して下さいって書いてありましたよね。 気付かなかった？？？ ご愁傷様です・・・。 説明が無かった？？？ 数百万掛かる車の契約時、 ・車を買うと事故を起こす可能性があります ・車は壊れる可能性があります なんて、説明されませんが・・・
＞「メッセージで返信」をタップすると、メッセージが流れないで電話接続が切れるのですが コレはＳＭＳメッセージを送信しようとしているからです。 ソフトバンクの場合、留守番電話サービスは無料で付いています。 なので「iphone基本パック」に加入してなくても使えます。 メッセージの保存件数や保存期間が違うだけで機能はそのまま使えます。 ただ、ボイスメールが使えないのでiphoneで再生されず”1416”へダイヤルして操作する事になります。通話料は掛かりません。 契約時のデフォルト設定では留守番電話はＯＮになってるらしいですが定かではないので、 「設定→電話→ソフトバンクモバイル」で設定して下さい。 ここに表示されていない場合は「基本パック」のみ表示されてる項目になりますので”1416”にダイヤルして留守番電話をＯＮにして下さい。 その他の細かい設定は以下に有ります。 →http://www.softbank.jp/mobile/support/3g/voice_m … 応答メッセージを自分の声にすることも出来ます。 オリジナルは 「ただいま電話に出ることができません。ピーっという発信音の後に、お名前とご用件をお話しください。 」 です。 電話に出れない時は、スリープ時はiPhone本体右上にあるスリープボタンを2回押せば留守番電話サービスに誘導することができます。 操作中で有れば上記か画面の「拒否」で留守番電話サービスに誘導することができます。 デフォルトでは２０秒間何もしないと留守番電話サービスに繋がります。 （この秒数設定も変更可能です。） 着信音を消すだけならスリープボタンを1回押せばいいし、左側面のボリュームボタンを押せば着信音やバイブが消えてくれます。 出れなかった電話は着信履歴に残るので、後からかけ直すのも大丈夫です。 不在着信・留守番電話録音のお知らせメールも “1414″ から届きます。
＞送った写真のサイズは192kbです。どのくらい料金かかりますか？ →相手がパケットし放題には入っていないとの事ですから、 　　　1パケット=128Ｂｙｔｅ 　　　192KB（キロバイトですよね？）＝192×1024÷128＝1536パケット 　　　1パケットは0.2円と思われますので、0.2×1536＝307.2円 　と計算され、何もなければ307円で計算されると思われます。 　又、通常は多少のパケットがロスしますので大体1.1倍の337円 　とみておけばいいかと思います。 　さらには、相手がオレンジプランの場合、1パケットが0.1円です 　から上記の２分の1＝168円という事に成ります。 　　参考：http://www.softbank.jp/mobile/price_plan/3g/pack … 　なお、御質問者様がSoftbankで、且つ、@softbank.ne.jpのアドレス 　（@?.vodafone.ne.jpでも可能）からメールを送り、相手がホワイト 　プランだった場合、メールの受信料は無料に成ります。 　因って、結果として 　　約337円　もしくは　約168円　もしくは　無料（左記は税抜き価格） 　の何れかと思われます。 余談 最初に「パケ放題じゃないという事だけ分かっています。」と書かれて いるのに、パケットし放題の値段で書かれてもねぇ…^^;
> パターン１＆パターン２共、携帯から送った場合のエラーメッセージです。 ｋのコメント及び質問内容から考えますと、質門者さんの携帯でだけエラーの発生する原因が理解できません。 ですので、今回の事実を受信側であるドコモのサポートへ提示して、その理由を問う以外に解決策はないと考えます。 こうしたエラーを判断するのはメールサーバであり、携帯の場合は携帯会社のサポートへ確認する事になります。
おまえしねー！
＞これは24時間メールがただなんでしょうか? →メールし放題の有効期間は30日です。 　その間は、24時間メール送受信し放題です。 　尚、30日の期間が過ぎても 　　・料金の有効期間が残っている。 　　・残高が300円以上残っている。 　の両方を満たす場合、自動継続が行われます。 　※有効期間更新時に料金の有効期限が過ぎていたり、残高が300円 　　以下の場合は自動更新されません。 　　参考：http://www.softbank.jp/mobile/service/premobile/ … ＞ソフトバンクはメールが１０-１時は有料とか・・・ →それはメールではありません。 　ホワイトプラン、もしくは、ゴールドプランでのソフトバンク同士の通話の時に 　21時～翌1時まで有料という事です。 　メールには時間は関係ないと思っておいて良いです。
用語が間違ったままだと、ここokwaveの目的の1つである「データベース化」の役に立たないんですけどねぇ……。 どうもここの回答者は、勝手に意訳して、さらにそれに触れずに回答しちゃう人ばかりのようで。 ちなみに「プレベイト」ではなく「プリペイド」(pre-paid・「前払い」の意)です。 購入したカードを裏返すと、登録方法と共に1400の番号と、利用残高と有効期限が確認出来るっぽいことが書いてあります。
SIMカードの不良ではないでしょうか。 出し入れを数回試みてみる。 ダメならショップへ持って行ってください。SIMの不良なら無料で変えてくれたと思います。
繋がりやすさとは、 各都道府県の県庁所在地での繋がりやすさなどであってあなたの住んでいる地域を指しているわけではありません。 ※などにある調査内容を確認してみてください。 自分に都合のいいようなデータを採用するものです。
　私もパケット定額の契約をしていません。　通話と SMSだけの契約ですので　メールもパケットですので出来ません。　 　その SIMを　他の白ロムに挿した処　ネットに接続出来てしまってパケット代を請求された経験があります。　パケットは時間、従量制ではありません。　画面を切り替える毎にパケット代が発生します。　標準的な Yahooの画面に接続すれば 1回で 400円程度の請求　画面を切り替える毎に400円加算されると思って下さい。
　私の知る限り、ネット上の情報では ソフトバンクの iPad2は SIMフリーだそうです。　但し日本国内のドコモに対してSIMロックされているので　ドコモ回線を使う MVNOの SIMもロックされます。　 　ドコモ専用のロックですので　日本国内では解除は難しいと思います。　ドコモ回線を使うなら　ソフトバンクの倍の値段を出して　海外仕様の iPadを購入するしか方法が無いと思いますし　他の人もそうしています。
カードが悪いのではないかもしれませんので、ショップに行って調べてもらいましょう。
おかしなことになったのはドライバファイルをインストールするまえにUSB接続したからだと思います。 ケータイに限らず、パソコンにはじめて接続する機器はドライバファイルを先にインストールしておくことが鉄則です。 そうしないとパソコンのハードディスクに対して適応するUSBドライバの検索がはじまり、オンラインでも検索がはじまりますが、タイムアウトするなどして結果的にはじかれてしまい、エラーメッセージが出てくる道理です。 不正と判定されて認識に失敗したのであれば、いちどハードウェアのプロパティを開いてドライバファイルを削除したのち再起動して改めてドライバファイルのインストールからはじめてみましょう。 削除後の再起動で古いレジストリ情報は抹消されるのでうまくいくはずです。
>また、Softbank携帯だからヤフオクも無料で５千円以上の品物にも入札できました。 ああ、そうですよね。 スマホの場合有料ですからね　「yahoo プレミアム for softbank」っていうサービスがあるんですが http://www.softbank.jp/mobile/service/ypremium/ これ、ソフトバンクスマホを買うときにほぼ必須に付けられてしまう（買うショップによって）強制有料サービス（2ヶ月無料とか）なんですがこれに入っていると5000円以上のものを入札できます、もしくは出品なども。 ただ、現在使っているIDに適応できないので新しいYahooIDなんですが・・・。 >あと、楽天も携帯から注文した方がポイントが増えたりして有利な場合がありました。 やはり、そういったことが駄目になるのですね。 それは大丈夫ですね 楽天なんかは楽天専門のアプリがあって、それを経由したり、ポイント2倍デーとかにエントリーして使えば同じように有利に使えることもあります。 また、ぜんぜん別の話ですが、iPhoneスマホには様々なお小遣いアプリがあって、楽天で買い物をすると購入額の○%つくとかいろいろありますよ。 そういう意味ではかなりとくで、遊べるし稼げるしという感じです。 僕が使っているのはぱっと思いつくのはアドラッテ、お小遣いゲットンNEO、稼げる森のニョッキン、その他いろいろです。 >最後にスマホでもPCサイトしかないHPは画面が見辛いでしょうか？ 楽天なんかもスマホサイトとPCサイト両方みれますが、まあ若干はみにくいですね。 ぜひ店頭でみては？ でも使ううちになれるとおもいますよ。
http://k-tai.sharp.co.jp/support/s/107sh/downloa … これ、入れましたか。
パソコンメールはフリーメールもプロバイダーメールもウエブメールなのでログインして携帯転送すれば携帯から見れます。 送信はウエブにログインして送信します。 自分はガラケーなのでスマホでないのでスマホで直接、受け取りができるのかはさだかではありません。
＞具体的に何れに対しての違約金なのかを教えて下さい。 違約金は発生しませんので、そんなデマを言った人に具体的に聞いて下さい。 基本的に機種変更は好きな時に行うことが出来ます。ただし、KDDIを除く。（機種変更した当日に機種変不可のため） 2年以内など更新月以外にソフトバンクモバイルとの携帯電話の契約を解除したら、違約金（解除金）が発生します。（9975円）　更新月に解約すれば違約金（解除金）は発生しません。 割賦契約は”借金”って呼ぶものですから、違約金とは呼べません。 借金して買ったんだから、全額返済する必用があります。返済が終われば、契約終了です 月月割引は24ヶ月にわたり割引があります。ただし、機種変更したりソフトバンクモバイルとの契約を解除すれば、割引は終了となります。　これは割引サービスです ”機種変更するなら、違約金は発生しません”
　契約日は何時？　その日から 24ヶ月が 2年契約です。　何の契約？　ホワイトプラン？　イーモバイル？　端末の分割終了は 26ヶ月目ですよ。 　質問文は長いですが　肝心の情報が書かれていません。　契約日の記載、それの無料解約期間は？　だけで質問は事足ります。
　1ヶ月に一人で万単位ってことですか？それだとしたらかなりすごいですね。 　通話料金を削減するにはスマホにして050PLUSやSkypeなどの通話アプリを利用することをおすすめします。 　http://050plus.com/pc/index.html 　固定電話への通話がWホワイトなら30秒10.5円（3分で63円）かかるのに対して、050PLUSなら3分で8.4円ですみます。8分の1ですね。（携帯電話への通話は1分16.8円）提携プロバイダの050番号に対しても無料というのが強み。 　050番号にかけなかったり、数万使うほどのヘビーユーザーの場合はSkypeがもっとお得で、日本への固定電話無制限プランは月額4.99ユーロ（現在658円）で話し放題です。（携帯電話への通話は1分6.7セント） 　http://www.skype.com/ja/rates/ 　もちろんこれらの通話アプリを使用した場合はスマホ自体のパケット使用量は別計算ですが、iPhone5でパケットし放題フラットを契約しても5460円（初年度は4410円）なわけですから、数万の現在よりはずっとマシです。 　あと、こういった通話アプリはアプリ同士の通話にはカネがかからないのがミソです。お互いにこれらの無料通話アプリ（LINE、Skype、050PLUSなどが有名）が入っていてパケット定額プランを契約していればいくら話しても無料というわけです。 　iPhoneへの乗り換えと通信費は、だいたい以下の通り。 ・iPhoneiPhone5にかいかえ割で機種変。（月額6095円、本体代金含む） ・Skypeの月額プランに加入。（基本料400円＋658円で固定電話へ話し放題） -- 　合計7153円（＋携帯電話への通話料） 　単純に安くしたいのならAUに乗り換えてiPhone5にする。今AUではiPhoneの投げ売りをやっているので家電量販店などでは本体代金一括ゼロ円というのは珍しくありません。それなのに月月割の2140円はそのままなうえにMNP特典で基本料無料なので合計3120円割引。LTEフラットをつけても2年間も月額4000円程度でiPhone5が持てるのです。一括ゼロ円で、しかも有料オプション等のないものをやっている店は自分で足を使って探すしかないのが面倒な所ではありますけどね。うちの近くではコジマ電気NEW柏店でやってました。 　家族がスマホにしていてパケット使い放題プランに入っているのならSkypeや050PLUSで通話できるでしょうからAUでもいいでしょう。入ってないのなら家族通話専用の安いガラケーでも最低プランで契約しておけばいいと思います。 　サポートの質が悪いというのはAUとソフトバンクは評判が特によくありませんね。いきなりクレーマー扱いされて罵倒されたとかも聞きますし。私は以前ウィルコム、今はドコモですが、この2つではサポートは比較的良好です。少なくともちゃんとお客様使いはしてくれます。私は特にソフトバンクはヤフーBBの縛り事件とかもあってあまりいい印象はありません。
アイフォーン５限定ならば、ソフトバンクに決まり。 なぜならば、アイフォーン５が接続できるＬＴＥ（７５Ｍｂｐｓ）基地局は９６％ではなく、ａｕ全体の１４％しか無いことがバレちゃいました。 ａｕは先日（５月２１日）、消費者庁から措置命令（誇大広告９６％→１４％）の指導を受けました。 アイフォーン５に関しては、ａｕのＬＴＥは低速（３７．５Ｍｂｐｓ）基地局だけだと言っても過言ではない状態です。 http://www.kddi.com/corporate/news_release/2013/ … http://biz-journal.jp/2013/06/post_2248.html なお、もうすぐデビュー予定の新型アイフォーン「５ｓ？／６？」は、ａｕのＬＴＥ（７５Ｍｂｐｓ）基地局９６％に対応予定。 このため、アイフォーン５対応の７５Ｍｂｐｓ基地局を積極的にａｕが増備する予定はありません。（金がかかりすぎるので、事実上できない。）
003Pなら問題ありませんけど、101Pの場合は、USIMカードのサイズが異なりますので、そのままでは挿すことが出来ませんよ。基本的に、SoftBankのスマートフォンは、機種名の一番前の文字が違えば、USIMカードのサイズが異なると考えて間違い有りません。
名目上はSIMってキャリアからの貸与品だよ。 なんで、一応、建前としては、解約時の返却が必要。もちろん貸与品なので他人に譲渡はできません。 とまぁ、原則的にはこんな感じ。 で、中古販売する時にSIMまでもらっても、購入者は自分でSIM契約して挿入するのでいらないのです。 なんで、SIMはつけません。 （下手するとSIMに番号情報とか残ってたりします。とはいえ、電話できたりするわけではないですが・・・）
ソフトバンクの携帯電話から固定電話への割引サービスは 基本料金９８０円のホワイトプランに＋９８０円でＷホワイトがあります これは、他社ケータイ、固定電話宛への終日の国内通話料が半額の１０．５円/３０秒になります ホワイトプランだけなら他社ケータイ、固定電話宛への通話料金が終日２１円/３０秒となります 詳しくはこちらで http://www.softbank.jp/mobile/price_plan/3g/w_wh …
ソフトバンクがYouTubeなどの動画サイトを時間帯で帯域制限しているのは有名な話です。 あと、繋がらないから「繋がりやすさNo1へ」と宣伝しています。本当に繋がりやすいのであればイチイチ金かけて宣伝する必要はありません。バカを釣り上げる為のイメージ操作です。
携帯側でデフォルトでパソコンからのメールは受信しない設定になっています（スパムメールや広告や勧誘、詐欺etc.のメールが受信できないようになっている）ので、それを解除してもらわないと、パソコンからは送る事はできません また、相手のメールアドレスに含まれる文字列が、パソコンから送れない形式の文字列だったら送信できませんので 相手にメアドの文字列を変えてもらうしかありません。 ａｂｃｄ．ｅｆｇｈ．＠aiteno.meado このように＠より前にピリオドが複数入っているメアドにはパソコンからは送ることはできません また、他にも携帯同士ではＯＫだけれども、パソコンからは送信できない記号などがあります。
>またTwitterやFacebookの制限もあるようなのですが(弱)でも繋げますか？ >プラスでないと繋げないということはありますか？ 閲覧可能のみで、書き込み等は出来ないみたいですね。 高校生なら、何かあったら親にすぐ話す事を約束して、プラスでいい気がします。 アクセス制限されるサイトカテゴリ http://www.softbank.jp/mobile/service/web_safety … ※2ウェブ利用制限（弱）プラスでは、Twitter、Facebook、LINE、カカオトークなど、 国際的に広く利用されている一部のコミュニケーションサイトが閲覧可能となります。
早速ですが…副番云々から察するに、無料通話付きのプランをご利用なのだと思われます。その場合、最新のスマホで利用されている4G回線に移行してしまうと無料通話の付かないホワイトプランへの変更が必須となりますのでご注意を。繰り越しを最大限利用してガンガン通話されているなら、そしてそれが大切ならばスマホへの移行そのものをお勧め出来ません。 皆スマホにしてるから何となく自分もスマホに…という人多いですけど、ある程度の出費は覚悟の上で色んなことを積極的にやってみようという人でないと宝の持ち腐れになりかねません。
SoftBankのスマホ契約ではその2つのオプションは外せません。なにがあっても。 #ところで赤ロム(端末代金未納などで通信不可にされた状態)のガラケーでは電話もSMSも使えないのでは
＞内蔵バッテリーを容量の多いものに変える事ができる ＞アマゾンで買うとか話していました。 Amazonで「iPhone4S バッテリー」などと検索すれば、サードパーティー製、あるいは純正とかかれている(が出どころの怪しい)交換バッテリーが販売されてはいます。 しかし、本当に純正より大容量なのか、かなり疑問です。レビューを読んでも賛否両論あり、品質の安定していないことがうかがわれます。(業者によるサクラレビューの存在も疑う必要があります) ＞しろうとが中を開けてバッテリーを交換することができるのでしょうか？ できません。専用工具が必要になり(工具同梱製品もありますが)、開けた瞬間から保証対象外となります。 また内部には両面テープ止めなどの部品もあり、剥がさなければいけないけども部品破壊とならないような、微妙な力加減の必要な所もあり、ある程度の経験が必要になってきます。 どうしても交換したければ、バッテリー交換をしている第三者業者に依頼するとか、Genius Bar でバッテリー消耗度を見てもらって、正規にバッテリー交換するか、でしょうね…。
問題ありませんよ。 キャリアに「契約拒否」されることはあっても、「解約拒否」されることは絶対にありません。 契約拒否の理由も、普通は「定期的な支払いを見込めない」という『与信』によるもので、「いまドコモ回線があるから」とか「最近MNPしたから」と言うようなことは判断材料にならないはずです。 ユーザーが解約したいって言ったら、キャリアはそれを受け入れて解約処理しなければならないことになっています。 まあ、2年縛り期間中だったなら違約金が発生したり、分割払いの残債も免除になるわけではないなど、はじめの決め事どおりのお金は請求されますが。 MNP予約番号を貰って、MNP手続きをし、新キャリアに転出(新規契約)出来たならば、元キャリアは自動解約となります。 ソフトバンク→ドコモ、ドコモ→ソフトバンク、それぞれの回線において、転入時の審査(新規契約と同等)はありますが、転出側での引き留めは、ありません。 それぞれの契約は独立していますので、同時にやっても、別の日にやっても、特に取り扱いは変わりません。
　現在の契約状況のみ記して、かんじんな質問が書かれていませんよ。 　今より安くしたいとか、解約したらいくら掛かるのかとか？
もし貴方の状況であれば私はiPhoneを選択します。 理由はいくつかありますが、あえて挙げるなら ・周りに使っている人が多すぎるくらい多い。（すぐ相談、質問できる） ・アプリがiTunesストアからダウンロードするので安全 ・カスタマイズがほとんど必要ないので買ってすぐに使える この3点でしょうかね。 裏を返せば個性がない機体でカスタマイズできないので 自由度が低いスマホとも言えます。 ただ、最初はそれで十分です。
https://itunes.apple.com/jp/app/zheng-fang-xings …
着信お知らせの開始 http://www.softbank.jp/mobile/support/3g/voice_m …
条件があるけどこれの事かな・・ http://www.softbank.jp/mobile/ipad/program/sp_se …
ドコモは基本料のみで一時停止処置など出来る様ですが、ＳＢＭやａｕはやっていません。 なので、損益分岐点を探す事になると思います。 固定費用として毎月７０００円位掛かりますから ７０００×５ヶ月＝３５０００円が無駄になる訳ですが、渡航先でも通信費は必要枠ですので、毎月掛かる通信費として７０００円は妥当でしょう。 （使おうと思えばそのiphoneをＳＩＭロック解除アダプタなどで渡航先のＳＩＭを使う事は可能ですが、ＯＳのバージョンアップが解除アダプタに依存され無闇にバージョンアップ出来ない等、制約や使い方を調べる必要が有る） なので、iphoneを２年間維持し続けて「月月割＋機種代金」を払い続けた時とどの位の差額が生じるか。ですね。 機種代金は払い続け無ければならないので変わりませんので月月割がどの位になるかだと思います。 仮に解約すればその場で違約金１万円が出費してしまいます。 維持なら、海外から帰って来て直ぐに持ち込み契約した場合と、比較すれば分岐点が見えてきます。 つまり残りの１年間と渡航中の月月割の恩恵を受けるか否かが鍵ですね。 解約しない場合に支払わなくて良い費用。 「２１４０×（１２ヶ月＋５ヶ月）＝３６３８０円」＋１万円（違約金）」 つまり、解約すれば機種代金の残りの内３６３８０円と違約金１万円を余計に払わなければならないという事です。 月月割の残りとか微妙に違うと思うので、計算してみて下さい。 上記の場合だと３５０００円を浮かしても４６３８０円負担増になりますので、１万円強の損というかは解りませんが、大雑把ですが数字的にはこうなります。 他にも付加価値として電話番号やメールアドレスの依存などが有りますので、解約が１番とも言えません。 また、パケ放題フラットを段階制のプランに変更して帰国後にフラットに復活という事も出来るかと思います。 その場合。５２００円→２１００円になります。（ＷＩＦＩ専用） が、月月割額が変更され、帰国後のフラット復活でも月月割額の復帰不可や５２００円の定額料が上がる可能性も有りますので、ソフトバンクで詳しく聞いて下さい。
量販店では、そのお店のポイントがたまるという良い点があります。 価格差は、新規契約ではなければ差はほぼないでしょうね。 ネットでは電話帳のコピーができない、店員さんからプランなどの細かい相談が受けられないという所が悪い所ですが、電話帳はおそらく、iPhoneからAndroidであればどこのお店でもコピーしてくれないと思います。 ソフトバンクショップなら機種変更手続きだけでなく、自分にあったプランの相談ものってもらえる可能性は高いですが、最近はソフトバンクショップだとソフトバンクから出している付属品（SDカードやモバイルバッテリー）をしつこく勧められるかもしれませんね。
＞ちょっとのメールとネットを使うだけでこれだけ取られるのが非常に馬鹿らしいです。 通話専用の「ガラケー」と、データ通信(メール・Web他)専用の「スマホ」の2台持ちにするならば、通信料を非常に低く押さえる手があります。 「遅いけど、安い」という、ドコモMVNO各社のデータ通信SIMを利用します。 ・DTI ServersMan SIM 3G 100 http://dream.jp/mb/sim/ →月額525円、100kbps制限で使い放題 ・OCN モバイル エントリー d LTE 980 http://www.ocn.ne.jp/mobile/entry-d-lte980/ →月額980円、毎日、30MBまでは高速LTE通信、それを超えると200kbps制限だが、使い放題 ・IIJmio 高速モバイル/D - ミニマムスタートプラン https://www.iijmio.jp/guide/outline/hdd/ →月額945円、月間500MBまで高速LTE通信、それを超えると200kbps制限だが、使い放題 これらのSIMが使えるのはドコモ製またはSIMフリーのスマホに限られるので、それを買う必要がありますが、中古なら一万円を切る物もあるかもしれません。 (SIMフリーのiPhoneというのもありますが…中古でも結構してしまいますね。) もし、メールとインターネットを上記SIM+スマホに移行するならば、電話契約は基本料金のみで、インターネット契約もパケット定額料も不要となります。 例) ガラケー→ホワイトプラン 980円 スマホ→DTIのSIM 525円 合計月額、1,505円。正確にはそれぞれにユニバーサルサービス料が付いて1,511円ですか。 最初から100kbpsというスピードでよければ、そんな手もあります。 まああと455円足して、ホワイトプラン + OCNのSIM にすれば、毎日ちょっと使うだけなら普通に高速で通信でき、満足度も高い気がします。 注意点としては、キャリアのメールは無くなるので、Gmail等に移行しなければならないこと。 その関連で、携帯からのメールしか受信許可していない友人にメールが届かなくなることがあり、その場合には自分のアドレスを受信許可リストに入れてもらうようにお願いする必要も出てきます。
一度も滞納が無いんでしたら問題なく機種変できるはずですが。 「強制解約ギリギリ」と言うことは、督促状が来てから払っているということですか? もしそうだとすると、一時的な滞納状態を何度も繰り返しているということなので、分割払い購入は断られる可能性があります。 初めに一括で払っても、分割で払いつづけるのでも、月月割により最終的な実質価格は変わらないのですが、一括払いのみと言われたなら、最初にお金を用意しなければならなくなります。 ---- まあ、機種変更は出来たとして。 ガラケー→スマホへ機種変した場合、月額が上がると思います。 一般的には ・ホワイトプラン 980円 ・S!ベーシックパック 315円 ・パケットし放題フラット for 4G LTE 5,460円 ＝6,755円、プラス通話料、となります。 現在支払いがギリギリというのであれば、現在のガラケー料金と比較して、月額がどれだけ増えて、それを2年間払っていけるのか、考えてみてください…。
こんにちは！ ARROWS A 202Fあたりが条件を満たしているかと思います。
いつ止まってもおかしくないでしょうね。 茶色の封筒の書類って（＾＾; 中身も見ないんですか？ 中身を見なくたって、そこに書かれている通りに進みますよ。 その後は、裁判所からの呼び出しを待つのでしょうか？
＞softbankのsimであれば、どの契約者のsimでも刺せばすぐ使えますか？ →”契約者”と言う単位では問題なく使用できますが、”契約”が 　違うと使用できない場合があります。 　契約には、 　　・3Gケータイ 　　・3Gスマートフォン 　　・4Gスマートフォン 　　・iPhone 　と有りますが、それぞれ別の契約の機械を使用することは出来 　ません。 　※例えば、3GケータイのSIMを3Gスマートフォンでは使用不可　等 　なので、今お持ちの契約に合致した白ロムを購入されるのが良い 　でしょう。
状況がはっきりわからないのですが、 　・車での走行中？自転車？列車？ 　・”○○ちゃん”は娘さんの名前？ 少なくとも、Bluetoothは数十m位までしか届きませんし、ペアリング をしないと相互通信できません。 ですから、Bluetoothに割り込んできたとは考えにくいです。 有り得るとすれば、Softbankでの混線の可能性位でしょうか。 昔は頻繁に有りましたが最近はあまり聴きません、が、完全に無く なったという事は無いと思います。 若しくは、列車の中であれば他の方の会話が聞こえたとか。 （列車だとすれば、余りお行儀が良いとは言えませんが…） 何れにしても推測の域を出ませんし、それこそ、超自然現象の 可能性だってありますし。 その時の状況を再現出来、すべての条件が特定できない限り、 原因は判らないと思います。
ソフトバンクユーザーです。 IPHONE4ほしさに約２年前から利用してます。 正直、電波のエリアはあまりよくないです。 IPHONEもそろそろ飽きてきたので、dokomoに変えようと思っています。 電話が通じないと意味ないですもんね。 自分の行動範囲を考慮したほうがいいですよ！
NTTドコモ及び、KDDI、ソフトバンクモバイルともに、メールの受信拒否は、メールサーバで拒否設定を行うのですから、ネットに接続してしか設定出来ません。 KDDIは、携帯電話向けのサービスです 会社によっては、PCから、各会社のサイトにログオンしてからメールの設定で受信拒否設定が出来る場合があります。 NTTドコモは出来ます。ソフトバンクモバイルも同様だったはずです。 また、会社によっては、携帯電話からの設定でも、メールの設定は無料だったりします。 ただし、携帯電話でも、スマートフォンは有料の場合があります。また海外からの設定は有料です NTTドコモは、携帯電話（スマートフォン除く）からも無料ですよ NTTドコモ、KDDI、ソフトバンクモバイルの携帯電話からの一部サイトや一部設定は通信料は発生しません（海外を除く） ソフトバ○クモバイルは過去に数回、すべてのサイトで通信料を有料化にしようとしたけど、全て失敗に終わっています。
一旦退会して、再度インストール…登録からやり直し。でできるかも？
　システム管理下のファイルをいじるためにはRootを取るしかありません。iPhoneではJailBreak（脱獄）と言われているものです。ファイルを見たりコピーするだけなら方法はあるようです↓が、どうせ書き込みできないのですからバックアップの意味をなしません。 　http://tools4hack.santalab.me/howto-jailed-root- … 　脱獄を除けばiTunesでの本体丸ごとバックアップが現実的な選択肢というわけです。touchのデータでもiPhoneへ移すことは可能ですから。機種が違う状態でリカバリするとホームからアプリは消えたように見えてもゲームデータなどは書き込まれますので、Appストアから該当アプリをダウンロードすれば使えますよ。手順としてはtouchをiTunesでバックアップしたあとiPhoneをつなぎ、そのバックアップをiTunes左カラムのiPhoneのアイコンから右クリックで指定してiPhoneに書き込むだけです。
いくつか問題があります。 ＞(2)ネットは使わず電話とメールだけ使う予定です。 メールは、ネットを使います。 スマホでネットを使うと、パケット料金の上限まで使用してしまうことは必至です。 メールだけであってもです。 そしてソフトバンクでは、スマホを買うならパケット定額の契約が必須となっています。 1,029円スタートの「パケットし放題 for スマートフォン」もありますが、どうせスマホを使うなら上限の5,985円まで言ってしまいますし、フラット契約よりも月月割の額が減ってしまうので、「実質0円」機種が無くなってしまいます。 従って、ソフトバンクでスマホを買えば、普通は以下のようになります。 ホワイトプラン 980円 S!ベーシックパック 315円 パケットし放題フラット for 4G LTE 5,460円 合計月額、6,755円。 これだけ支払う覚悟が無ければ、スマホを使ってはいけません。 メインの回線をスマホにしようとすると、どうしてもそんな料金になってしまいます。 ---- でも、携帯回線はそのまま持っておき、2台目にスマホを持つ、と言うことならば、ずっと安く持つことが出来ます。 ・DTI ServersMan SIM 3G 100 http://dream.jp/mb/sim/ →月額525円、100kbps制限で使い放題 ・OCN モバイル エントリー d LTE 980 http://www.ocn.ne.jp/mobile/entry-d-lte980/ →月額980円、毎日、30MBまでは高速LTE通信、それを超えると200kbps制限で、使い放題 ・IIJmio 高速モバイル/D - ミニマムスタートプラン https://www.iijmio.jp/guide/outline/hdd/ →月額945円、月間500MBまで高速LTE通信、それを超えると200kbps制限で、使い放題 このようなSIMを、ドコモの中古スマホに入れて使うと、今の料金+500円とか+1000円で、スマホを使ってみることが出来ます。 中古スマホも、一昔前のものなら1万円ぐらいであるでしょうか。 スマホは、パケット使い放題が前提で、使うものです。 Wi-Fiのみで使うなら、iPod touch を持ち歩いているのと変わりません。 主要3キャリアは、「速くて高い」パケット定額プランしか用意していませんので、3社どこでも、前半に書いたような料金になってしまいます。 でも、後半の、「遅いけど安い」データ通信使い放題のSIMを契約することで、料金を抑えて、スマホがどのようなものか使ってみることが出来る訳です。 スマホを使っていくうちに、もっと高速な通信環境が欲しくなれば、その時はに最初に書いたような料金に納得できるか、検討して、移行することとなるでしょう。
分割払いにすると、信用情報機関への照会を行うことになるので、審査に通る可能性は低いでしょう。 一括払いにするしか無いと思います。
私も気になったので...... ×apple ◯Apple
３Ｇ/ＬＴＥ回線の通信量ならiPhone5本体でも確認出来るんですがね ホーム画面の設定～一般～使用状況～モバイルデータ通信の使用状況
http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000039869/SortID=103 …　と同じ 結論書くと　設定は潮のままで問題なし 表示は　　　バグでしょ　　　　　　ということになるかと思います
こんばんは すみませんdocomoユーザーですが、知り合いにSBのiPhone5を持っている人から聞いた話です (2)がハッキリ言って便利です　SBはご存知の通り、LTEのエリアも広いのでテザリングで無線LAN機器を つなぐのが速いようです(その人はWiMAXも持ってますが、LTEの方が速いと言ってました（東京都郊外） その方は自宅でiPad2(無線LANモデル）をテザリングでつないでいるそうです 貴殿も外出先でもiPad miniを使えるのでその方が便利でしょう (1)は私はdocomoでやってますが、無線LANルーター(LTE Xi)+Nexus7+iPod touch5+docomoガラケーです 主にネットはNexus7でやってます　電車内で立つことが分かっている時は、touch5を使ってます 通話とプッシュメールは、ガラケーの方が楽なので・・・ でも4つも持ち運ぶのは正直重いです　 (2)の場合は、パケット定額制とかに入るので月7,000円程度掛かると思います (1)の場合は、そこまで掛からないかもしれませんが、セルラーモデルは高いのでは？ 私の場合は、ルーターが月3,300円+ガラケー月1,700円=月5,000円程度です Nexus7とtouch5は、24,800円(32GB無線LANモデル)と24,000円（32GB）程度です 貴殿も感じているように、iPhone5のRetinaとは言え小さい画面より、miniの方が明らかに見やすいです （これはtouch5を持っている私が、Nexus7を使う時に感じるものと同じだと思います) SBのお店で相談して見るのが良いのでは？ 月の支払い額や、miniの金額がハッキリすると思いますので 良いネット環境が構築できるといいですね では
iOSでは他のアプリの起動を制限するようなアプリは作れないので存在しません。
ソフトバンクで案内されています。 →http://www.softbank.jp/mobile/international/roam … 接続キャリアだけは提携キャリアを確認して下さい。 パケットが青天井になる事が有ります。
＞iPhone4sですが、メールアドレスとアプリは、初期化されますか？ メールアドレスが変更となりますが、端末に入っているこれまでの受信メールやアプリが消えてなくなったりすることはありません。 一旦、メールアドレスが初期状態のランダムな物になりますので、My Softbankなどで希望のアドレスに設定しなおします。 (ただしその時、従来のアドレスには変更できないと思います。) iPhoneとなると、Apple ID としてメールアドレスを使っていたんじゃないかと思いますが、こちらは、新しいメールアドレスを取得したら、「移行」できます。(間違って新アドレスでApple IDを新規取得してしまわないように注意してください！移行できなくなってしまいます。) ＞Apple ID のメールアドレスを変更する ＞http://support.apple.com/kb/HT5621?viewlocale=ja … 新しいメールアドレスを取得したら、上記にしたがって Apple ID に使うメールアドレスを変更します。 そうすれば、これまでに購入したアプリの履歴などを新しいメールアドレスに引き継ぐことが出来ます。
ANO,3です。 追加の質問があったので回答を。 >一度プリペイドとして契約した携帯は、USIMを抜いてデータを全部消したとしても >別の契約としてUSIMを発行する事は出来ないのでしょうか？ 既に契約されている携帯端末からSIMを抜こうがデータを抹消しようが、それはあくまでも個人的な問題ですから、キャリアであるSoftBankにはなんの関係もありません。 私が言ってるのは、現在解約はされていてSoftBankに端末情報の登録がされていない端末のことです。これを世間的に白ロムと言うのです。 だからプリペイドSIMの契約時に登録された端末は白ロムではありません。 そのため、仮にその端末を使ってポストペイドなどの他の契約をしようと思っても、すでにSoftBankには端末情報が登録されているので他の契約は出来ません。 もし、その端末を他の契約に使いたいなら、先に契約したプリペイドの契約を解約して再度白ロム化する必要があります。 早い話、一台の携帯端末を使って複数の契約は出来ないと言う事です。
こんにちは、No.１です。 ＞上限まではwi-fiの方が速くなる。 ＞場所次第で動画のような大容量の時もwi-fiのが速いと実感できるかもしれない。 ほとんどの場合こう思っていただいて良いと思いますよ。 総じて速度だけ見れば3Ｇより速いと思います。 しかし前述のとおり場所や回線の利用量も関係してきます。 私の友人はエリアマップを見てエリア内であることを確認した後、契約したにも関わらず、 自宅で全く繋がらないという理由で解約しました。 高層マンションに住んでいたので階が高すぎたという理由かと思うとのことでした。 ＳＢの４Ｇなんかは衛星放送の電波が干渉するとのことです。 このように様々な理由により、場所、時間によって実測地は大幅に変化します。 私が営業の場合でも、「この家で実際の速度いくらでますか？」と聞かれても 「つないでみないと分からないです」と言うと思います　笑 前回書き忘れたのですが、お試しで実機をレンタルしてくれるものもあります。 　http://www.uqwimax.jp/signup/trywimax/ とりあえずこれに申し込んでから考えてみるのがいいかもしれませんね。 あとレンタルショップもありますので、こちらは有料ですが、違約金がないのでローリスクです。 　http://www.netage.ne.jp/ 本契約してからやっぱり解約したいと言えば、どの会社でもほぼ確実に違約金を1万円くらい取られます。 前述の私の友人はマップ確認したにも関わらず取られました。（クーリングオフの対象外らしいです） キャンペーンなんてどこの会社も常時やってますので、あせることはありません。
＞そのUSIMをPANTONE３　001SH　に入れて、プリペイド携帯として使う事は可能でしょうか？ →001SHは3G携帯の様ですから、挿せば使用可能でしょう。 　但し、プリペイド契約ですからNetは使用不可です。 　（あくまで、通話・メールのみ。）
＞920SHのBluetooth機能を使って、iPhone5 へ写真などのデータを送信することは可能でしょうか？ Bluetoothでは無理です。 Bluetoothはアクセサリ（ヘッドホン、スピーカー、プリンターなど）と端末を結ぶ規格ですので、親機にあたる端末同士を繋げる事はテザリング以外では専用アプリ（現状では無い）など介してで無いと出来ません。 やり方としてはパソコンを使って 「920SH→ＳＤカード→パソコンに読み込み→フォトアプリケーションとiTunes同期」 という流れになるかと思います。 Windowsなら「フォトギャラリー」というアプリケーション。 ＭＡＣなら「iphoto」がデフォルトで使えます。 参考→http://dekiru.impress.co.jp/contents/022/02232.htm
製品化の時期が同じくらいなら、LUMIX PhoneとLUMIXとが同等の画質になることはあり得ません。 もとより物理的なハンデ(小さな撮像素子、余裕のない光学設計、etc)が多々あるところに画像エンジンも同等なものは積めない(消費電力的な意味で)わけですから。 カメラブランドを付けたケータイというのは、「～～のカメラで得た技術をフィードバックしてますので従来のケータイよりカメラの画質が良くなりましたよー」というアピールに過ぎない、とも言えます。
他のiPhoneに比べて文字が大きいと言うことでしょうか？ たぶん、誰かがフォントサイズの変更をしたのでしょう。 設定＞一般＞アクセシビリティ＞テキストを大きな文字で表示 で、「オフ」選択すれば、デフォルトの文字サイズになります。
自分も同意見です。 自宅での仕事がほとんどなので携帯でのパケ代が無駄なので加入していません。 現在ソフトバンクのガラケーを丸4年使用しているのですが、はっきりいって最近のソフトバンクのガラケーに魅力を感じませんので今年中にはNTTのガラケーに変える予定です。 おそらくF○○にします。ワンタッチオープン、厚みも薄くて扱いやすくカメラ機能もそこそこいいので自分にはこれで十分です。 ソフトバンクはスマホに注力しているのでガラケーに期待はできないと思いますが秋冬モデルで出る可能性もあるので待ってみるのも手かもしれません。
SoftBank003SHはスマートフォンなので、スマートフォン用のSIMでなければ動かないです。 （SoftBank3GのSIMでは動きません） 利用する場合はショップでSIMを発行してもらう事になるのですが、同時に料金プランを変更する事になります。 確かに…SoftBankスマートフォンの維持費は割高ですね…… 「GALAPAGOS」という名称の機種ですが、フィーチャーフォンを表す「ガラケー」のガラパゴスとは別物です。 スマートフォンを利用したいのであれば、docomoの白ロムにdocomo回線を利用するMVNOのSIMを挿して利用する事も出来ます。 通話が不要なら500円ぐらいからです。 （SIMなしでも動作する機種は多いです。003SHはSIMなしでは動きませんが、端末代金が払い終わっていればショップで機能制限解除してもらえます）
iphone３Ｇの発売年からソフトバンクＷＩＦＩスポットを強化する目的でバラ撒かれたルーター端末と同等品だと思います。 コレはブロードバンド回線を使わず、携帯回線を使ったＷＩＦＩルーターでいわゆるＷＩＭＡＸとかイーモバイルのＷＩＦＩルーターと同じ様な端末の高出力版です。 ネット申し込みでは昨今の携帯回線の混雑でＡＤＳＬの契約を推奨している様ですが、 当時は携帯回線を主流とした端末を営業がバラ撒いていました。 現在も営業のし易い（置くだけですので）端末なので営業には重宝されて居るのでしょうね。 店舗側の支払いその他は無く、無料ですが、電気代だけは店舗持ちです。 契約どうなっているか解りませんが、壊した場合はどうなるんでしょうね。 機器的には結構高額な製品だと思いますよ。
＞同じ日に機種変更と新規を両方手続きしたのに、それぞれの契約期間は2ヶ月以上ズレるとは「当然」でしょうか？ いえいえ、そこまでズレるのはおかしいです。 それに、そもそも質問者さんの時系列がおかしいです。 ＞2012年1月中旬に「iphone家族無料キャンペーン」で4sに機変し、上記の4を家族に使わせてきました。 ＞iphone4s→今年の10/21から2ヶ月間、iphone4→今年の12/21から2ヶ月間 上記は何で確認されたのでしょうか。。 My Softbankにて確認されたのでしょうか・・ 普通、来年からになってないとおかしい気がします。 新規契約は問題無いとおもいますが、機種変更の契約月が変更されるか？ですが、 私はソフトバンク機種変更で、たまたま質問者さんと同時期の２０１２/１月４日付の開通でネット注文ですが、ちゃんと機種変更時（正月でしたので明けての締め日以降）からの２年後になっています。 因みに前機種もiphoneで前機種の契約月は全く違います。 iphone４は新規、４Ｓは機種変更、同日に契約したのでしたら、期間も同時期になるのが正常です。 強いて言うなら４Ｓ発売時なので、契約したショップの都合（営業成績等）で操作された？可能性です。 締め日の関係で半月程さかのぼるのは仕方の無いことかも知れないが、２ヶ月は尋常では無いです。（そもそもさかのぼる事自体もおかしい） どちらにしろ、クレーム対象になるものと思いますので、お客様センターでクレームとして連絡した方が良いと思います。 この更新月に付いてまとめたブログが有りましたので、コチラも参考になるかと思います。 →ttp://nosoftbankno.blog84.fc2.com/blog-entry-189.html ソフトバンクはコロコロと更新月期間を変えた様です。
基本的にはＳＩＭフリーはキャリアで通常契約は出来ないと思って下さい。 ＳＩＭフリーiphoneを持ち込みで契約出来ないのと同じです。 ＳＩＭフリーはＮＶＭＯ系のＳＩＭを購入し、契約という形になると思います。 機種を買ってから「契約出来ません！」ではお話しにならないのでキャリアで事前に確認して置く事ですね。 参考→http://matome.naver.jp/odai/2136122058189014101
iPadですが、レティナー、4gです、、、使用料が気にならなければ、カイテキデスヨ。 本当は3gで、十分なんですけど、SoftBank、商売がうまいですいね、必要ないものまで、セット販売でね。 スピード、あんまり、意識しませんね、、前より、気持ち早いかそれないけど、そんなの意味ないしね。
iPad mini は、3G携帯としての通話の受発信には使えませんが、その点は大丈夫ですか。 (SkypeやLINEなど、インターネット通話ソフトの端末としては使用可能です。) mini のCPUはiPhone4Sと同じA5チップなので、現状と同じぐらいのスピードだと思います。 ただし、ディスプレイ解像度は1024x768です。iPhone4SのRetinaディスプレイほど高精細ではなく、iPhone4Sに慣れた目からしたら荒く見えてしまうかもしれません。 iPhone4S(960x640) ＝ 326ppi ＝画素ピッチ0.077mm iPad mini(1024x768) ＝163ppi ＝画素ピッチ0.156mm (参考) iPhone3GS(480x320) ＝ 163ppi ＝画素ピッチ0.156mm iPad1・2(1024x768) ＝132ppi ＝画素ピッチ0.192mm new iPad・iPad Retina(2048x1536) ＝264ppi ＝画素ピッチ0.081mm また、iPad mini でiPhoneアプリを使用する場合、この解像度の点から、iPhone3GS互換の解像度で表示されてしまうのも残念な点です。2x表示すると、そのままドットも拡大され、81.5ppi相当に…。 やはり、店頭で実物を見て確認された方が良いでしょう。 ちなみに私がiPad1・2を使っていた頃は、「iPadでiPhoneアプリは使用できるけど、きちんとiPad対応してくれないかなあ」って思いましたね。(両対応しているアプリも多いですが。「HD版」とかいってiPad用は別アプリになる物もあります) まあ10月ぐらいには新モデルも発表されると思うので、上記の状況が変わるかどうかですね…。 もし解像度が倍になった iPad mini Retina とか出れば、解像度の問題は無くなりますし、もっと速いCPUチップを載せてくる気がします。 ※↑勝手な想像です! 念のため。 ---- Softbank/au の別に関しては、auのLTEの方がエリア・速度共に良さそうなので、au版の方が良いかもしれません。 通話しないので、「通話とデータ通信を同時に出来ない」というau版iPhoneの欠点も出なくなりますし。
基本的に未成年は自分の名義で携帯電話の契約はできません。 また、携帯端末の割賦購入も未成年の名義ではできません。 あなたのお母さんが一緒に携帯ショップに行って契約する必要があります。 未成年者だと月々の利用料の支払いと割賦購入の返済能力が無いとみられますから。
フィーチャーフォンは、フィーチャーフォン用の充電器 スマートフォンなら、スマートフォンで、micorUSB充電器 以上の2種類が基本です。　Appleは専用受電機だったりしますが・・・ ソフトバンクの場合は、ソフトバンクセレクションってものがありますから、大量に出てきます。 紛らわしいのですが・・・ これは、ある一定の条件を満たしたものにあたえられる汎用品です。 一応、純正品も取り扱っているのですが・・・ これは、スマートフォンかフィーチャーフォンの2種類しかありません。 ソフトバンクショップにいって、これにあう充電器をくれといったら売ってくれます。 ただ、ソフトバンクは、他社に比べて充電器は高いですから純正品を買わない人が多いだけです フィーチャーフォンなら、FOMA充電器であいます。　（OEM元は同じです） スマートフォンなら、ほぼ各社同一のものとなっております ドコモだとドコモ純正品が945円とかで購入出来るのに、ソフトバンクって名前だけで急激に値段があがり数割から倍ぐらい違う場合があります。 ちなみに、ネットでソフトバンクの充電器はドコモショップで買う物だろってような書込があったりするんですよね・・・ 私も、ドコモを使っておりソフトバンクも持っていたときには、常にFOMAの充電器を使っていました。
iPhoneだと電話モードにして*3001#12345#*発信で フィールド・テスト・モード （Field Test Mode）になります。これはインフラ構築会社で端末製造メーカーの ノキアのシステムで、電波の状態を調べる時に使われます。 コレを使うと電波表示が最大5本の棒から、実際の数字で表示されますので、同じ電波5でも 強い5本なのか弱い5本なのかの違いも分かります。 プラチナバンドかの見分けは、上の操作から引き継いで下の流れとなります。 「UMTS Cell Environment」→「UMTS RR Info」とタップします。 「Downlink Frequency」の値が2937～3088（「Uplink Frequency」の値が2712～2863）なら、プラチナバンドを掴んでいることになります。 どの周波数が使われているかは、テロ防止の観点から教えられないはずです。 どこの国でも通信設備が管理されている場所は、基地局を含めて非公開だと思います。 使われている周波数帯域に妨害電波を流されれば、直ぐに携帯電波は破綻します。 あと、iPhoneだと国際周波数ではない1.5ＧＨｚは使えません。 2.1GHzか900ＭＨｚとなります。 参照ＵＲＬに、コマンドモードについてのブログ記事を見つけました。 普通に検索すれば、沢山出てきますよ。 参考URL：http://see-ya-later.cocolog-nifty.com/blog/2013/ …
プリモバイルも所有者情報が、管理されていますので、きちんと名義変更出来るかたに売った方が、よいのでは？ それと2012年の4月4日以降の契約は、1年未満の解約をすると違約金が、9975円発生しますので、譲渡の場合はどうなるのかソフトバンクに確認した方が、よいと思います。 また、名義変更などしないで譲った場合ですが、振込詐欺などの犯罪に使われた場合し、質問者さんが、警察より取り調べなどを受ける可能性もありますのでご注意された方がと思います。 SIMを抜いて、本体だけでしたら、そういった心配は、なくなりますが・・・
元々、フィーチャーフォンでは勝手に通信はしませんけどね…^^; 通信中に電源を切れば、その時点で通信は切れるので、通信料は 発生しなくなりますよ。 再開させるには、最初から（通信の開始から）の動作が必要なので 電源を上げただけでは通信は再開しません。
　 使い方次第でしょ ガラケーでも有料コンテンツはたくさんあります 　
>登録・契約する予定はありません 契約しないとプリモバイルのSIM（電話番号）はもらえません。 登録とはプリペイドカードを購入して利用料をチャージすることです。 登録すれば、その後60日はチャージした分が利用でき（利用有効期間）、その後360日は電話番号（SIM＝契約）がチャージしなくても有効（電話番号有効期間）です。 そういったことも、先の回答のリンク先に書かれています。 プリモバイルを契約すれば、ネットワーク調整は登録（チャージ）しなくても可能でしょう。 電話番号はありますので。 ちなみに、チャージしてなくても着信はします。 電話として利用しなくても、電源を入れていれば電話がかかってくる可能性はあります。 ところで、質問者様の身近にプリモバイル契約を持ち込み新規（SIM発行）のみで受け付けてくれるショップがあるでしょうか。 もし取扱店がなく、それでもプリモバイルSIMが必要な場合は、本体やプリペイドカードも購入する形での契約になる可能性が高いです。 （プリモバイルを扱っているショップ自体も少ないです）
＞このアプリで作った着うたをガラケーに入れることは出来ないのでしょうか？ →出来ないでしょうね。 Softbankのフィーチャーフォンで着信音設定できるデータを作るには 　mmfを作成できるソフト が必要ですが、このソフトはPCでしか動作しません。 なのでiPodで作成した着うたデータは無理と推測します。 ※データがmmfであれば、着信音設定出来るとは思いますが。 mmfを作成するには、YAMAHAのソフトである 　「WSD (Wave Sound Decorator) 」 の様なソフトが必要ですから、それを使用してください。 　参考：http://smaf-yamaha.com/jp/ ＞出来るとしたらどのようにすれば着うたをガラケーに入れることができるのでしょうか？そのための方法を教えてください！ →さわりだけ書くと、 　　・音源をwavに変換する。 　　・wavが編集出来るソフト等で約30秒ほどに編集する。 　　・WSDの読み込ませてmmfを作成する。 　　・microSD経由でもメール経由でも良いので携帯に送る。 　とすれば出来るでしょう。 　詳しくは、調べてみてください。 　そこでわからない様であれば、再度、質問すれば良いかと 　思います。
＃４さんも正しいとは言いがたいですね。 まず日本から海外に出る場合、現在では自動的に海外ローミングするのが一般的です。少なくともiPhoneなら申し込みはいりません。auのほうは設定が必要になるかもしれません。 次に、ローミングの内容です。通話は従量制ですから、使った分だけ発生します。注意が必要なのは、日本から海外に電話をかけたとき、日本から相手の国内通話料はかけた方が払いますが、相手が海外にいる場合の国際通信分は受け取ったほうが払うことになります。「まったくこっちからかけていないのに」日本から掛かってきた分をうけているだけで、莫大な通話料が発生することになります。 次にパケット通信のほうです。これは＃４さんの言うとおり、1日で上限いっぱい2980円に達する可能性が高いです。3日居たら1万円近く海外パケット代が発生しますので、注意が必要です。これも現在では申し込みは必要ないのですが、現地で指定された電話会社に接続する必要があります。やり方はちょっとめんどくさいので、必ず日本で設定の仕方を覚えておきましょう。 現地について電源を入れると、ＳＭＳで設定の方法を教えてもらえます（このＳＭＳは無料です） ＬＩＮＥを使う場合、パケット通信かWifiなどのＬＡＮ環境が必要になっています。 現在では多くの国のホテルなどでＬＡＮが使えるようになっています。通常はホテルロビーが無料のwifi、部屋は優先のＬＡＮが来ています。このＬＡＮに接続して無線ＬＡＮ環境にする装置が5000円ぐらいで購入できますので、これが一番安く済む方法かもしれません。 この無線ＬＡＮなどは基本的に無料なので、それに入れば使い放題です（ただし、ホテルによっては有料です） また日本以外の国では無料のwifiは結構いろんな場所で使えるようになっています。ただし、＃４さんのいうように、無料でも設定は必要ですから、パスワードなどを聞く必要があります。 LINEを使うためには、最低でも通信かwifiに接続している必要がありますので、いつでもどこでもlineしたいということであれば、上限までパケットを使う覚悟が必要です。 それがイヤで、でもいつでもlineしたいならポケットwifiとかmifiと呼ばれるポケットルーターを借りていくことをお勧めします。 あ、留学などで長期に移住するなら、さっさと現地で現地携帯を購入し、現地の電話で通信するのが一番安くなります。
iPhoneは柔軟性がなさすぎだからね キーボートすら変えられない 諦めるか辞書登録するしかないと思う
通常iphoneをＰＣに繋げば立ち上がるアプリケーションがiTunes以外にも有ると思う（フォトギャラリーなど）のですが、それで取り出しは出来ないのでしょうか？ やり方（ＷＩＮ編） →http://support.apple.com/kb/HT4083?viewlocale=ja … 出来ない又は反映されないのでしたら、外部の「iFunbox」などのアプリケーションを使うしか無いです。 iFunbox →http://i-funbox.softonic.jp/ ただし、使い方を誤るとファイルシステムを壊す恐れが有りますので注意して下さい。 使い方 →http://iphone-sb.blogspot.jp/2011/05/iphoneusbif … コチラではiphoneに入れる作業ですが、取り出しは「カメラ」アイコンを選択した画面で、写真を指定し「ＰＣにコピー」で取り出せます。 「Rawファイルシステム」は取り出しでは使用しません。 尚、解らない所は余り弄らない方が良いと思います。 使い方も少し調べてから使って下さい。 iphoneに何か有っても責任持てませんので。
Apple 製品が紛失や盗難にあったときの対応 下記のURLを参照してください。 参考URL：http://support.apple.com/kb/HT2526?viewlocale=ja …
一度ソフトバンクショップで聞いたほうがいいかもね
コンテンツの情報料なので対象外です
＞契約している携帯を解約せずに、販売代理店を変更することは可能でしょうか？ 不可能です。 「どこの窓口で契約したか」は単純な事実関係の問題です。 事実の変更はできません。 3ヶ月経過しているなら、報奨金のほとんどは代理店に支払われています。 今から解約しても「解約に伴うインセンティブ返却」が多少あるだけです。 解約しても端末機器の購入契約は解除出来ませんから、販売店の売り上げは相応に加算されます。 「つながるつながらない」の問題で電話会社と交渉（基地局増設等）をする方が現実的ですが、 2ヶ月程度で計画に入るなら、今から交渉しても時間の問題かと思います。 （1回の交渉で返事が来るのにひと月くらいはかかるから、騒いでいる内に圏内になるかも）
最近は、スマートフォンって呼ばれる携帯電話が普及しております。 それには、着信拒否アプリも存在しますので、そのアプリによっては、そのような動作になる可能性もあります。 着信拒否アプリにより動作などは異なります
ACアダプタ スマートフォンだとmicroUSBなどになっているので、各社共通だったりします。 フィーチャーフォンだと、FOMAと同じ充電器の形状・・・　FOMAの充電器の安いけど SoftBank SELECTIONが取り扱っている店なら、Bluetooth関係なら、あとあと使えると思います microSDHCをもらって、今後のためにって方法もあります
＞質問なのはパソコンからのメールでどれだけ料金を請求されるか？です。 データ通信量での課金となっております。 よって、どれぐらいのデータをやりとりするかにより異なります 心配なら、パケット定額サービスに加入してください 一番安価なのは、確かに、プリペイドで、メールの定額サービスがあるので、そちらを利用するのが安価です。 もしくは、メール定額のプランがありあますので、そちらのプランを契約するかになります。 同一キャリア内でも通話料が発生します 詳しくは、ソフトバンクモバイルなどにお問い合わせ下さい
違いは　有ると思いますが　ポイントと言うより　値引率とか ただ　　直店じゃなくて　量販店か　直店じゃないショップ　で　交渉して見るしかないでしょう 直店で　値引等してしまったら　　まずいでしょう　
MMSはパケットを使うので、MMSの設定が違うと使えないか、 定額料金の対象外になるかのどちらかだと思います。
＞(1)電話とメールしか使わないスマホの設定ってできますか？ ＞(2)ちなみに、その 場合の一番安い料金はいくらになるのでしょうか？ 特にソフトバンクでは厳しいです。 ドコモおよびauでは、「メールパケット無料」の契約があるので、それにすればいくらメールをしても構わないのですが…。(後述) あるいは、スマホにした後、パケット通信契約をせずに使うか。 電話は通常通り使えますし、メールアドレスはなくなりますが、「SMS(電話番号メール)」の送受信は出来るはず。 でも、ソフトバンクでは、パケット定額契約なしにスマホを持てなかった気がするので、自動的にパケット通信契約もすることとなり、それなりにパケットがかかるようになってしまうという…。 一応、スマホにしたときの最安料金は ・ホワイトプラン(980円) ・S!ベーシックパック(315円) ・パケットし放題S forスマートフォン(390～5,985円) の、1,685円～ なのですが、この下限に収めるのは非常に厳しいです。 下限に収めようと思ったら、メールすらやり取りしてはいけません。 「モバイルデータ通信」をオフにして、上記に書いたSMSのみで使うなら、可能でしょうか…。 ＞(3)私はガラケーなのですが、S!メールと、スマホのライン？（っていうんでしたっけ？）でメールはできますか？ LINEのメールは外部とのやり取りが出来るわけではないので、メールというよりは「アプリ内メッセージ機能」なんですが。 PCソフト、あるいはガラケー用のLINEアプリで、LINEのメール機能は使えるようになりました。 →http://line.naver.jp/ ※PC・携帯自動判別、携帯でアクセスすると携帯用ページになり、アプリのダウンロードが出来ると思います。 ＞(4)スマホはラインだけしかメール機能はないのですか？ スマホ自体には、一般的なインターネット用の「メールクライアント」アプリがインストールされていて、プロバイダのメールや、Gmailなどのフリーメールの設定をし、普通のメールアドレスでメールの送受信が出来ます。 むしろLINEのメールが一般的なメールではなく、LINEユーザー同士でしかやり取りできないものです。そのため、LINEメールをするためにはLINEアプリをインストールしなければいけない訳です。 ---- その他の話ですが、スマホのLINEアプリでは、データ通信を使った音声通話機能が使用できます。 「Wi-Fiに繋がっている」あるいは「パケット定額である」という前提で、無料通話が出来ることになります。 普段のスマホ使用で上限に行っているならば、確かに実質無料となりますが…。 ---- 上記でチラッと出したドコモの「メール無料」契約の例です。 ・タイプシンプルバリュー・ひとりでも割50 780円 ・SPモード 315円 ・パケホーダイ・シンプル (0～5,985円) これでメール送受信のパケットは無料なので、月額1,095円でメール使い放題になります。 ただしやはりスマホですので、いろいろな場面でパケット通信が発生してしまい、いずれ上限に上がってしまう可能性が高いと思います。 また、無料通話分が無く、通話単価の高いプランですので、通話すればするほどに通話料もかかってしまいます。 (21円/30秒ですからホワイトプランと一緒ですが。) ---- さらに別のパターンとして、ANo.1さんの上げたスマホ2台目持ちが考えられます。 中古屋等でドコモのスマホを購入し、DTI等の安価なSIMで運用します。 ＞DTI ServersMan SIM 3G 100 ＞http://dream.jp/mb/sim/ データ通信速度は100kbpsとかなり制限されているのですが、パケット使い放題ですし、LINEやSkype等のIPフォン通話には問題ないぐらいの速度であるとのこと。 LINEの登録には携帯番号が必要なのですが、それは今の携帯電話で認証SMSを受けるとかして登録すれば、2台目スマホにてLINEの無料通話・メッセージが使用できることになります。 正直、この方法が一番安くLINEを使う手段のような気がしてきました^^; ただ、「メール確認でガラケーを出す」ということにはなってしまいますね。 LINEメールはLINEメールでスマホの方を確認しないといけませんし…。
iPhoneやAndroidOSのスマートフォンがあります。 （Windows mobileもありますが……） おススメはiPhone5 料金割安で、LTEエリアも広いです。 初心者にも分かりやすいそうです。 フィーチャーフォンのブックマークをコピーしてもアクセスできないサイトの方が多いかも知れません。スマートフォンではモバイル専用サイトにアクセスできませんので。 Androidであれば、パソコンのGoogle chromeと（アカウントが同じなら）同期できます。 電話帳のコピーは直営店でなくても、SoftBankの看板のある正規代理店なら対応しています。 （大体の販売店でやってくれると思いますが） >電話帳データを写しても、それをスマホ上で表示させるためになにか新たな操作が必要で、そうしないと表示されない 私はAndroidユーザーですし、スマートフォンに電話帳をコピーした事がないので分からないですが…… 聞いたことがないです。 私が知らないだけかも知れませんので スマートフォンの購入の際に、よく説明を受けてください。 >ガラケータイからソフトバンクで扱っているスマホに変える時の注意点 SIMが変わるので、現在利用されているフィーチャーフォンは使えなくなります。プリモバイル用SIMを入れれば動きますが、SIMなしだと動作しません。 また、機種変更の手数料がかかります。 iPhoneに機種変更する場合、サポートがSoftBankで受けられません。 ライトユーザーほど、フィーチャーフォンからスマートフォンに変えたときに利用料が割高になります。 メールぐらいしかしないんだけど、と思っても、通信料定額は「フラット」に加入してください。
何を申請しても、「機種変更」の時点で月月割は終了します ので、言うだけ無駄でしょうね。 月月割を継続させるには、3G携帯を白ロムで購入してSIM 差し替えするしかありません。 なので、 　1.お子さんの回線は、そのまま御質問者様が使用。 　2.御質問者様がiPhoneに機種変更してそのままお子さん 　　に渡す。 　※但し、電話番号・メールアドレスは入れ替わります。 　　(当然ですが…^^;) の方法しか、月月割を残す方法は無いと思います。
＞こういう回答する人って余程自分が完璧だとおもってるんでしょうね。 完璧だと思って書いてませんよ 　各携帯会社でしか把握できない質問だと書いたまで、 ＜特に４.＞なんて　ココの回答で「信用できる」と 回答がついても　実際の判断は、各携帯会社でないでしょうか？ 　アナタが求めている回答の 模範解答を具体的に書いて下さい。 　そもそも、未払いなんてだらしのない人に 携帯を持つ資格ありません（４社もなんて・・・・）
＞今から契約をしても、無料になりますか？？ →提供条件書には、 　　　機種購入時と同時で無いと駄目 　と言う文言は”ありません”。 　ですから、単独加入でも5/31までに申し込めば、2年間無料ですね。
1）Disney mobile on SoftBankからSoftBankへは、MNPの手続きを取ればMNPになりますが、SoftBankにおけるMNP特典の対象にはならないです。番号に未練が無いなら普通に解約して新規契約する方が安く上がります。 ※ちなみにDisney Mobile on docomoへの同番移行はMNPでありかつMNP特典の対象になります。 2）iPhoneはSoftBankでもauでもパケット定額が安いですね。 ※auでスマートバリューを使える場合は同額になるんじゃなかったかな。興味が無いんで突っ込んでは調べてませんけど。
同じ機種も持っていないし、それほど詳しくありませんのであしからず…。 　アプリ名が「Moto Care」ということは、MTOROLA RAZR M にかかわらず、 MOTOROLA社製の機種全てに搭載されている独自のアプリではないでしょうか？ 「MOTO」ROLA社製機種の「Care（世話）」ですからMOTOROLA社製の機種の ユーザーサポートアプリだと思いますよ。 　しかしメーカーが「分かりません」という回答するんですねぇ。 せめて担当部署に電話を回せば良いのに。 ショップのスタッフに聞いてみたら案外詳しいかもしれませんよ。
http://www.softbank.jp/mobile/product/3g/008sh/
SIMフリーのiPhoneにソフトバンクのSIMを入れて認証をすると、SIMフリーのiPhoneがSBのSIMしか受け付けなくなるようになってしまうので注意が必要です。 ドコモのSIMを使うか海外のSIMを使うかになります。
auやソフトバンクでは、SIMフリーでの新規契約はできません。 できるのはドコモか日本通信のみになります。
一言で言うと…使えません。Wi-Fiでの使用が一定期間後に出来なくなった症状から、この機種は有効な契約を持ったSIMがないと利用不可能であると考えられます。 また、SIMロック解除に関しても、ソフトバンクにおいては対応機種が非常に限られており、この機種も非対応です。 さらに、ソフトバンク系ディズニー・モバイル機種は専用品となっており、通常のソフトバンク契約にも使えないことになってます。
基本的に無料です。スタンプとか有料のもあるけどね
iphoneの生産企業は台湾系のホンハイという企業ですが、ほとんど中国本土の工場で生産している。ちなみにですが、ホンハイ中国は従業員の自殺事件が頻発し、労働教養所より怖いところといえそうです。
公衆電話を拒否するのが一番手っ取り早いかもしれません ソフトバンクの有料サービスのナンバーブロックでも、着信拒否は可能です 非通知でも拒否は可能です 公衆電話でも登録した公衆電話のみ拒否も可能です http://faq.mb.softbank.jp/mobile/detail.aspx?id= … イタ電や間違い電話が多いなどは、有料で番号変更が可能です
迷惑メールについて いわゆる出会い系と言われるサイトや、ポイントサイトなどにじゃんじゃん登録してますが、10年前くらいから基本的に迷惑メールは来ません。 docomoにはなりますが、 ＰＣからのメールを全て拒否 なりすましメールを拒否 受信したいアドレスのドメイン もちろん@含む フリーメールは受信したいアドレスを指定。 こうすれば、基本的に自分が意図した相手以外からメールが来ることはありません。 既に迷惑メールを回避するサービスがあるので、使えば良いですね。 無料ですし。 携帯のキャリアメールの用途は、 友人、親族、知人等 一部サービスやメルマガのメールアドレスからの受信 フリーメールを含む自己管理のメールアドレスからの受信 その他用途で必要があれば、 仕事なら会社のメールアドレス プライベートならgmail等 緊急の連絡なら電話してくるでしょうし、 知らない相手から緊急の連絡受ける必要もないんで、 上記の相手からメールを受信できれば十分に思います。 他の用途の影響で迷惑メールで困っているなら対処考えます。
>ちゃんと乗り換えできますか？ MNPでは、転入と同時に端末の購入が必須ですので、できません。 適当な安い端末を購入してMNPした後、iPhone4に機種変更することは可能ですが、その場合は乗り換えの特典などが機種変更した時点で消滅します。 MNPするならヘタにiPhone4を使わず、iPhone5(または残っていればiPhone4S)を新規購入したほうが色々とトクだと思いますが……。
枡田絵理奈アナに関心がないので、当人かどうかわかりませんが 「枡田絵理奈　全力坂」で検索すると出てきて、実際にそれらしい動画はあります。 後は公式配信ならRealPlayerなどでダウンロード、非公式なら動画キャプチャーで「録画」されたらいかがですか。 http://green.search.goo.ne.jp/search?MT=%db%c6%c … 上記は検索で出ただけなので、目的のものかどうかは確認できていません。
ソフトバンクはガラケーもスマホ（android）もiphoneも全部 SIMカードが違うので無理です。仮にiphone4を使うには SIMカードを有料でiphone用に変更してもらわないと無理です 一番安く済ませたいならガラケーを中古で買うのが一番でしょう
＞設定を見直して効果があるか確認できるまでは数ヶ月かかりそうですね。 →そんなには掛らないでしょう。 　こまめにチェックすれば4日位で判ると思います。 　要はパケットを使っていないことが確認できればいいだけですから。 ＞パケットし放題S　390円～・・・って何なんでしょうね？ →そのままの通りですが…^^; 　私は390円以上パケット料金払ったことないですよ。 　パケットが掛る様な状況を一切作りませんから。 　精々、数十円までですね、かかったとしても。
No.4です。 かんたんスマホではなく、シンプルスマホでした。すみません。 お礼の回答ですが、普通のスマホとの違いは、アプリが工場出荷の際に 入れられたアプリしか利用出来ないようです。この為、お嬢様が希望されている ＬＩＮＥはアプリ自体のダウンロードが出来ないようですし、他のアプリも 必要であれば通信料は魅力的ですが、対象から外さなければならないと思います。 キーワードが『みやすい文字』とか『大きいボタン』とありますので、高齢者の 為のスマホ入門機のような気がします。 メーカーサイトのＵＲＬを載せておきますので、御確認下さい。 以上を踏まえて考えを改めますと、質問者様がiPadをご利用中と言う事ですので、 個人的にはiPhoneがお勧めです。 その中でも、最新のiPhone5ではなくiPhone4sがお勧めです。 この2つの違いは以下のようになります。 パケットし放題（フラット） iPhone4s・・・・・月額4,410円 iPhone5・・・月額5,460円（テザリング契約だと+525円）、定額プログラムで！ Android端末・・・月額5,460円（2年間のみ、3年目以降5,985円） パケットし放題（変動型） iPhone4s・・・1,029円～5,985円 iPhone5・・・2,100円～6,510円（テザリング契約だと+525円）。 Android端末・・・2,100円～6,510円（テザリング契約だと+525円）。 以上のようになります。（ＨＰやサポート等で御確認下さい） 因みに、テザリングというのは、端末をモデムの代わりにして、パソコンや タブレットを接続して、ネットを利用する事です。これを使うと7ＧＢ制限が 掛かった場合、速度が128ＫＢに制限されます。 1ＭＢ＝約1000ＫＢですし、だいたい現在の速度が2～5ＭＢ以上（ＬＴＥだと 10ＭＢを超えることもある）ですので、128ＫＢ制限を受けると動画の 視聴が難しくなります。 また、iPhoneはAndroid端末よりも優遇されているので、8ＧＢタイプと 16ＧＢタイプだと端末代金は月々の割引から完全に相殺されます。 32ＧＢタイプと64ＧＢタイプだと、それぞれ月々500円～1,000円程度の 端末の実費支払いが生じます。 問題はメモリの増設が出来ないので、この面はAndroid端末に分があります。 一番の不安は、複数の端末を同時に契約した場合の端末の割引がどこまで 適用されるかです。現在の契約が全て質問者様の御契約だと思いますので、 複数台変更した場合、値引き対象が1台分であれば、端末分の出費が増える事に なります。お気をつけください。 参考URL：http://www.sharp.co.jp/products/sb204sh/service. …
携帯でアプリをダウンロードしインストール。 そのあと、メールアドレスとパスワードを登録します。 パソコンのLINEでそのメールアドレスとパスワードを使ってログイン。 LINEモバイルヘルプ http://line.naver.jp/help/wap/ja/serviceId/10155 LINEパソコンヘルプ http://line.naver.jp/help/pc/ja/serviceId/10155
いまひとつ何をされたいのかがはっきりしませんが、単純に写真を microSDにいれて携帯で見たいと言うのであれば、 　「\PRIVATE\MYFOLDER\My Items\Pictures」 と言うフォルダにコピーすれば、見る事が出来ると思います。 ※携帯が表示できる画像サイズは超えないでくださいね。 　表示可能サイズを超えた画像は、当然ですが表示できません。
No.3です。 シンプルスマホですが、今日の新製品発表会でも発表されたようで、 ＨＰを見ると今月10日発売のようなので、まだ店頭にはありませんし 店員の方も知らなかったのかと思います。 製造元のシャープのＨＰには詳細がありますが、スマホと言っても 工場出荷時のときに入れられたアプリしか使えないようで、アプリの ダウンロードが出来ません。 質問者様がＡＵと言う事で、通常であればＬＩＮＥやスカイプ等で 無料通話も可能なのですが、ダウンロードそのものが出来ないので、 ガラケーの延長線みたいな端末だと思います。 ただ、ガラケーでＰＣサイトを見た場合は、パケット定額の上限が 5,985円に上がったり、サイトそのものの閲覧が出来ない事もありますが、 シンプルスマホだとパケット定額の上限は2,980円なので、検索主体 であればお勧めだと思います。 ソフトバンクが発表したシンプルスマホのニュースリリースのＵＲＬを 出しておきます。 参考URL：http://www.softbankmobile.co.jp/ja/news/press/20 …
＞これは２年縛りと書いてないので、例えば半年だけ使い解約しても違約金は発生しませんよね？ 契約時に「購入にはホワイトプラン(i)加入が必須」「パケットし放題フラットまたはパケットし放題 for スマートフォン加入が必須」と説明があります。 ホワイトプラン(i)は途中解約時に違約金が発生します。 広告時に「２年縛り」と書く義務はありません（契約時に説明漏れがなければOK)から、 その理屈が通用するとは思えないです。
前月（安い時の料金）と比べないと分かりませんが、恐らく ＞端末代　分割支払金／賦払金 ＞2,640円対象外 ＞割引　端末代金ポイント割引 ＞-435円内税 の部分が増えていると推測されます。 前月までは、ポイントで端末代金が0円に成っていたと思います。 ですが、この月からポイントで端末代金を満額引けなくなり、435円 のみしか引けなくなったので、2200円程加算されているのでしょう。 来月はポイントが完全に消滅しているでしょうから、更に435円UP に成り、2640円丸々加算される様に成るかと思います。
>ウイルスセキュリティ料込みなので削れません。 なぜ? >スマートフォン基本パック 475 いらなくね? まあソフバンはiPhone優遇されてるから 機種変はいいと思うけど。また無駄なモンにいろいろ金使わされそうな感じ。
My softbankで支払いの終了が確認出来ますよ。 ただ、契約が2年前の4月18日と言う事ですので、ソフトバンクの〆日が 10日〆、20日〆、末〆の3種類ありますし、端末の支払い開始も契約の 2ヶ月目か3ヶ月目からとなりますので、現在の端末の支払いが終わるのは 7月前後になると思います。 また、現在のプランはホワイトプランの2年契約だと思いますので、通常は 更新月以外に解除すると9,975円の違約金が発生するのですが、機種変更の 場合はプランを継続されれば問題ありません。 現在行われているキャンペーンのＵＲＬで検討されて下さい。 キャンペーンが併用されない場合もありますので、サポートへお問い合わせ下さい。 気をつけなければならないのが、健康後1年間は現在と同じパケット定額ですが、 2年目からは1050円高くなります。 あと、質問者様の甥御様と言う事で、契約はご兄弟の方が親御様だと思いますし、 料金が上がる事になるので、十分とご相談されて下さい。 因みに、端末の購入はソフトバンクのＨＰからでも可能ですし、変更した場合の 料金シュミレーションも出来ますので、確認してみて下さいね。 参考URL：http://www.softbank.jp/mobile/campaign/list/
容量が16Ｇまでの端末であれば、26ヶ月我慢すれば端末代金は実質0円ですよ。 因みに途中でプランを変更すると、端末の割引が無くなります。 ただし、新規一括1円というのが、プラン変更をしない事が前提であれば問題ありです。 まぁ、パケット定額の加入が絶対条件なので、毎月980円は不可能です。 980円というのは、端末の割引が発生しない限り、ありえない話だと思うので、 それが発生する以上はプランが変更された時点で割引が無くなると言う事になり、 980円にはならないということです。
何の為かは、相手様に尋ねるしかないでしょう。
オークションで安い中古のほうがいいよ 新品は2年縛りとか分割とか罠いっぱいだよ
＞通話・メールが主で携帯でネットはしません。 ＞ただ、外出時の待ち時間などにこれからは、ニュースやゲームがしたいんだそうです。 ＞でもそれだけのために月々７０００～８０００円払うのはどうかと思うのです。 スマホの特徴は、いつでも何処でも（電波が届く範囲）ＰＣサイトが見られる事です。 要は小型のＰＣに通常の電話機能がついたものです。 ソフトバンクだとグーグルが開発したＡｎｄｒｏｉｄというＯＳを使っている端末と ｉＯＳと言われるアップルが開発したＯＳを使う端末です。 Ａｎｄｒｏｉｄが使われる端末は、色々なメーカーが端末を製造しているのに対し、 ｉＯＳが使われる端末はｉＰｈｏｎｅという名前でアップルしか作っていません。 質問や他の方へのお礼を見て不思議に思った事があります。 月々7000～8,000円に支払いが勿体無いと感じているのに、スマホ以外のものを購入して 更にそれを使う為に滅の通信契約を行うのは、結局は支払いが増える事になるので それだったらスマホに変えたほうが良いです。 携帯を解約するのであれば、スマホでなくても言いと思いますが、電話機能が必要である 以上、スマホに変更するか通常端末のままにするのかの2択だと思います。 例えば、通常の端末でＰＣサイトを閲覧すると、パケット定額の上限が6,000円近くに なりますが、スマホは基本的に小型のＰＣなので定額は5,460円ですし、見られるものも 格段に多くなります。 また、アプリ（ソフト）も無料のものが多くありますし、ゲームだけではなく乗り換え案内や 割引クーポン、地図、動画、家計簿、書籍等、さまざまなアプリが存在しますので、奥様が お使いであれば、外出先でも懇意のお店情報の取得が可能なので、便利だと思います。 現在、パケット定額プランに非加入であれば、スマホに変えると高くなりますが、 加入中であればスマホに変えても料金は変わらないと思います。 スマホに変えたからといって、料金プランが変わらない限り、通話単価は変わりません。 ただ、現在の料金プランがホワイトプラン以外だと変わる可能性があります。 個人的にはｉＰｈｏｎｅがお勧めです。 参照ＵＲＬは料金シュミレーションのＵＲＬです。 容量が16Ｇまでの端末であれば、端末代金は毎月の通信料から相殺されますので、 26ヶ月使えば端末代金は、実質的には0円になります。 参考URL：http://www.softbank.jp/mobile/iphone/price_plan/ …
解約するつもりなら、4月～9月のランニングコストより、 解約料の方が安いと思いますが？ 中国で日本語対応のスマホを使いたいなら、iPhoneかSONYです。
>スタンダードでいいかなぁと思いますがどうでしょうか。 良いんじゃないでしょうか。 動画を入れないなら、クラスも気にする必要はありません。 Amazonなどで探せばClass4で1800円くらいからあります。
「普通の」の定義により回答が変わります…確かにガラケーは少なくなってきたので、いま「普通」というとスマホなのかもしれませんが。 従来型携帯(ガラケー)では、LINEの無料通話は使えません。 スマホにアプリを入れることにより、パケット通信による通話が可能になり、パケット通信は一般的に定額契約しているから、実質無料通話になる、と言う理屈です。 ガラケーのアプリではそこまで出来ませんので、不可能です。 また上記に書いたように、「パケットを上限一杯(5,460円など)まで使っているから、その後いくら使おうとも定額」なのであって、今現在ガラケーでパケット代1000円とかで使っているならば、月の携帯代は倍以上にもなってしまう事になります。
可能です
支払わなければあなたの回線が停止されて、そのまま放置すると強制解約されるだけです。 あなたが国際ＳＭＳで何通メッセージを送ろうがSoftBankには関係のないことですから、使った分だけ請求されるのは当たり前のことです。 あなたの友人の言っていた「こっちではソフトバンクを使っているから」と言うのはローミングでSoftBankの電波を使っていると言うことにしかすぎません。 いくらSoftBankの電波を使っていると言えどもその友人が使っているSIMが韓国の物でしたら、国際ＳＭＳになるのは当然のことです。その辺の認識がちょっと甘かったですね。 ＳＭＳが無料になるのは相手もSoftBankのＳＩＭ（つまりSoftBankで契約している状態）を使っている相手のみです。 次回その友人とSMSでメッセージのやり取りをしたいなら、相手の人にSoftBankのプリペイドSIMを購入して使ってもらうことですね。
＞iPhoneと同期はちょくちょくしてましたので、壊れる前迄のデーターはあるはずです。 という事でしたら、壊れた方のＨＤＤの中のバックアップファイルを新しいＰＣに入れて、 それを使って「バックアップから復元」をしてはどうでしょう。 ただし、同期に寄って入ってるコンテンツ（アプリ、曲など）は消えます。 なので、iTunesフォルダを新しいＰＣに移動し、ライブラリを指定してiTunesを起動する必要が有ります。 ファイルの場所はコチラに有ります。 →http://support.apple.com/kb/HT4946?viewlocale=ja … 新しいＰＣへの移行 →http://www.appbank.net/2012/04/01/iphone-news/38 … →http://www.ipodwave.com/ipod/ituneslibrarymove.htm 恐らくiTunesを使って同期するには壊れたＨＤＤで起動して古いiTunesを起動する必要が有ると思います。 起動出来るなら同期も問題ないと思いますが、いつかは新しいＰＣに移行しないと成りませんので移行して同期すると良いと思います。
ＰＤＦで送って見たらどうでしょう。 →http://p.booklog.jp/book/50441/page/1084917 写真を写真のまま送信すれば確か画像処理されてサイズが小さくなるのではなかったでしょうか？ またプリンタでは取り出し側で調整するのが普通だと思いますので、FAXなど調整が困難な場合は送る側で解像度を合わせる必要が有るのかも知れません。 受信側の解像度が解らないとどう仕様も無い事も有るかと思います。 それにメール添付では容量も最小にせねば送れないので実用的では無い気がしますが。。。 どうなのでしょうね。。 一応リサイズアプリはこの様なものが有ります。 →http://zhuodou.blog.fc2.com/blog-entry-23.html
今、どれだけの金額を毎月支払われているのでしょうか？ 要は 　（今の毎月の金額-980円）×残り月数（9ヶ月？）と9975円を比較 して、どちらが大きいかでしょう。 ※980円引くのは、直ぐにフィーチャーフォンを契約した場合の最低の 　料金。 例えば、今、月々サポート込みで4000円払っているとすれば、 　（4000-980）×9＝27180 が今後支払われる金額ですよね。 解約すれば9975円掛かりますが、今後はこの料金を払うことはあり ません。 そうすると、今解約する方が安くつくと言う事に成ります。 ですから、単純に今月だけの金額をチェックするのではなく、今後支払わ れる筈の金額を計算する必要があります。 逆に言うと、 　9975円÷9＝1108.3円 なので、月に支払う共通料金（基本料やS!べ料315円など）除いた、純粋に スマートフォンだからかかる料金が1108円以上に成るのであれば、今変えた 方が得でしょう。 ※月月割などの割引も考慮した料金が必要ですね。 ですから、文面だけでは今変更したほうが良いか、1月まで待ったほうが良い かの判断は出来ません。 出来れば、今月の明細などの料金がわかれば判断は出来るでしょうが。
＞もう一つお聞きしたいのですが、明細に載っているＷｉｆｉスポットってなんのことでしょうか。 ソフトバンクWi-Fiは、機械のことではないです。 スタバなどのソフトバンクWi-Fiスポットや、マクドナルドのBBモバイルポイントといった無線LANネットワークを利用するための契約です。 これが、段階定額制では2年間、フラットでは恒久無料となります。 ただ、それと一緒にFonのルータを渡されることも多いようです。 べつにルータがなくても設定すれば使えますが、設定手順などは使ってるスマホで変りますね。 ＞なんかもやっとするんです「本体、お渡ししましたね」と言われたので。　ＷｉＦｉのつなげる機械の事なんでしょうかね。 店員の話では本体の意図がよくわかりませんからね・・・。 ＞無線がつながるスポットがあるからそういう所に行ったらあなたは自由に利用してもいいよってことなのか の可能性が高いかもしれないですね。 現在は設定行えばそういう状態ですし、本体＝機種本体、ってことかも。
No.1で回答した者ですが どうやら合算は可能なようです。ですが 仕組みが複雑なのでソフトバンクで聞いたほうが確実でしょう http://www.softbankmobile.co.jp/ja/news/press/20 …
翌月の請求書で
＞「ＰＰＰＯＥのパススルー、ブリッジ設定をして頂く必要 「無線LAN親機の設定画面を表示する方法」 http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/12 … パソコンと、WZR-HP-AG300Hを接続してWZR-HP-AG300Hの「設定画面」を表示してください。 ファームウェアのバージョンで違いがあるかもしれませんが、「高度な設定」をクリックして、「PPPoEブリッジを有効」という所にチェックを入力して「登録」して終了です。 WZR-HP-AG300Hを、ルータとして利用していたら上記の様に設定をすればOKだと思うのですが・・ WZR-HP-AG300Hが、ルータとしてではなく「無線LANアクセスポイント」として動いていたら・・ NTTのフレッツ回線の機器に、ルータの機能があってそちらのルータを利用している事になるので、そのNTTの機器の方の設定を変更する事が必要になるかもしれません。 （そのNTTの機器の、背面にあるLANポートにホームアンテナを接続した場合は上手くいきませんか？） 「設置ガイド | サービス | ソフトバンクモバイル」 http://www.softbank.jp/mobile/service/home_anten … こちらも参考にどうぞ。 参考URL：http://www.softbank.jp/mobile/service/home_anten …
ソフトバンクショップで売ってますよ あとは大手量販店かな？楽天でも売ってます 楽天　ソフトバンクセレクション http://item.rakuten.co.jp/softbankselection/c/00 …
softbankの孫社長も、iPhone以外のスマホはクズだと ハッキリと言い切ってますので、事実上、softbankでは iPhone以外は買うべきではないでしょう。 バッテリーの持ちはiPhoneも他のスマホも大差ないです。 電池が持っても、電波入らないんであまり意味ないですけど…。
＞一括なら契約できるのでしょうか？ 割賦契約だけが問題だと言われたなら、去年の段階でも、携帯の契約自体は大丈夫だったんじゃないでしょうか。 ＞割賦割できなくても一括でも金額等でメリットがあれば変えようと考えてます。メリットはありますか？ 一括でも分割でも、総額は変わらないんです。 ・iPhone5 16GB 定価 … 51,360円 ・24回払いの場合、月々2,140円(ぴったり1/24、金利なし) ・「パケットし放題フラット for 4G LTE」加入時の月月割…2,140円/月 ですので、一括払いの場合、最初に本体代金51,360円を支払い、最大24か月間、パケット定額料などのオプション部分から2,140円の割引を受けられるので、2年後には本体代金は実質0円となります。 分割払いの場合、毎月、分割金＝月月割の額となって、毎月0円の支払いで割賦を支払うことが出来、24か月後には支払い終わり、結局実質0円となります。 まあ、上記は「iPhone5 16GB」で「パケットし放題フラット for 4G LTE(5,460円/月)を契約した場合ですので、iPhone5の大容量モデルを選択すれば実質0円ではなく月々の分割代金が加わってきますし、「パケットし放題for4G LTE」(フラットではない2段階定額)を選んだ時には、月月割が減額されますので、やはり実質0円とは行かなくなります。 でも結局、どの容量のiPhone5でも、一括で払おうが分割で払おうが、2年経ったときには、総額は変わらないように、なっています。 …あれ? でも来年4月から消費税が上がりますよね…。 5%の今のうちに、一括払いしておく方が、得かもしれません…。
銀行口座から引き落としが出来ませんでしたという通知が予定日から一週間ほどで届くので、同封の払込み用紙で必ず期間内に支払ってください。携帯の支払いを甘く見がちですが、滞納が三回でブラックリストに載ってしまい、この先クレジットカードも作れませんし、ローンも組めなくなります。かなり厳しいので約束通りに支払いましょう。
>・機種の支払いは分割の方がお得なのでしょうか。 >できたら具体的な価格を提示して頂けるとうれしいです。 具体的な価格はこちら… http://kakaku.com/article/keitai/iphone5/price.h … 分割の場合は端末割引サービスで相殺する形になりますが、一括で払ってしまえば24か月間は利用料が安くなります ※どちらも合計で支払う料金は同一です >・残ったiphone4をヤフオクに出品予定ですが、売っても大丈夫でしょうか。 iPhone4の代金を分割で払っていて払い終わっていない場合は、払い終わってから出品しないと「赤ROM」化して出品した端末が使えなくなります。購入者との間で大きなトラブルになるので、払い終わってから出品してください。 残金は残った分だけ一括で払えますが、iPhone5に機種変更をした時点でiPhone4への端末割引サービスが消滅します。 >・iphone4内のデータや有料のアプリ等は5に移せるのでしょうか。 iTunesを使用して移行してください。ただしすべてが移行できるわけではありません。
＞初期設定からネットワーク設定まで行きましたが アクティベーションカードではiTunesに繋がないとアクティベーション出来ませんが。。。 ＞このiphone4s（ソフトバンク）はネットワーク制限が▲です。 この制限が掛かるのはソフトバンクの契約ＳＩＭでキャリア電波を使う時のみです。 iPod的な使い方では関係無いと思います。 ＞※アクティベーションカードはiphone4では問題ありませんでした １度アクティベーションした個体は初期化復元しない限りＳＩＭは無くても起動出来ます。 初期化復元した個体はＳＩＭが無いと起動出来ず、アクティベーションが必要になります。 アクティベーションはiTunesに繋いで指示に従ってアクティベーションします。 新規契約した新しいiphoneでは契約ＳＩＭが入って居るので、キャリア回線経由でアクティベーションが出来ます。
切り替え、できますよ。 ただし、IMEやAndroidのバージョンによって操作は結構バラバラなので、具体的にどう操作すればいいかまでは書けませんが。
ipad　E-MAILアドレスの変更が出来ます。　Softbankモバイルでは出来ないとは言っていません。 詳しく説明をしますから、指示に従ってE-MAILアドレスの変更を行って下さい。 iPad Wi-Fi + Cellular モデルをご利用のお客さまは、Eメール(i)をご利用いただけます。 Eメール(i)は、お買い上げ時に初期メールアドレスが設定されています。アドレスを変更するには、My SoftBank内のEメール(i)アドレス変更ページにログインし変更してください。 （ iPad 専用）プリペイドプランにご加入のお客さまは、利用有効期間内に限ります。 2012年5月18日以降、ソフトバンクWi-Fiスポット(i)に加入されていなくても、Eメール(i)のご利用いただけるようになりました。 Eメール(i)の設定方法 メールアカウントおよび「一括設定」によるメールアドレス設定方法メールアカウントの設定は、かんたんにできる「一括設定」がおすすめです。一括設定ではソフトバンクWi-Fiスポットの設定も同時に行えます。設定方法は、一括設定マニュアルをご覧ください。また、メールアドレスの変更についても一括設定マニュアルをご覧ください。 一括設定マニュアルPDF（514Kバイト） 手動でのメールアドレスの単独設定方法ソフトバンクWI-Fiスポット(i)未加入のお客さまはこちらの設定方法をご覧ください。 iPad でのEメール(i)設定方法PDF（388Kバイト）
http://mb.softbank.jp/mb/iphone/support/mail/pac … iPhoneの場合は一括設定プロファイルでやるので、WI-FIではできません。 3Gのみ。 アンドロイド機種ならできると思います。 http://mb.softbank.jp/mb/support/fon/smart_phone …
ソフトバンクへ行けば詳しい人が設定を手伝ってくれるでしょう 迷惑メールにありがちな怪しいサイトへ誘導するために URLがついてるものを一律ブロックするものや 許可したアドレスだけしかメールがこなくなるようにお願いしましょう
この場合のグーグルアカウントとは普通のＧmailなどのアカウントと違い、アプリの購入アカウントで、精算機能（グーグルウォレット）が絡んでいると思います。 ソフトバンクではアンドロイド・マーケットの回収代行が行えるので、アンドロイドスマホでは殆どが回収代行になってると思います。 このグーグルアカウントはアップルのApple IDと同じで、生涯使え、スマホ機種やキャリアに関係なく引き継ぎ（アプリなどの買ったもの）が出来ます。 ただし、キャリア変更などで、回収代行に対応していないキャリアと契約した場合はグーグルウォレットでクレジットカード登録が必要です。 ＞私が新規作成して、妹のはそのままで登録内容だけ変更すればいいんでしょうか。 逆ですね、妹さんに変更して貰って下さい。 もしも、そのアカウントで質問者さんが過去にアプリを買っていた場合、アプリの更新などが出来ず、引き継ぎも困難になります。 妹さんに登録したものは新しいアカウントで登録して貰い、質問者さんのアカウントで登録したものは削除して貰って下さい。 また、アプリを買っていたなら新しく買い直すか、そのままでも使用は出来ますが、仮にＳＮＳ系のアプリとかだと後々面倒ですので、買い直して貰って下さい。 尚、質問者さんのアカウントで買ったものなので、質問者さんも普通に使えます。 アカウントの追加と削除どれかを参考に →http://support.google.com/googleplay/bin/answer. … →http://support.google.com/googleplay/bin/answer. … →http://mb.softbank.jp/mb/service/smartphone/mark …
ソフトバンクは、ドコモやKDDIに比べると緊急速報メールに対応した機種は少ないです http://mb.softbank.jp/mb/service/urgent_news/mod … 通話中などで、受けられる状態でなかった場合は、受信出来ません。 圏外や電波状態が悪い場合も受信出来ない状態です 受信出来ない状態でも再配信されることはありません
まぁ、アダプタは売っていますけど、SoftBankでは正式に認めてはいませんので、使えなかったり、使ったことにより不具合が発生したとしても、全ては自己責任と言うことになります。勿論、あんしん保証パックに加入していても、保証の対象外となるでしょうから、そのおつもりで。
断然iPhone5にです。 軽くて、ちょうどいいサイズで、反応も早い。 一度使うと4Sには戻れません。
ソフトバンクの直営店なら、まだまともです。 それ以外の代理店が運営するショップは差が激しいのが現状です 常識では考えられないことが起こるのがソフトバンクショップです 常識的に考えては、契約にはかかりすぎってことになりますが、もっと常識では考えられないことが起こるのがソフトバンクショップです 店員が契約者に無断で割賦契約を行い、とんずら（犯罪です） ある日、性別が変わり、名前や声も変わる（常識ではありえません） こんなことがありえるのがソフトバンクです FAXで情報をやりとりするって、ソフトバンクショップではない気がしますが・・・ 量販店などの携帯電話売り場ではないですか？　その場合は、機器が備わっていないためにFAXで情報を流して行うって可能性はあります。 また、契約部門や審査部門の混み合いってことで契約に時間がかかる場合もあります キャリアのブランド看板の上がった代理店（ドコモショップやauショップ、ソフトバンクショップ）は、顧客管理サーバに接続する機器があるので、入力すれば即システムに反映されたりするので、手続きとしては比較的早いはずですが・・・ 16歳だから、あなたの口座が使えないって言うなら、5日後に来ますって帰ればよかったかもしれません。 日本国の法律では、誕生日の1日前に歳をとることになっています もし、4月19日が誕生日なら、4月18日で16歳になります。
こんにちわ ほとんどが、性能差といってもいいかもしれませんが、 もっと安く入手可能な場合もあります。 直接ソフトバンクに契約するのではなく、うまく 代理店で検討すると、キャッシュバックを含めてもっと良い 値段が出てくるかもしれませんね。 p.s.ちなみに、うちの場合、ソフトバンクの新規契約で 割賦なしで、タダで・・いや、マイナス9000円で端末を入手しています。 （＋お父さん自転車・・） また、iPhoneになると、確実に安定性が異なります。 Android 4ですと、おそらく安定性が高まっているようですが （すみません、個人的な、Nexus 7 の体感で） Android 2あたりですと、安定性はかなり低いです。 電話機として使うとしたら、なんだか怖くなるような印象でしょうか。 ちなみに、FOMAでは、本当に、少しのメールと・・という感じでしたでしょうか？ 工夫すれば、Wi-Fiを使用して、(注：自分で無線LANを立てる） 通信をなんとかタダの状態にすべきかもしれません。 ※メールは @softbank.ne.jp はタダになりません。 @me.com あたりか @gmail.com はタダです。 また、外で活用するなら、別途WiMaxに契約する等、工夫もいるかもしれません。 ※24か月しばりがあるんで、実際、契約して使ってみてから、決めるとよいです。 p.s.冗談抜きで、先月のソフトバンクからの請求金額は、死ぬほどネットやりまくって、1710円です。 また、4G（LTE)はより高速にネットができるのですが、 基本料から少し高めになっているようです。。。
Apple IDのディバイス関連付けを解除して下さい。 iTunesからApple IDでサインインしてアカウント情報管理画面を出して、 （iTunesメニュー→Store→アカウントを表示する） 「iTunes in the Cloud→ディバイス管理」で４Ｓを削除する。 解除しないと譲った相手が使用中やApp Storeで買う時に度々Apple IDを求められる事が有ります。 また、その時あなたのApple IDが表示される時も有ります。 （パスワードは表示されません） また、豆知識として、アップルは交換修理なので修理などに出す時も解除は必須です。 この教えてサイトにも、修理から返って来て、知らないApple IDが表示され、パスワードを求められ、？？？となってる質問を見た事が有ります。
スマホとガラケーだと、使い方次第では倍以上も金額が違ってきますので、注意が必要です。 ホワイトプランとネット接続(980+315=1,295円)は同じですが、問題はパケット定額です。 ケータイの場合はうまく使えば390円とか1,029円とかで収めることもできますが、スマートフォンはパケット代が高くなりやすく、自動通信も伴います。2段階にしてもすぐ上限になります。 平均的な利用だと、ケータイ2,324円にたいしてスマホは6,755円…何と3倍近くも違います（割引やその他のサービス利用料を勘定しない場合）。 これでは親が反対するのもしょうがないかもしれませんね。
クラウド経由でパソコンに入れるか、アンドロイド同期ソフトも色々有る様ですので、 ググってみて条件に合いそうなものを使うと良いでしょう。 サクッと見たところコチラなんかは簡単そうです。 doubleTwist AirSyncとoubleTwist Player →http://scrapbook.mintgreen.biz/archives/863 ちょっと難しいけどファイルを選ばない。 →http://android.f-tools.net/Q-and-A/iTunes-music- … LISMOやmoraなどで買った曲はコチラを参考に →http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … どちらにせよ、iTunesで開けるファイル形式に変換しないとiphoneに入れても聞けません。 完全に移すには試行錯誤が必要かも知れません。
> モバイルデータ通信/オフ > ３Ｇ回線/オフ > Wifi/オン 　心配なら SIMカードを抜いて運用しても　上記の状態です。　
全額をポイントで充当、というかたちでの購入は可能です。正しく言うと、ポイントによる付属品交換サービスそのものは昨年秋に終了しており、それよりは実質的に割高になるのかも知れません。 あとオンラインショップでの購入では税別５千円未満だと別途配送料525円が掛かるようになりました。 お近くのソフトバンクショップでもポイントを利用した購入は可能になったので、配送料を節約したいならそちらがお勧めです。ただしショップに商品が入荷するまで10日～２週間程度掛かることが多く、オンラインショップでの注文よりも商品を手にするのは遅くなります。
SMSとiMessageの切替は、iPhoneが勝手に行います。 送信先の端末がiPhone等のiOS5以降のOSを搭載している端末であればiMessageで、それ以外はSMSで送られます。 ちなみに、iMessageならパッケ代だけですが、SMSは３G回線の利用料が取られてしまいます。 詳細は、以下参照 http://blog.akagi.jp/archives/2409.html
softbankでしたら、iPhone以外まともに売る気はありません。 実質的に、iPhone一択です。他の選択肢はありません。 社長の孫さんも、iPhone以外は使うべきではないと明言しています。
＞iPhone5がショップに届いた時にソフトバンクと契約する事になると思うのですがその時にキャンセル出来るでしょうか？ →正式に契約した訳ではないので、正式契約時に「不要です」と 　言えば良いかと思います。 　尚、あんしん保障パックは値引きなどの要因と成っている場合も 　有りますから、契約を行わないために 　　”契約しないのでキャッシュバック等はありません” 　と言われてもしょうがないです。
顧客管理等の業務アプリの選定は個々にニーズが違うため一概にこれが良いとは言えません。 機能はあるが仕事で使う項目が設定できないことはよくある話です。 ご希望の内容からすると「使える」ようにするには個別にカスタマイズが必ず必要だと思ってください。 参照ＵＲＬに無償の業務アプリが提供されています、一度試されてご希望に合う詳細を決められてアプリを探されるのが良いと思います。 ＞外回りの営業職ですので、 顧客情報の流失にならないように、会社としての顧客情報の扱いについてご確認してください。 参考URL：http://fmgo.jp/index.php
>ところで、SHARPだけ、メール受信料が０円なのですか？ 説明が不十分ですみません。 SoftBankのフィーチャーフォンはメーカー（機種）によって仕様が異なる部分が多いです。 サーバーメール転送はSoftBankのメールサーバーの機能として全てのフィーチャーフォンで利用できるのですが、受信動作が端末によって異なります。 前回も書きましたように、SHARP機はサーバーメール転送を行うと元のメールを「添付ファイル」として受信しています。なので転送した元メールの内容を全て確認できます。 他にも元メールを添付ファイルとして受信する機種はあるかも知れませんが、少なくともPanasonic機は違います。 Panasonic機は転送されたメールを添付ファイルにせず、そのまま転送してきます。手動受信の際の受信通知と同じ動作になるため、結局「続き」を受信しなければいけません。 その際の送信元が自局であれば受信料は発生しませんが、元々の送信者のままであれば受信料がかかります。 （価格.comにサーバーメール転送しても受信料がかかると言うコメントがあります。私自身は「続きあり」という動作を確認しているだけで、実際に続きを受信した事はないです。役に立たず、申し訳ないです） ただし、これはあくまで300KB超、若しくは他社からのメールを受信する場合ですので、現在キャリア内のみの送受信に限っているなら通信料は発生しづらいと思います。 余談ですが、ケータイWi-Fiはパケットし放題Ｓでも２年間無料でした。 http://mb.softbank.jp/mb/service/3g/wifi/#pricep … 未だにこのページが表示されていると言う事は、もしかしたら今でも２年間無料なのかも知れません。 問い合わせてみて下さい。
無線LAN対応している機種でなければ無線LANに接続出来ません。 よって、接続となれば、3G回線を利用します ＞家のインターネットをモバイルWiFi（ソフトバンク００７Z）で接続しているので、家に居る時は携帯をモバイルで接続してインターネット接続する事はできないでしょうか？ 無線LAN未対応だから接続出来ません。 ＞通常はメールの送受信のみしか利用がないのですが、時々プリクラを撮った時、画像を取り込みたいのですが、URLに接続して取り込む作業をするのに、時間がかかってしまいパケ放料金がすぐに上がってしまいます(T_T)何かよい方法があれば教えて下さい。 microSDHCに入れて、取り込めば早く出来ますよ もちろん通信料金は発生しません また、USBでPCに接続しても取り込むことが出来ます。 データリンクソフトを用いたものなら、理論的には通信費は発生しません ※ソフトバンクモバイルは、一部機種のソフトウェアを利用して、インストールすると、USBドライバだけでなく、インターネットへの接続設定も勝手に行い、携帯電話を使いインターネットを接続するものがあります。 ソフトバンクモバイルの場合は、携帯電話ではパケット定額サービス（PCも含めた完全な定額サービスです）を提供していないために、上限金額がなく、多額の料金が請求される場合がありますのでご注意下さい。
Xシリーズのスマートフォンは、3G携帯用のUSIMを使います。スマートフォン用のUSIMは使用することが出来ません。まぁ、106SHのUSIMはサイズが違いますから、Xシリーズのスマートフォンに挿すこと自体が出来ませんが…
ガラケーからパソコンに画像をコピーして、iPhoneと同期すれば良いだけではありませんか？尤も、著作権で保護されている音楽などのファイルは、ガラケーから移動できませんが。
ソフトバンクに移るならANo2さんの通り。 auのままなら違約金はありません。 今のスマートフォンの機種代金を分割で払っているなら、 そのまま分割で払い続けるか、一括で払ってしまうかの どちらかに成ります。 払い続けるとしても、スマートフォンの毎月割は無くなり ますので、余裕があるなら一括で払ってしまう方が良いかも しれませんね。 尚、事務手数料はかかりますので、そのおつもりで。
滞納したのは「親（名義人）」なので、質問者様が新規で申し込むのであれば関係ないと思います。 ただ、割賦契約はローン契約と同じなので、実績か確かな収入がない限り難しいかも知れません。 でも判断するのはソフトバンクモバイルですから。 ここであれこれ回答されたところで噂や一般論（と思わしき話）なので、参考にもなりません。 先ずは申し込んでみて下さい。
不達になるメールはおそらく、Wi-Fi接続されたスマホから送信されていると思われます。 その場合、ソフトバンクの回線を利用していないことでそちらのドメイン側が迷惑メールとして処理してしまっている可能性があります。Wi-Fiを使わずに送信してもらえれば、まず間違いなく受信可能になると思うのですが、どうしても先方がWi-Fiでないと、ということなら…契約ドメインのサポートに直接相談されると良いかと思われます。 もし、特定のアドレスやドメインを個別に許可する設定が出来るようであれば、それで対処すれば良いのでは、とも思いますが…やれるようならここで質問されていないでしょうしね。
iphoneは現在の状態をそのままバックアップし、同じ状態を他のiphoneで復元出来ます。 iTunesでバックアップし、そのバックアップを使い他のディバイスで復元します。 iCloudを使い、iphone単体でも出来ます。 iTunesバックアップ →http://support.apple.com/kb/ht1766?viewlocale=ja …
キャリアや機種によっては、電話帳など他人に閲覧出来ないようにロック出来ます 詳しくは、ご契約のキャリアにお問い合わせ下さい 電話をすれば、回線が停止されます。停止されると、ネットワークへの接続が出来ませんので、発着信はもちろん通信を行うことも出来ません SIMカードを入れ替えると、そのSIMカード持ち主に通信料金などの請求がいきます。 キャリアによっては、紛失などでロックされた場合は、他のSIMカードに変えても機種の利用が制限される場合があります。またSIMカードを変えていてもロックが実施される場合があります スマートフォンの場合は、一部ロック機能がフィーチャーフォンと異なる場合があります
どうやって音楽ファイルを入手したかによって対処は異なると考えられます。 １）携帯から直接購入したものには著作権保護の目的でコンテンツキーと呼ばれるものが付いています。そのコンテンツキーを予めMicroSDにバックアップしておき、新しい携帯に移す処理を行えば引き続き利用可能になる場合があります。 コンテンツキーを移す方法については機種ごとに異なります。取扱説明書を参照してください。手許にない場合は、ソフトバンクHPの各機種の情報ページからサポートページに飛ぶと、取扱説明書をダウンロードするリンクが存在する筈です。 なお、コンテンツキーをPCにバックアップするには、ソフトバンクユーティリティソフトを利用し、所定の操作を行う必要があります。エクスプローラなど他のソフトなどで単純にコピーすることは出来ません。もしただ単にMicroSDの中身をPCにコピーの後初期化してしまったとしたら、コンテンツキーが破棄され、購入したファイルが全く利用出来なくなっているかも知れません。 ２）ご自身で用意されたファイル、例えばCDから作成したものが再生出来ない場合は、新しい携帯に合ったファイル形式に変換し直したり作成し直すと再生出来る可能性があります。 またQUALCOMMは3G携帯の基幹技術を開発、提供している企業であり、一般的なメーカー名ではありません。複数のメーカー製機種において、かつてケースにそうした表示がされていたものが存在しました。よって、これを付記されても機種名の特定には至りませんので、ご注意ください。
1. SoftBankのiPhone5のことでしたら、パケットし放題フラット for 4G LTEはテザリングオプションを申し込んでなければ、4G LTE定額プログラムが適用されているでしょうから、7GB制限はありません。しかし、それ以外でしたら、テザリングに関係なく、7GBで制限されるでしょう。 2.　SO-02EはWi-Fiテザリングに対応していますが？ http://www.nttdocomo.co.jp/product/next/so02e/ 3.　当然、ありますよ。尤も、「Xiパケ・ホーダイ ライト」なら、7GBではなく、3GBですし、「Xiパケ・ホーダイ for ジュニア」なら500MBですが…
1年間のメーカー保証がありますから、普通に使用していてその様な状態になったのでしたら、保証が効くでしょう。しかし、いくらメーカー保証期間内であったとしても、故意や重過失による故障の場合は、保証は効きませんので、代金を支払う必要があるでしょう。
http://getnews.jp/archives/129170 少し前から他社間でのショートメールが利用できるようになりました。 同じ会社間のメールと違い有料になります。
設定→「iCloudバックアップ」 3GBというのは、これが起動しているようです。 wifi通信時に充電ケーブルを繋ぐ事で、 自動的にiCloudのバックアップが通信を 始めてしまいます。 「設定」からバックアップ項目を見直すか、 充電ケーブルを差す際のwifi通信に注意するか、 これで3GBというデタラメな通信量には ならないと思うのですが。
機種名も表記せずに明確な回答はえられないと思いますが・・・。 いくつかのソフトバンクのスマホの取り扱い説明書を見たところ可能性があるのは「おサイフケータイロック中」という表示だと思います。 心配ならば取り扱い説明書に目は通したほうが良いと思います。 参考URL：http://help.mb.softbank.jp/201f/pc/04-02.html
再生時間が短ければ相対的により多くの情報量を音質に割く事が出来るので音質向上が期待出来ます。なので、再生時間を短くするだけでも音質の向上は期待出来ます。つまりはその携帯で再生可能なファイル容量の中で、どれだけの情報量を詰め込めるか、ということになりますから。 あと、作成するmmfはステレオではなく、モノラルにすること。理由は推して知るべし、ですね。 また、831Pで再生可能なmmfはMA-3というグレードの低いものなので、元となるファイルを必要以上に高ビットレート＝高音質に仕上げてもあまり作成後のmmfには影響しないと思われます。
>更新月以外だと違約金がかかると聞きましたが機種変更は関係ないのでしょうか？ はい、同じ会社なら関係ありません。 >マイSoftbankで確認したところ2011年3月29日契約で支払い残回数は2回となっていました。3月29日でいまの端末の支払いが完了して3月30日から一ヶ月間が更新月に当たると言う意味ですか？ ホワイトプランってすごく種類があるんですよ。 2年縛りのないホワイトプランとか。 だからそれはソフトバンクに聞いたほうがいいですよ。
どのキャリアでも同じだと思いますが、他社で販売されてるモデルはＳＩＭロックが掛かっていて使えません。ソフトバンクの白ロムで有れば手続きが可能です。 手続きはＳＩＭが違う場合はＳＩＭの発行手数料が掛かりますし、契約内容（縛り契約等）を変えれば違約金が発生する契約も有ると思います。 それらの料金は通常請求にプラスされ請求されるので、その場で支払うお金は無いと思います。 また、機種変更にあたるので、今までの契約はリセットされ月月割が無くなります。 割賦割は継続して支払いになりますが、任意で一括にすることも出来ます。 既に回答も有りますがＳＩＭが合う様ならＳＩＭを入れ替えて使っても問題は無いと思います。
この電話利用料は2年間のみ無料です。 この電話の活用は貴方には無用ですが、予備携帯電話として2年間のみ持っていてもいいのでは。 このようなサービスが存在する理由は、会社としては新規の電話ユーザーを増やしたいからです。（２年後には有料ですから儲かります）
通話もSMSもパケット通信ではありませんので、制限されません。ただ、MMSはパケット通信ですので、速度制限はかかりますが、大量のデータの添付、たとえば、写メとかデコメとかで無い限り、制限されたことすらわからないんじゃないかな？
電話会社と新規の契約が出来たら、これだけは心がけて下さい。 電話会社は携帯電話を売ってナンボの世界、使わせてナンボの世界ですので、 無暗にいじくって不要なアブリを入れたり、メールは長文でなく短文でやり取りをする事。 携帯電話の月々の支払い額に余裕がある範囲内で利用をするように、携帯電話を使うのは他の方でなくアナタですから、十分に考えて利用をして下さい。 私の回答を含めて納得をしましたら、質問を締めて下さい。
できます。 http://mb.softbank.jp/mb/special/students/applic … ただし、No.１さん　No.２さんが言うように1回だけです。 いずれMNPで他社に乗り換える手もあるかも？ 携帯はメールアドレスの更新が面倒でなければ、MNPを繰り返すのもお得かもしれません。 （私はメールアドレスを変更したくなくMNPを当面するつもりがありません。） ちなみに・・・今春大学卒業の家人 iPhone4からiPhone5へ学割適用で機種変更しました。 必要だったのは健康保険証と学生証です。 学生証は卒業式に返却だったのでぎりぎりセーフでした。　 元のiPhone4は、もう一台の電話になりました。 スマホファミリー割 http://mb.softbank.jp/mb/campaign/sp_family/
昨年8月にスマホに交換　それではお父様は納得しないでしょうね。（私なら納得しません。） お金を出しているのはお父様ですよね。 現段階ではお徳にはならないでしょう。 まだ1年もたたない端末を粗末にすること自体が許せません。 SOFTBANKのユーザーですが、昔からAPPLE社のポリシーが嫌いでiPhoneにはしたくなく 可能ならばアンドロイド携帯電話の機種が豊富で全国どこでも（片田舎でも）電話がつながるDOCOMOに移りたいと考えています。 （SOFTBANKのアンドロイド携帯の機種は少ないですよ。iPhoneに力を入れていますから。） ソフトバンクの料金体系は他社より安いと思います。 とくにソフトバンク同士通話無料は大きいでしょう。
２年間の間は、５７７５円です。 途中で解約すると、月々割がなくなるので、残月分２２４０円を払い続けることと、違約金が約１万円ほどとられることになります。
一度水没したものは、復活しても、確実にその後壊れます。 電子部品の乗っている基板と言うのは、水を吸い込むと、そんな程度では乾きません。 １００度近い温度の熱風がかかるような場所で数時間放置しておかなければ乾きません。 ケースに入っている状態では、ケースから湿気が抜けていきませんし、そもそもその時間そんな状態にするとほかの部品が熱で壊れていくのです。 ですので、メーカーは、水没した形態は、中の部品をすべて交換する以外に修理方法はない。と言うのです。 ネットなどで乗っているのは、運よく一時的に戻った程度で、その後はあなたと同じように。完全にお亡くなりになります。 今回は、内部の部品などがさびやショーをを起こしている状態ですので、もう何をやっても治りません。 中身をすべて交換だけです。
本体の値段は大体6万円くらいですよ！！
僕はそのように使ってますよ。 WI-FI運用という使い方です。 毎月はとても安いです。 先ず、ソフトバンクのスマホの場合下記が必須です。 (1)基本料【ホワイトプランなど】 (2)メールプロバイダ【Y!ベーシック】 (3)パケット代　定額　OR　2段階制 です。 なのでずっと使ってしまっても必ずパケットが必須なので何万もいくわけがありません。2段階制のパケットし放題の上限は4410円ですから。（僕はiPhone4sです） http://mb.softbank.jp/mb/price_plan/3g/packet/ なので3G回線のデータ通信部分のみをカットし、自宅では家のwifiルータでネットを閲覧するというので全然問題ありません。 僕もそうしてますから。 外出先は、お父さんステッカーのある店でネット接続し、メール受信しています。 僕がメール受信する場所 イトーヨーカドーなどのスーパー（無料WI-FIがある） コンビニの無料WI-FI（７イレブン/ローソン） マクドナルド、スターバックスなど町中に無線は転がってます。 http://mb.softbank.jp/mb/news/contents/201211271 … またアンドロイドではキャリアメールがWi-Fiで送受信可能になりました。 なのでなんの問題もありません。 iPhoneは前からi.softbankのアドレスは Wi-Fiで送受信可能でしたから。 >3g接続とかをしないように設定すればできないでしょうか？ 3Gとは音声回線と、データ回線の複合です。 3G回線を切ってしまうと音声通話も出来ませんよ。 モバイルデータ通信をきればいいんですよ。 ではauとsoftbankどっちがいいの？という話ですが、今の条件ならsoftbankです。 理由はsoftbankには安い2段階パケットがありますがauにはありません。 よってパケット定額（5460円）をつけるか、つけないかしかない。(4Gなら） auはパケットが必須ではないのです。 次に、auはパケット契約をしないと機種の割引を受けれません。 softbankは2段階でも機種の割引があるのですがauはパケットの2段階制がないです。 機種を分割で買うのならsoftbankということになります。 気をつけなきゃいけないのが、パケットの定額、2段階制は途中で変えれません。 定額⇒2段階は変更不可。 2段階⇒定額は変更可能、しかし月月割りも変更にならないので損です。 2段階（少ない毎月のサポ） 定額（多い毎月のサポ） 途中で変えてもサポ料金までは変更しないのでどうせ使うのなら最初から定額をお勧めします。 ちなみに僕の毎月の料金です。 僕の場合iPhone4sですけども、機種は一括0円 基本料　0円MNPで0円 メール　315円 パケット1029円　2段階制パケットです 月月割　-1000 ユニバーサル料　3円 -------------------- 347円です。
1日に200件以上メールを送信していませんか？ http://mb.softbank.jp/mb/support/antispam/report …
パケットし放題Sでは、学割を申し込むことは出来ません。最低でも、パケットし放題に加入する必要があります。なお、ユニバーサルサービス料は3円です。（学割込みの料金合計は1347円～） http://mb.softbank.jp/mb/product/3g/202sh/price/ http://mb.softbank.jp/mb/special/students/applic … ※1 以下いずれかの当社指定のパケット定額サービスに加入する必要があります。 パケットし放題フラットfor 4G LTE/ パケットし放題for 4G LTE/ パケットし放題フラットfor 4G/ パケットし放題for 4G/ パケットし放題/パケットし放題フラット/ パケットし放題フラット for スマートフォン/パケットし放題 for スマートフォン（キャンペーン）/パケットし放題S for スマートフォン
ホワイトプランは基本プランなので必ず加入する必要があります。 まあ、ブループランやオレンジプランなどもありますので必ず、と言うわけではありませんけども、基本料が一番安いのはやはりホワイトプランですし。 で、メールもWebも使わないのであったら、「S!ベーシックパック(315円)」および「パケットし放題(390～4,410円)」を付けない、ということが可能です。 ただ、携帯の[Y!]ボタンを押してしまうと、Yahoo!モバイルを表示するのに「S!ベーシックパック」が即契約出来てしまうそうなので、絶対に押さないように厳重注意です。 ---- もう一つ、iPhoneから機種変更するとなると、月月割が無くなるので、iPhoneの残債がある場合に残りを支払わなくてはいけなくなります。 まあそれでも、月々のパケットし放題フラット(iPhone向け)4,410円が無くなるならば、残債込みでも月額は安くなりそうですが…。
　そういう操作の場合、iPhoneのメールアプリでしたら公式にこだわらなければMailboxが便利ですよ。小さく右にスワイプすればアーカイブ、大きく右ならゴミ箱、左にスワイプであとで読む、とかが一発で出来ます。初期登録の順番待ちは面倒ですけどね。どんなものかは下記の動画を見ればわかると思います。 　http://vimeo.com/54553882# 　http://apptoi.com/archives/12379
ソフトバンクのアンドロイドを愛用しています。息子はiphoneです。 アンドロイドがダメってことはないですが 全体的に見たらiphoneの方が総合して安定感があるように感じます。 息子が言うiphoneの不便さをあげると iphoneはFlashが未サポート。 現在あるFlashを利用したサイトは見れない。 でも、今後はアンドロイドでも見れなくなってくるという話なので もともとそういうサイトを見ないのであれば問題なし。 iphoneは赤外線通信が無い。 だた、その代わりとなるアプリがソフトバンクから無料ダウンロードできる。 （Bump）（QRアプリ） 私から見たアンドロイドの不便さは カメラ機能はiphoneにかなわない。 iphoneの方がアクセサリー類が豊富。 iphoneの方が動作がスムーズ（サクサクですね） 私が持っているのはNO.1さんが紹介していたHONEY BEE 201Kの前バージョンのHONEY BEE 101Kなのですが ターゲットを絞った機能、造りになっているのでハマる人には最高ですがハマらない人には 物足りない機種だと思います。 アンドロイドかiphoneと迷った時の決断法法ですが 携帯をipodのように使って音楽を沢山聞きたい 今後、ipadの購入をチラリとでも考えている と、なればiphoneが良いと思います。 ちょっと個性的に自分に合ったスマホがいいというならアンドロイドでしょうか。 何はともあれ、店頭で実際に手にして惚れたモノにするのが一番かな～と（＾＾）
>使用頻度はそんなに高くありません。 という事ですが、スマホというのは常に発信してパケットを使っています。 ですので普通に使いたいときだけチョコっと使っていても、最大級のパケット通信料金を取られますので、ちょっと使っても沢山つかっても同じ料金とお考えになったほうがいいでしょう。 4-5000円以内ということは基本的に、今のSoftBankからSoftBankでは厳しいです。 出来なくはありませんがお勧めしないのがパケットの2段階制です。 機種変更　iPhone 5 ホワイトプラン　980円 S!ベーシックパック　315円 パケットし放題 for 4G LTE　2100円（パケットの2段階制） 機種代　 2140円 月月割　-1320円 ユニバーサル料金　3円 -------------------------- 4,218円／月～ このプランですと原則WI-FIだけでの運用です。 外出先でネットをするときはお父さんステッカーのある店でちょこっと調べ物をしたり、提携のマクドナルドとか、７イレブンとかで公衆無線LANを使うことになります。 ちなみに僕はiPhone4sですけど、こういう感じで使ってます。 どうしてもデータ通信をしたい場合はイーモバイルのプリペイド（1日315円）を使っています。 SoftBankで機種変ではなくドコモでもいけば4-5000円以内でやっていけると思いますよ。ドコモはMNPで来る人に高額な月々サポートを用意しています。 最近の例では、Galaxy Note II SC-02E　77,280円がMNPで5万引き27280円で販売。 27280円を一括で払うとして・・・ タイプXi2ねん　780円 Xiパケホーダイフラット5985円 SPモード　315円 ユニバーサル料3円 eビリング-21円 MNP　-3675円 ------------------ 780+5985+315+3-21-3675＝3387円 毎月3387円から使えることになります。 パケット契約をもっと安いもの3Gで設定すれば 780+4935+315+3-21-3675＝2337円から使えると思いますよ。 ポイントは機種代金が一括で安く、かつ毎月の月々サポートの高いものを選ぶことです。auはドコモよりも月々サポートに相当する毎月割がさほど高くありません。
　au　>　SoftBank　>　ウィルコム です。 場所によっては、SoftBankはつながるけど、auがつながらないといところもあります。 以前地方に行った時にありました。 質問者様の行動範囲が分かりませんが、 各社のサイトを見て、エリア的に問題なければ、 ウィルコムとソフトバンク3Gの二台持ちでも問題ないかと思います。 でも、二台もつなら、ウィルコムのスマホ(下記参照)でもいいと思います。 金額的に月額が高くなるかもしれませんが。 http://www.willcom-inc.com/ja/lineup/wx/04k/inde … 携帯の番号でも着信できると思われます。 詳細はショップで確認してみて下さい。
SMS(MMS)であれば、こちらのソフトでPCへのバックアップができるようです。 （実際に試したことがないので、本当にできるか否かは分かりません） http://www.aiseesoft.jp/iphone-sms-transfer/ （Winodws用） OkWaveに同じような質問が載っていたので、そのURLも貼り付けておきます。 ここではMACのソフトが紹介されているので、参考になるかもしれません。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5955069.html
>どれがおススメでしょうか？ バックアップを考えるとアンドロイドです。 >iPhoneに踏み切れないのは、現在、PCはあるものの、ネット環境が整っていないことが一番の理由です。 じゃこれでいいのでは？ ケーブルで繋いでバックアップをとればいいだけですし、母艦のPCがネットに繋いでいる必要はありません。 ちなみに僕ならホワイトBBしか考えられません。 それが一番コストが安いからです。
こんにちは。 iCloudの設定がオンになっているのでしたら、パソコンのブラウザからiCloudにアクセスし、（https://www.icloud.com/）連絡先があるか確認してみてください。あったら、iPhoneの設定でiCloudの連絡先同期をオン、オフを2回くらい繰り返してみてください。オフにする際には連絡先をiPhoneに残すにしてください。 もしお使いのiPhoneがauなのでしたらauのサーバーに連絡先が同期されているかもしれませんので問い合わせてみたらいいですよ。 iPhoneの連絡先はいろいろなタイミングで消えますので普段からパソコンにバックアップをとっておくといいですよ。
大丈夫でしょう。
＃5さんと同じく、以前は無料だった通話相手がMNPで転出し有料になった可能性をまず疑います。 無料通話分の増減の確認はMy SoftBankの請求内訳でできると思いますから取りあえず確認されてはいかがでしょうか。 その上で、以前に比べ有料通話と無料通話の比率が大きく変化しているようであれば頻繁にかけている相手に携帯会社を変わっていないか確認されてはいかがでしょう。
価格.comでイーモバイルかwimaxを契約するのが一番安いよ
一台のパソコンを、個人設定をせずに使うと、ソオイウコトニナリマス、もう無理でしょう。 iPhone5を初期化して、戻したら、どうかな。 パソコンは個人設定をして、起動ごとに同じソフトをインストールするのです。
ソフトバンクモバイルに相談するのがよいかもしれません。 たぶん、案内としては、着信拒否サービスの利用（有料）か電話番号の変更が案内されるだけだと思いますが・・・ 警察にいっても、相手がやめると言っているなら待てってなると思います。 迷惑電話だと、迷惑メールみたいに違法行為ではなかったりしますので
http://android.auaudata.com/ht-03a-sim-1.html 上記URLの例はSIMフリー化したHT-03Aですが、SIMフリー端末でプリペイド契約すること自体は、特に問題無さそうです。 ただし、プリペイドの契約時に必要な身分証明書が用意出来るかどうかが微妙ですね。 日本国籍でないとダメかもしれません。
>初期にある程度オプションの加入は必須条件であるのは仕方ないと思っています。ただWiFiルーターの同時加入やyahooプレミアムなどの2年加入が条件なものは避けたいです。 >twitterでも調べて試みましたが、2.5万程度でした。 そうですね、でも一番今はそれが情報としては早いですよ。 http://www.kakuyasukeitai.info/summary/NISHI/day 一般的に安いといわれるショップです。 http://iphone.hyouban-kuchikomi.com/~allsoftbank … おとくケータイ.net http://otoku-keitai.net/site3/?random=7Bu37olMuS 乗り換え.com http://www.infinity-k.co.jp/norikae/ 乗り換えking http://norikaeking.com/ いずれも大阪にショップありです。 ただ、コンテンツは多いですよ。 >ドコモからドコモの機種交換はあまりに高いですし そうですか？ 今ありがとうドコモキャンペーンやってますし、Xiで2台持ちがかなり安いと僕は思ってますよ・・・。Xiのスマホでスマホ割と、Xiの2台持ちすればかなり安いはずですが・・・。 ありがとう10年 Xiスマホ割 http://www.nttdocomo.co.jp/campaign_event/arigat … プラスXi割キャンペーン http://www.nttdocomo.co.jp/charge/discount/plus_ … >ただWiFiルーターの同時加入やyahooプレミアムなどの2年加入が条件 いや、そんなことはありませんがでもyahooプレミアムは必須ですよ。 契約はたしか2.3ヶ月ですけどもね。 昨年9月くらいから力いれてます。 あとは、どうでもいいコンテンツですね。 ただ、キャッシュバックが多いのは理由があります。 高ければ高いほど、オプションは多いです。 iPhone5ならキャッシュバックは2万～2.5万程度が多く、iPhone4sだと4万とか4.5万ってのはよく見ますよ。 僕もつい最近、ドンキホーテのなかの携帯ショップでこの値段でみました。 コンテンツ契約についてはもう完全「交渉」なんで、交渉力をつけていくしかないのかなと思いますよ。 僕は今まで、交渉でコンテンツなしで契約した事もあります。 キャッシュバック以外にどこも基本的には基本料のサービスしかありません。 逆にドコモは月々サポートがMNPだと高くなってますが・・・。 なので原則1000円程度の割引が現状のスマホ契約です。 あとは自宅のプロバイダを変えてうける割引（ドコモだけありません）が大きいです。 ソフトバンクならホワイトBB割、auならKDDIのau光やJCOMなど各種ケーブルテレビが展開するauスマートバリューで毎月1480円の割引が受けれます。 参考になれば。
受信/送信メールであればmicroSDやUSBケーブルでPCに転送できるかもしれません。 ただ、その携帯電話の機種名がわからないとなんともいえません。
占い師に見て貰えば？？ よく当たる占い師なら”積読の雑誌の間に挟まってあなたの発見してくれるのを待っています”などとお告げしてくれるのでは？？？ しかし本当に当たるか、いくら取られるかは知りません。
　ANo.3の者です。下記「注意」の項目は プリペイド解約ではなく、プリペイド契約です。 訂正の上、お詫びします。
ご存知も何も、既出の情報が全てですし。そんなものですよ。 はっきり言って不人気な端末を売りさばくのに、あれこれ考える訳ですね。確かに購入金額はかさむけど、実質端末代金がタダ以下なんだから文句のつけようないですよね。 確かに、日本では合法的に使える新品のスマホが安価に買い辛い。これまで日本の携帯端末が携帯キャリア主導で行われて来た経緯や、それに伴うキャリアとメーカーの癒着がひどいためなんですが…今のところどうしようもありません。
そりゃそうです。 そのために契約ですから。
　灰色SIM（契約SIM）が使える端末であれば 白SIM（プリペSIM）に差換えて利用する事は 可能です。 　余談ですが、キャリアショップにSoftBank の白ロム（解約し、判定○の端末）を持って 行くと、白SIM発行手数料￥0になります。 但し、キャリアショップによっては、これを 行なっていない所もありますので 事前にショップへお問い合せ下さい。
ここを参考に http://www.post.japanpost.jp/question/344.html
現行の携帯電話のほとんど全てがリチウム電池（リチウム金属電池）ではなく、リチウムイオン電池を採用しています 当然ソフトバンクの機種もリチウムイオン電池を採用しています リチウム電池＝リチウム金属電池＝充電できない一次電池 リチウムイオン電池＝充電して再利用可能な二次電池
スマートフォンでは、通話もメールも全てアプリで行うため、アプリにその機能が付いていない場合は、どうしようもないでしょう。尤も、私の持っているスマートフォンは、初期のものですが、S!メールアプリに、手動受信の設定は付いています。 DoCoMoやauではメールのシステムが異なりますので、多分無かったと思います。
あまり機種は選べませんが、在庫がある場合は 3Gのスマホもまだ購入できます。 ちなみに、まだ4G(第4世代)の通信方式は確立されていません。 各キャリアがLTEと言っている物は正確には4Gではありません。 キャリアによっては、4Gと言ってる所もありますが似非4Gですね(笑) 強いて言えば、3.5Gぐらいになるのかもしれません。
＞1.　ソフトバンクショップに行かず白ロムを購入してＳＩＭカードを白ロムに差して使用した場合、普通に使えるのでしょうか？ →その白ロムが3G携帯で、形状が同じものであれば使えます。 　形状が違ったり、スマートフォンだったりすると使えません。 　　参考：http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?id=322&idS … ＞2.　4Ｇでなく3Ｇの白ロムでと考えていますが、もし4Ｇの白ロムを購入した場合、上記の方法で利用できるのでしょうか？ →今のところ、4Gでのフィーチャーフォンは販売されていません 　ので、上記に準じると思われます。 　※要は”使えない”と言う事。 ＞3.　また、白ロムでなくソフトバンクショップでスマホを購入した場合、一枚のＳＩＭカードで現在使ってる3Ｇガラケーを併用することは可能でしょうか？ →1.参照。 Softbankは、3G携帯・スマートフォン・iPhoneとそれぞれ使用できる SIMカードを区別していますので、同じ種別であれば差し替え可能 ですが、別種になるとショップでのSIM変更手続き（1995円）が必要 となります。
端末で非通知拒否を設定すれば、No.1さんの仰るアナウンスが流れます。 私のもSHARP製（002SH）なので、機種によって仕様が異なるのかも知れません。 SoftBank3G機種は大雑把な仕様は共通していますが、メーカーによって、また機種によって異なる部分は多いです。 なので、No.2さんの仰ることも間違いではないと思います。 お持ちの機種がどのような動作をするか、確認してみて下さい。 SoftBank自体には着信時の動作を設定するサービスはありません。
OSのバージョンもハードウェアも違うならバックアップを復元することはできません。 例えば同じWindowsでも、Windows3.1のデータをWindows8で使えないのと同じ事です。
質問者様がご想像のとおり、 １）一旦DoCoMoの名義を親御さん→質問者様に変更 ２）DoCoMoでMNP手続き ３）SoftbankでMNP移行 という順番での手続きが必要になります。 1)の名義変更ですが、親御さんの本人確認書類（運転免許証のコピーで可）と親御さんからの委任状が必要です。 あとは質問者様の本人確認書類（運転免許証のコピーで可）と支払い口座に使用する銀行のキャッシュカード若しくはクレジットカードを持参してDoCoMoショップに行けばOKです。 委任状は下記リンクからダウンロード可能です。 http://www.nttdocomo.co.jp/support/procedure/doc … 2)に関しては下記リンクをご参照ください。 http://www.nttdocomo.co.jp/support/procedure/cha … 3)に関しては下記リンクをご参照ください。 http://mb.softbank.jp/mb/welcome/started/mnp.html 以上、ご参考まで。
携帯とネットの連携での割引ならば、BB割（ソフトバンク）かスマートバリュー(au)です。 どちらもiphoneに対応しています。ソフトバンクの場合は強制的にフレッツになるので、 通信費を安くしたければ、auスマートバリューの対象プロバイダを利用しましょう。
恐らくiosアップデートのバグでグループＭＭＳになる問題かと思われます。 参考→http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7773695.html
考えられるのは ・電波が弱い ・ネットの通信速度が遅い くらいかな？ 最新のプラチナバンド対応か 4Gに対応してれば見れるかもしれん
同じく、SoftBankで「何にしよう？」ってなる人にはiPhone以外ありえないと考えます。 iPhoneを選択肢から外す人なら自分に必要な機能を把握して自分で機種選定できるはず。Androidスマホってのはそれだけ使い手側にも積極的な活用能力を要求します。
お答えします。 ＞２の時点で在庫があれば契約後すぐに使用可能なのでしょうか？ 直ぐに使えます。 ＞もしiphone4sが在庫切れで入荷待ちとなった場合、その間代わりの携帯を借りれるのですか？ いいえ。入荷するまで「携帯無し」生活です。 なので先にソフトバンクで確認してからドコモの手続きを行うが正解。
自分は相手の番号を登録していない場合で、相手が自分の番号を登録している場合、自分のほうに友達かも？って表示されたことが有る。
割賦契約の判断を最終的にするのが、ソフトバンクモバイルです。 よって、実際に審査してみなければ、通るかは不明です 1ヶ月以上支払いが遅れていると、信用機関に事故登録されている可能性があるので、審査は厳しいでしょう
Androidの標準ブラウザのデフォルトで起動しないようにするには 「設定」⇒「アプリ」⇒「すべて」⇒「ブラウザ」 （SoftBankの基本ブラウザが標準ブラウザでない場合は、該当するアプリを選択してください） メモリ、キャッシュの下に「デフォルトでの起動」という項目があります。 そこの「設定を消去」をタップ （グレーアウトしていたらデフォルトで起動する設定になっていません） >うまくいきません と書かれているので、 上記操作を試されているのであれば、再起動してみてください。 それでも設定が残るようであれば…… ショップで相談してください。
有料でどこかのサイトから購入した動画なら、著作権保護の機構が働いて、コピーできないということが考えられます。 そのほかに考えられる原因としては、SDカードじゃなくて、SDXCカードを入れていたとか。 SDXCとは http://www.sophia-it.com/content/SDXC
本体のメモリの空き容量を作ってみて下さい。 詳しくは、取扱説明書をご覧になるか、ソフトバンクモバイルやソフトバンクショップにお問い合わせ下さい
>SoftBank店員のキャンペーン案内忘れで ハッキリ言って「キャンペーンの案内がなされなかった」というのは、別に契約上の不備にはなりません。なので、何を言っても「契約の破棄」には繋げられないですね。残念ですが。 「質問者さんの家族がキャンペーンの適用を口頭でお願いしたのにも関わらず適用されていなかった」というなら、単なる店員のミスなので追求も可能ですが、見たところそういうわけでも無さそうですし。
私はauでガラケーを4年使用 ↓ 5万円分の商品券付き、【スマホが分割支払い金無し】のMNPをしました。 行き先はソフトバンクです。 ↓ 約3週間後に解約して、短期解約手数料21000円と、解約手数料9980円と、約1ヵ月分の通信費を払いました。 ただし、オプションのウーラがマイページから解除できると言われていたので、簡単に解除できるだろうと高をくくってギリギリまで解除せずにいたら、（一応解除ボタンがあるかの確認まではしていたのですが）、 出来ませんでした。 で、メールの問い合わせで順序立てて説明して、課金しないように御願いしたのですが、 メールによる問い合わせ窓口でなく、電話の問い合わせ窓口に掛けてくれと言われたのですが、 スマホの近接センサーの調子が悪くて電話できないから（家の電話はプッシュ回線でないから）、電話は出来ないからメールの窓口で対応してくれ、と言ったのですが、 規則がどうの、と一点張りで、3回くらいメールでお互いの主張をして、結局こちらが折れて電話しました。 電話でメールで説明したことを伝えたら、課金せずに済ましてくれることになりましたが、【まあ、メール対応は悪いと思いました。】 auのメール対応は、臨機応変の柔軟性があって良かったのに比べ、ソフトバンクときたら頑固一徹ですよ。 （auは提案して良いと思ったら早々に取り上げてくれたり、メールを通して契約内容の変更も出来ました。） ショップも家の周りでは、auとドコモは良かったですよ。 ソフトバンクは微妙でした。 タダで手に入れたスマホはヤフオクで売却し、それら差し引きした残りのお金と手持ち資金で、ドコモの中古（新品同様）スマホを購入し、【OCNモバイルONEと契約して使っています。】 http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/ スマホが月々972円ポッキリです！（それ以外掛かりません。） これはMVNOと呼ばれる、最近話題のSIMロックフリーのサービスです。 3社以外にも、使える会社は沢山ありますので、興味ありましたら【MVNO(スペース）比較】とか、【SIMフリー（スペース）比較】で検索してみて下さい。 OCNは速度に不満があれば、月単位で契約内容を変更できますし、2年縛りもないので良いですよ！ 電話機能を使いたいなら、SMS対応SIMカードを購入して、それ対応の契約をするか、（若干高くなります。） 無料通話アプリ同士でするか、 050plus（OCNモバイルONE加入者は半額に！）やSkypeなどの有料通話アプリを使えば、使えるようです。（私は使ってませんが） ソフトバンクとのトラブルを解決したいなら、少額訴訟制度を使って訴訟されると気苦労も少なくて良いかと思います。 http://www.houterasu.or.jp/service/saiban_tetsuz … 自分で対応するのはホント大変でしょう！？ プロに相談した方が良いと思いますよ。 それか、今回のことは勉強料だと思って諦めるのも良いかと。 ちなみに、妹さんがそうなるのは、なんでだか分かります？ 【人はね、役割を担ってくれる人が周りに居ると、怠けちゃう生き物なんだよ。】 詳しくは覚えていませんが、8対2の法則、といったかな、 会社の8割の利益を生み出しているのは、優秀な2割の従業員で、その優秀な従業員を切り離して新たな会社を作って仕事をさせると、（2＋6）対2割の割合で、（ダメ社員・普通社員）・優秀社員、の割合で生まれてくる、 みたいなことが自然に起こるんだって。 どうもそうすることで、社会が安定するように働くような、自然の摂理が機能しているみたい。 親が家事を全てやっていると、いつまで経っても（大人になっても）家事をしない、出来ない子供もいるでしょう？（女の子でさえ居るよね。） 家庭の事にしろ、会社や学校の事にしろ、誰かやってくれる人が居ると、それをやらなくなってしまう人が出てくる。 まあ、当たり前といえば、当たり前の話なんだけど、お姉さんが役割を担っている限り、妹さんは成長しない、出来ないだろうね。 だから、世話を焼きすぎるのも、考えものですよ！？ 俺なんか、小3から親と離れて暮らすようになったから、なんでも自分でやっちゃうよ。 （今じゃ髪の毛も自分で切ってる。←これは節約の為だけど。＿|￣|○　）
ガラケーからスマホへ移行方法 http://67.org/uk/2011/07/smartphone-addressbook. …
Web上なら、safariでアクセスするだけです。 メールアプリで送受信したい場合、gooメールアドバンス（有料） への申し込みが必要ですがそれは済ませていますか？ 設定は、pcと同じPop3で出来る様に成ります。
＞通話とメールもせいぜい1日数十件だと思います。 一般的な社会人の感覚からしたら、かなり多い方だと思いますが…。 その程度の使い方でも、こまめにデータ通信を切る。 という注意深い運用をしないと(かなり気を使います)、 あっという間に、パケット上限にいってしまいます。 バックグラウンドで、勝手に通信をするからです。 メールを一切使わないという人以外は、フラット契約をお勧めします。 まぁ、スマホでも良いんじゃないでしょうか。 画面も大きくて綺麗ですし。
i.softbnakはWI-FIで使えます。 softbank.ne.jpは使えません。 なので、仰るとおり、ローミングOFFのWI-FIでメールできますよ。
3Gでは無理ですね。 201Fなら出来ますが101Fではテザリングは出来ません。
私は毎月数100万円ですから数10万円で驚くことは無いです。
070-には、電話番号では送れません。080-、090-なら可能です。 可能性ですが、いわゆるＳ！メールの送受信は不可なのかもしれません。あなたの送ったメールがＳＭＳになっておらず、相手のメールはＳＭＳになっていたわけです。 ＳＭＳで送ってみましょう。携帯によっては、メールの作成は同じアプリでも、件名、文字数で勝手にＳＭＳからＳ！メールに変更します。ＳＭＳの場合、件名を入れてはダメ。文字数は70字以下などの制約があります。 分かりにくいかもしれませんが、Ｓ！メールというのは、アドレスのメールだけではありません。電話番号のメールでも、件名が入ったり、文字数が70字を超えるものはＳ！メールになります。この場合、ＳＭＳでは送れません。送受信双方が、Ｓ！受信側も、Ｓ！の契約が必要です。
>茨城県、栃木県ほぼ全域、群馬県半分と車で回っているので、電波が心配です。 僕の経験では栃木は一部・・・住所で言うと栃木県那須郡那須町大字高久乙あたり入りませんでした。群馬県桐生市梅田町あたりも・・・ >もし、ドコモと遜色なくつながるのであれば、ソフトバンクに換えようと思います。 いえドコモからソフトバンクの落差はちょっと厳しいですよ。 僕なんて速攻でドコモのガラケー買いましたから。 一番良いのは、今のドコモ→ソフトバンクにMNP。 電波が入らなかったらドコモのガラケー通話用として一括0円を再契約でどうでしょう？ そうすると、ドコモでMNPしているから結構キャッシュバックもありますし、ソフトバンクの基本契約も安めです。 ホワイトプラン980円　MNPで乗り換えで2年無料 パケットし放題フラット for 4G LTE 5,460円／月 S!ベーシックパック(i)315円 ユニバーサル料　3円 合計5,778円／月 自宅のyahooプロバイダにかえホワイトBBプランにした場合はもっと（-1480円引き）安く使えます。 合計4,820円／月（奥さんも-1480円） どのみちソフトバンクのホワイトプランは無料通話ありませんからねえ。 通話用でドコモをもつのがベストかなと思います。
>使用は可能でしょうか？ 可能です。 しかし最初の初期状態は「アクティベーションしてください」とアナウンスが流れます。それにはソフトバンクならソフトバンクの黒SIMが、auならauのSIMが必要です。 解約してても、そのカードが使えます。 よくオークションなどで解約済みsimというものも売ってます。 amazonではアクティベーションカードというものが売ってます。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_2?__mk_ … これからがiOSのアップデート時などに必要になってきます。 僕も無契約iPhone4sを持ってますが、これでアクティベートしています。 ただ、買うiOSのバージョン、キャリアによって様々ですから注意して買ってください。 >インターネット検索、Eメール　→問題なく使えます。 カメラ→アクティベートする前から使えます。 >色々なアプリ（例えばスカイプとか） 使えますよ、その為にはAppleIDが必要ですけど、無契約でも取れます。 ただ、lineとかそうですけど、既存の携帯番号がないと登録できないアプリもあります。
ソフトバンクモバイルが指定する機種しかダメです。 まぁ、ソフトバンクモバイルの場合ですから、不良在庫しか指定しない可能性もあります 規約に同意して契約しているのですから、泣き寝入りとなるでしょうね
質問の意図が不明です。 ＞１０６ＳＨでも標準アプリ以外での音楽再生アプリだと音量調整が出来ました。 と言うからには、今のOSでも十分対応できている状態です。 それを、ことさらに「4.1で解消されているか？」ときかれても 「そんな問題はありません」と回答が返るだけですが。 ※Android4.1でBluetoothの機能を縮小したと言うのであれば別ですが、 　そういう話は聞いたことがありません。 　 要は、OSや機種の問題ではなくアプリの問題と言う事です。 標準アプリで本体から音量調節が出来ないのであれば、その機能が 出来るアプリを使用すれば良いだけです。 スマートフォンはフィーチャーフォンと違い、機能を自分でカスタマイズ できる事が特徴です。 標準アプリで出来ないのであれば、出来るアプリを探してください。
ヴェルファイヤくらいの車種のナビならBluetoothが装備されていませんか？ Bluetooth接続で流せますよ
ならない
＞上記のように乗り換えた場合、お金はどのようにかかってくるのでしょうか？ →・2年契約と言うのが誰でも割でしょうから、契約更新月以外での 　　　解約には9975円。 　・MNPするのであれば、更に2100円。 　　（MNPでなければ0円。但し電話番号は変わります。） 　・Softbankでは新規加入手数料3150円。 　の料金になります。 ＞auの違約金はsoftbankが払ってくれるのでしょうか？ →"Softbank"は払ってくれません。 　”Softbankの携帯を扱っているお店”が払ってくれる場合は有りますが。 　キャッシュバックの金額はお店によりますから、御自身でお確かめを。 ＞何か、損なことはあるのでしょうか？ →何の特典も無く、単に変更すれば丸損でしょう。 　損しない為には、何処のお店がキャッシュバックがいくらで…と御自身で 　調べるしか判断材料は有りません。 　なぜなら、こういうキャンペーンはお店独自の物も多く、地域性があるため 　御質問者さまの住所がわからないと回答できないからです。
現在は、どのキャリアでも割賦契約を行うなら、割賦契約の審査と、新規契約なら、新規契約の審査しか行っておりません。 それ以外にもソフトバンクモバイル独自での審査を行っているなら、ソフトバンクモバイルに審査内容などを聞くしかないでしょう
＞ノートパソコンやタブレット端末、ポータブルゲーム機やスマートフォンなどに 　お使いいただけます。 iphoneはスマートフォンですので使えます。 ＷＩＦＩの付いた端末で有れば何でも繋がりインターネットへ接続出来ます。 また、ＷＩＦＩを使うのと、電話契約は別物です。 電話契約無しでもＷＩＦＩルーターが有れば、インターネットが出来ます。 ※ＷＩＦＩルーター 　WiMAXやポケットＷＩＦＩ、家庭用のＷＩＦＩ無線ＬＡＮなど。
>アップルストアー以外から購入してしまい 自宅と会社のwi-fi以外のところでは使用できません 本当に、ソフトバンクWI-FIスポットのように使いたければ、ソフトバンクWi-Fi（EX）490円/1日に加入することができます。 でも1日490円は高すぎなので、他社の公衆無線LANがお勧めです。 ワイヤレスゲート　380円/月 http://www.wirelessgate.co.jp/ wi2　380/月 http://300.wi2.co.jp/ しかし >外出先（車中など）でも使用したいなと思い投稿しました となると全く話は変わってきます。 ソフトバンクも、ワイヤレスゲート、wi2も固定の場所でのWI-FIですから。 選択肢は大きく分けて3つです。 (1)各社のセルラー契約をして各キャリアに5460円前後払う（iPhone契約とか） (2)安くならばドコモの回線を間借りするか「MVNO」のどれかにするか。 http://ueblog.natural-wave.com/2012/02/28/foma-s … (3)イーモバイルやWimaxなどの回線を契約するか、です。 (2)のほかに490円/月のDTIなんかありますが、速度が遅いです。 メールだけならわかりますが、通常使いには厳しいです。 http://dream.jp/ 質問者さんがどんな使い方をするかです。 僕は(3)のイーモバイルです。 しかし毎日（月額3880円）は不要なので、イーモバイルのプリペイドです。 一日315円で使えます。 （キャンペーン価格、実際は630円ですがよくやるというかほぼずっと315円/日です） https://store.emobile.jp/DC/index_outlet_all.html 毎日たんまり使いたいなら(1)か(3)です。 限定して使いたい、速度が遅くてもいいというのなら(2)です。 >１．i-phone（機種変） + ipad（現状）（テザリング使用） 利用量によるでしょう。 デザリングオプションをつけると7Gの制限がかかります。 http://mb.softbank.jp/mb/iphone/price_plan/tethe … ただ新しいiPhone5が欲しいと思うのならこれがいいかと。 >２．ipad mini セルラー付（購入）（今度はちゃんとアップルストーで） 月額5775円を払って新しい新しい物が欲しければ得策です。 スマホ下取り割（ipad2を下取り）を使えば更に-1000円×10ヶ月があります。 スマホBB割と併用できたと思います。 ３．モバイルwi-fi（新規購入）+ipad（現状） 社内入りこんだ場所ではイーモバイルの勝ちです。 青空の下ならWimaxの勝ちです。 Wimaxは速度規制がないですよ（まだしてないと思います。） イーモバイルはしますよ。 >※自宅はyahooBB光なのでこれも考慮に入れたほうが良いのでしょうか？ ならば、スマホBB割を使えるようホワイトBBに変更したほうが良いかもしれません。 http://mb.softbank.jp/mb/ipad/program/sp_bb_set_ … 条件が色々あるので、どれが総合的にみてお徳か考えてみてください。
＞無料版は基本的にこのような広告がついてくるものなのでしょうか・・？ そりゃアプリの制作者も、霞を食べて居る訳ではありませんからね。 アプリ製作者にも、結構お金がかかって居ます。 広告を載せれば広告料が入りますから。 なので、有料版にしてくれれば、広告は出さない物になって居るという物が多いです。 まぁ、有料価格の価値があると思える物であればアプリ代を支払って使えばよいですし、その価値が無いと思うのなら、使わないで上げるか、広告を見ながら使うかと言う事です。
下限が２１００円というと、iPhone5ですよね。 390円というとパケットし放題S（月額390円～4,410円［税込］）だと思うんですが、うちの妻が MEDIAS CH 101N がなげ売りで一括8800円 月月割りが1900円あります（昨年の秋ごろです、今はもっと安くなってますが） なので毎月の維持費が・・・ 基本料　980円 パケットし放題S　390円 S!ベーシック 315円 安心保証パック498円 -------------------------- 980 + 390 + 315 + 498 - 1900 = 283円です。 全部つけても事実上は無料で維持できてます。 ただ基本料はこの月月割りにならないんでね、実際はこれに通話料がかかることになってます。 というわけで、毎月すごく安い妻は390円のパケ代で楽しく遊んでます。 僕自身もiPhone4sですが 基本料　980円（MMPで2年0円） パケットし放題S　1029円（iPhoneの下限は高いですよね） S!ベーシック 315円 月月割　　1000円 ---------------------- 0+315+1029-1000＝344円ですよ。 これに通話料です。 モバイルデータ通信をオフで下限で使えてますよ。 ただどうしてもパケ漏れはあるので、下記のような対策をしています。 http://howcollect.jp/article/941 機種によってその対策は色々ですよ。 僕はauでEVO3Dという機種を使ってますがおかんモードという対策をしているので安く使わせてもらってます。 http://joujakubanchou.blog.fc2.com/blog-entry-78 … スマホはどうしても勝手に通信したり強制3Gがあるので、下限のパケットし放題をつけるのが得策だと思います。 auの例ですが強制パケット通信 http://bbs.kakaku.com/bbs/-/SortID=14170945/ 毎日、My SOFTBANKで課金も前日までの分が確認できますしね。 ちょこちょこチェックが必要です。 あと一番の注意は、キャリアメールにくる迷惑メールです。 僕はこれで、パケ代600円を取られました。 3GをONしたら一気に流れ込んできました。 何故、3GをONにするかというとどうしても3G回線を使わないと駄目な設定があるんです。 ソフトバンクのお父さんステッカーの店ありますよね。 あの設定が一括設定プロファイルなんです。 あれが、3G回線でしかできません。 ネットでは一度の設定で1000円かかると書いてありますが僕の経験だと260円前後でした。 180円のときもあるので、どうなってるのかさっぱりですが・・・・ 参考になれば。
itunesカードを買えばアプリを買えます。 1500円、3000円、5000円、10000円があります。 itunesカードはコンビニで買えますよ。
iPhone4sのハードウェア仕様 http://www.apple.com/jp/iphone/iphone-4s/specs.h … UMTS/HSDPA/HSUPA（850、900、1,900、2,100MHz）、 GSM/EDGE（850、900、1,800、1,900MHz） CDMA EV-DO Rev. A（800、1,900MHz）3 802.11b/g/n Wi-Fi（802.11nは2.4GHzのみ） Bluetooth 4.0ワイヤレステクノロジー http://www.apple.com/jp/iphone/specs.html iPhone5のハードウェア仕様 •GSMモデル A1428*：UMTS/HSPA+/DC-HSDPA（850、900、1,900、2,100MHz）、GSM/EDGE（850、900、1,800、1,900MHz）、LTE（バンド4および17） •CDMAモデル A1429*：CDMA EV-DO Rev. AおよびRev. B（800、1,900、2,100MHz）、UMTS/HSPA+/DC-HSDPA（850、900、1,900、2,100MHz）、GSM/EDGE（850、900、1,800、1,900MHz）、LTE（バンド1、3、5、13、25） •GSMモデル A1429*：UMTS/HSPA+/DC-HSDPA（850、900、1,900、2,100MHz）、GSM/EDGE（850、900、1,800、1,900MHz）、LTE（バンド1、3、5） •802.11a/b/g/n Wi-Fi（802.11nは2.4GHz/5GHz） •Bluetooth 4.0ワイヤレステクノロジー SoftbankはGSMモデルA1429で「UMTS/HSPA+/DC-HSDPA」のみをサポート。 auのCDMAモデル A1429は「CDMA EV-DO Rev.AおよびB」と「UMTS/HSPA+/DC-HSDPA」をサポートしています。つまり、CDMAモデルはGSM方式をカバーし、かつCDMA方式もカバーしており、 つまりau版のiPhone5なら、シムロックを外せばSoftbankを使えるかもしれません。 逆にSoftbank版iPhone5はauで使えないとなります。 実際、海外のiPhone5のシムフリーを使った事がありますがauもSoftbankも使えました。 >MNPでソフトバンクで使用しているiPhone5をauでそのまま使用できますか？ MNPでauにいくと、シムのみけいやくしてましたっけ？ auのiPhone5を買って、ソフトバンクのiPhone5を売っぱらえばよいんではないですかね。
アラームは、15分間鳴り続けます。 スヌーズ時間は9分です。 設定はできまぜん。 長さを変えるには違う目覚ましアラームアプリをダウンロードするしかないです。
＞「お届けしました」のような送信完了通知はあるのでしょうか？ →元々の設定に配信確認は無い様です。 　代わりに、確認アプリがあるようですが。 　　参考：http://phungky.blog28.fc2.com/blog-entry-164.html 余談 電話番号でのメッセージは”SNS”ではないです。 ”SMS”です。
Wi-Fi設定について下記のURLを参照してください。 参考URL：http://www.au.kddi.com/iphone/support/guide/wifi …
日本発売のスマホは、「4Gの不使用」が出来ないようにされています。 ですので、3G/4Gは自動的に切り替えられ、なるべく4Gで繋がろうとします。 従って、4Gにならないのであれば、その場所が4Gエリアの圏外なのだと言えます。 4Gエリアの穴はまだまだ多いのです。 ＞Softbank : エリアマップ : Softbank 4G ＞http://mb.softbank.jp/mb/service_area/map/?servi … 一応上記で確かめられますが、エリア内であってもビル内や地下などでは4G電波が来ていないこともしばしば…。
>「［2］おすすめ料金プラン（月額）」の「5,705円 （税込）～」というのはなんですか？　980円で契約できないのでしょうか？ 仕組みはここです。 例で書くとPANTONE WATERPROOF 202SHの機種料金が30720円です。 30720円/24ヶ月＝1280円/月 なので機種代金は月額1280円となります。 ソフトバンク推奨払いの場合 ホワイトプラン［基本使用料 980円（税込）／月］ S!ベーシックパック［使用料 315円（税込）／月］ パケットし放題フラット　［使用料 4410円（税込）／月］ 機種代金　1280円 月月割　-980円 -------------------------------- 5705円～ この最後のパケットし放題フラット　4410円に2年加入すれば、機種代金PANTONE WATERPROOF 202SHなら30720円が無料ですよと言う話です。 支払いシュミレーションです。 http://mb.softbank.jp/mb/price_plan/simulator/#! … パケットし放題フラット　定額料4,410円をつけないのであれば、 最初に一括で30720円を払うか、分割で ホワイトプラン　980 機種代金　1280円 ------------------------- 2260円 を払ってくださいという話です。 一括にした場合、毎月の利用料から980円減額されます。 ソフトバンクのいいところはデータ通信の安いものも割引可能 パケットし放題S　定額料390円／月～でも割り引いてくれますよという話。 ホワイトプラン980円 S!ベーシックパック 315円 パケットし放題S　390円 機種代金　1280円 月月割　-980円 ------------------------------------------------ 1960円～　で使えますよということです。 携帯でネットしないならこれが一番お徳です。 2年過ぎれば、機種代金（月月割りもなくなる）がなくなるので980円契約になります。 ソフトバンクの簡単携帯とかなら本当の0円で、毎月980円で契約できますよ。 規一括0円で108sh　イオン系の店で売ってました。 取りあえず、ご自宅近くの店をどんどん探してください。 土日がセールって事も多いです。 3150円の事務手数料とコンテンツ契約はあるとおもったほうがいいです。 コンテンツ加入の拘束は大体2ヶ月くらいです。 後は白ロムと呼ばれる機種を購入。 持ち込みで契約すれば980円（ホワイトプランだけで）維持できます。 ただし、S!ベーシックパック315円/月に加入しないとメールはできません。 番号でメールするSMSを利用する事になります。
自動アップデートは無かったと思います。 話は変わりますが、もし自動アップデート機能があったとしても使わない方がいいと思います。 理由は、アップデートをする前に、インターネットなどで、今回のアップデートは大丈夫かな？ などを調べたほうがいいからです。 実際最近のアップデートでバッテリーの異常消費などが、問題になってます。 アップデートが来たからと言ってすぐにやってしまうと、やらなかったらよかったな・・・ など後悔することもあるので注意したほうがいいですよ。 説明書がない理由は、説明書がなくても使える物を。 というのがappleのポリシーだから、らしいです。 …と思っていたのですが、インターネット上で日本語の説明書が公開されたようです。 参考URL：http://xenonews.blog50.fc2.com/blog-entry-4072.h …
iPhoneはメッセージとメールのアプリがあるわけでしょう。なので理屈ではなく、自分あてに送って練習するとよいです。 (1)『メール』アプリを開く。 (2)画面右下のマークを触って『新規メッセージ』の画面を出す。 (3)宛先にアドレス（自分のsoftbank.ne.jp）を入力します。連絡先に登録してあれば、宛先の右横の＋マークを触ると、登録してある人の名前が出てきます。自分の名前を触ると、アドレスが出てくるので、softbank.ne.jpのアドレスを触りましょう。 (4)件名　こんにちは、とでも入れてください。 (5)件名の下が本文を入力するところです。 雨だね。とでもいれてください。絵文字はキーボードの左下の地球儀みたいなマークを触ると、キーボードが絵文字に変わります（好きなの選んでください）。もう一度、地球儀を触ると文字に戻ります。 (6)文章を入力し終わったら、右上の送信で、送信完了です。 (7)次に『メッセージ』アプリを開いて、今のメールが届いたか確認しましょう（リアルタイムで届きます）。 自分の名前かアドレスが表示されているので、それを触りましょう。 (8)一番下の部分に、『どうも』と入れて、送信を触りましょう。 (9)もう一度『メール』アプリを開いて、今のメールが届いたことを確認しましょう。 これで、たぶんメールできるようになります。 ＞電話番号アドレスで送っているのか、ロングメールで送っているのかはどこを見ればいいのでしょうか？ これに関しては、自分は電番メールをしないのでよくわかりません。自分から送るときは、宛先のアドレスを電話番号にすればOKです。相手から電番メールがくれば、その返信は電番メールになると思います。ただ電番メールは短文しか入力できません。
> すぐにダウンロードできる画面にならず更新だとか開くだとか書いてあり、 > その下の方には他の人たちの評価が書かれているような画面です。 恐らく、ソフトバンクの方が教えてくれたURLは、Google Play では無いでしょうか？ (通常、アプリをDLする時に使うサイト) Google Play で既にインストール済みのアプリのページを開くと「更新」や「開く」と表示されます。 「更新」があるということは、スマートフォンにインストールされている内容に更新があることを示していますので、更新をタップしアプリをアップデートした方が良いです。 アプリの使い方は↓のURLにありますので、確認してみてください。 http://mb.softbank.jp/mb/service/smartphone/smar …
No.１です。 １０１Zは簡単ケータイではなくみまもりケータイですね。 http://mb.softbank.jp/mb/product/mimamorimobile/ … その電話では登録していない人から電話はかけられません。 それでもソフトバンク同士なら9時から深夜1時まで以外は無料です。
取り合えずパソコンでiTunesを起動。 画面左のメニューのiTunes storeを選択。 iTunes storeの下部、「管理」の「国を変更する」をクリックして日本で登録してみればどうでしょうか？ 駄目なら日本のアップルストアで使うために、再度apple IDを再取得する必要があります。
> 電池ホルダーのシールの裏があやしい感じですが・・ 現物を見たことがないですが、ネットの写真を見る限りこの推測はハズレですね キー側の部品のネジの位置はオモテ面ですね キーの下側にゴムみたいな部品が２つ左右にありませんか？ そのゴムを剥がした下にまず２本のネジがあるでしょう。 それからキーの上、ヒンジの辺りに左右に四角い部品があるでしょう その部品を剥がすと多分ネジがもう２本あります 液晶側は透明のアクリル窓を剥がすと四つ角に４本のネジがあると思われます。 ちなみに精密ドライバーは使えませんね 電波法の関係で携帯電話にはプラスネジやマイナスネジを外装に使えません （一般の人が「容易に分解できない構造であること」という要件がある） そのため特殊な頭の形状のネジが使われていますので、一般のドライバーでは開きません ホームセンターに行くと、携帯電話向けの特殊ドライバーセットが売られていますから手に入れてください ただ現物を直に見てネジの位置が分からない程度ですと、分解は出来ても元に戻すことは出来ないでしょうね。 どこかの部品が壊れながら分解することでしょう 具体的には、たぶんアクリル窓を最初に割るでしょうね（＾＾； また、分解してしまうとメーカの補償が受けられないことは自覚しているでしょうか？ これは「メーカ修理が受けられない」というだけではなく、「電波法に認可された製品」というメーカの保証もなくなるということです。 そのため分解したあと元に戻して使った場合、電波法に認可されていない違法電波を発しているとみなされ電波法違反の犯罪行為となります（発覚して捕まることはまずないでしょうが。。。） 勉強がてら分解するのは良いですが、法律的にも質問者様の実力的にも元に戻してプリペイド復活は諦めた方がよいです。
＞ソフトバンクのケータイにメールするとき ＠の後に続くのは『softbank.ne.jp』で良いんですよね？ 基本的にはそれで大丈夫です ただ、ソフトバンクモバイルは、携帯電話で利用出来るために複数のドメインで利用出来るように提供しております。 よって、利用者によっては異なる場合があります @softbank.ne.jp @i.softbank.jp @t.vodafone.ne.jp @k.vodafone.ne.jp など他にもあり 一部ドメインは現在では新規取得出来ませんが、利用は出来ますので 詳しくは、ソフトバンクモバイルにお問い合わせ下さい（他のドメインも同様） ＞ＰＣメール又はソフトバンク以外のケータイメールで遅れない場合は、 相手のメール受信設定で受信できないようになっているって事でしょうか？ そうでしょうね。
　私もWAKWAKですが、フェッチでは使ってません。G-Mail転送です。 　WAKWAKメールサーバーからG-Mailに転送する設定をすれば一発解決です。G-Mailはプッシュ受信が可能なので一定時間ごとにフェッチしなくてもリアルタイムに受け取れるようになりますし、迷惑メールもあらかた弾いてくれるので便利。電池持ちも良くなるのでおすすめ。 　https://www.wakwak.com/support/ 　この「会員サポート→メールサービス→メールフィルタリングの設定確認・変更」で、一番下の「上記以外の場合 」の場所で「転送（保存なし）」を選択し、G-Mailのアドレスを入れるだけです。 　既存のG-Mailとメールが混在して困るという事なら、フィルタでラベルを設定するとか転送専用の別G-Mailアカウントを取得するといいでしょう。
＞オークションなどで他のDisneyMobile端末(例えばDM012SH)を購入してDM010SHのSIMを入れて使用することは可能でしょうか？ →恐らく大丈夫。 　契約自体がDisneyになっているので、同じDisneyの機種であれば 　差し替えは可能でしょう。 　但し、そのまま差し替えることが出来るかどうかはSIMの形状に 　因りますので、その点には御注意ください。 　尚、DM014SHは4G対応の様ですから、こちらは差し替えだけで使用 　出来るかどうかは不明です。 　（恐らく契約の変更が必要になるかと思います） ＞またdocomoで発売されているDisneyMobile端末でも、DM010SHで使用しているSIMはいれて使用可能でしょうか？ →そのままでは無理でしょうね。 　基本的にはSIMロックが掛かっているものと思っておけば良いかと 　思います。 　※SIMロックとは他社契約のSIMを受け付けない機能です。 　　基本的には、docomoから販売されている機器は、全てdocomoの 　　SIMでしか使用できないようになっています。 　SIMロック解除されたものであれば、使用可能かもしれません。 　が、例えば、パケット定額の適用が無い…とかの弊害が出る可能性が 　有りますが。
＞3G だとイライラしますか？ イライラします、携帯ショップのデモ機で4Gと3Gを比較してみましょう 4G（LTE）を体験すると2度と3Gなんて使いたくなくなりますよ。
＞デコメーラーダウンロードしてみたのですが、メールはisoftbankのメールアドレスしか使えないんでしょうか？ →と、言う事が公式サイトに書かれていると思いますが…^^; 　　参考：http://02.xmbs.jp/sample1-21675-br_res.php?no=10 …
プラスxi割でタブレットを買うのが一番安いです。 http://www.nttdocomo.co.jp/charge/discount/plus_ … iPhone4sはデザリングできません。 脱獄すれば出来ます。 デザリングができるのは5からですよ。
再度お邪魔します。 >よければ教えて頂きたいのですが、iPhoneはなぜウイルス対策が不要になっているのでしょうか？ 元から強力なソフトか何かが入っているからでしょうか？ 一応、iPhoneにも「VirusBarrier」というのがありますが僕も含め皆さん使っていませんね。 理由としてiPhoneの一括管理があげられると思います。 iPhoneはAppleのOSの企画・開発から機器の製造・ソフトの運営管理があるのでどれをとってもアップルが関わっています。アプリをダウンロードするときもAppStoreというアップル運営の場所からダウンロードしますし、そこに上げられているアプリもアップルの審査を受けています。 一方Android携帯は、OSはGoogleが企画・開発し機器の製造は各社（日本では富士通/NEC/シャープ/など携帯販売会社から）で作られソフトの運営管理もGoogleやその他が行っています。 アプリについても、Googleのサイトからダウンロードできたり、その他の適当なサイトからもダウンロード＆インストールができます。 この部分だけでも、ウイルスにかかりやすい環境にあるといえると思います。 >また、iPhoneとそれ以外（Android携帯）に別れるとの事ですが、この二つは何が違うのでしょうか？ 何が違うんでしょうねえ。 僕はiPhone、Android携帯も持ってますが、どう違うか問われれば、OSが違う、運営が違う、アーキテクチャ（機械的構造）がちがうとしかわからないですねえ。 どっちも使っていると、殆どどっちも同じアプリがあるので特別どう違うか認識していません。 ただ、自由度については差はあります。 例えば個人が作るようなアプリを使いたい、アダルトなアプリを作りたい、なんていう場合アップルは審査があるけど、Googleはそれを意識しなくていいですから。 実際、「エロが好きならAndroidをどうぞ」と故ジョブズがポルノ反対の立場を明確に述べています。 個人的にはその辺りが大きな違いです。 ネットでも違いについては色々書いてあるので調べてみてください。 http://webcache.googleusercontent.com/search?q=c … 僕としては、iPhoneが残念なのはおサイフケータイに対応してないことと、防水じゃないこと以外に不満はありません。（Androidは対応している機種もアリ） 参考になれば。
まあ契約して使って　そのとおりの請求でしょう いくらソフトバンクがおかしな会社としても そこまでおかしな請求はしない そのへんはキチンとしてるでしょう プランの見直しするか 質問ですが、私がよく、メールに孫の写メ、動画を送信しているので コレをやめるかです
iPhone単体ではWi-Fi（無線LAN）で接続して更新ファイルのダウンロードが必要になります。 ネットに接続されたパソコンがありそちらにiTunesをインストールできればそちらで更新ファイルをダウンロードしてアップデートすることも可能です。 したがって、フリースポットなどの無料で利用できるアクセスポイントとiPhoneをWi-Fi接続されるか、パソコンを利用してアップデートする方法をすることになります。 ご参考まで
＞ソフトバンクショップでのキャンセルは一切不可なのでしょうか？ 店によって異なります。 直営店以外はすべて、代理店です。代理店によりすべて対応が異なります 携帯電話は、買い取りで、返品出来ないような契約なら、店は赤字を出したくないから、キャンセル不可にするでしょうね・・・ ショップにいつ入荷予定か聞いて、時間がかかりそうなら、遅いのでキャンセルする。と伝える キャンセル不可といっても、あなたが取りに行かなければ、大丈夫なだけです ただ、そんなことをすると、二度とその店にはいけませんけどね
http://mb.softbank.jp/mb/special/students/?cid=g … 今、始まったばかりだから、しばらくはないと思いますが・・・ どうせ、来年も今年や昨年と同じようなキャンペーンを行うでしょうね・・・
wi-fiは無線LANの規格です。wi-fi接続でのパケット料金についてですが、携帯電話がwi-fi接続可能な機種であればパケット料金は掛からずにネットに接続できます。但し、携帯のパケ放題を契約しないと自宅以外（wi-fi接続できない環境）であれば自動的に３G回線を使ってネットに接続することがあり高額の請求がくる場合があります。携帯電話の契約と設定の仕方で可能性があるというだけで必ずではありません。 他人のwi-fi環境を使うことに関して。マンションや密集した住宅街では他人のwi-fiを認識するケースがありWEP、WPAなどのセキュリティー設定をしなければ容易に接続することは可能です。無意識のうちに使っている場合、通信料の請求がくることはないと思いますが同じwi-fi環境であればデーターを盗み見られる可能性はありますのでご注意してください。
審査以前の問題です。 「割賦契約では受けることが出来ません。」＝「審査に通りません」では有りません。 オンラインショップでは新規やＭＮＰはクレジットカードのみしか受付していません。 →http://online-shop.mb.softbank.jp/ols/html/model … ですので、審査前に購入の為の条件で既に除外です。 ＞「銀行引落としなので身分証は郵送でしか受付しておらず、身分証を郵送されてきて 　からの審査になります」 要するにオンラインショップでは取り扱いが無いが、身分証を送って貰えば、審査は可能で、審査に通れば銀行引き落としの契約書など手続きの為の書類をお送りします。 という意味です。 つまり通常の店舗で行われている手順を郵送でする事になります。
ギターを抱えて走っているのは、イントロに入る前ですがこの動画でしょうか？
itunesの表示が見にくくなってしまったということでしょうか？ それでしたら，元に戻すことはできませんが，見た目を元のようにすることはできます． Windowsと仮定していますが，左上の小さな四角をクリックしてメニューを開き， 「メニューバーを表示」を選ぶと画面上部にメニューバーが現れます． メニューバーの「表示」という項目から「サイドバーを表示」「ステータスバーを表示」を指定すると以前の表示に近くなると思います．
>ソフトバンクのwi-fiスポットは契約していないとできませんか？ はい。 そもそも、普通に契約しててデータ通信の定額を利用していると永年無料。 定額を利用してないと、最初の2年だけ無料。その後は月に490円です。 質問者さんの場合、これも利用できなくて1日490円のプランは使えると思いますよ。 ただ、1日490円は高すぎなので、既出のwi2などを使うほうが便利でしょうと、思いますよ。
Wi-fiの共用化は出来ます。またWi-fiを経由したネット利用やネット通話アプリを使った音声通話も可能です(一部の通信事業者は、月額定額制で050ナンバーを付与するサービスも展開しています)。
>Wi-Fiやパソコンがあれば移動できたり メールは見れるようになりますか？ はいできますよ。 ただ、どうせiPhone5なんですから、Wi-Fiなんて契約しなくても、iPhone5のデザリングオプション（無料）を申し込んでiPhone4sをiPhone5を通して、ネットに繋げばいい話ですよ。
SoftBankの規約では着信拒否リストより着信許可リストが優先します。つまり 一般にEメールは受信許可 特にこのドメインは着信不可 だけどこのアドレスはピンポイントに許可(救済リスト) と言うのがSoftBankの主張です。 が利用者側は 一律にEメール全部不可 だけど不便だからドメインで受信許可をする やっぱり迷惑メールはピンポイントで拒否したい のが本音ですね。
不良品　⇒　クレーム交換
４Ｓですが今の所エクスチェンジもCardDAVもＧメールも機能しています。 GoogleSyncの終了が影響してるのかも知れませんが解りません。 Ｇメールのアカウントの取得時期に寄っても違うのかも知れませんね。 →http://www.appbank.net/2012/12/17/iphone-news/51 … →http://support.google.com/a/bin/answer.py?hl=ja& … 取り敢えずエクスチェンジでのプッシュ受信とデータ取得は出来なくなった。 という事だと思います。 プッシュ受信はアプリをインストールするしか無さそうですね。
メールサーバーの時間変更は飽くまで自分のメールボックスの有効期限です(=自分が着信のメール) 自分が送信したメールは時間変更出来ませんし、送信したSMSが番号宛てなら着信の電源が入っている事が送信条件です。つまり先方が読んだまま貴方の名誉を慮り、返信しないだけでは。
契約している料金プランに依ります。SMSのばあいは、受信には料金はかかりませんが、送信には、料金プランにより、3.15円/通の料金がかかる場合とかからない場合があります。 ホワイトプラン、標準プラン、ゴールドプランでしたら、SoftBank宛のSMSには料金はかかりませんが、その他の料金プランの場合、SoftBank宛であっても、料金はかかります。ただし、家族割引(申し込む必要があります)のグループ内回線宛ならば、SMSは無料となります。、
＞これは商品箱にまったく充電器が同梱されていないということですか？ そーです、だから別売。 ＞現在サムスン製の携帯を使っているのですが、購入予定のパナソニック製のものにはサムスンの充電器は使えるのでしょうか？規格があっていれば幸いですが。 購入予定の機種名と今使ってる機種名がわからないので、判りません。 機種によって電源ケーブルの仕様や形が違うので。
そういう聞き方をされるなら、「大して凄くはない」が答えです。 やれることもガラケーと大差ありませんし。 異論のある人は試しにiPhoneでしか出来ないことを挙げてみると良いですよ。 アプリのインストールなんてJavaアプリの昔から出来てますし、PC用のWEBページを見ることもフルブラウザで普通に出来ます。 野良アプリが使えるかどうかで言えば、iPhoneのほうが退化しているくらいです。
月月割ってのはそもそも更新もなにもありません。端末購入から約2年(なんか細かいところでずらしてた気がする)にわたって月額料金を割り引き、2年経ったら終了するものです。 更新がどうこうというのはホワイトプランの話でしょう。最近のホワイトプランはプラン自体に2年縛りが存在します(昔は違った)。No.1さんが指摘していたり上でちらっと書いたとおり月月割の終了月と更新月が微妙にずれていた(月月割終了の方が後になるので月月割を満額受けようと思ったら契約更新が必要。確か。)気がするので、質問者さんの場合手遅れな可能性が結構あります… #ただし、昔の(2年縛りのない)ホワイトプランだった場合は更新無しの予約が有効で今は縛り無しの状態かも。その辺の細かいところは契約内容を穴が空くほど見直すか、あるいはもっと手っ取り早くソフトバンクショップに行くかしないとわからないと思いますが…
はい、ちょっぱやです。 私は昨年10月あたりにiPhone5にしましたが、LTEの速さは予想以上でした。 思っていたよりカヴァーエリアも多いので満足しています。
commは使ったことありますか？ 使ってる人が少ないのですが、通話品質は良い方だとされています。 結局使っている人が多いLINEを使うことが多いです。。
美しいの一言です。見た目だけじゃなく。触れて操作してみれば解ります。
僕も（僕はiphoneなんで下限が1029円ですが）妻（MEDIAS CH 101N）も2段階制の下限である390円で充分できてますよ。 モバイルデータ通信をカットして使えば問題ありません。 今はWI-FIでメールも送受信できますしね。 うちの妻は、昨年の秋ごろ買ったんですが MEDIAS CH 101N がなげ売りで一括8800円 月月割りが1900円あります なので毎月の維持費が・・・ 基本料　980円 パケットし放題forスマートフォン　390円 S!ベーシック 315円 安心保証パック498円 -------------------------- 980 + 390 + 315 + 498 - 1900 = 283円です。 全部つけても事実上は無料で維持できてます。 ただ基本料の980円は月月割でひけないので、他社通話などから差し引かれて月に2000円超えていません。 なのでポイントとしてはなるべく一括で安い店を探し高い月月割があることで安くもてますよ。 勿論、モバイルデータ通信をカットしてWI-FI運用も勿論可能です。 僕は失敗してもパケ代700円がマックスです。（最初設定し忘れて迷惑メールがドカンと来たので700円） 心配事として、どうしても3G回線を使わないといけない設定というのもあるんでそういう時は使うことでしょうか。 僕の場合はお父さんステッカーのWI-FI設定にソフトバンク一括設定というのがあるんですが、これを利用するとき3G回線でしかプロファイル設定できないんです。 そしてこれが月1ぐらいで再設定が必要なんですよね。 気をつけて使っていれば特に問題なく、使えますよ。 ただ、スマホのアプリはどうしても起動時など通信する必要のあるアプリがあるので移動時の利用は難しいかもしれません。
支払額＝（基本料金＋パケット定額＋オプション代＋割賦金）－月月割 新規の場合は、割賦金と月月割の額が同じなので、「実質ゼロ円」。 MNPも同じ。 決して、「支払額がゼロ円」「割賦金がゼロ円」では無いことに注意。 さらに、キャンペーンなどで、ほかの名目として割引もあり得る。 あなたの契約内容が不明なので、これ以上は回答出来ないです。 上記の式に当てはめて、再質問してはいかがか。
ソフトバンクの場合、既存の契約者に対してかいかえ割が1年あります。 かいかえ割 http://mb.softbank.jp/mb/iphone/program/kaikae/ ホワイトプラン(i) ［基本使用料］ 980円 S!ベーシックパック(i) ［月額使用料］ 315円 パケットし放題フラットfor 4G LTE ［定額料］ 5,460円／月⇒4,410円／月（1年間） 機種代金　2,140円 割引　-1,750円 980 + 315 + 4410 + 2140 - 1750 = 6095円 毎月の利用料　6095円（1年）です。 2年目はパケット代金が5460円になります。 ---------------------------------------------------- auの場合 LTE プラン　980円　⇒0 LTE NET　315円 LTE フラット　5460円 機種代金　2570円 割引-2570円 -------------------- 0 + 315 + 5460+2570-2570　= 5775円 auの場合のほうが、最初にキャッシュバックのある店で買えばお徳です。 現在MNPによるキャッシュバックは2万～3万ぐらいです。 同じメールが使いたいならソフトバンクですし、割り切るならauでしょうか。 しかし、契約更で違約金がなくともmnpにかかる費用が2100円、新規事務手数料3150円かかります。 ソフトバンクの場合も機種変更に2100円～3150円の手数料がかかります。 なお上記計算はユニバーサル料3円は計算しておりません。 値段だけみるとやっぱりMNPがお徳ですね。
＞支払い残が０になってからスマホにするのとそれを待たずに変えるのとでは ＞何か違いがあるのでしょうか？ →途中で機種変更すると月月割が打ち切られます。 ＞どちらがいいでしょうか。 →現在、月に最大1500円の割引が有る筈ですが、それをチャラに 　していいのであれば、今、変更しても構いません。 　又、SoftbankのiPhoneを購入するのであれば、契約解除金の類は 　発生しません。 　この場合、何かあるとしても「月月割の有無」位ですね。 　因みに、機種代金は一括に変更しても分割のままでもどちらでも 　構いません。
2011年1月22日が契約日、2013年2月2日、二年契約なら満期を過ぎているので違約金は発生しないでしよう。 なので解約は可能かとは思います。
契約内容に因りますから、単純には判断できません。 例えば、 　・ホワイトプランで2010/4/27より前に契約であれば、契約解除料なし。 　・ホワイトプランで2010/4/27移行の契約であれば、2年毎の契約更新月 　　以外での解約は9975円の契約解除料が必要。 　・ゴールドプランでは、「継続割引/家族割引」を適用している場合には、 　　更新月以外の解約では9975円掛ります。 　　（更新月は1年毎です。） 　・オレンジプランやブループランでは、基本料が半額になる契約（新・自分 　　割引など）を付けている場合、2年毎の更新月以外では9975円の契約 　　解除料が掛ります。 と、プランなどに因ってパターンが有りますがら一概には言い切れませんが、 基本的には 　「更新月以外の解約では解約料がかかる」 と思っておけば問題ないです。 余談 唯一違うのはプリペイド契約で、プリペイド契約の場合は 　「契約から1年以内の解約は9975円掛り、1年を超えると解約時は無料」 と成っています。 （契約更新月と言う概念が無い）
ごめんなさい、1点考慮が抜けていました。 104SHは3Gスマートフォンで、200SHは4Gスマートフォンでした。 ですから、パケットし放題の種類を変えないと駄目かもしれません。 この手続きは、MySoftbankでも出来るかもしれませんが、回線種別 が3G固定に成っていた場合、選択項目として出てこない可能性も ありますので、一度、MySoftbankの 　「契約内容の確認・変更」 を開けて、 　「割引サービスの変更」 の内容を確認して下さい。 此処で、 　・「パケットし放題フラット for 4G LTE」 　・「パケットし放題フラット for 4G」 が表示される様であれば、USIM差し替え後に変更すれば良い筈 です。 此処で上記の表示が無い場合、USIMはそのままでも回線種別を 3G→4G変える必要があると思いますので、ショップでの契約変更 の手続きが必要かと思われます。 恐らくですが、今のままでUSIMを変えるだけであれば、3G回線しか 使えないと思います。
やはり写真なのですから、写真に同期するのが良いと思います。 iTunesの写真同期は特定のフォルダ（ピクチャフォルダなど）の指定やパソコンの写真アプリケーションとの同期が出来ます。 iphoneの表示では断層を作ることは出来ませんので、写真アプリケーション内のフォルダに名前を付けてそれを同期すれば、iphoneに置く事が出来ます。 また、フォルダの指定では指定フォルダ下位のフォルダまでは個別表示出来ます。 例えば、ピクチャフォルダを指定し、この中に用途別でフォルダを置きその中に写真を入れ、このフォルダにチェックを入れ、同期するなどです。 また、容量が２ギガまで無料のアプリのDropBoxも使い勝手が良いです。 パソコン用のソフトも有るので、パソコン側でもインストールすればフォルダに入れるだけでiphoneからも見れる様になります。 コチラは断層化出来ます。 →https://www.dropbox.com/
１．学割の利用は新規契約もしくは機種変更、MNPによる携帯会社乗り換えのみに適応されます。 単に今お使いの携帯を娘さんに譲渡するだけでは学割の適応はありません。 ２．学割は春のキャンペーンです。秋にはありません。 秋に契約しても途中から学割適応されません。 学生が契約すれば途中からでも学割になる、というものではありません。 ３．違約金や割賦金の残高があれば、当然それは支払わなければなりません。 違約金などを払っても、学割を使って契約し直す方が、相対的に安くなるなら今の時点でdocomoに乗り換えるのも手です。 キャンペーンを行っているところがネットでもOKなら、誰でもそこで契約するとおもうのですが。 それがないということは、ネットで契約するところはないということです。 そもそも携帯は契約において本人確認が必要なものです。 犯罪にも利用されかねませんから、契約者本人もしくは保護者が契約に出向くことが基本です。
それは、同じキャリア内での機種変更ということですか？ 電話番号はそのままで他キャリアのものに乗り換えで機種変更ということになれば、今のキャリアの店舗に出向いて、ＭＮＰ予約番号を取って　新しいキャリアで申し込みということになります。 それに関しては費用等はかかりませんが、今までの契約年数のシバリとかでいくらかの違約金が発生する場合もあります。 同じキャリア内での機種変更ということならそれは不要です。 そのあたりは家電品店（たとえばエディオンとかヤマダ電器とか）に尋ねられてもわかると思います。 あとは、契約プランにもよりますがスマホにした場合の月々の費用などについて事前に情報を得ておくことくらいでしょうか　
旧姓の記載されている謄本で踏み倒しの事実が分かってしまうと思います。 自己破産は公報に載るだけなので(移動体通信事業者がそれを調べていない限り)分かる事はないですが、携帯電話会社が保有している踏み倒し記録にマッチすると契約できなくなります。 1社で踏み倒しを行えば全ての事業者での契約は出来ません。 しかし現在姓が変わっていると言う事ですので、その姓での新規契約は可能です。 未払い分を払う必要はありません。 自己破産しているのですから。 しかし何故親子確認が必要なのでしょうか？ 一般的には他人に譲渡する事も出来るものなので、親子確認は必要ありません。 家族割りなどが欲しいのであれば契約は今のままが良いでしょう。 普通の契約譲渡には、譲渡者の印鑑証明と委任状、譲受者の本人確認書類のみで良いはずです。
僕は未契約のiPhone4sを持っています。 勿論、ご質問どおり、契約していなくとも、メールやネットはできます。 問題なく、です。 ただ未使用やリセットのiPhoneを最初に使う時はいわゆるアクティベート化が必要です。 それは、アクディベートカードが必要です。 例　（実際に買う場合はiOSのバージョンやベースバンド要確認です） http://www.amazon.co.jp/%E3%80%90iOS6-0-2%E5%AF% … (itunesでも出来ますが、途中でエラーになる場合もあるのお勧めしません） また既出にもありますようにソフトバンクの機種を使っただけでは softbank.ne.jp　←　ソフトバンクのメールアドレス i.softbank.jp　←　iPhone専用メールアドレスはもらえません。 iPhoneの場合ならば、機種から設定しicloudのメールアドレスを取得できますよ。 >ＷＩＦＩルーターを持てば、可能なのでしょうか？ WI-FIルーターや、家庭の無線LAN、公衆無線LAN（無料のもの）や有料でwi2（380/月）などありますよ。
ゲームしたいならスマホのほうがいい もうガラケーは時代遅れです
Disney Mobile on SoftBankでしたら、料金プランはホワイトプラン(D)一択でしょうから、SoftBankの方で開示しているパケット通信量の目安を貼っておきます。 http://mb.softbank.jp/mb/price_plan/shared/packe …
キャリアや機種を問わず、Androidのスマホならば、 ハングル入力のIMEをダウンロードして、使う設定にすれば出来ます。
2年契約の更新月の翌月から2か月間（初回は26か月目と27か月目）の基本料金が無料となる http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%AF% … ＞24か月めの無料期間は、980円だけですか？ 基本料金は無料になる オプション費用は請求される よっていくらになるかは、契約者により異なる
いくつかの比較点があり、それが個人によって優先順位が変わります。 なので、ひとにより変わるのでは。 WiMAXに話がすすんでいますが、質問の最初の趣旨ではiPhone同士の比較だったのでは... iPhoneはWiMAXには対応していません。 (1)料金 MNPでauに行けば安いというけど、これはソフトバンクに行っても同じこと。 現金キャッシュバック等のメリットがないので私はオンラインでソフトバンクを継続。 (2)速度 iPhone5のLTEであればソフトバンク。 ただし実効速度ベースでいえば WiMAX>LTE (3)エリア iPhone5のLTEであればソフトバンク。 3Gならau。 広さは 3G>LTE>WiMAX (4)帯域制限 auもソフトバンクもどっちもどっち。ソフトバンクがやや厳しいか。 WiMAXは無し。 自分は優先順位としては(2)→(1)→(3)→(4)なので、ソフトバンクで継続です。iPhoneにはあくまでもモバイルコンピューティング的な要素しか求めていません。docomoとの2台持ちというのもありますので、電話としての機能も必要とはしていません。 帯域制限をするような使い方でエリア内しか使わないのであればWiMAX内蔵も良いと思います。これはauでしかありえないことですが、そのためだけに携帯を選んで肝心の機能が使いにくいのでは本末転倒だと思います。
iPhone5（16GB） 基本料　　3年0円　学割 パケット通信　5,460円 メール・WEB使用料　315円 ---------------------------- 5460 + 315 = 5775円+通話料 ソフトバンク同士なら+500円で24時間通話無料。 また、500円支払わなくてもソフトバンク同士1-21時までは無料。 機種代金　GB別 16GB：5,775円＋　0円＝5,775円 32GB：5,775円＋430円＝6,205円 64GB：5,775円＋860円＝6,635円 ドコモからソフトバンクのMNPだと、結構なキャッシュバックのつく店があるので条件のよい店を探してみてください。 例 http://blog.kitamura.jp/01/4238/2013/01/_4025203 … ツイッターが一番いいかもしれません。 http://www.kakuyasukeitai.info/summary/HIGASHI/w …
接点の酸化か何かで接触不良でも起こしているのではありませんか？接点賦活剤が有ればそれで拭くのが良いのでしょうが、まぁ、無ければ、乾いたタオルででも拭えば良いでしょう。あまり力を入れて、ごしごしこすったりはしないようにした方が良いでしょうけどね。 問題は、端末側に問題があった場合ですが、その場合は、自分ではどうすることも出来ないでしょうから、おとなしく、ショップに検査に出してください。
画面はどんな表示が有りましたか？ 今時の携帯電話は、通信のすべてがパケットで行われるので実際に通信 した分のみ課金されます。 又、Y!ボタンを押した最初のページは通信料無料のページに成っています ので、画面表示がトップページであれば24時間表示していようが料金は 掛っていません。 そこから先、通信料有料ページに進んでいたのであれば、ある程度の料金 は掛っているでしょうが、操作を全然していない様であれば、そんなに掛って いないでしょう。 ※まあ、掛って数百円かな。 　尚、パケット料金が数万円も掛っている様であれば、 　　「一定額お知らせメール」 　が来ている筈です。 　　参考：http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?id=2326&id …
圏外問題に関しては、My Softbank からログインして状況報告するようになっているようです。 My Softbank ID を持っていない場合には、その作成からですね。 携帯番号&暗証番号がわかっていれば、「はじめてお使いの方、パスワードを忘れた方」のリンクからすぐにID取得できます。 ＞My Softbank: 電波改善要望フォーム ＞https://my.softbank.jp/msb/d/auth/login?mid=515
自分はソフトバンクのiPhone4sです。fonルーターももらって使っています（1年3カ月前）。 それまではパソコンは有線（ADSL)で使っていて、fonルーターで無線にしましたが特に問題はありません。 ＞FONルーターは知らないうちに他人のルーターに不正アクセスする場合がある（＝逆もまたある）ので使用しないほうが良い。 これはちょっと意味が不明です。まずfonルーター（Wi-Fi）は、家で使う場合はパソコンの回線を無線で飛ばして、パソコンとiPhoneの両方で使うことです。 fonルーターには電波が2種類（？）あります。『MyPlace』と『FON_FREE_INTERNET』です。 『MyPlace』は自分用の電波でセキュリティが守られています（初期設定でパスワードが必要）。 『FON_FREE_INTERNET』は誰でもパスワードもなく自由に使うことができます。セキュリティはありません。 誰でもというのはfonルーターのサービスは、自分の回線を提供するかわりにあなたの回線も自由に使わせてね、という意味です。 でも実際はそれほど電波が強いわけでもなく、自分の回線を家の外で他人が自由に使うことはほとんど無いと思います(電波が届かない）。自分も出先で他人のfonの回線を探したり使ったりしたことはありません。 ですので『MyPlace』につなげば大丈夫です。『FON_FREE_INTERNET』はセキュリティが無いのでつながないようにしましょう。初期設定の話で、使うたびに設定をするわけではありません。パスワードが必要なのが『MyPlace』です。 ＞FONルーターのPCへの接続図を見ると、PCの電源が入っていないと電波が飛ばないように思えたのですが、無線LANルーターならPCを落としても関係ない、という内容もありました。 パソコンの電源は関係ありません。ADSLのモデム（パソコンとコードでつながっている機械）。このコード（有線）をfonルーターで無線にしましょうということです。つまりコードをパソコンから外して、fonルーターの方につなげます。パソコンの電源が入っていなくても、電波は飛んでいますし、セキュリティも問題はありません。 簡単に説明をしたつもりですがわかりますか？それでも不安なら市販の無線LANルーターを購入するといいと思います。2～3千円もあれば買えます。
Androidだろうと、iPhoneだろうと、果ては3G携帯であろうと同じ料金プランに入れば、基本料金は同じです(違うのは、パケット定額の料金です)。 参考URL：http://mb.softbank.jp/mb/price_plan/
すみません、　訂正です。 >まず、どこかでガラケーsimを買ってくる。 ガラケー本体を買ってくる　の間違いです。
色々触ってみましたが、、、、、わかりません。 一度アンインストールして、再度入れてみるってのはどうでしょう？？
すみません、回答になってないと思うのですが、SIMだけの販売はしないですよ。 あくまでも機種と抱き合わせです。 それでよければプリペイドSIMは普通にドンキホーテの中の携帯ショップで売ってますよ。 僕が買ったのはドンキで980円の機種に3000円のチャージカードです。 合計3980円で始める事ができます。 SBのショップでは殆どありません。
かかってきたのなら　相手は電話番号は判っています 何が質問ですか　？？ 判らないだろうと繰り返すとそのうち足がつきますよ もう少し他人に理解してもらえる表現を心がけないと　自分で自分の首を絞めることになりますよ(比喩)
>4Gと32G バックアップってことは家にはパソコンがあるんです？ だったら、 4GのSDカードの中身をパソコンにコピー→パソコンから32Gにコピー→差し替え で交換できるんじゃないでしょうか。Android端末ならつないだらそのままSDの中身は読み書きできると思いますし。 店員さん的にはPCの存在を前提にしていなくて本体だけで移す手段を提示したとか…
身内にが障害者がいるので参考になると良いのですが・・・ ソフトバンクの場合ハートフレンドがあります。 ホワイトプランの980円の基本料が無料です。 またホワイトプランの解除料金は通常2年未満は違約料金がかかりますが、ハートフレンドの場合、無料です。2段階のデータ通信の場合0円から使えることです。 ただしこっちに2年縛りをつけますんでデータ通信をつけた場合はいつでも解約okではありません。 ブループランは契約事務手数料が不要ですが、ホワイトプランは初月3150円がかかります。 ハートフレンド割引を良く知らない店員がいるので、よく確認しましょう。 具体例です。 例えばこれ、僕が10月に買った機種の毎月の料金なんですが、 これがもしハートフレンド割引の場合は・・・ スマホの場合 MNPで購入　iPhone4s　一括0円 WI-FIのみでパケットを全く使わない場合の料金です。 ホワイトプラン　980円→永年0円 パケットし放題 for スマートフォン月額1029円～5985円【ここが0円～になります】 Yベーシック　315円 ユニバーサル料　3円 -------------------------------------------------------------- 月月割　1000円があるので合計-682円 つまり、毎月0円で2年間持つ事ができます。 2年目以降、月月割の1000円がないので、毎月318円はかかるということです。 なので、ポイントとしては毎月の機種の月月割の高い機種でなおかつ、商品代金の安い一括料金のスマホの機種を買うことです。 通話のみの場合 使ってない機種があるとか、友達からもらえるのなら持ち込み新規。 毎月のホワイトプラン　0円 メール必要の場合315円　不要なら0円 ユニバーサル料金　3円 ------------------------- メール不要ならば3円で持つ事が出来ます。 通話料は 機種を分割で買う場合はそれに機種代金が追加されます。
さすが、ソフトバンクモバイルｗｗｗ 客センとしては発言してはいけないことを発言していますね・・・ ＞ソフトバンクのカスタマーズセンターに相談しましたら本体のデータも業者によっては残せる工場もあるとききました。 ソフトバンクモバイルにその会社をお問い合わせ下さい。 ソフトバンクモバイルが認めたところがあるってことでしょう ソフトバンクショップに対して、その業者で出すように依頼すればよいでしょう 普通の客センは、そのような発言は行いませんよ 客センでの回答がその会社の回答として判断されますから 客セン担当者個人の意見は普通はいいませんけどね。 http://www.loreatec.jp/keitai.php このような業者はあるようです。（検索すればすぐに出てきました）他にもあるかもしれませんのでご自身で探して下さい。
＞携帯でもメールが利用できるという　「LINE」　だと、無料なのでしょうか？ →無料では有りません。 　LINEはパケット通信を行ってデータのやり取りをしますので 　「パケット料金」が掛かってきます。 　ですから、今よりもっと料金が掛かる可能性があります。 　節約するのであれば、PCに送ってもらうのが一番です。 　別手段として、「シンプルオレンジE」に変更すると言うのも 　考えられますが、デメリットも多いので積極的にお勧めでき 　ないです。 　※「シンプルオレンジE」は、メールの送受信が全て無料に成る 　　プランですが、家族内通話が無料には成りませんし、申し込む 　　には機種変更などの本体購入時位しかタイミングは無いです。 　　又、月月割の適用が無いので、本体代金丸々掛かるので余程の 　　タイミング（一括0円携帯が出た場合等）でないと、逆に出費が 　　多くなります…^^; ＞今まで、携帯着信の写真を、わざわざ、自分のパソコンに転送していたのですが、それも通信料金がかかりますか？ →転送手段はメールですか？microSD経由ですか？USBケーブル 　経由ですか？ 　　・メール経由であれば料金は掛かります。 　　・USBケーブルやmicroSD経由であれば料金は掛かりません。 余談 PCに送ってもらった写真などは、USBケーブルやmicroSDを経由して 携帯に送ると料金は掛かりません。 もし、PCに送られた写真などを携帯で見たい場合は、USBケーブルか microSDを使用してくださいね。
キャリアが同じなら、ＳＩＭを入れ替えても通常通り使えます。 ソフトバンク→ａｕやａｕ→ソフトバンクという様には通信技術（W-CDMA、CDMA-2000等）の違いやキャリアロックの為にＳＩＭを入れ替えても使えません。 また、保証に関しても契約者（所有者）があなたで有れば問題ないです。 ただ、修理などや契約変更時などの出向く事がある場合に置いて、 契約者本人でないと事がスムーズに運ばない事が多いです。
＞これは通信速度の規制ではなく、通信内容の規制であってますか？ →いえ、通信速度の規制です。 　前述のサイトには、 ＝＝＝＝引用此処から＝＝＝＝ 通信品質およびネットワーク利用の公平性確保のために、パケット定額サービスにご加入で一定期間に大量の通信をご利用される一部のお客さまに対して、通信速度の制御を実施する場合があります。なお、通信の切断は行いません。 ＝＝＝＝引用此処まで＝＝＝＝ 　（引用元：http://mb.softbank.jp/mb/news/contents/201211091 …より） 　と明記されています。 ＞一部コンテンツが通信規制によって利用できないもしくはしにくくなると言った形でしょうか。 →速度規制なので、全体的に「かなり遅くなる」と思います。 ＞通信量無制限はないとしても、より多くの通信量を正規速度で使おうと思うと ＞ULTRASPEEDよりも4Gを選択した方がよいと思いますが、どうでしょうか。 →通信量の見積もりが判らないので何とも言えませんが、月に3.6GB 　より大きい通信量であれば、4G一択でしょう。 ＞ドコモのものはSIMをレンタルするという形なのでしょうか？ →docomoと全く関連の無い会社が、docomo網の一部を一括借り上げ 　してその分を小分けでユーザに渡していると考えると良いかもしれま 　せんね。 　※尤も、どこのキャリアでもSIMはレンタル物ではありますが…^^; ＞契約はドコモとして、機種はSIMフリーと呼ばれるものに差し込んで使うタイプ？みたいですが・・・。 →契約自体は、各MVNO会社と行ないます。 　インターネット網をdocomoから借り上げている性質上、docomoから 　のSIMを借りているだけでしょうね。 　機種に関しては、SIMロックがなくW-CDMAに対応している物か、 　docomoに対してのSIMロックが有る物（docomo分なので当然 　W-CDMA対応でしょう）に成ります。 ＞私の解釈が間違っているようでしたらご指摘ください。 →先に書いた様に、通信量との兼ね合いでしょうね。 　コンスタントに月3.6GBを超える様であれば、ULTRASPEEDの選択は 　無いと思います。
容量が足りないというのですから、容量を空けてやれば良い訳です。 特にiphoneで撮った写真やビデオをパソコンに保存し、容量を空けると良いと思います。 それか、同期項目で同期している音楽などを一旦停止して、ステータスバー（色で分かれてる容量のバー）を見て空きを確認後に「バックアップから復元」をしてみて下さい。 それから音楽などをステータスバーを見ながらチェックを入れる。 それから同期してみて下さい。 多分、iCloudのアカウントかａｕのアカウントの事だと思いますが、基本的には連絡先はiCloudのサーバーやａｕの連絡帳のサーバーに保存されてるので、アカウントが解れば連絡先は戻って来る筈です。 ａｕの場合は新しくＥメールの設定をすれば良いです。 →http://www.au.kddi.com/iphone/support/guide/1.html iCloudはアカウントを覚えてないとどうしようも無いです。 しかしながら、iCloudはApple IDで管理されているので、Apple IDが解ればサインイン出来ます。パソコンからＷＥＢ版iCloudにアクセスして見ては？ →https://www.icloud.com/
＞他社へのメールも値段は変わらないんですか？ ホワイトプランですので、ソフトバンク携帯とのメール送受信は無料です。 しかし、ドコモやau、一般PCメールアドレスとのやり取りには、パケット料金がかかっていきます。 文字だけのメールならば、1通数円というところですが、ゴテゴテのデコメだったり、高解像度の写真が添付されていたり、あるいは音声ファイルやPDFの資料などが添付されていると、1通100円オーバーとかしてしまうことも。 まあ、このメールは5円、このメールは100円、などといちいち気にかけるより、フラット定額契約の方が精神的に楽でしょう。
＞中古スマートフォンの購入でも問題ないと言うのはどういうことでしょうか？ ＞↑のようなことはスマートフォンの端末自体を分割購入などする際にパケット定額への加入が必須ということでしょうか？ →”通話が必要ないのであれば”と言うのが大前提です。 　要は、通話が不要でNet接続を別機械に任せてWi-Fiで通信するなら、 　キャリア契約が不要に成るので、中古スマートフォンでも良い…と言う 　ことです。 　パケット定額への加入が必要なのは、”キャリアと契約するから”で 　あって、Wi-Fiで繋ぐのであればWi-Fi機器側に通信料金定額が付いて 　いれば良いのですから。 　通話が必要なのであれば、通話専用のフィーチャーフォンを最低料金で 　契約し、スマートフォンは中古で済ませて通信はWi-Fiに任せる、と 　すれば、 　　フィーチャーフォンの料金＋Wi-Fi機器の料金 　だけで済みます。
使用するクレジットカードに書いてあります。 http://support.apple.com/kb/HT3541?viewlocale=ja …
>代理店ごときの判断で可能かな。 『ごとき』とか言っちゃう時点で、差別的思想の持ち主なんだなってのがわかりますが……。 相対契約の条件決定に際しては代理店だけの判断では無理だと思いますが、 「それを一般向けのように宣伝してしまった」のは代理店と契約先の判断で、それを孫正義氏が「代理店が勝手に」というのはフツーにアリだと思いますけどね。 そもそもアレは「代理店が在日韓国人系団体に対して相対契約した」もので、それを「在日韓国人系団体がとりまとめて団体員に対して提供し、その際に一般向けかのように宣伝した」ってだけ。 相手が在日韓国人系団体以外・ソフトバンクモバイル以外で、同様に取りまとめている例なら他にもありますよ。 例) 有限会社アシストネットナビゲーション http://www.assistnavi.com/faq/faq2/post-9.html
僕はSBのスマホを使ってますが、wi-fi運用なんで、世間の皆さんより安いです。 >安く抑えられる方法を教えてください。 この安くなんですが・・・お友達と同じタイプの安くでいいですか？ >友人の話だと、スマホを持っているがパケ放題は一番最低料金のプランだそうで、基本的に家や職場などで無線LAN（Wi-fi？)を使っているところだけでパケットは接続しているそうです。 これをSBでやる場合 お友達のプラン（iPhone5の場合）風で書くと・・・ (1)ホワイトプラン基本料980円 (2)S!ベーシック 315円 データ通信プランは下記2プランから選択（未選択は選べない） (3)パケットし放題for4G　LTE　2100円～6510円の2段階制 (4)パケットし放題フラット　for 4G　LTE　5460円の定額 ---------------------------------- (3)を選択すると3395円+通話料から運用可能 (4)を選択すると6755円+通話料からの運用となります。 2段階制のメリット・デメリットを書きます。 2段階制のメリット パケット利用が少ない時は少ない利用料で過ごす事が出来る。 家や職場でWI-FI運用する人向け。 2段階制のデメリット 機種に月月割がある場合、値段が2段階制のほうが安い。 具体例で、僕のiPhone4sなんですが、2段階制 にしています。 この月月割が毎月割引-1000円です。2段階制じゃなく固定のフラット料金だと割引が毎月-1480円です。 2段階制から定額に途中で変更しても月月割は1000円のままです。 また途中変更できません、定額から2段階制の変更はできません。 2段階制から定額の変更はできます。 2段階制はホワイトBB割（毎月-1480円の割引）の適用になりません。 ただしパケットを使いすぎると上限（6510円）は定額（5460円）よりも高いので損する可能性もある。 友達と同じようにするのなら、上記(3)を選択する。 ヤフーBBのADSL50Mをそのままにするのなら、自分でルーターを買い（安いです2.3000円からあります）無線環境を作ることが必要となります。 ただし、スマホを買う場合、オプション契約にパケットし放題フラット　for 4G　LTE　5460円が条件なショップがありますのでご注意ください。 無難な選択としてはスマホ本体をSBショップか量販店など正規ルートで買う。 ヤフーBBのADSL50MをホワイトBBに乗り換え6755-1480円＝5275円でたっぷり早い通信速度で使うこと。 この場合、WI-FIルーターを無料でくれるのでWI-FI環境ができる。 ただ、ガラケーや今の料金に不満がなく基本的に家や職場でスマホをさわりたいというのなら白ロムを買って契約しないでWI-FIで使う（僕もやってます）というのアリです。 WI-FIだけでゲームやアプリを楽しめますから。高いスマホ契約をする必要もないです。
>auのスマホはソフトバンクの周波数に対応してないから じゃなくて、auの通信方式はSoftBankの通信方式と異なるからです。 auはCDMA2x、SoftBankはW-CDMAと異なる通信方式を採用しているため、100%で利用できません。 SoftBankと同じ通信方式を採用しているdocomoの端末ならSIMアンロックすれば使えます。 ただしその端末の機能が100%使える保証はありません。
解約しているのでしたら、USIMカードはあってもなくても同じことです。もっとも、2011年11月18日以前に発売したスマートフォンでしたら、機能制限がかかっている可能性がありますので、USIMカードがなければWi-Fiを使用することができなくなります(解約したUSIMカードを挿していても同じ)。 そのスマートフォンの機種が、009SH（Y含む）／007SH（J／KT含む）／006SH／005SH／003SHのどれかでしたら、端末代金を支払い終わっているなどの条件がクリアされていれば、機能制限を解除することができますので、ショップに端末を持っていけば無料で解除してもらえます。 機能制限さえ解除すれば、USIMカードが入っていなくても、Wi-Fiなどを利用することができるでしょう。 参考URL：http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?id=71464&a …
一応知っているとはおもいますが、念のため。 iPadminiの機種代金は第一回線の携帯電話の料金に加算されます。 月々割りは第二回線のiPadminiのパケ代から割引されます。 http://mb.softbank.jp/mb/ipad/price_plan/payment/ つまり、iPadminiでパケット通信してもしなくても、1650円かかります。 1650円を下記のパケット換算 http://7aqua.com/pac/ で、paket=0.05円で換算すると、約3M。 1回のメールでは、追加料金はないかと。
GPSを使うアプリが起動しているとそういう表示になります。 何かアプリをインストールしたのではないですか？
842SHは大容量ファイル添付機能には非対応の様ですから 300KBまでのファイルしか送受信出来ません。 又、自動縮小機能が標準のはずですので、大きいサイズの ファイルは勝手に縮小されてしまっていると思われます。 ですので、出来るだけ300KBに成る設定で送信する様に すれば、綺麗にみえるように成ると思います。 ※送信設定でソフトバンク設定と言うのが有ればそれに 　すれば、良いかと思います。
　できないです。自動的に引き落とされ続けます。 　これは説明が入っていたと思いますが、必ず古い携帯で解約しないとダメなので、一回古い携帯に戻して（ＳＩＭ差し替え？）解約して、スマホに戻すと良いです。 　ショップで相談してみると良いかと。
私の感想ではないですが、こちらでレビューが見れます。 参考URL：http://review.kakaku.com/review/K0000293159/#tab
　私は　数年前に SBプリペイド番号を通常契約に無料で変更しましたが　最近のプリモバイルでは出来ないみたいです。 　SBなら新規契約　当然に番号が変わります。　他社への MNPは可能です。　但し、賢い輩がプリモバイルからの MNPでのキャッシュバック狙いを多発した為に 2012年4月4日以降でのプリモバイルだと　解約金 9975円が発生していますので気を付けて下さい。　それ以前の契約なら　違約金は無いと思います。　相手は SBですので確認して下さい。 　プリモバイルのチャージはクレジットカードから、銀行振込みからも出来ますよ。　プリカの細かい数字を見る必要も無くなりますが正規料金です。　スクラッチのプリカなら安売りカードが買えますので　多少お得になります。 　
＞必要な機能は家族からのメールのチェックくらいです。 　１日、この料金を払ってまで、メールのチェックをしなくてはいけないのでしょうか？ 質問者さんの使用するメアドに寄りますね。 キャリアで発行される「＠softbank.ne.jp」を使用している場合はローミングによる受信をしないとメールが受け取れません。この「＠softbank.ne.jp」の受信はデータ通信の２段階制のパケット定額（国際ローミング）の範囲ですが、２５MBを超えると２９８０円になります。（リンク先参照） 仮にメルマガ登録をしていたり、迷惑メールが多いと直ぐに上限になります。 iphone専用の「＠i.softbank.jp」はインターネット経由（ＷＩＦＩ）で受信出来ます。 その他の「Ｇメール」などのフリーメールもインターネット経由です。 どちらにせよ、連絡を取るメアドで大きく変わって来ますが、ローミングを使用する場合は事前に提携事業者（外国のキャリア）を調べて、そのキャリアで運用しないと高額請求になります。取り敢えずはコチラで調べて下さい。 →http://mb.softbank.jp/mb/iphone/service/internat … 通話や「＠softbank.ne.jp」を使ったメールもしないのであれば、ＷＩＦＩのみの運用でメールも送受信出来ますし、空港やホテルの無料ＷＩＦＩなどに繋げばお金は掛かりません。 ＞メールだけの送受信が１番、安価にできる方法はどれになるでしょうか？ 　無料のＷＩＦＩ電波？を拾って、利用するという方法が載ってたのですが、 　それは、２９８０円のパケ放題になってしまうのでしょうか？ 空港やホテル、街中のカフェ等（マックなど）で無料でＷＩＦＩを開放している所は有ります。これらを渡航前に立ち寄る場所ごとに調べて、上手く使えば、お金は掛かりません。 基本的に３ＧやＬＴＥを使用しなければ、お金は掛かりません。 既に回答にある様にＳＩＭを抜くか、ＷＩＦＩのみＯＮにして、モバイルデータ通信をＯＦＦにすれば良いですが、iphone5では「機内モード」以外、キャリアの接続をＯＦＦには出来ない様で、指定事業者（キャリア）は必ず設定して下さい。 海外での使用例として「設定→一般→ネットワーク」で １）ＷＩＦＩのみの運用（＠softbank.ne.jpは受信しません。他は受信します） 　３Ｇ/ＯＦＦ（iphone4S以前？）、モバイルデータ通信/ＯＦＦ、ＷＩＦＩ/ＯＮ。 ２）通話のみ（ＳＭＳのみ受信します。指定事業者（キャリア）のみ） 　３Ｇ/ＯＮ（iphone4S以前？）モバイルデータ通信/ＯＦＦ、ＷＩＦＩ/ＯＦＦ。 ３）通話とＷＩＦＩ（＠softbank.ne.jpは受信しません。他は受信します） 　３Ｇ/ＯＮ（iphone4S以前？）モバイルデータ通信/ＯＦＦ、ＷＩＦＩ/ＯＮ。 ４）海外パケ放題使用（指定事業者（キャリア）のみ。その他は高額請求） 　全部ＯＮに。 ３ＧのＯＮ/ＯＦＦ切替えがソフトバンクのiphone５に見当たらないので、指定事業者（キャリア）を介した通話とＳＭＳだけは出来てしまうのかも知れません。 この辺りはソフトバンクで聞かないと解りませんね。 仮に３ＧのＯＮ/ＯＦＦが出来なければ、「機内モード」にするしかキャリア接続を切る方法は無いでしょうね。しかし、「機内モード」にすればＷＩＦＩも使えなくなりますので、キャリア接続は致し方が無いのかも知れません。 とにかく「モバイルデータ通信」の項目をＯＦＦにすればデータ通信は行われないので、キャリアを指定事業者（キャリア）にすれば問題は無い（通信はしないので）と思いますが。。。それかＳＩＭを抜く。 ＞メールだけの送受信が１番、安価にできる方法はどれになるでしょうか？ 無料で開放しているＷＩＦＩ接続（インターネット回線）でのメールです。 「＠softbank.ne.jp」以外の「＠i.softbank.jp」を含むフリーメールでのやり取りです。 勿論、ＬＩＮＥやスカイプなども使えますし、フリーＷＩＦＩ経由なら無料です。
回線が貧弱なのでは？　場所、時間、接続数でも変わってきます。
>050通話では110・119番などの緊急電話に発信できないので データ通信専用の契約でも、通話機能が搭載されている限りは緊急通報は使用できるはずですが……。 緊急通報時だけ普通の携帯電話回線を使えばいいだけのように思えます。
着信後にキーパッド表示させてタップすれば普通に出来ますけど
https://support.skype.com/ja/faq/FA11019/ 上記ページは見ましたか？それとwifi経由でないと通信速度やキャリアの関係でビデオ通話はできないかもしれません。 また、自分がビデオ通話に対応していても、相手が対応していないと通話メニューの中にビデオ通話は出てこないようです。
動画の解像度が高すぎるなどの理由ではないですか？ 動画をhandbreakなどでiphone対応のデータに変換しなおしてみては。
＞SMSとMMSを明示的に使い分けられればよいでしょうね。 →iPhoneのメッセージアプリの場合、 　　・相手先がEメールアドレス。 　　・サブジェクト（題名）がある。 　のいずれかを満たすとMMSにしてしまうようです。 　ですから、 　　・相手先は電話番号。 　　・本文のみでサブジェクトは書かない。 　とするとSMSに成ると思います。 　意図的にMMSにするなら、 　　・サブジェクトを書く。 　とするとMMSで送信されると思います。 　尚、Softbank内では電話番号でもMMSを送信可能ですが、 　相手がSoftbank以外では、電話番号でMMS送信できません。 　ですので、 　　・宛先がSoftbank以外の電話番号。 　　・サブジェクトを書く。 　とすると、送信エラーが出ると思います。 　（少なくとも3G携帯では送信できませんでした）
＞１）上記機種変更を行った場合でも、月月割は適用されると思うのですが、違いますか？ →合ってますよ。 　　「iPad 第３世代所有。機種代金は支払い済み」 　という事なので、月額料金が増えることは無いでしょう。 ＞２）現契約期間内に機種変更を行い、現契約満了時もiPadの回線の使用を続ける場合、 ＞　一旦現契約期間満了となり、その後自動更新で２年間の契約が開始されると思いますが、 ＞　違いますか。 →割引に関しては、契約日からの起算となり、そこから2年間の 　割引が開始します。 　※尚、前契約の「iPad 第３世代」の契約内容は、機種変更 　　時点で全て消滅します。 　但し、解約時の契約解除料などは、今の契約の契約日を 　起算日として契約更新日を算出しますので、割引の期限と 　解約の更新月がずれる事になりますので御注意ください。 　　参考：http://mb.softbank.jp/mb/legal/spguide/category/ … 　　（上記の「（ iPad 専用）ベーシックデータ定額プラン for 4G LTE」参照） 　サポートは、割引の適用期日と契約解除料の更新月の 　区別が付いていないのでしょうね…^^; 余談 ＞ソフトバンクから正しい回答を貰うのに疲れました。 →まあ、Softbankだけでは有りませんが…^^; 　私の知る限り、auも大概いい加減です。 　※サポートが、SIM差し替え運用したら毎月割が消滅する 　　なんて案内するようですからね。
『パケット（データ）通信料』部分のみが無料になります。 wi-fiのアクセスポイントを使うには、有料のもの（サービス提供会社と契約、または自分で用意）、無料のものがあります。 また、当然ですが、動画等のコンテンツが有料の場合はその代金は必要です。 例えば、街中にある無料のwi-fiアクセスポイントを使って無料のYoutube等を見るのは、端末さえあれば完全に無料です。
Softbankは実質的に、スマホはiPhone一択です。 と言い切っていいほど、SoftbankのiPhone以外のスマホは酷い出来ですし、 不具合があっても、まともな対応もせず放置されたままです。 どうしてもSoftbankで選ぶのなら、iPhoneにした方が良いです。
現在お持ちの docomo 回線をソフトバンクにMNPで乗り換えて iPhone5を購入し、ソフトバンクのiPhone5をすぐに中古として売却、ソフトバンクSIMを現在持ってるSIMフリーiPhone5 に入れて使う、これが一番安い。 または、docomo のSIMをNANOサイズに交換してもらい、現在持ってるSIMフリーiPhone5 に入れて使う。念のために確認ですが、iPhone5は、A1429 ですよね（A1428は使いにくい）
スマホはパケットに加入しなければならないので！オプションを加え月7500円程度掛かるようです？ 私もスマホに機種交換を考えましたが基本料金が高いので今も3Ｇを使用して居ます！ 高くとも月7500円！パソコンのネット接続料金プロバイダー料金を含め、月7000円程度！両方で月1万5千円ほど掛かりますね？ お金に余裕が在るのでしたらスマホに機種交換したいですね！
どうしてもSoftBankじゃなきゃ嫌だというこだわりが有る以外なら中古を買う意味が解らん。 MNPして新品をタダで購入しちゃえば良いじゃん。　さらに月々の割引も付いちゃうよ？ Softbankのスマートフォンを買いSIMのサイズが一緒なら回線は認識される
＞そのUSIMカードをスマホに挿せば使えますか？多少調べたところ、ソフバ同士なら可能性がありそうでした。？？ →Xシリーズ以外のスマートフォンは使用できません。 　Softbankは、 　　・フィーチャーフォン 　　・スマートフォン 　　・プリペイド 　　・iPhone 　と、全てのSIMを分類しています。 　相互の差し替えは出来ません。 ＞メアドはともかく、どんなケースでも番号は絶対に変えたくありません。携帯の用途は着信とメール、出来ればネットもです。出来るとしたら、その場合、契約はプリペのままですか？ →上記の様に通常のスマートフォンは無理ですが、Xシリーズ 　では出来る可能性があります。 　この場合は、プリペイド契約そのままです。 　※契約は機種で決まるわけでは有りません。 　　機種は機種、契約は契約なので、差し替えたからといって 　　契約が変わることはありえません。 　ですからNetは出来ません。 　　参考：http://mb.softbank.jp/mb/premobile/product/x02t/ ＞もし不可なら、携帯かスマホを契約するのですが、プリペの番号は引き継げるか？ →引き継げません。 ＞機種変か乗換えかどちらがお得か？ →プリペイドに機種変更はありません。 　　参考：http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?id=9276 　あくまで、Softbankフィーチャーフォンを用意し、SIM差し替え 　を行うだけです。 　乗り換えとはMNPを指してますでしょうか？ 　であればMNPの方が得でしょう。 ＞それぞれのおおまかな予算予想額はいくら位か？ →機種を変えたいなら、その機種を用意するだけの代金。 　（機種によってまちまちなので回答不可） 　MNPなら、一括0円機種もあるかと。 ＞またそれも不可なら、最悪、同じソフバでサムスン同士のプリペの740SCなら番号を引き継げるか？多分それはUSIMカードを挿し変えるだけで済むと思うのですが。　 →SIMカードの差し替えのみなので、電話番号は引き継げます。 　又、Softbankのフィーチャーフォンなら、全て使用可能と思い 　ます。（SIMカードのサイズが合えば…ですが）
＞成人式のパンフレット等が ＞入っていた封筒は官公庁発行の印刷物になるのでしょうか？ 　恐らく　認められないのではないでしょうか？ ココに質問するより　SoftBankショップに行き 具体的な＜官公庁発行の印刷物＞を確認した方が早いですよ
＞僕の携帯が家族みんなで契約してるやつの親機なんですがどうしたらいいですか? →MNPであれば、番号を取る時にdocomoショップへ行けば 　どうするのかを教えてもらえると思います。 　通常は、残る回線のどれかを親回線に指定する筈です。 　解約の場合は、その時に上記と同じ事を訊かれるでしょう。 ＞あとiPhone5は一括で払おうと思うのですが値段はいくらぐらいになるのですか? →恐らく、 　　16G：51360円 　　32G：61680円 　　64G：72000円 　と成っていると思います。 ＞あとソフバンに行ってからdocomoですか?docomoに行ってからソフバンですか？ →MNPするなら、docomoから先です。 　新規にiPhoneを契約するなら、どちらでも良いです。 　（まあ、普通はdocomo→Softbankでしょうけど…^^;）
時効は５年でそれが伸びることは有りません。 それとは別に裁判上の請求により時効が中断した後、確定判決等によって権利が確定した場合はその時効期間は１０年に伸長されます。
確認方法は既に回答がある様なので。 経験上容量を食うアプリはゲーム。 レーシングカーのゲームなんて1GB級のものも珍しくない。 その他は大体数MBから数十MB程度。
マイクロUSB充電できるならいいんじゃない？ 別に対応って書いてないだけで壊れることは無いと思う できないようならオークションがいいかもね
口座振替でも可能です。 　参考： http://mb.softbank.jp/mb/support/procedure/charg …
http://mb.softbank.jp/mb/support/procedure/charg … こちらに記載があれば対応しているでしょう
×M201→○201M /sdcard/Ringtones/に入れれば認識するはず。 通知音なら/sdcard/Notifications/、アラームなら/sdcard/Alarms/。 もし認識しないなら、以下のアプリをどうぞ。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
メールは携帯電話やPC関係なく どれくらいの時間で到着するかなんて 最初から補償してません なので下手したら数時間かかったり 届かない場合も普通にあります ですから1分でも遅れたら困るような 内容でしたら通話のほうが確実です その代わりいつでも受信できるので 通話と違って相手が忙しくても 送れるという利点があるので TPOにあわせて使い分けましょう
使えません、電話回線に接続するにはモデムが必要でルーターは直接繋げません、またモデムも持参したとしても回線がADSLの契約をしていないので接続中は、一番近きプロバイダーのアクセスポイントまでの通話料金がかかりますし、そもそもビジネスフォンの末端では接続できません、親機にスプリッターを入れてそこにモデムを付けてと言う形になり、とても会社が承諾するとは思えません、また電話代も物凄いものになります、ADSLでないので100Kbpｓ程度の低速ですから、ダウンロード時間はかかりますし、そもそも、普通のモデムが入手できるのか不明です。 電池がと言うなら充電器を使えば良いのでは？この位なら会社は何も言わないでしょう。
＞iPhoneのバージョンをUPしてからなぜか急に投稿出来なくなりました。 ＭＭＳ設定をやり直して見て下さい。 コチラの症状は違いますが直る可能性は有ります。 →http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7773695.html
無理です。 携帯メールはパソコンメールとは構造が違うので、ＰＣのメールソフトなどからアクセスは出来ません。また、転送機能が無いので、転送も出来ません。 ＰＣのメールを携帯で見るなら転送機能を使ったりＷＥＢメールで見たり出来ますけど。
それ以前に、SoftBankの3G携帯用のUSIMカードは、Xシリーズ以外のスマートフォンでは、SIMロックを解除しないと使用することは出来ません。 SIMロックを解除して使用した場合は、パケットし放題はスマートフォンでは対応していませんので、パケット定額の対象外通信となるでしょう。つまり、料金は、5985円までどころか、青天井と言うことになるでしょう。
ソフトバンクモバイルと契約するなら、ソフトバンクモバイルに聞いて下さい キャリア間で携帯電話・PHSの料金滞納情報を共有しています。 よって滞納していると契約出来ないはずです あなたが、契約していて、他人に貸しても、契約者が責任を負うものとなります よって滞納があるならあなたが滞納金を支払うしかありません。 滞納金があるなら、支払わないと契約出来ません。 ただ、滞納金を支払っても契約出来ない場合はあります。
＞「Document　Viewer」と言うものがあるのですがこれはどういうアプリですか？ pdfファイルを見たり、WordやExcelのファイルを見たりする為のアプリです。 ＞消しても大丈夫ですか？ Document　Viewerが使ったデータやファイルは消せると思いますが、最初からインストールされているアプリって、消せない筈ですよ。 「設定」から「アプリケーション」を選んで「アプリケーションを管理」を開いて「Document　Viewer」を選ぶと、そのアプリを強制停止させたりアンインストールさせたりする画面になると思います。 その画面で「アンインストール」のボタンが無い（代わりに「アップデートのアンインストール」のボタンがある）場合や、「アンインストール」のボタンがあっても灰色になってて押せない場合は、Document　Viewerは削除できません。 このように「最初から入っているアプリ」は「データは消せてもアプリ本体は消せない」ので、消せない場合（アンインストールできない場合）は放置するしかありません。
＞ソフトバンク同士でのS!メールのやりとりは、電話番号同士なら無料なようですが、アドレスでも無料なのでしょうか？ ＞また、９時以降の電話はソフトバンク同士でも料金が発生しますが、メールもそうなのですか？ ホワイトプランだと思いますが、メールは電話番号、アドレス共にソフトバンク宛は送受信無料です。 ＞auの友人からSMSメールが送られてきて、２、３行の添付ファイル無しのメールを５～６通やりとりしたのですが、 ＞確定前料金を見て12円かかっていました。普通なのでしょうか？ ソフトバンク以外へのSMSは送信料が3.15円／通かかります。 au相手に4通送れば12円です。 ＞また、S!メールの欄に「＠0.08円」と書いてありますが、関係あるのでしょうか？１通0.08円ということなのでしょうか？ 1パケットの単価ですのでSMSには関係ありませんし0.08円／通の訳でもありません。
相手がSoftbankでホワイトプランに入っていませんか？ ホワイトプランなら、相手がSoftbankであればMMS・SMS送受信 無料ですよ。 少なくとも、Softbank相手のメールは差っ引いておいた方が良い でしょう。 ＞※パケホには入ってません →メールは、Softbankの人以外は送受信しない方が良いでしょうね。
>1.スマートフォンには携帯のように画像フォルダは無いんですか？ （ＡＲＲＯＷＳ　Ａにはありますか？） >2.メール受信時にバイブを鳴らなくしたいのですが、どうすればいいですか？ （もしくは、そう言う設定は出来ますか？） >3.電話の着信音を前の携帯で使っていた音楽（ＤＬしたものではなく、どの携帯でも使える曲/内蔵されていたものとは別物）を着信音に設定できますか？ >4.Ｗｉ－Ｆｉを使えばパケット通信料は無料なんですか？ ↑スマホでlineやカカオトークなどに繋いだ場合も無料ですか？ 一昨年のモデル（ガラパゴス003SH）で説明します。 1.画像フォルダはありませんが「コンテンツマネージャー」を開くと 静止画、動画、音楽、TV/SD-Video（ワンセグ搭載モデル）、ドキュメント等の 一覧が出てきます。 2.受信時にバイブを鳴らさなくすることは可能です。端末設定の サウンド設定で設定が出来ますよ。3.私の場合はCD音源を取り込んで、その音源を 着信音に設定しています。 ちなみに現在はAIの「ハピネス」が着信音になっています。 4.において通信料が無料かどうかについてはすみませんが、分かりかねます。 というのも、アプリケーションの設定によっては、絶えず通信を行うものもあります。 電話やメールだけが通信料が発生するわけではないので…。
自分のアドレスを変更すべきです。
＞…子供の携帯電話をauから他社に変更した場合に、 ＞マモリーノの「移動経路通知」と同じような機能があるのか？ということを知りたいです。 →どうも無理の様ですね。 　docomo 　　参考：http://www.nttdocomo.co.jp/service/information/i … 　Softbank 　　参考：http://mb.softbank.jp/mb/service/3G/ichinavi/#se … 　共に、使用時には同社特定のIDが必要と成ります。 　（docomoならdocomoID、Softbankなら携帯電話番号） 　ですから、何方にするにしても、セットで”検索する側”の本体が 　必要に成りますね。 　
割賦契約での滞納は1・2ヶ月も遅れると事故登録されて、ブラックリストに載ります。 最低でも5年以上はリストは残ります。 分割の場合は、何がなんでも払っている方がいいですよ。 親から借りられるなら、借りてでも支払いましょう。 ソフトバンクモバイルで携帯電話料金の未納は、請求書が送られてきて、その期限までに支払わなければ停止となるみたいです 参考に http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5426068.html
3G版をソフトバンクと契約している、ということですよね。 ＞２年が過ぎるとどうなるのでしょうか。 分割支払いと、相殺になっていた月月割が終わります。(正確には23ヶ月目ぐらいに、ですが) 32GB・64GB版ならば、多少安くなりますが、16GB版だったなら、そもそも分割金額＝月月割額 のはずですから、変わらないことになります。 そして解約しなければ、それ以後も月々5,000円ほどを払い続けていくことになります。 ＞無事２年が過ぎたら、新しいiPadに買い替えたいのですが。 また16GB版に機種変更すれば、2年間の分割払い額と、月月割の額が等しく販売されていますので、「実質無料」でiPadが入手できることになります。 ただし、新iPad(iPad Retina)は、LTE対応となり、その分パケット料金が上がっています。 ＞ソフトバンク: iPad mini/iPad Retinaモデルの料金 ＞http://mb.softbank.jp/mb/ipad/price_plan/payment/ 他にソフトバンク携帯を持っていれば月額4,725円、iPad単体ならば月額5,775円を、払い続けていくことになります。 ＞今使っているiPadのデーターを、移し替えて貰えるのでしょうか？ これは、自分でやらなければ行けません。 とは言っても、iTunesを使って、 旧iPad接続→「バックアップの作成」 新iPadを接続→「バックアップから復元」 という2ステップだけで、メールデータやアプリデータ、全てそっくりそのまま新iPadに移行することが出来ます。
>ソフトバンクの設定か、ドコモか・・・もう・・・訳が分からなくて(>_<) これはもうdocomoショップへGOですかね＾＾； ショップの店員さんにもあまり期待もできませんが、、 この質問版に載っている具体例をちょっと整理して、印刷して、話してみてはいかがですか＾＾？ （auからの場合、docomo同士の場合、ソフトバンクiPhoneからの場合の各例） それでダメなら、ここの質問版は別の方の回答を待つことにして開きっぱなしにしておきましょう！
　可能です。 　というか月の通信料が7ギガを超える通信料をする人の間では普通に行われている方法ですね。メリットとデメリットを勘案して選択してはどうでしょうか。 　メリット ・携帯電話に標準の月あたり7ギガの通信規制のようなものがなく、ほんとうの意味で使い放題。 ・安定して高速。 ・データ通信費が安くつく。 ・WiMAXルータはパソコンやタブレットとも複数同時に接続できるので、一人暮らしやネットを使うのが自分だけの場合は光回線などの有線ネットを解約できるので、通信費のさらなる削減が可能。 　デメリット ・iPhoneの端末代をキャリアの料金割引などのサポート無しで自腹購入しなくてはならない。（ヤフオクや並行輸入ショップ） ・iPhoneとWiMAXルータの2台持ちをしなくてはならない。 ・2台分の電池管理をしなくてはならない。 ・ルータの電源を常に入れっぱなしでないとG-Mailなどを使ったとしてもメールのプッシュ（リアルタイム受信）ができない。 ・設定をミスってうっかり携帯会社の通信をしてしまうと数十万円もの超高額のパケット料金が請求されかねない。（なのでメールやデータの契約はしないでおくのが無難） ・WiMAXは携帯会社のものほどエリアが広くなく、スポット的に通信が不可能なところがあったりする。契約した後に自宅がそこだと判明したら悲惨。（事前にレンタルなどで通信可能かどうか確認するのが無難） 　WiMAXは価格COMキャッシュバックキャンペーンで契約すれば初年度は実質月額1198円で使える。2年目以降は3770円。 　http://kakaku.com/bb/plan.asp?bb_planUnitCD=3719 … 　ShareeeWiMAXならずっと月額2920円。 　http://www.shareee.jp/wimax 　iPhone5はヤフオクで中古購入すれば約4～5万円ほどですむ。4Sなら2～3万。通話のみのプランで携帯会社と契約して、データ通信はWiMAXを使えば良い。音声契約980円＋ShareeeWiMAX2920円で4千円ほどで携帯とネットが完結する。
機種によって対応していないのでまずはその辺を確認してください。 本体設定にテザリングの項目が無い場合は使えません。
未成年のフィルタリングは義務ですから、親権者が理由を書いて、フィルタリング不要申出書を提出しない限り、フィルタリングは付くはずです。 それから、地域によっては、条例で、未成年のフィルタリングを外すことが出来ないところもありますので、そういった所に住んでいる場合は、どうあがいても、フィルタリングを外すことは出来ません。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7845251.html あなたの場合、買うんじゃなくて買ってもらうのでしょう？ それと、新しく質問をするのならばお礼などを書いて完結させてから質問をするのが礼儀だと思いますが？ ＡＵのガラケーを持っているのならばiPhone５に乗り換えたらいいだけじゃないですか。 別にソフトバンクに移る必要も無いですから。 値段はどれくらい？ 自分で調べろ（笑 アップルのホームページに値段が書かれている。 よっぽど、情報に疎い人間でもない限り、簡単に値段を調べることができる。 Appleの製品なので値引きというのはあまりないですからアップルストアの値段に近いのが大体の流通価格です。
こんばんは。 iPod touch（第４世代）持ちです。 質問に対する回答としてはno.1さんno.2さんの言う通りです。 蛇足１ iPod touch (第４世代）はまだ売ってますよ。（２０１２年１２月） 蛇足２ （第４世代）はカメラの性能（静止画像）には　過大な期待はしないほうがいい機種なので （第５世代）をねだれるならば　ねだった方がいいかもしれません。 　　
iPhoneのSIMロックを解除してドコモのSIMを挿す。 本体に改造を加えなくても、薄っぺらいシートをSIMに重ねて端末に挿入するだけでOKなヤツがあったと思います。
　私はガラケーとiPhone4sの2台持ちでやってます。2台の月額基本料は1800円ほど＋通話料ですね。2台持ちだとヘッドセットなしでも通話しながらiPhoneで調べ物をするということもできるので、私はこのスタイルが気に入ってます。 　ガラケーは音声通話のみの契約として月額780円。データ通信はメールも含めて何も契約しません。 　iPhone4sはネットとメール専用機です。 　GPPのSIMフリー化下駄を使ってSIMフリー化し、IIJMIOのMVNO（高速モバイル/Dミニマムスタート128、月額1000円）で使っています。128kbpsと低速ですが、私はマップ、ナビ、調べ物、ブログを見る程度しか携帯ではネットは使わないのでこれで十分です。イオンSIMのように50kbpsとか落ち込むほど激遅というわけではなくIIJMIOはきっちり128kbps程度は出てくれています。 　https://www.iijmio.jp/guide/outline/hdd/ 　iPhone4sにG-Mailアカウントを登録し、プロバイダのメールも含めて全部G-Mailに転送する設定にしておき、プッシュ受信を設定。これで普通の携帯メールと同じようにリアルタイムでメールが受け取れるようになりますので、ガラケーの方のメールは不要になるわけです。 　こうする前には基本料だけで月額7000円以上かかってましたので年額9万くらいでしたが、今は2万2千円。大幅なコストダウンですね。 　128kbpsじゃ遅いよってことなら、音声契約のみのスマホ＋WiMAXでもいいと思いますよ。その場合は780円＋3880円ですので5000円は切れます。価格COMのキャッシュバックを利用すれば初年度は実質月額1000円から使えます。 　http://kakaku.com/bb/article/wimax/
　もう既に遅過ぎます。　多少お得かな程度です。 　 　世の中には悪賢い人が多くて　即解約でのブラック入りを防ぐ為に　プリペイド番号を MNPして大儲けしていました。　キャリアーもその対抗を施して　ソフトバンクはプリペイド契約にも解約金を実施したり　auは プリペイドの無料契約を有料にしたり　イタチごっこを繰り返しています。 http://chimtty.blogspot.jp/2012/03/ausoftbank-kd …
そもそも004SHの卓上ホルダーは単なる充電台なのであって、かつてのPDAやスマホの一部に設定されているようなクレードルではないので…データ通信やファイル操作の目的での接続には使えません。 頻繁なデータ転送の必要があり、統合端子の利用を避けたいということなら、Bluetoothでのやり取りを行うために、次のようなアイテムを導入すべきだと思われます。 Amazon.co.jp： PLANEX Bluetooth ver2.1+EDR Microサイズ USBアダプタ (Class2/10m) BTMICROEDR2XZ [フラストレーションフリーパッケージ(FFP)]: パソコン・周辺機器 http://www.amazon.co.jp/Bluetooth-Micro%E3%82%B5 … 家電量販店でも、安価なものなら1000円前後で購入出来る筈です。またBluetoothハンドセットに付属のものをお持ちであれば、そういったものでも流用可能だと思います。
以前は、USIMカードと端末を、別々に扱っていましたので、ほとんどのSoftBankショップに行けば、USIMカードを手に入れることが出来ましたが、今では、ほとんどのSoftBankショップでは、USIMカードと端末とプリペイドカードの3点セットでしか販売していません。勿論、すべてのSoftBankショップでそうなのではありませんが、USIMカードのみを取り扱っているところは、自分で探す必要があるでしょう。 しかし、他の人も言っていることですが、少なくともSoftBankのプリモバイル端末は、2000円とか、3000円といった金額で売っていますので、オークションで落とすより、安く買うことが出来るでしょう。まぁ、3点セットで、10000円しませんから、オークションで落とすより、安く手に入るでしょう。それに、オークションの場合は、中古品となりますから、赤ロムの危険もありますし、安く手に入れる場合は、どうしても、汚れや傷なども目をつぶる必要がありますけど、プリモバイルの端末を購入すれば、そういったこともありませんから、ずっと得だと思います。
スマホで使ってて、「だいたい」という(こう言っては失礼かも知れませんが)大ざっぱな運用をしているなら考える必要はないかと思いますが。 スマホアプリの自動通信だけで114,000パケットの上限に行きます。まず間違いありません。 ついでに言うなら使用時間は一切まったく無関係ですし。
プリペイドの有効期間が過ぎて　更に 360日経過すると番号自体が失効します。　リチャージ出来ない状態になります。 プリペイド ＳＩＭは無料で契約出来ますので　ソフトバンクの W-CDMAネットワークで使える端末持込で契約して下さい。　ＳＩＭフリーの海外端末の場合は　日本の技術適応基準に準じた端末なら使えます。　ソフトバンクショップで調べてくれます。
超初歩的かつ確実な方法があります。 iTunesを使いましょう。 何も考えずに、同期ができます。
フォルダが違うのでしょうね。 Softbankだと、音楽を入れるフォルダは、 　\PRIVATE\MYFOLDER\My Items\Music と言うフォルダに成る筈ですが、そこでは駄目でしたか？ 余談 USB通信ケーブルを持っているのであれば、 　参考：http://twc.xrea.jp/ にある、「音楽ファイル転送Ver2.0a」を使うと簡単です。
手ぶれ補正のないスマホのカメラ使ってる方の感想も聞かせていただけると助かります。 これについて感想　書いてませんでしたね、 スマホはiphone4Sです、もちろん手振れ補正はついていませんので、動いているものは 難しいです。 ただ私は写真は1眼レフで撮りますのでiphoneでは静止しているものがほとんどです それでも薄暗いところではぶれたりします、 最近出たauのAQUOS PHONE SERIE SHL21なんかは光学式手振れ補正がありますね。
パソコンにすべての連絡先が有るなら、同期後、iTunesの同期チェックとiphone上のiCloudの同期を外して（iphoneから削除を選択）からiphone内の連絡先をすべて削除し、再び同期すると直ります。 パソコンの連絡先も重複してるなら、先ずそれを直して下さい。 パソコンで直せない場合は、iCloudに同期して、パソコンから「https://www.icloud.com/」 にアクセスすれば重複項目が表示されるので、画面に従って処理して下さい。 ただし、１件１件処理する事になるので時間が掛かります。 内容の同じものは重複しませんので、大体は同期で直ります。 詳しくはコチラを参考に →http://support.apple.com/kb/TS4147?viewlocale=ja … iphoneの連絡先にグループが２つ「パソコンから又はiphoneから」と「iCloudから」 が有って、上手く統合されず重複されている場合は、内容を同じにしてやると重複は直ります。 尚、これらはvCardファイルやCSVファイルに書き出ししてバックアップを取ってから行なって下さい。
充電はしてみましたか？（電源を切った状態でも1～2年ほど使わなければ消耗しているはず） 充電池の消耗・交換が必要な場合もあります。 近くのサービスショップに行ってください。 ちなみに自分でリセットしてもダメな機種をサービスショップでは起動させたことがありました。
使わずに放置でＯＫです。 ヤフオクで「FONルーター」で検索掛ければソフトバンク配布品が大量に出てきますよ。 500円～1000円くらいで取引されているみたいです。 Linus会員は、自分のところでFONルーターを一般開放したうえで、申し込みをしなければ会員になれません。（箱内Fonサービス提供条件書の項目３を参照） 従って、今はまだLinus会員ではありません。 一般開放の仕方と会員登録の仕方は、ルーターの箱内「設定ガイドBook」参照です。 また、一般解放し続けないとLinus会員としてのサービス（他の人のFONルーターに自由にアクセス）は止められます。
端末を2年以上使うことや2年毎しか機種変更など出来ないって契約は存在しません。（ドコモのベーシックコースは除きます） 家族で決められた約束ならありますが・・・ よって機種変更での違約金はなし 割賦契約は借金ですから、違約金ではありません 基本的に、2年縛りのプランを継続して利用する場合は、違約金は発生しません。 違約金が発生するのは、2年縛りのプランを継続しないで途中で解除したり、解約を行ったりする場合です。 ただ、ソフトバンクモバイルの場合は、基本料金プラン以外にも2年縛りのオプションを設定したりしている場合があります。 詳しくはソフトバンクモバイルにお問い合わせ下さい。 ＞また、通話のみのホワイトプランのみでの契約も可能でしょうか？ ホワイトプランNやホワイトプランのみの契約も可能です。　基本料金プラン以外は、オプションです。オプションは必須契約ではありません。 旧ホワイトプランだとそのまま継続出来るかは分かりません。ソフトバンクモバイルにお問い合わせ下さい。　ホワイトプランNなら契約は出来ます。
いささか、ウルトラC的な探し方ですが、犬がいたら犬に携帯のにおいがついている物を嗅がせて探してみるというのは？
これは、iphoneのメカニズムですね。手動で削除するしかありません。
ご愁傷様です。
iCloud同期をしたくない項目は、 各ディバイス毎に「設定→iCloud」で切りたい項目をＯＦＦにして下さい。 ＯＦＦにするとそのディバイス上からその項目が消えます。
３Ｇケータイやアンドロイドスマホ、iphone、とそれぞれに異なった契約が必要です。 例えば、３ＧケータイのＳＩＭをスマホに挿して使えたとしても、 思わぬ高額請求（パケット青天井）が発生する事が有ります。 ３Ｇケータイ→他の３Ｇケータイ機種、の様に同取り扱い機種への差し替えなら問題は無いと思いますが、異機種間の差し替えは高額請求の対象になる事が有りますので、やめた方が無難です。 ネット上では３ＧケータイのＳＩＭがスマホで使えるなどとして、情報を載せていたりしますが、「使える」という寄りも「認識します。」 というレベルでの話で、誰も高額請求が怖くて常用はしていません。 オークションなどで買った機種を使いたい場合は、その機種を持ち込んで、キャリアでＳＩＭを発行して貰って下さい。（機種変更扱いになります）
>この場合、本来なら下限金額が請求されるのではないでしょうか？ スマホは電源を落としていても通信を行うのでしょうか？ 仰る通りです。 通常では有り得ないです。 ソフトバンクにクレームですね！
ZAPAさんが日本語で「iPhone3GS以降でセンサー情報が読めるJavaScriptのページ」を 提供しているブログ記事（本文中に同一サイトへのリンク）があるので、 http://zapanet.info/blog/item/2466 （パソコンブラウザで非対応無害は確認）故障かどうか試せるようですが。
最近は写真は位置情報を追加することが出来ます。 自動的に付加するようにしている場合もあるかもしれません 位置情報はそのまま写真に追加されていたりしますから、簡単にみることができます。 プロパティや情報などで見ることができる場合があります。 パソコンなどからだと、削除や書き換えたり偽装することも可能です。スマートフォンなら分かりません IPアドレス・・・　写真には付加されていませんけどね・・・ Eメールなら、ヘッダーにIPアドレスなどの情報が付加されています そもそも、どこかにアクセスしただけでIPアドレスはサーバに通知されていますよ。（分かっても無意味に等しい） そんなことを言っている人って、インターネットもEメールも利用しない人なんですかね・・・ 撮影場所って撮影厳禁の場所で撮影しているんですかね・・・（だったら撮影するなよ） 撮影場所を友人にも教えられないところにいったんですかね・・・
所謂「着信中」であれば、画面表示がONになります。 また、設定の「一般→アクセシビリティ」の「LEDフラッシュ通知」を使うことで、ライトを点滅させることは可能です。 また、メッセージのみ反復通知が可能で 設定の「通知→メッセージ」から繰り返し設定が可能です。ただし、一定回数のみです。 電話やメールはこの設定がありません。着信時のみの表示です。 3Gの一般携帯電話とは電源の扱いもOSの扱いも全く変わりますから、同じ使い勝手は望めないです。
先の方の補足として。 >ホワイトプラン以外 ブループラン、オレンジプランでもスマホならS!ベーシックとパケット定額とは必須です。一応シンプルオレンジEが選択出来るので意味皆無とは言えない、かも…？ #そのために毎月割を投げ捨てるのは普通に考えると分が悪いどころの話ではないですが
＞これは、006shのしようでしょうか？ ＞それとも私の設定が間違えているのでしょうか？ →そういう設定は無いと思います。 　但し、 　　「送信元、件名、本文50文字」 　とは、あくまで普通のメールの場合で、デコメなどの本文が後に付く様な 　メールの場合、本文は受信できない場合が有ります。 　先行受信はSMSにて送信されますから、一定文字以上は送信出来ませんし 　デコメなどの添付ファイルも送受信できません。 ＞メールのパケット代に含まれるのでしょうか？ ＞それとも、普通のパケット代に含まれるのでしょうか？ →その都度削除する場合はパケット料金は掛りません。 　後から一括で削除しようとすると、メールリストを取得する為にパケット料金 　が掛ってしまいます。 　 　因みに、メールのパケットとか普通のパケットとかの種別は有りません。 　全て”パケット通信料”に成ります。 　※単に、メールの場合は相手が送受信無料の相手だった…と言うだけです。 　　請求書では分けては有りますけどね。 　　（因みに、国内であれば全てパケットし放題の範疇ですよ）
iphone５の一番ネックになってる概知の問題ですね。 ユーザーから相当なクレームを受け、アップルでも他の地図アプリを使ってくれと、 お詫びするという、アップルでも通常では考えられない対応をしました。 という事で他の地図アプリを使うしか無いです。 で、オススメはMapFan＋というアプリが先日出ました。 現在、発表週間でオフラインでも見れる地図のダウンロードを無料（１１/２６より有料化）で開放していますので、ダウンロードしておいた方が良いかもです。 参考に →http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/117/117485/ MapFanアプリ →https://itunes.apple.com/jp/app/mapfan+/id551921 … Googleの地図を使用したい場合は、iphoneのブラウザから →http://m.google.co.jp/maps にアクセスし、コレをショートカットとして画面に配置 （下の真ん中のボタン→ホーム画面に追加）するしか無いです。 その他の地図も沢山出ていますのでAppStoreで探して下さい。 その他オススメ Google Earth →https://itunes.apple.com/jp/app/google-earth/id2 …
転送か、場合によってはSoftBank→auのMNPが行われた(発信音で確認できていた場合は当たりませんが)とか？ 転送であれば転送先のau携帯に「着信あり」と表示されたとは思いますが… (しかし何つーアレな旦那か)
分かりやすく言い直します。 002Pなような携帯ではLINEで無料通話出来ません。以上です。
＞モバイルワイハイ　シロROMは、使えますか？ →恐らく使えません。 Softbank以外のモバイルWi-FiであればSIMロックが掛っていて、 販売元のSIMしか使えないでしょうし、SoftbankのモバイルWi-Fi は通常携帯のSIMとは違うSIMを使用します。 　参考：http://www.itmedia.co.jp/mobile/articles/1204/11 … 使えるのは、 　・SIMロックが掛っていない。 　・Softbank以外から発売されている。 と言う本体を探すしかないでしょう。 それでも、SIMが携帯用ですから、パケット定額は効かないでしょうし 通信速度も上がらない可能性も有ります。
＞ソフトバンクでの再度新規契約は可能と言われましたが 当然、「分割」での新規契約が可能って言われたんですよね。 だったら、可能性はあるんじゃないですか。 確認していないなら、常識で考えれば、一括のみでしょうけど。
携帯電話は固定電話と違い、相手が見つかっても必ず繋がる とは限りません。 電波の具合に因っては、アナウンスの無いまま接続が切れる 場合も有ります。 別に着信拒否ではないでしょうね。
HPで調べることすら出来ない人が、スマートフォンを買うこと自体が無謀なんですがねぇ。調べるべき頁を示しますから、自分で調べる努力ぐらいはしましょうね。 尚、新規契約事務手数料と、機種変更の手数料は、3G→iPhone5の場合には違いはありません。 ※　SoftBankの3G携帯を持っていて、SoftBankのiPhone5に変えるのに、MNPなど出来るわけもなし。 http://mb.softbank.jp/mb/iphone/price_plan/ http://mb.softbank.jp/mb/iphone/welcome/started0 …
　まず大前提として、孫正義氏は「日本人」です。「ラモス瑠偉」が日本人であるのと同じで、「孫正義」もまた、1990年に帰化して日本国籍を取得しています。 　もし本当に孫正義氏が日本嫌いで、日本や日本人を侮蔑しているなら、わざわざ帰化して日本人にはならないでしょう。質問のようなふざけた事を言う(例えばANo.2みたいな)人は、まずこの事実を意図的に無視しているんですよね。 　(1)に関して言えば、常識的に考えて会社の社長・会長クラスが、自社の1つ1つのCMに口を出すなんてあり得ない訳で、「苗字は白戸で父は犬で次郎、母はまさこで人間……」みたいな細かい指示をしていると思う事自体が滑稽すぎてお話になりません。 　(2)や(3)にいたっては「そう解釈することもできる」というレベルのもので、悪意(「孫正義は日本や日本人を侮蔑している」という意識)を持って解釈しない限りは、想像すらできないと思いますよ。 　都市伝説として語られる話であって、事実とは異なるということです。その友だちも、そういう話を冗談として語ったのに、真面目に聞いている質問者さんが可笑しかったから笑っていたのだと思いますよ。 　個人的に孫正義氏は好きになれない人物ではありますが、だからといって不当な評価をして良い訳ではありませんから。
「SoftBank かんたん 音楽 転送」携帯電話に取り込み http://matchansk.sakura.ne.jp/sbmt/ これを使うのが一番簡単だと思います。使い方についても上記URLで詳しく解説されています。 ただし、曲のタイトルやアーティスト名などはこのままでは表示出来ないかも知れません。その場合は、次のツールを使ってみるといいかも知れません。 メディア情報設定ツール | サービス・機能 | NTTドコモ http://www.nttdocomo.co.jp/service/developer/sma … 上記ツールで上手く行かない場合には、次のツールが使えます。 音楽研究所　音楽ソフト->Windows->着うた情報設定ツール 3GX UTY http://www.asahi-net.or.jp/~hb9t-ktd/music/Japan … ただし、このツールを使うためには、作成された音楽ファイルの拡張子をmp4から3gpに一旦変更する必要があります。
　当方も、質問者と同様の機種を使っていました。 　現在は、NOKIA N73(Softbank 705NK)を使用していますが、同様のエラーになったことがあります。対策は、 　下記の方法を探して試してみればどうでしょうか? 　Nokiaの機種名は、Nokia 6680となります。 http://www.nokia.com/jp-ja/support/troubleshooti … 設定のリセット お使いの電話機のユーザガイドの指示に従って、元の初期設定に復元します。 http://www.nokia.com/jp-ja/support/easy-fix/
＞すべての機種で、「Wi-Fiを利用するときは、別途「ケータイWi-Fi」へのご契約が必要です」と書かれていますね。「Yahoo! ケータイ」と「パソコン用のサイト」に接続する場合の両方でこの記述があります。 →943SHでは、Wi-Fi契約が必要な物はY!ブラウザとPCサイト 　ブラウザであって、ダイレクトブラウザに関してはWi-Fi契約が 　必要とは書かれていませんが…^^; 　943SHと944SH・945SHの「パソコン用のサイトに接続する」の 　ページを見比べてみれば判りますよ。 ＞SWM5903さんは、ケータイWi-Fiに契約しているということですが、ひょとしたらこの契約を解除したらつながらなくなってしまうのでは？それか、当初は契約なしでもつながったが、途中から方針が変更された契約が必須になったとか。ファームウェアのアップデートで契約していない端末の場合はWi-Fi機能を有効にしないとか、後からでも対応はできそうですよね。 →Softbank側が途中でそういうシステムには変更していないと 　言っているのであれば、恐らく大丈夫と踏んでいるのですが…。 　※私は943SH購入直後はWi-Fi契約していませんでした。 　　（当時はパケットし放題フラットが必須でしたから） 　　その後、数か月後にパケットし放題SでもWi-Fi契約出来る様に 　　成ったので追加した…という事です。 　まあ、後から対応されてしまえばどうしようもないと思いますが、 　恐らく、ケータイアップデートでもその辺りは触られていないと 　思います。 944SHからWi-Fi接続にはWi-Fi契約が必須の様ですから、Wi-Fi 契約をしたくないのであれば、943SHが最後の機種という事に成り そうですね。
>１. SoftBankショップへ出向いてMNPの予約番号を発行してもらうのと、SoftBankのサポセンに電話して番号を発行してもらうのと、どっちが引き止め少なくスムーズに行きますか？ 対応する人によってです。 なのでまず、電話でして、駄目なら切ってショップに行かれる事をお勧めします。 >以前、別のキャリアだったのですがMNPで、電話で予約番号を発行してもらうまで長々くどくどと引き止めや説明やらを聞かないといけなくてマジでウンザリ。またこれを経験するのかと思うと嫌で仕方なく。 ああ、ドコモなんかは主契約を異動しなきゃいけないとかauなんかはひきとめがスゴイと聞きますね。 僕はどっちもひきとめられたことがないのでわかりませんが・・・。 >２. MNPを行うと何かしら転出先は引き止めるため特典を提示して来ますが、今はどういうのがありますか？ auはポイント1万くれますね。（全員にではないですが） なのでauで機種変更してくださいといわれます。 >３．お得だと思われるMNPの方法があったら教えてください。 CB（キャッシュバック）の多い店ですね。 http://www.logsoku.com/r/phs/1332028229/ 僕はドンキホーテで4万のドンキ商品券をもらってSBからauに乗り換えました。 10/31にです。 多いところでは7万とかあるんで・・・まあ根気よく探す事です。 >４．MNPを行う上での注意点またはアドバイスがありましたらよろしくお願いします。 まあ、とにかく転出に2100円、新規契約に3150円はかかるので、これプラス、オプション加入の少ない店で買うことでしょうか。 ひどい店になるとオプション16個とか平気で言ってきますので注意です。
キャリアに関係なく普通にスマホを使うと同じくらいの料金がかかりますね。 その料金のほとんどはパケ定額の料金なので安くすますならこの部分です。 ソフトバンクのアンドロイドスマホだと ホワイト980円　＋　通信料300円　＋　サービス料3円　＋　パケｓ390円　＋税金 合計1756円 wifi環境がないと厳しいですが、パケ節約すれば上記の料金で運用可能です。 普段はデータ通信をオフにしているので、携帯メールを使うときだけ通信オンにして終わったらすぐオフにしています。 私自身がこの方法で利用し、パケ代は390円の範囲内で納まっています。 wifiの通信量が月に５ＧＢくらいあり、ネットはとても便利に使っています。 ただ、wifi通信できない場所でネットを利用できない不便さはあります。 そこを妥協できるかどうかですね。 最後になってしまいましたが、データ通信ＯＮで使うならどのキャリアも大同小異ですね。 パケ節約するならソフトバンクのパケｓの390円が安いです。
アプリ本体とかアプリデータとかいろいろあるので・・・。 ○アプリの本体について 基本的に消えますが、再度同期されます。 PCにアプリがすべて入ってるのであればそのままですし、バックアップから復元すれば再度インストールされます。 もちろん、あとから自分でインストールできますし、購入したデータは残っていますから再度ダウンロードは無料です。 注意点としては、購入・ダウンロードした時と同じAppleIDを使う必要があることかな。 ○アプリのデータについて ゲームのセーブデータといった、アプリのデータに関してはバックアップからの復元が必要です。 アプリをそのまま入手しただけではからっぽですから、この点は注意が要りますね。 アプリのOS対応状況については#2さんのとおりです。 ほとんど対応してはいますが、アプリによってはVerUPの際に別アプリとして提供している場合があるので注意要りますね・・・。 これはもうアプリ次第ですから、できるできないは不明としか言いようがないです・・・。 データ移行に関しては、サポートセンターでも案内していたはず・・・？
>電話帳などは手打ちになるのでしょうか。 それとも他のショップに行けば何とかしてくれるのでしょうか。 なぜ出来なかったのかわかりませんが・・・ >他の店員さんに聞きに行き、店頭の機械でやるように指示されていました。 自分も何故この機械を使わないのか疑問に思っていましたが・・ この店員さんの行動を全て書くと長くなりますので、もう書きませんが、 ４０分後に私の携帯がダメなので、データ移行は出来ませんと言われました。 携帯が駄目なら店頭の機械でも同じだと思います。 たしか同じものだったと思いますよ。 でももう一度、他のSBショップへ行かれる事をお勧めします。 行く前に「電話帳かんたんコピー」 というソフトをダウンロードしておいてください。 ショップの機械で、ドコモの携帯からデータを吸い出す。 それをソフトバンクのサーバーにアップする。 それを「電話帳かんたんコピー」というソフトでダウンロードする流れです。 これは契約してから2ヶ月しかできませんのでお早めに。
[連絡先の追加] かかってきた電話を連絡先に追加するには [ 2010.10.13 update] http://dekiru.impress.co.jp/contents/048/04810.htm 電話番号は手で打ち込んでも登録できますが、相手からかかってきた電話番号を登録すると間違いがなく手間もかかりません。
他のキャリアにMNPする キャリアによっては、多額のキャッシュバックがあります。 そのキャッシュバック目当てにした方がよいと思います 機種変更を行うにしても、残りのものは支払わなくてはいけませんし、月月割は消えます。 よって、他のキャリアにMNPした方がよいと思います KDDIなら、かなりの高額をキャッシュバックしている場合もあります
iPhone で撮った写真をパソコンへ転送して Windows に取り込む方法。 http://www.appbank.net/2011/10/24/iphone-news/31 …
携帯電話・PHS料金の未納がなければ携帯電話を契約することが出来ます 基本的に、ショップで支払うのは、携帯電話を購入した場合やオプション品を購入した場合は、店頭で支払います。　割賦契約の場合は、一部のみ支払う場合があります。残りは引き落とし 新規などの事務手数料は、ソフトバンクモバイルからの直接請求ですから、店頭で支払う必用はありません。 ただ、一部悪質なショップは、ソフトバンクモバイルが定めた手数料以外にも、店頭で別と徴収するような店舗も存在するようです。　ソフトバンクモバイルが定めた手数料以外は支払う必用はありません 過去に強制解約になったりした場合は、預託金って支払うことにより契約できる場合があります。 これは手数料ではありませんので。　 CICなどの個人情報機関に情報を参照するのは、基本的に割賦契約時のみです。割賦契約なら、契約不可となる可能性が高いです。　割賦契約しなければ、参照しませんから大丈夫だと思います 携帯電話の新規契約などと割賦契約は全く別物です
名義人に支払い義務があるので、罰せられることは 無いはずですが、身内に強制解約者がいて、支払いも していない場合は同じ身内の方は全員が今後新規で 契約出来なかったと思います
キャリアメールでそのようなことが出来たらセキュリティの関係上いろいろと問題がありそうなものですが…。 Gメールなどのwebメールなら可能ですので、大事な要件はwebメール、プライベートはキャリアメールと使い分けましょう。 そもそも、外出先で確認しなければならないような大事な案件を抱えていながら携帯電話を忘れることのほうが問題だと思いますけど。
＞売ってしまう時は、付けておかなくてはならないとか抜いておいて良いとかご存知ですか？ 抜いておいてから売るのでOKです。 携帯店の人が、自分たちのSIMを使って、動作確認します。(契約が有効なSIMでないと、通話確認できませんし。)
自分も先日、アイフォン５を買いました。 電波が場所によってＬＴＥになったり３Ｇになったりも原因だと思います。 ある程度は覚悟していましたが、電池消耗の早さは予想外でした。 仕事先では、ＰＣを利用してＵＳＢから充電できますが、 休日に出かける際や、災害を含めた緊急時に備えて、 ケーブルを必要としない携帯バッテリーを買いました。 容量や値段も色々とありますが、フル充電が２回できることや 携帯に適したデザインや重さ、また国産品の信頼性により、 パナソニックの「ＱＥ-ＱＬ２０１」を買いました。 値段はアマゾンで見てください。 この容量と信頼性なら、かなり安いと思います。 また１回充電用の「ＱＥ-ＱＬ１０１」の方が値段も安く、 小さなデザインと半分の軽さなので、 どちらが適しているかは、各自の判断になると思います。
アフレコ？ マイク、時間、そして根気が必要、 音楽を再生、 マイクをミックスしてアフレコ、 できたファイルをＣＤＲにヤク、、、
＞プリペイド携帯機は一度購入すれば、試用期間はないのでしょうか？ →本体代金一括払いで2000円弱ですので、試用期間という物は 　存在しません。 　購入時点で、購入者の所得物と成ります。
できないですね。 バリュープログラム(i)または標準プライスプランでしか申し込めないはずです。 >iPhone のご利用には、パケット定額サービスの加入が必要です。 とありますしね。 それならiPodTouchでいいんじゃないでしょうか。
まず、発売前の情報は一切ありませんから正確な回答はできません。 ＞11月に発売されるiPad miniを買う予定ですが、auからSoftBankにMNPで移行するとどのくらい安くなりますか？ iPadは現在MNP対象外です。 ＞また『タイプXi にねん』のような割引制度はありますか？ 基本料金の概念がありません。 ゼロから定額の条項に2年縛りがあるくらい。 ただしLTE対応としてプランが新設・変更される可能性が高いので、現状の情報は参考になりえないでしょうな。
SoftbakのUSIMカードは、いつからスマートフォンと3Gで共通 になったんだろう。 Softbankスマートフォン(Xシリーズ除く)はスマートフォン専用 USIMなので3Gに挿しても動作しないはずだが。 ※こんな事は、多少携帯事情を知っていれば当たり前の話 　なのだが。 　参考：http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?id=e386a59 …
いや、そこに書いてあることは、SoftBankが認めていることではありませんから、やりたいのでしたら、自己責任で行ってください。こちらに聞かれても、困ります。 正式に、SoftBankが認めている方法は、SoftBankのHPに書かれている方法しか有りません。故に、銀SIMでスマートフォンを利用することは出来ません。 参考URL：http://mb.softbank.jp/mb/support/usim/portout_pr …
話のつじつまが合いません。 整理して、質問しなおしてはいかがかと思います。 （質問の前半は「ソフトバンクへの苦情」、中ほどは「携帯機器の部品保有についての問題提起」、後半は「使い方の質問」です） データのバックアップは「その携帯機器」とパソコンで行うはずの物です。 代替機を借りたいという話とは別問題です。 代替機にはあなたのデータは入っていないので、借りられても借りられなくても、結果は同じです。 本来は事前にバックアップを取って置くものです。 壊れてから騒ぐのは無意味だし、他人は助けようがないです。 専門の業者はあるようですが、保証はありません。 電化製品の部品保有期間は決められているものと決められていないものがあります。 決められているものはこちらを参照ください。 http://www.eftc.or.jp/code/notation/notation_tab … 携帯機器の電話帳件数や保存形式・互換性は機器毎に特徴があります。 大抵はwebでマニュアルや仕様を確認出来ますから、事前に調べましょう。 機器毎のファンサイトなども検索すれば見つかります。 そういうサイトで情報交換される方が、同好者が多い分、解決が早いです。 本サイトで同じ機種を使用している人を探すより、簡単だと思います。
＞というのは、どのようにしたらいいのでしょうか。 →デコメーラーとやらのサポートや掲示板を見てみましたが、 　MMSのアドレス（～@softbank.ne.jp）の設定は無理な様 　ですね。 　（説明でもEメール(i)しかない…^^;） 　なので、デコメーラーを使用してのメールの送受信では、 　相手が無料に成るような状態は出来ないと思われます。
>機種によってホスト名が違うのでしょうか？？？ 自分自身のホスト名はそれぞれの機種によって命名規則があります。 TCP/IPに参加しているホストでしたら端末毎にホスト名はことなるでしょうし、スマホや携帯電話であれば必要に応じてキャリアのゲートウェイを使っているでしょう。 mx.k.vodafone.ne.jpというのはボーダフォンのメールサーバのようで、これが機種によりメールの送信先サーバが異なるということではありません。
今　領収書の件で会社とすり合わせをしています 私はKDDIです　領収書について１ケ月の発信利用（着信は領収に値しないでしょう）明細及び引落しの金額は領収書を会社は発行するべきと思う、利用頻度の管理　口座の管理等（口座も利用件数が多いとまとめ記帳になる場合もあり内容が分からなくなる、利用明細および引落し明細は）必要と思います　希望ならば有料との事、そうではないと思います　ＰＣでの明細は過去３ケ月しか無いので　税の申告等に使用の方は１３ケ月紹介が出来ることが必要と思います　引落し金額表はあるようですが清算金額の合計のみの表示で終わっています　特に家族で使用している場合は管理上明細書は必要と思います　PCで確認できない方もあるわけですから明細は必要と思います
＞新規契約でiphoneを買う時のソフトバンクのメリットって無いのでしょうか？ ありません。 ＞新規にiphoneを契約しても何も割引特典のようなものは適用されないのでしょうか？ ありません。 MNPだけが優遇されているのでそれいあいは特典がないから、機種変更がいいのでは？
結論から言えば、限度額を今以上に上げる必要がなければ、督促状の指定日までに支払う分には信用がマイナスになることはないようです（受付の人も言ってました）。 まあプラスにもならないんですが（プラスになると限度額が上がる。上限は年収による）。 しかし、督促状の指定日を超えて支払いを行わないと、信用はマイナスになり、カードの利用が停止され、新たなローンやキャッシングができなくなります。支払えばカードの利用停止はすぐに解除されます。 私の場合、連続ではないですが、5年以上、７割ぐらい督促指定日で支払ってました、質問者さんと似た理由ですが、ローンができないとかはなかったですね。心配なのでオペレーターに聞いたら上記のような話でした。 ただ、信販会社の信用情報は横でつながっているので、複数のカードを持ってても、１社のカードが止められると大抵全部のカードが止められますので注意が必要です。
あれ、規定が記憶と違ってた… AppleCare+ってiPhone購入から30日以内の購入が必要でした。先の回答、最後の段落は取り消します。 昔は保証期間内なら買えたと思ったけどなぁ。
ハードウエア操作系は必ずしも完全な動作をしない場合があります。 設定してダメならばそれは相性と言う事で諦めるしかないのも現状です。 私は↓を使っています。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … 余計な権限がないので安全です。 TynyFlashLightは端末ID読み取りやネットワーク通信という、ライト制御には関係のない権限も要求してきますので、出来る事ならそのような不要な情報の読み取りのないものを使った方が安全だと思います。 ライト制御やバッテリの消費量改善アプリなどは怪しいものが多いからです。
＞Wi-Fi専用とゆうのは、iPad Wi-Fiってやつで合ってますか？ iPad Wi-Fi＋Cellularは回線契約が必要って認識で合ってますか？ 今日からiPad mini Wi-Fiが予約開始なのでこれを予約しようかと思ってます。 はい。その通りです。 ＷＩＦＩモデルで有れば、回線契約は要りません。 ソフトバンクＷＩＦＩスポットはi.softbank.jpの設定をすると 「設定→一般→プロファイル」に「一括設定」というのが入るので、 その中にＷＩＦＩスポットの設定も入っているので自動的に繋がります。
エリアの問題はあるけど、そこがOKならイーモバイルが一番安い。他社のパケット定額オプション並みの料金で基本プラン込みの料金設定だから。 単純にランニングコストを下げるだけならいわゆるMVNOと呼ばれるプロバイダに加入すれば格安でデータ通信は使い放題になるけど…その場合良いスマートフォン端末を選びにくい。現状中古で入手するしかないと思うんで。
＞ソフトバンクにてSIMカードのみ購入というのを考えています。 ＞こういった場合パケホーダイは適用されるでしょうか？ SIMカード購入というのは、新規契約、すなわち、「端末持ち込みでの新規契約」と言うことになります。 その契約は、「ソフトバンク回線を使用した、Androidスマートフォンの、パケットし放題プラン」となります。 ですので、AndroidスマホであるJOJOスマホに入れても、パケットし放題は適用されます。 (ただしANo.2に書いた、APN設定が必要となります) ---- ＞家族がiPhoneを使いたいと言ったので二台持ちしようと思います。 それは、あなたのiPhoneを使うのですか、それともその家族さんがiPhone新規契約するのですか? ちょっとそれにより、手続きのパターンがいくつか考えられてしまうのですが…。 ただ注意しないといけないのは、最初の質問にあるこの質問、 ＞ SIMカードの入れ替えのみで使用は出来るのでしょうか？ →NG、そのままでは使えない。契約変更が必要。 と言うところなのです。 いまお使いのiPhone回線を、JOJOスマホに持っていくなら、完全に移ることを覚悟しなければ行けません。 iPhoneとAndroidスマホを入れ替えるたびに、ソフトバンクショップでSIM交換が必要です。 また、そのたびに、手数料もかかるかもしれません。 お使いの回線はiPhoneのまま、JOJOスマホを持ち込んで新規契約することは可能ですが、基本料金・パケットし放題、2回線分、支払っていくことになります。 まあ、次善の策としては、 (1)あなたがJOJOスマホを購入し、ソフトバンクに持ち込んでAndroidスマホ契約に変更。以後、JOJOスマホを使う。 (2)余ったiPhoneを家族に渡し、ソフトバンクで持ち込み契約とする。 でしょうか。 でもまあ、ソフトバンクはiPhone 16GBモデルなら実質無料で売ってますので、 (2')家族がiPhone4S または iPhone5 を新規契約する。 でも、あまり変わりません。 (ただしiPhone5はLTE対応で、iPhone4Sで契約するよりパケット定額料が1,050円高いです。)
■アイフォン4を使い続けた場合（自動更新） ■アイフォン4ｓに更新した場合 この2パターンに関しては、現状と変わりません。 機種変更でiPhone4S(16GB)にすると、また2年間の月月割と、24回分割金額が等しいので、機種代金は実質0円になります。 ただし、2年間経ったことにより、 ＞無料　ソフトバンクＷｉ－Ｆｉスポット（ｉ）無料特典（４６７円　×　１００％） ＞-467円 合算 これが無くなるので、月額が490円(税込)上がります。 でもまあそれだったら、「ソフトバンクWi-Fiスポット」自体を、外しちゃえばいいんです。 その時にはちょうど2年の更新時期ですから、違約金なく外せて、月額はこれまで通り。 Wi-Fiホットスポットの 「FON」や「0001softbank」等に繋げられなくなりますが、それだけです。 iPhoneの機能は、すべて使用できます。 でもおかしいですね、、 ＞http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?id=2217&a= … ＞以下のお客さまは、ご加入のパケット定額サービスに関らず、「ソフトバンクWi-Fiスポット（i）」を解除するまでの間ずっとソフトバンクWi-Fiスポットを無料でご利用いただけます。 ＞・2011年5月31日までに「ソフトバンクWi-Fiスポット（i）」にご加入のお客さま ＞・2011年3月31日までにiPhoneを購入し、2011年6月1日～11月30日の期間に「ソフトバンクWi-Fiスポット（i）」にご加入のお客さま 現在iPhoneで1年7か月なら、この条件を満たしているので、ずっと無料のはずですけど…。 この点、もう一度ソフトバンクショップで確認してみてください。 無料なら、外さなくてもいいんですし。 ■アイフォン5に更新した場合 iPhone5でも、16GBモデルを選べば、分割金額＝月月割となり、本体は実質無料で購入できます。 しかし、パケット定額料が、LTE対応のパケットし放題となり、そこが4,410円→5,460円に、上がります。 http://mb.softbank.jp/mb/iphone/price_plan/chart/ ただし今度は、「iPhone かいかえ割」により、1年間、490円引きとなります。 http://mb.softbank.jp/mb/iphone/price_plan/cp_re … 差し引き、iPhone5に変えて1年間は、現状+560円/月の増額、 2年目は、現状+1,050円/月の増額、と言うことになります。
写真見ました。 削り取るしかないでしょう。
先ずiTunesを最新にして下さい。 iTunes起動後、編集→設定→ディバイスで「・・・自動的に同期しない」 にチェックを入れ、iphoneを繋いで下さい。 同期項目の同期のチェックをすべて外して下さい。 （初回同期時にコレにチェックが入っているとＰＣの空の情報と同期してしまい結果消える事が有るのです） それから同期又は左のディバイスのiphoneの所を右クリックで「バックアップをする」 でバックアップは出来ます。 但し連絡先だけはiTunesと同期してＰＣに連絡先を移すか、iCloudで同期して下さい。 一旦全チェックを外した状態で同期後、再び連絡先等のチェックを入れるとiphoneからＰＣに移すポップアップが出る様になります。 買ったiphoneを繋ぎ「バックアップから復元」を行うと 以前のiphoneと同じになります。 バックアップ →http://support.apple.com/kb/HT1766?viewlocale=ja … ＞まだiPhone4の本体の代金を払っているのですが、それでもiPhone5にかえることはできますか？ 出来ます。残った支払いは一括か引き続き分割払いか選べます。 但し、今の月月割は無くなります。
Sweety Softbank 003Pのイヤホン端子は通常の3.5mm丸形タイプではなく、MicroUSBというタイプの接続端子になっています。 このタイプのイヤホンは非常に数が少なく、選択肢が限られてしまいます。 純正品より安価、となると下記ぐらいでしょうか。 ラスタバナナ REBP009　http://kakaku.com/item/K0000325379/ サンコーレアモノショップ　IBUDBL32 http://www.thanko.jp/product/1995.html Elecom EHP-MBIN102シリーズ　http://www2.elecom.co.jp/avd/headphone/ehp-mbin1 … Elecom、定価は高いですが、価格.com等では1000円以下で売ってるところを見つけられます。 以上、ご参考まで。
SMSはメッセージのみです。 動画や画像は、MMSとなります。 ホワイトプランNなら、ソフトバンクモバイル同士なら、MMSも無料となります ただし、旧一部のホワイトプランを除き、S!の加入が必用となります
SoftBankの場合、スマホにはスマホ専用のSIMが必要です。逆にスマホ用SIMも通常の携帯では使えません。 また、スマホSIMを使う場合S!ベーシックパックと何らかのパケット定額は外せません。 SIM交換手数料(2100円か3150円、どっちだっけかな)を払う限りは問題はないと思いますが、そこをよくご検討下さい。
同期してるのでしょうから、どこかを消せば、どこかも消えてしまうでしょうね。 ＰＣのiTunesやiCloudにバックアップをとっていれば、復元できるかもしれません。
http://mb.softbank.jp/mb/campaign/sp_bb_set/ ホワイトBBみたいですね。　ISP+ADSLのことです
＞そこで、４Sのパケット契約を、現状のパケットし放題フラット（４２００円）から、 ＞パケットし放題forスマートフォン（1029円～）に変更することは　縛りとかなく、随時可能でしょうか？ →現在の契約内容が判らないので予想ですが、 　　「現状のパケットし放題フラット」 　と言う事から、バリュープログラム(i)かと思われます。 　　参考：http://mb.softbank.jp/mb/iphone/event/reserved/p … 　この契約は、標準プライスプランには変更できなかった筈 　ですから、モバイルルータに流すだけ無駄でしょう。 　※他の機器がWi-Fi対応で、そちらに使う分は問題はあり 　　　ませんがね。 　　　でも、Softbankのサイトからバリュープログラム(i)の説明 　　　が消えてる…^^;
>新規で安い携帯を契約して、SIMカードを入れ替えて、狙ってる機種が発売されるまでの間だけ使ったらいいじゃん？って事です。 いいと思います。 だけど、普通新規で契約するSBの安いスマホ機種って言うと大体一括で5000円～9800円ぐらい？僕の感覚では、です。DELLとかそのあたりかな？ ならば、Softbankの005SHの白ロム（5000円ぐらい）を買って差し替えますねえ。 http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF … オークションでもそんな高値じゃないですし。 それと、simが無事という前提ですよね？ sim再発行は1980円かかりますから、それも考慮にいれます。 >すぐに解約したら、ブラックリストに載ると聞いたことがあるので、しばらくは契約した状態にしておいて、 これ、僕も乗ると思いますよ。 僕の友達が結構、機種変やMNPを利用しまくってたら、ついにSBの審査が降りなくなりました。暫くとあるけど、一番やすいプランでも2年未満の解約は9975円かかりますよ？ というわけで僕ならSBの契約上のプラン変更はしないために、同じ機種（SBのiphoneは黒sim使っているのでそれ以外）の機種を用意してsim差し替えしますね。 新規のスマホにかかる費用 初期費用　3150円契約事務手数料 本体　5000円～1万？一括 2年未満の解約は9975円 ホワイトプラン　980円×半年+3ヶ月の合計9ヶ月の支払い パケットし放題forスマートフォン　390円 S!ベーシック 315円 このあたりが必須な店が多いですから。 下手に新規に組むより僕ならば白ロム購入ですね。 費用を抑えるという面ではです。 僕が新規一括で買う場合の条件は月月割りが大きく新規一括がすごく安いこと。 ちなみにうちの妻は、洗面所においてうっかり・・・水没。 MEDIAS CH 101N がなげ売りで一括8800円 毎月割りが1900円あります！ 基本料　980円 パケットし放題forスマートフォン　390円 S!ベーシック 315円 全部つけても無料で維持できてます。 で、sim入れ替えで使ってます。 MEDIAS CH 101Nのsimは挿してもいませんから・・・。 完全に寝ている状態でありますよ。 参考になれば幸いです。
＞電話はアプリを起動して使うということで、普通の電話とは違いますか？ 違います。 LINEはIP電話。　通信状態の変化により使えない場合があります。 また、LINEは、電話帳などをサーバにアップとかします。　個人情報を韓国の会社に管理されることになります。 ユーザが個人情報を送信しているので、漏れるとはいいません。ただ、電話帳に登録されているものを、アップして、その中に解約済みの番号などもそのままにしている場合があり、それが勝手に友達とかして登録されてしまうって危険がはらんでいるだけです あと、出会い系の掲示板もあり、犯罪に巻き込まれる可能性もあります フィルタリングサービスを申しこんでいたら、フィルタリングの対象となり、利用出来ない場合があります
修理して売っても、修理代ぐらいの値しか付かないでしょう。 故障品のままだったら、ジャンク品扱いで二束三文。 どちらも時間を掛けるだけ無駄のような気がします。
えっと、メジャーアップデートというのは、内容を変更するということです。 自分の意志で作業をされたはずで「勝手に」ということはないかと思います。 自動更新じゃありませんから。 音楽は聞けていますので、データがあるなら聴けるはずです。 必要なソフトなどが書けているのかもしれませんが。 残念ながら、実際に触ってみないとわかりませんので、ショップで確認してもらうことをお勧めします。 メールも私はうまく振り分けられていますよ。 ちゃんとメジャーアップデートしましたが。 ショップで確認してもらってください。 ただ、スマホは携帯の進化版ではなく、小型のパソコンですので、 予期せぬトラブルが起こる可能性は否定できません。 これは、避けられない仕組みなので、理解して使用することが大切だと思います。
これ、ややこしいんですよね。 ＞ディズニーモバイルはソフトバンクでは無い 確かにディズニーモバイルとソフトバンクは別会社です。ディズニーモバイルは独自の携帯事業者ですが、自前の回線を持っていないのでがソフトバンクの回線を借りているだけです。 なので、「携帯事業者が違う」ので「かいかえ割」は適用にならないんです。 で、かえとくキャンペーンですが、これは「他社回線からのMNP」が対象になります。 ここがくせ者で、「事業者」はソフトバンクとディズニーモバイルで違いますが、回線自体はソフトバンクの回線を使用していますから、ディズニーモバイルからSoftbankへ移行する際には便宜上MNPの手続きが必要になりますが、実質的には「回線事業者の変更」を伴わないのでかえとくキャンペーン等、のりかえ関係はほとんど対象外なんですよね。 iphone5にされるのであれば、いっそauにしたほうが価格メリットが大きいかと思われます。 以上、ご参考まで。
Softbankでは無理かもしれない…^^; auであれば、Xアプリ　for　LISMOで転送できるでしょうけど。 携帯で聴きたいのであれば、 　1.WMPに取り込んでMTP転送モードで転送する。 　2.AACに変換して、直接、指定のフォルダにコピーする。 　3.スマートフォンであれば、MP3辺りに変換してmicroSDへ 　　コピーする。 と言った方法が考えられます。 上記の方法は、機種によって出来る出来ないが有りますから、取扱 説明書をよく読んで転送するようにすればいいかと思います。
サファリで『マイソフトバンク』にログインすれば、『ソフトバンクWi－Ｆｉスポット設定はこちら』という案内がありますよ。 失敗してしまうのは、Wi－Ｆｉで通信しているか（3G回線でないとできません）、アドレス（＠i.softbank.jp)を削除していないか（いったん削除しないとダメです）のどちらかだと思います。 詳しくは『ソフトバンクWi－Ｆｉスポット設定はこちら』に書かれています。
iPhone5は、各国対応で3種類の機種を投入しています。 LTE対応バンドも、その3種類でいくつかの組み合わせで組み込まれています。 その中で、1機種は日本のキャリアのLTE帯域には未対応(バンド4,17)のもので、 残り2機種が、それぞれauとsoftbankから発売されています。 au版は、バンド1,3,5,13,25で、auのLTE帯域とマッチするのはバンド1(2.1GHz)のみ、 softbank版は、バンド1,3,5で、auと同じくマッチするのはバンド1のみです。 従って、Appleが新たに日本のLTEの他の帯域(1.5GHz、800MHz)に対応する機種を 出してくれない限り、iPhoneは日本では2.1GHzだけしかLTE通信できません。 Appleが日本対応だけのために、そういう機種を投入する可能性は低いと思います。
iCloudのAppleIDを同じにしてませんか？同じにしてしまうと自動的に同期されてしまうかと思います。 iCloudのIDはそれぞれ別に新しく取得してください。 アプリを購入するIDは共通で大丈夫です。 メッセージの部分は恐らく設定内のiMessageの部分でAppleIDが共通になってることによってiMessageの着信用の連絡先情報というところに共通のメルアドが入ってしまってるからだと思いますので不要（自分のではないもの）なのは削除すればいいかなと。アドレス帳も自分のではないものは削除。 たぶんこれでいけると思います。
契約解除していたら、SoftBankのMMSにしろEメール(i)にしろ、使えるわけ無いと思いません？使いたいのでしたら、新たに契約し直さなければならないと思います。ただ、SoftBankでは契約できないと思いますけどね。
自分もつい先日、３Ｇ携帯からアイフォン５に機種変をしました。 量販店のポイント（現金５％、カード３％）も考えましたが、 アドレス移行作業は有料でほとんど相殺されるようなので、 自宅のすぐ近所のショップで買いました。 平日だったせいか、 アドレス移行も全てやってもらい、とても助かりました。
i Pad 日本では本来の性能が発揮できていません。 原因はSoftbankと提携しているからです。 端末にはLTE対応（高速通信）しているのに、Softbankのインフラが 構築できていないので意味がありません。 実際にLTE通信しているDOCOMOの方が良いと思います。 ・・・Softbank プラチナラインとかLTE（4G）とかCMしていますが、 インフラを充実していきますと言う意思表示であり、 DOCOMO、auより遅れていますと言い切っているような会社です。
Xシリーズでしたら、3G携帯と同じUSIMが使用できたはずですので、使えるのでは無いかと思います。ただ、パケット定額とS!ベーシックパックは契約する必要があったと思います。
NO.2の書き込みをさせて頂いたものです。 現在、わかっている情報では質問者様はＧＰＳ情報の取得の確認にオンラインマップを利用されておられる気がします。 なのでマップファン等のオフラインマップを利用して本体を機内モードにして確認を取っていただいた結果を補足願います。
実際に審査を行い結果を出すのはソフトバンクモバイルです よって、実際に審査を行うまでは分かりません。 ソフトバンクモバイルは、昨年よりもっと以前から、信用機関に参照したりしていましたよ よって、以前に割賦契約を行っていたなら出来る可能性があります。 ただ、以前に行ってから、借り入れが多くなったり、延滞があったら出来ない可能性もあります
回線契約も弟さんなのかな・・・。 一応、MicroSIM交換はショップでしてもらえます。 利用者による交換依頼ができるかは157に聞いたほうがいいですな。 ＞それともiPhone用のSIMカードともサイズが違うのでしょうか？ 一応、サイズは一緒です。 SIMが貸与であるというのは、#1さんのとおり。 違法かどうか、という点においては客体として扱われるのかな・・・？ どちらにしろ人のものを故意的に破損させるという行為ですから、控えるべきではあります。
私の場合9／24に予約して10／4に入荷しましたが、仕事で取りにいけず10／8に入手しました。64GBブラックです。参考までに
私の場合はｉＰＨＯＮＥ４ですが、ｉＣＬＯＵＤに接続していて、データをそこへ移動したのかバックアップせずにｉＯＳ６に上げられました。
＞質問ですが、この場合、3G携帯は機種変すると、ホワイトプランの違約金を取られるのでしょうか？ ホワイトプランNにそのまま加入し続けるなら、違約金は発生しないでしょう ＞取られるとしたら、2014年3月まで、ネットにつながず携帯電話だけで使うとすれば、 月980円の基本使用料のみで使えますか？ 理論的には可能です。　ただし、割賦契約の分割払いの金額は別と発生します 月月割引も考慮すれば、締め日の翌日に解約するのが一番被害が少ないと言われております。 解約月は、月月割引は適応されません。よって締め日に解約するのが一番損が大きいでしょう
　1パケットが 0.2円、1パケットは 128バイトで計算して下さい。　20023パケットなら 4004円、9401パケットなら1880円でしょう？ 　Yahooの画面は 約 300KBですので、2343パケット、468円です。　 　画像付きのメール 1MBを受信すれば　7812パケットですので　1562円です。 　ネットやメールするなら　パケット定額にしないと自殺行為です。　パケット定額をしないなら S!契約も止め　通話と SMSだけの契約にして下さい。
ぜんぜんオッケーですよ。 iPhoneには３G/LTEモードとWiFiモード（無線LAN）があって、キャリアが関係するのは３G/LTEだけです。WiFiモードはどこのものでも使えます。自動的に切り替ります。 家ではNTTの無線LAN、外では公衆無線LANが使えます。 公衆無線LANにはいろいろありますが、ソフトバンクのmobilepointも無料で使えます（基本料金に含まれています）。
現在SBはnanoSIMに変えるサービスは行っていません。 現状ではnanoSIMカッターを購入して自己責任でnanoSIMに変えるしか方法はありません。
ソフトバンクって「辞める」って言うと、安いプランを提案してきますよ。 早く案内しろっちゅーの。
http://www.appbank.net/2012/09/21/iphone-news/48 … iOS6に更新しましたよね？不具合のようなので、上記URLに対応策があります。 左：設定アプリを開きます。 右：次に【メッセージ】をタップ。 画面を下にスクロールすると「MMSメールアドレス」があります。 ここのメールアドレスをコピーした後に削除し、画面を戻って設定アプリを閉じます。 それから再び設定アプリを開いて、「MMSメールアドレス」に先ほどコピーしたメールアドレスを貼り付けます。 また、メールアドレスが間違っている可能性もあるので正しい内容かどうかを確認しましょう。
Q01 このカメラは単三電池の形であれば、ほぼ使用できます。その点は便利です。 私も古い機種ですが10倍ズームが欲しくて同じメーカーのものを持ってます。 おそらく、リチウムイオン充電池のことを質問されていると思いますが 残念ながら、この電池の欠点はここにあります。 つまり仕様です。 一般に完全放電(深放電といいます)するとできなくなると言われています。 言われているといっているのは、この電池は単体で販売されることがなく メーカーの仕様で、この深放電になる前に放電を禁止する回路が付けられます。 つまり皆さんが目にする2400mAhと記載してあってもそこまで使用できないのです。 ギリギリまで放電させているメーカーもありますが結構問題になっています。 無理に充電すると液漏れや、最悪の場合爆発します。 このカメラはさまざまな電池が使用できることを前提に設計されているようです。 ですから、使い方にちょっと工夫がいるということだと思います。 ちなみに私はこのようなことがないように、単3型のニッケル水素を使ってました。 充電は別の充電器で充電です。 Q02 深放電すると充電が苦しくなります。充電できたり、できなかったり。 そこでメーカーは20％位の残量になったら、充電してください、止めますよとか の警報を出したりしますが、最後はシャットダウンします。 で、ここが重要なのですが、先程無理に充電すると・・と書きましたが 充電回路は端子電圧をまず見ます。 忘れていましたが、電池の残量はこの端子の電圧をみて算出しています。 電池のメーカーによりこの特性が違いますので専用設計となります。 電圧が規定以上だと、温度や電流と電圧をみながら充電します。 電圧が規定以下だと、ノックをする感覚でちょこっと本来あるべき電圧を 加えて端子電圧が復帰するかを見ます。 電圧が上がらないようであれば、この電池は寿命と判断し充電をやめます。 つまり寿命です。 ですから、このカメラではこのようなコントロールができないため 仕様としているのでしょう。 対策は単3型のニッケル水素を使用することです(その方が便利で安い) ちょっと急いで入力しているのでノーチェックですがわかっていただけましたか。
＞パケットし放題フラット for スマートフォンにしなくてもいいのですか？ →別に、「パケットし放題S for スマートフォン」でも問題は有りません。 　但し、最高額になった場合、 　　・パケットし放題フラット for スマートフォンは5460円 　　・パケットし放題S for スマートフォンは5985円 　と500円程高くなるだけです。 　尚、スマートフォン単独で使う場合、パケット通信を自動で行ってしまう 　場合が有る為、基本的には”料金は上限張り付”と思っておく方が 　良いでしょう。 　パケットし放題S for スマートフォンで良いという人は、 　　・キャリアメールを使わない。 　　・Net接続は必ずWi-Fi経由。 　　・外でNetする場合は、 　　　　モバイルWi-Fiを使用する。 　　　　Wi-Fiスポットを利用する。 　等の、”極力3Gパケット通信を行わない人”だけに成ります。 　今までの携帯と同じ様に使用する（外でNetメールを自由に行いたい） 　と言う場合であれば、パケットし放題フラットにすれば多少は安く 　付きます。 余談 パケット定額を付けていない場合、パケット料金が青天井になるので パケ死する可能性が有りますので御注意ください。
バッテリーの劣化ですね。 元々、iPhoneのバッテリーはあまり質が良くないです。 iPhone5が届くまで、電源差したまま使うしかないかと。
Ｇメールから携帯のファイル形式で書き出し→ＳＤカードに入れる→携帯にＳＤカードを入れる→連絡先にインポート。 これで出来ると思いますよ。 １）Gmail にログインします。 ２）Gmail [連絡先] をクリックします。 ３）[その他] プルダウンメニューから [エクスポート] を選択します。 ４）適合するファイル形式を選んで [エクスポート] 。
ソフトバンクはガラゲーからiPhoneに機種変した時点で、携帯サイトは自動的に解約になります。 解約してるから課金されません。 自分はそれを知っていたので、1年前にガラゲーからiPhone4sに機種変したとき、1つだけ315円/月 のサイトを利用していて解約しませんでしたが、iPhone4sにしてから課金されていません。 なので大丈夫です。
最近、電池パックを外された事は有りますか？ もし無いようでしたら、 　1.電源を切る。 　2.電池パックを外す。 　3.30秒程放置 　4.電池パックを嵌める。 　5.電源を入れる。 で直る可能性もあります。 但し、データが吹っ飛ぶ恐れもありますので、必要なデータは 必ずバックアップを取ってから行ってください。 ※殆どそういう状態にはならないのですが、電話帳データ等 　が飛んでしまう”かも”知れませんので、携帯が壊れた時の 　事も考慮して、バックアップはこまめに取って置いた方が良い 　ですよ。
こんにちは。 iPhoneでは何を使ってツイッターをされていますか？ アプリでしょうか？それともブラウザですか？ 使っているアプリやサイトによって表示のされ方が違うような気がするのですが、 例えば私が使っているアプリ「Soicha」の場合だと、画像が添付されているツイートには時間の左側に薄いブルー（灰色？）のマークが表示されます。 他に公式のアプリも確認してみましたが、やはり添付画像があると時間の左側にグレーのアイコンが出てくるようですね。 多分印刷された写真のイメージではないかと思いますが、小さいですし見方によっては「雲」に見えるかもしれません。 先に書いたように利用しているアプリ（あるいはサイト）によって該当する項目が違う可能性があり断言は出来ませんが、ご参考まで。 アプリのヘルプページ（たいていは「設定」の中にあります）にアイコンの意味が書いてある場合もありますので確認してみてはいかがでしょうか。
何を質問したいのか分かりませんが住所を知人に知られたくないという事と解釈していいのでしょうか？ 普通に考えて取りに行くしかないですよね。 封書に入っているものならば他人のものを勝手に開けると犯罪なのでそれはしないと思いますので大丈夫だと思いますよ。
なんにせよお疲れ様です。 http://mb.softbank.jp/scripts/japanese/business/ … を見る限り、契約名義の変更に関しては審査等はないような気がするのですが… まあ各キャリア「総合的な判断」とかで断ったりする場合もあるそうですが、むしろ離婚を奇貨として旧姓(ややこしいな、元に戻るであろう姓)で申請してみてはいかがでしょう？ 未納データベースは姓名とひも付けしてあるはずなので、この手で回避できるかも知れません。ご実家に戻られるなら住所も変わるでしょうし、変な言い方ですがそこまで追跡されることはないんじゃないかなと。
単純に得か損かは個人の感性の問題です。 たとえ下取りがなく、一台７万円だとしても、 こんないいものをこんな安い値段で！と感じればそれは得でしょ。 逆に下取りが買った時の９０パーセント、今回のものの価格が前の価格の半分だとしても なんだこの程度だったら新しいものにすることはなったよ！ と感じれば損したことになります。 おそらくあなたがおっしゃっているのは 経済的に、会計的に得なの損なの？と言うことだとは思いますので 計算上の説明を明快にお答えします。 損です！ 当たり前のことです。 下取りしてもらてもあなたが買い替えたことで相手は利益を得ます。 相手の利益になるのですから計算上あなたの損になるのは当たり前の話です。 つまりあなたが買い換えることで相手の会社の人間を食べさせてるわけです。 縁もゆかりもない赤の他人の収入になるのですから あなたのお金はマイナスになっているわけです。 ただ、それを使ってあなたが今まで以上に儲けるようなことをすれば 買い換えたほうが計算上プラスになりますので 得したことになります。 下取りがあろうがなかろうが「買い換える」と言うだけなら間違いなく損をしています。 ただ、先にも言いましたとおり計算上損をしても感性が勝り、その品物に満足するなら 得したと思えるでしょう。 結論！ 使い方や使い勝手に満足いくか、もしくは iPhone5を使ってあなたの収入がiPhone４を使っていた以上（買い替え費用を上回る収益）に 稼げるなら得です。 それ以外は損です。
１）AppleIDは何時でもパソコンから登録出来ます。 　　用途的にはiTunesのコンテンツを買う為のものです。勿論iphoneやiPadで使えます。 　　iPadやiphone上から行うと自宅ＷＩＦＩ以外では、スムーズに出来ない事が多い様で、 　　ココに質問される方も結構いらっしゃいます。 →https://appleid.apple.com/jp ２）私はＧメールにしています。 　　キャリアアドレスはオススメ出来ません。諸事情でキャリア替えや解約以後、 　　即座に使えなくなるので、AppleID変更の忘れてしまえば、音楽、アプリなどの 　　蓄財を引き継ぐ為の労力が面倒です。 　　私のオススメはプロバイダメールかＧメールです。 　　i.softbank.jpはパソコンのメーラーでＩＭＡＰ接続で見れますし、 　　削除や送受信もＯＫです。 ３）自宅ＷＩＦＩはルーターの設定を参照して下さい。 ４）３Ｇよりは快適になると思いますよ！ 　　iPadやiphoneのi.softbank.jpの設定過程でプロファイルをダウンロードしないと 　　ならないのですが、その中に各ＷＩＦＩ設定も入っています。 　　なので、ソフトバンクモバイルＷＩＦＩやＦＯＮルーターに初接続の際に１度アカ 　　ウントとパスワードを入力すれば、後はＷＩＦＩが受信されれば自動的に繋がる 　　様になります。 →http://mb.softbank.jp/mb/support/fon/ →http://mb.softbank.jp/mb/service/wi-fi/ もしも質問者さんがソフトバンクユーザーで「【新】 iPad ゼロから定額キャンペーン」をお考えなら、ご自身もiphoneへ機種変更された方が良いかも知れません。 仮にこのキャンペーンを使ってiPadを契約すると２年間はご自身も解約をするとそこでキャンペーン適用を外れる事になり、正規の月額料金を支払う事になります。 御一考されて見ては？ それに、iphoneとiPadの連携に寄って生み出される繋がりは家族を幸せに導くかも知れません。なんか受け売りの様ですが、本当にそうかもしれないと思っています。 例えば、お互いの位置を何時でも把握出来ますし、通話料要らず（パケット通信です）で顔を見ながら（ios６より電話回線使用可能になりました）話しも出来ますし。 →http://mb.softbank.jp/mb/ipad/price_plan/new-ipad/
まずは自分でサービス内容を把握するほうが先かもしれない。 安心保障パック(i) http://mb.softbank.jp/mb/iphone/support/backup_s … Wホワイト http://mb.softbank.jp/mb/price_plan/3G/w_white/ 他につけているパックはないのですかな？ 契約書は仮であってもきちんと見ておきましょう。 いろいろ面倒ですけど、なあなあにしておけばそれだけ損します。Softbankだけじゃないですし、携帯以外でもこういう内容はよくあります。 サービスには有用だけど、一度解除したらもう契約できないサービスもあります。（#1さんもおっしゃってますね） もちろん、使い方によっては全く不要なものもあります。 ちなみに「OPつけなければ販売しない」というのは違法なんで、現在は「OPつけると安くする」って方針です。 Softbankとしての狙いは、契約通りであればSBが損（2か月でOP解除された場合には割引額のほうが高い）するけど、「このOPはあったほうがいい」という判断をもらって使い続けてもらえれば得をする、という感じです。 ショップは2カ月OPつけてもらわないとリベートがもらえないって話です。 利用者として得なのは、OPつけて2か月使い、その後不要なものをすべて外すことスね。 OP全部つけると2か月でも4000円くらい行きますから、その差額が得な部分です。 みまもりケータイ、フォトビジョンの契約はしないほうがいいです。面倒だしメリットがないです。 こちらは端末の契約なので、オプションのように簡単に解約とはいかないです。 解約料金が取られることもあるので、損すること多し。 ------------------------------------------------------ ＞2ヶ月待って外したほうがお得でしょうか？ 2カ月分をまとめても一万にはなりませんから、お得といえばお得。もちろん契約なので、一カ月で解除とかはNG。 2ヶ月後に解除する手間が発生してしまいますが、基本的なオプションであれば電話やWebサイト(MySoftbank)での解除が可能です。 MySoftbankはのちのちも使うことが多いですし、いろいろ便利なので使って慣れておくといいです。 ただ、どのオプションに入っているのかをきちんと把握することが必要です。 ショップでもきちんと質問すれば教えてくれますよ。 ＞各オプションについて 有効なのかどうかは自分で判断です。 修理代金を割引したりするサービスもあります。 安心保障パックは、有償修理の代金をある程度キャッシュバックしてくれます。 （利用料金割引のシステムなので、現金が帰ってくるわけではありませんが・・・） 他にもAppleが提供するAppleCare+というサービスがあります。 http://mb.softbank.jp/mb/iphone/support/applecare/ http://images.apple.com/legal/applecare/docs/app … どちらも携帯電話契約時のみ契約可能で、一度でも解除したには再度契約ができません。 また、AppleCare+は期限が決まっています。修理代金の定額も回数制限があります。 これらは似たようなサービスですが、保証を行う内容が変わりますので注意してください。 Wホワイトはどれくらい電話するかで変わるので、これは利用状況によって変わります。 電話よりもパケットが多い、LINEなどを使う、といった感じであれば不要かな。 インターネット使用料、パケット定額料、基本使用料は契約必須なので解除できません。 今回は触れられていませんでしたが、iPhone基本パックってのは入ってませんか？ http://mb.softbank.jp/mb/iphone/service/option/ これは有料留守番電話や割込通話などがセットになったものです。 SBの場合、留守番電話は無料のサービスもあります。他のサービスは使わない人は全く使わないですね。 また、こいつは後から契約もできるのではずしても支障はあまりないかな。 ------------------------------------------------------ まずはきちんと契約内容確認をしませう。
16GBなら新スーパーボーナスで実質負担0なので、 ホワイトプラン(i)　980円 S!ベーシックパック　315円 パケット定額4GLTE　5460円　計6755円+通話料 となります。
＞ノートパソコンの持ち出し時のみS51SE ＞通常は107SHと使い分けが出来れば、月々割りも効き ＞パケット代も節約出来るものかと思った次第です。 →Softbankのパケット定額は全てがテザリング対象外なので、外で 　テザリングしてPCを使ったとしたら、節約どころかパケ死確実ですね。 　　参考：http://mb.softbank.jp/mb/legal/spguide/price_pla … 　今後サービスが予定されているiPhone5のテザリングは定額対象 　かもしれませんが。
まずは、初期化しないとあとあと困ると思いますけど。
SoftBank、イーモバイルについてはみなさん回答されてますので割愛します WILLCOMのPHSについては端末の出力が弱いので体にやさしく、病院等では普及しています 今後電車の中の優先座席等で目の不自由な人に通話が許可（省スペースの電子盲導犬）されれば独占的な使用拡大が望めるでしょう
今残ってる機種代は、月々割が解除された本来の割賦金額でiPhone5の月々の支払に乗っかってきますよ。 iPhone5ではパケット放題 for 4GLTEかパケット放題フラット for 4GLTEという新しいパケホープランに加入することになります。それ以外にホワイトプラン(i)・S!ベーシックパックなどに加入することになります。支払いのイメージはSoftBankのサイトに記載されていますよ。今なら、かいかえ割でホワイトプランが半額になりますよ。 機種代が無料になるというのは、当方の方ですとヤマダ電機でYahoo!BBをプロバイダにしてフレッツ光に加入すると、加入時に6000円程度払うだけでiPhone5の機種代がゼロになり、そこからさらに月々割分が引かれるので2,140円の割引となるというキャンペーンがあったと思います。それのことをおっしゃっておられるのでしょうか？
PANTONE® 5 107SH （パントン 5）：SoftBank スマートフォン | ソフトバンクモバイル http://mb.softbank.jp/mb/smartphone/product/107sh/ 正直、これのどこが悪いのか…ちょっと分からないんですけどね。。 確かに、一般的な通念から判断すると、 ・ワンセグまで含めて一応『全部入り』。なのに価格は激安→安かろう悪かろうに違いない。 ・スペックとかよく分からんけど、デュアルコアどころかクワッドコアまであるのに、シングルコアだから劇遅に違いない。 とか先入観だけでダメ出しされそうなとこはあります。ですが… 価格.com - シャープ PANTONE 5 107SH SoftBank [ローマンブラック] レビュー・評価 http://review.kakaku.com/review/K0000382048/ ユーザーからの評価は、意外にも総じてかなり高いです。かなりバランス重視で作られているのでしょう。 おそらく一般的な使用のされ方なら、使いにくくてイライラする程の遅さにはならないと思います。 『あの丸っこい形がイヤ』とか言われたらもうどうしようもないですが…PANTONE 5 107SHはそれ程悪い選択肢じゃないですよ。正直、出来るだけ安くスマホにしたいのなら、ソフトバンクではこれ以上の選択肢はないでしょう。イニシャルコストもトータルコストも、パフォーマンス最高です。 これが気に入らないなら、他の方の回答通り、さっさと他社にMNPした方がいいですよ。例えば、auの女子割、男子割を使えばトータル２万円弱の基本プラン料金が浮きますから、２年縛りの契約解除料が掛かったとしてもおつりが来ます。ドコモについても、先日ドコモショップを覗いた時には、ほぼ全てのスマホが実質0円まで下がってて、呆気に取られましたし。（常に家電量販店や非公式ショップが安いとは限りませんよ）
あぁ参ったな…やはりダメなんですか。。 そうなるともう、ソフトバンクユーティリティを使って、PCから直接本体メモリに画像データを移すしかないですね。ソフトバンクユーティリティはソフトバンクHPの103P情報ページの『サポート情報』からダウンロードページへアクセス出来ます。あとドライバのインストールも必要ですが、そちらはパナソニックHPからダウンロード可能だと思います。 一応この機種への機種変を検討してはいるのですが…利用者からの有益な情報がネットには少なく、今回のようにカタログからも取説からも分かりにくい点が多々あるのは困りますね。あんまりお役に立てず申し訳ありません。
機種変で申し込んでしまったら貴方のiPhone4Sが使えなくなりますよ。 10/6迄の期限とかのゆっくりな話しだったら、その友人自身で申し込んで貰うべきでしょう。
＞ホワイトプランNのNが気になりました。 →ホワイトプランは、2010年4月27日に特典内容の変更が有りました。 　このため、それ以前の契約を「ホワイトプラン」、それ以降の契約を 　「ホワイトプランN」としてプラン名で内容が判り易い様に分けてあり 　ます。 　但し、 　　「Softbank同士1～21時は通話料無料」 　と言う所は変わっていませんので、先輩がホワイトプラン（NでもN 　なしでも）であれば、上記時間帯は通話料が掛りません。 　21時を過ぎて30秒を超えた所から課金は始まります。 　 　尚、料金が掛るのは掛けた側だけで、受けた方は元々無料です 　から「電話がかかってきた」のであれば、料金は気にする必要は 　ありません。（かけた方は気にする必要が有るでしょうが…^^;）
動く端末だったらSBへ下取りに出すよりも中古取扱店に売却した方が高く売れますよ。 SBのは「月々の支払いからの割引」だから途中で解約とかすると止まってしまうし。
004SHで音楽を聴くには、 　・wmaに変換して、WMPを利用しMTPモードで転送する。 　・AACに変換して、microSDへ直接PCから書き込む。 のどちらかが良いようですね。 wmaを登録するには、 　1.WindowsMediaPlayerに、MP3の音楽を取り込む。 　2.USB通信ケーブルを使用する為、004SHのUSBモードをMTPモード 　　にして、PCと004SHをケーブルで繋ぐ。 　3.WMPの転送機能で音楽を004SHで使用しているmicroSDへ転送する。 とすると出来るでしょう。 AACに変換する場合、 　1.変換ソフトを用意する。 　2.変換ソフトで、MP3→AACへ変換する。 　3.携帯で使用しているmicroSDの 　　　「\PRIVATE\MYFOLDER\My Items\Music」 　　と言うフォルダに変換した音楽をコピーする。 　4.ファイル名の変更で、「～.mp4」と言うファイル名に変更する。 とすれば、004SHで聴ける様に成るでしょう。 変換ソフトは、 　・iTunes 　・音楽ファイル転送Ver2.0a 　　　参考：http://twc.xrea.jp/ 　・Xmedia Record 　・BatchWoo! 等々、色々ありますから探してみてください。 ※音楽ファイル転送Ver2.0aは変換と転送を一気にしてくれるので結構 　便利かもしれません。 　使い方は、ダウンロードして自分でいろいろ弄ってみてください。 　尚、変換まで自動で行うには、少し工夫が必要ですから、Readme.txt 　をしっかり読んで対処してください。
＞１・ＭＰＥＧ4とＭＰ４って　なにがちがうんでしょう →”MPEG4”は動画形式の名称。 　”mp4”はＭＰＥＧ４のファイルに付く拡張子。 　ですから、内容的には同じ。 ＞２・ＡＶＩファイルをＭＰＥＧ４にかえる　簡単なソフトと使い方を教えてもらえないでしょうか？ →使わないと判らないので、一度使ってみて不明な点が 　あれば、再度、質問すれば良いかと。 　ソフトは 　　参考：http://www.gigafree.net/media/conv/ 　や 　　参考：http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/art/ 　の辺りを参考に。
MNPで乗り換えの場合は、色々と割引プランが付くので、 一見安そうに見えて騙されますが、少なくともパケット定額契約が必要なので 月々、6,000円ぐらいじゃないでしょうか？ というより、softbankは都市部以外は繋がりが悪いですよ。 docomoの回線と同じような感覚でいたら、後悔されると思います。 乗り換え自体、お勧めできません。
何も契約までしなくとも、下駄かまして、プリペイドSIMを使えば良いのでは？
ソフトバンクの下取りプログラムは、リフレッシュした後に新興国に輸出するそうです。 そういう商品がお望みならヤフオクかソフマップあたりの中古を探してみてはどうでしょうか。
動画って、なんの。
１番さんが言うように、オンラインショップで扱うUSBケーブルは各機種専用の設計になってる可能性が高く、汎用品としては使えないと思われます。 同じミニ端子が付いてても、どの線を生かして配線されてるかが異なり、転用が効かないことが多いです。汎用品が欲しいのなら、量販店などで買うべきです。 差し迫って必要なものがない場合、私なら共通充電器（ACアダプタ）を買っておきますね。コネクタの破損など急に起きたりしますし、それなりに使い込めば寿命も来るかも知れません。充電器は２つ３つ持ってた方が何かと安心です。 スマホに機種変した場合でも、変換ケーブルを接続すれば共通充電器で充電出来ますし。
メイン回線、サブ回線ってエリア(電波)の違いだけでメインでもサブでも使ったら使っただけ、上限まで料金は発生しますよー！！
出来ません。 そもそも、SIMの大きさが違います。
ぶっちゃけその質問は「うどんとそば、どっちがおいしいですか？」というようなものです。それぞれに良さがあるので、どっちでも好きな方を、としか言えません。 強いて言うなら…皆欲しがってるから何となく予約した、という以上の思い入れがiPhone5にないのなら敢えて買う必要はないだろうと思います。 逆に、防水防塵やおさいふケータイがないとどうしても不便だ、とまで感じてないなら、AQUOS PHONEも買う必要はないかと。 どちらを選んでも月額利用料は上がります。それでも変えたいというだけの強い理由がないのなら、iPhone4Sを継続利用されるのがベターで賢明だと私自身は思います。 自分自身スマホに変えようかどうか悩みもしましたが…次もいわゆるガラケーにしようと決めましたし。 新しいアイテムは手にしてしばらくは新鮮でわくわく感がありますが…いずれは醒めます。何を選ぶか、よりも選んだものをいかにして自分なりに使いこなすか、そっちのほうが重要なのではないでしょうか？
まず、下記の項目をご確認ください。 ○画面上部（右上あたり）で ・Wi-fi環境下でない場合、『３Ｇ』マークの有無。 ○画面上部（左上あたり）で ・長方形のアイコンに斜線が入っているか。 スマートフォンですから画面上部に指を載せるとタグ？が出てきます。 そのまま指を画面下方向にずらすと別画面が出ます。 その画面上部に『通信サービスなし』と出ていれば、USIMカードが 認識されていません。電源ボタンを長押しして「再起動」を行うと 殆どは解決する筈です。
アップルストアで、『iPhoneの説明書』という無料のアプリをダウンロードしましょう。 初級　iPhoneを買ったらまず読む 初級　操作・設定アプリの基本 中級　覚えておきたい使い方 上級　さらにiPhoneを使いこなす おすすめアクセサリー などが、わかりやすく書かれています。 アプリのダウンロードの仕方がわからなかったら、iPhone使っている人はたくさん いるはずなので、このアプリのダウンロードのみ人に頼るのもいいかもです。 本なんて買わなくても、じゅうぶん使いこなせますよ。
店によっては、新規一括9800円とかもっと安価なものがあります。 これは、新規一括で購入した場合の価格で、割賦契約して、分割すれば、値段が通常の値段になる場合もあります。 こればかりは、実際に見てみなければ分かりません。 月月割の実質負担0円とかは、詐欺まがいのものややこしいもの。（詐欺ではありませんので） 基本料金は、月月割の割引対象外となります よって、ホワイトプランNの基本料と機種代金とユニバーサルサービス料金は毎月発生しますよ もし、機種代が1900円×24回として、月月割1600円とすれば、 基本料金980円+機種代1900円+ユニバーサル3円-月月割0円=2883円は毎月かかります。 通話料やオプション使用料は、月月割の対象となります もし、量販店のポイントを利用するとすれば、一括での購入となります。 機種45600円-ポイント25000円分=20600円 これが機種代です。 基本料金980円+ユニバーサル3円-月月割0円=983円　これが最低毎月必用な料金となります 通話料やオプション使用料は、月月割の対象となります
＞個人的には書類不備であれば不備の部分を直せばいいだけの気がするのですが 状況的に見て諦めるしかないのでしょうか？ 手続きが進んでいると、書類不備でも、訂正印などで対処出来ない場合があります。 その場合は、最初から申込のやり直しとかになります 名義人が違うから、契約出来ないと判断されたのですから、すべて、最初からやり直しでしょう。 一般の店に入荷している状態なら、名義が違うとかでも、簡単にやり直しをしてくれたかもしれませんが・・・
　私は　中古で買った端末を持ち込み　通話と SMSだけの契約です。　 　ホワイトプランとユニバーサルサービス料、それに通話と SMSの料金が加算されていますので　1,200円/月程度です。　必要無いオプション契約　2ヶ月間は無料で使えますとかの説明を受けましたが　即効で解除しました。 　何が必要で、何が必要無いか見定める目を養って下さい。　ショップの言いなりは相手を儲けさすだけです。　キャリアー各社が大儲けしている現実を　今一度考えて下さい。
『LINE』 を利用しているユーザは、端末を機種変更したり、修理で戻ってきた端末に再度、再設定する必要があるため、かならず、あらかじめ実行しておくべき事があります。 それは、メールアドレスの登録です。 　 これを実行しておくと、新しい端末でも以前利用していたLINEの環境が簡単に復元できます。もし、これを以前に実行していなかった場合、以前利用していたLINEの環境は復元できません。LINEを最初の状態から（ゼロから）利用することになります。すなわち、初期登録から始めるということです： 　 ▼ LINEおけるメールアドレスの登録手順（旧端末で実行します）： 手順：ホーム＞LINEを起動＞設定＞メールアドレス登録＞メールアドレスを登録します。 自分のメールアドレスとLINE用のパスワードを設定し、以降、忘れないようにしてください。これを忘れるとLINEの環境は復元できません。 　 そこで、まとめておきますと、LINEには下記のアカウント情報が必要であることを理解してください： ●TEL No： ＋81 ｘ0-9999-9999（端末の電話番号、ただし、国際ダイヤル番号形式） ●LINE ID：　　　　LINEのID ●LINE handle name: LINEのハンドル名 ◆mail address: LINEに登録したメールアドレス ◆LINE password: メールアドレスを登録した際に設定したパスワード 今回は◆印の情報が必要となります。●印の情報も重要ですので、忘れないようにメモに取って保管しておきましょうねぇ。
機種変更自体には縛りは有りません。 ※月月割が廃止に成るというデメリットは有りますが。 縛りが有るとすれば、 　「新・自分割引」 を契約していて、それを解約する時だけと思われます。 但し、ホワイトプランに変更する場合は契約解除料が掛りません から、恐らく、機種変更しても契約解除料は掛らないでしょう。 　参考：http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?id=e6c5772 … 尚、質問に書かれた事項のみで判断していますので、他に書かれ ていない事項について契約解除料が掛るかどうかは判りません。
SBを長年使い続けていますが 公式発表で電波改善しているって言い続けていますが まったく信用できません。 この地域で改善中って何年まっても改善しないです。
Ｑ／最近、ソフトバンクのデザリングという言葉をよく聞きますが、デザリングとはどのような意味なのでしょうか？ Ａ／テザリングは英語のTetheringのことです。もともとは○○を束縛するといった意味があります。 これのインターネット、パソコン用語では、モバイル環境などにおいて特定の用途に使われる通信機器（携帯電話やパソコン）を利用して（介して）、別の機器をインターネット回線につなぐことをいいます。 例えば、ソフトバンクでのテザリングは、iPhone5のサービスで話題となったものです。 これは、iPhone5を親として、そこにパソコンやiPadなどほかのインターネットで利用できる機器をつなぎ、iPhone5のモデム回線経由（通信回線）でインターネットを楽しむことを意味します。 尚、テザリングはWi-Fiのみと勘違いされてもいけないので書いておきますが、テザリングというのはあくまで、それ単体でインターネットにつなぐことができない機器を、単体でインターネットを楽しめる機器の機能を介して、インターネットをつなぐことだけを意味します。 そのため、例えばインターネットに繋ぎたいパソコンとスマートフォンなどの接続が、USBやBluetoothなどの他の方式であっても、それらはテザリングとなります。 テザリングには、機器と機器をつなぐ方式として、Bluetooth、USB、無線LAN（Wi-Fi）、シリアルなどの方式があります。物理線を用いるのはそのうち、USBやシリアルケーブルを使う場合で、無線を用いるのは無線LAN、Bluetoothとなります。 Ｑ／また、デザリングが可能ですと、どのように便利なのでしょうか？ Ａ／たとえば、それ単体ではインターネットに繋ぐことができないノートパソコンや、タブレットデバイス、携帯オーディオ機器などが、ブラウザ機能などを備えている場合、それらをテザリング対応の電話機などと紐づける（物理ケーブルをつなぐか、Wi-Fiなどで無線の紐づけを行う）と、それらをインターネットに繋いで使うことができます。 即ち、携帯電話（スマートフォン含む）の契約のみで、携帯電話とは別に複数のデバイスを同時に、屋外でインターネットに繋ぐことができるのです。 ただし、携帯電話およびスマートフォンを用いたテザリングでは、いくつかの制限事項があります。 １つは、テザリングを使う場合は、必ず料金定額プランに入らないと莫大な請求が発生することがあります。 2つ目は、PCなどをつなぐ場合は、携帯やスマートフォンに比べて大量の通信を行う場合が多いため、各社の定めた通信制限に短期間で達することがあります。 3つ目は、Wi-Fiテザリングで大量の通信をすると特に携帯電話では短時間でバッテリが消耗することがあります。 4つ目は、一部テザリング契約には追加料金が必要となることがあります。 最後に、一部携帯ハードではテザリング中に通話があると、電話が優先され接続が途切れることがあります。 テザリングができる携帯電話やスマートフォンは、通信専用機器ではないため、上記のような問題が生じるケースがあります。ご利用になる場合は、ご注意ください。
＞iPhone側とは電話でやりとりしてそのメールだけが抜けてることが判明しています。 ＞ ＞なので、突然メールが届かなくなることはありえるのかな…と。 →まあ、そういう事はほとんどないでしょうが、SMSは通話回線を使用 　して送受信するので、キャリア側の機械で通話回線に不都合が発生 　した場合、消えてしまう可能性は否定できません。 　※最近は少なくなりましたが、以前は「混線」と言う、通話が全くの 　　他人に繋がってしまう場合が時々ありました。 　　SMSは、先に書いた様に通話回線を使用しますから、混線と同じ 　　様な状態が発生した場合、そのメールがどこかに行く可能性は 　　あります。 　　但し、受信側の本体としては、送られてきたSMSの電話番号が 　　持っている本体の電話番号と相違していれば、そのメッセージ 　　自体を破棄している筈ですから、他人にメッセージが読まれる 　　事は無いとは思いますけどね…^^;
ハッ もう本体が届いていらっしゃるのか・・・すいません ＞今さらドコモで「斎」に名義変更は無理だと思いますし… 実際の漢字が「齋」となると難しいかもしれません。 が、簡体字による登録が認められることがままあるので、お時間が許すなら試してみてもいいかも。 MNPが完了しない限り、契約自体に変更はないですから手続き自体はOKです。 また、エラーが起きた時にdocomoに返答があることが多いですから、それも含めて確認できるのではないでしょうか。
香港版はSIMフリーですが、韓国版はSIMロックがかかっています。 NTTとの契約は、moperaUに変更する必要があります。 パケホーダイでも、PC等のテザリング使用と同等の扱いで、 上限金額が8,190円になります。 Xi契約(FOMAであっても)をすれば、上限は通常のXi契約と同じです。 ただし、その場合は月間7Gまでとなります。 なお、iPhone5はSIMがminiSIMよりさらに小さなnanoSIMになりますので、 SIMカッター等でSIMを切断しないと装着出来ません。
＞最近「パケットし放題」に加入しました。 →いつ加入されましたか？ 　Softbankでは、途中申し込みの場合、有効になるのは 　次回締め日を過ぎてからの筈ですが、その点は大丈夫 　でしょうか？ 　　参考：http://mb.softbank.jp/mb/price_plan/3G/packet/#a … 　　（上記の「適用時期について」を参照ください） ＞さっそくLINEやSkype、Facebook、インターネットなどをしようと思っているのですが、 →パケット料金に関してはパケットし放題の範疇ですから 　問題ないと思います。 　但し、Skypeで通話する場合、Skype-Outを使用する場合は 　料金が掛かります。（事前登録が必要） 　又、「パケットし放題」と書かれているので、フィーチャー 　フォンと思いますが、LINEでは通話は出来ませんので 　そのおつもりで。
「iphoneを探す」はApple IDに紐付けされたディバイスのみ検索出来ます。 なので、iphoneからでは、そのiphoneに登録されたApple IDに紐付けされたディバイスしか検索出来ません。 他のApple IDに紐付けされたディバイスを探す場合は、 →https://www.icloud.com/ １）インターネットでiCloudを開き、失くしたディバイスのiCloudのApple IDを入力しログインします。 ２）ログインしたiCloudで「iphoneを探す」を実行して下さい。 通常ではStoreのApple IDと一緒にしていると思いますが、iCloudの○○○@me.comで登録している場合も有ります。 メールはそのiCloudのログインＩＤのApple IDメールアドレスに届きます。 ＩＤをキャリアのメールアドレスにしていたら、メールは届きません。 もしもiphoneが出て来ない時は、Apple IDの変更も出来なくなり、Storeで買った様々な蓄財が引き継がれなくなり、困った事になります。 また、つい忘れがちなのがキャリア替え時のApple IDの変更です。 キャリアメールでApple IDを取得してる場合、ＭＮＰなどでのキャリア替えなどで、メールアドレスが使えなくなり、同じ様な事になります。 ですので、Apple IDは外部のＧメールなどにした方が良いでしょう。
SIMなしでも通話とキャリアメール以外は使えます。Wi-Fiで使うならソフトバンクもauも同じ です。 ただOSのアップデートができません。iPhine4s（iOS5.1.1)ですが、先日iOS6.0がリリース しました。 OSのアップデートをしたい場合は、『アクティベートカード』（1.000円前後）を買えば大丈夫 です。 アプリは『アクティベートカード』がなくてもアップデートできます。 アマゾン http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja …
1.LTEではありません。 2.対応していません。 3.理論上は速いです。が、理論値の数字は決して出ません。 4.LTEの基地局はまだほとんど整備されていません。3Gの方が繋がります。 5.公称値の速度が出る事はありません。場所によっては、1Mbpsのスピードも出ません。 6.なります。というより、LTEで繋がる事はほとんどないかと思います。
そらま、そうでしょう。 日本人を侮蔑するCMを平気で流している会社ですから。
Softbankの場合、分割払いが滞ったなどの理由で携帯本体に対して 　「ネットワーク利用制限」 をかける事が有ります。 ネットワーク利用制限とは、その携帯電話での通話やNet・メールなどの 全ての通信に係る機能が使えなくなる事です。 ※ネットワーク利用制限を掛けられてしまうと、二度と解除して貰えない 　と言う話も有ります。 ネットワーク利用制限が掛っているかどうかは 　参考：http://mb.softbank.jp/mb/support/3G/restriction/ から確認できますので、此処で製造番号を入れて確認してみてください。 ○であれば、制限は掛る事は有りません。 △であれば、分割本体料金などが滞れば制限が掛る可能性が有り 　　ます。 ×であれば、制限が既に掛っていますので、Netはおろか、通話まで 　　も使用できません。 ＞仮に、友人が支払いを済ませれば使える様になるんですか？ ＞それと何かしらの解除をお店で受けないとつかえませんか？ →今、既に制限が掛っているのであれば、どうやっても解除はされません。 　制限が掛っていないのであれば、友人が支払い続ける以上、その本体 　を使う事が出来ます。 　支払いが終わっているのであれば、制限が掛る事はほぼないでしょう。 ＞それとも、残金がある以上持っていても意味がないのでしょうか。 →であれば、分割支払している人全てが、持っていても意味がなくなる 　事に成りますが…^^; 　あくまで、「不正使用される可能性が出た携帯本体のみ」制限が掛り 　ますので、今使用出来ているのであれば意味がない訳では無いです。
自宅あるいは、事務所という感じかと思うのですが、 ホームアンテナＦＴという手はどうでしょうか。 参考URL：http://mb.softbank.jp/mb/service/home_antenna_ft/
＞いわゆる「ガラケー」に差し替えて使うことはできますでしょうか？ iPhone専用のSIMカードなので、ガラケーがSIMフリーなら差し替えは可能です。 ＞いわゆる「ガラケー」で使えるSIMカードに交換してもらうことはできるのでしょうか？ できますが、キャンペーンは解除となり割引は終了になると思います。
速度の単位はメガビット毎秒です。 いわれてる7GB(ギガバイト)は速度じゃなくてデータ量、1ヶ月にこれだけ使ったら後は制限します(理論値ベースで75メガビット毎秒だったのを128キロビット毎秒に。600分の1ですね)よと言う話。 単位が違うんで質問の意図がさっぱり分からなくなっています。
＞銀行のクレジットカードでの分割購入はできますでしょうか？ →出来るかどうかはお店に因ります。 　まあ、大抵のお店では、”クレジットカードでの支払い”はOKでしょう 　が”分割にできるかどうか”は判りません。 　※想像で言えば、結構お高い商品ですから”？回払い”という形も 　　出来るとは思いますが。 　その場で出来なくても、例えば、VISAであれば”あとからリボ”という 　制度が有りますから、それを利用すれば、一応”分割払い”と言う形 　に出来ると思います。 　　参考：https://www.smbc-card.com/mem/revo/revoato.jsp 　尚、毎月の請求と一緒に来る、所謂、キャリアでの分割払いとは 　意味が違いますので、その点は御注意ください。
AppleStoreの表記ですと納期は3－4週間後に変更されてます。
　何とも言えません。　 http://abalol.com/blog/2011/06/masason-sim.html 　相手はソフトバンクですから　明確な記載がありません。　ネットで調べても「パケ死」かもの記載が多いです。　自分も通話専用に契約して　メールもネットも出来ない SIMをスマートフォンに挿したら　2回 Yahoo画面に接続出来て ７00円の請求　ソフトバンク側の言い分は　パソコンに接続したでしょう？　のれんに腕押し、柳に風です。　 　1パケット 0.2円ですので 100MBなら　16万円程度では？
始めてのスマホ（既に指摘あるとおりiPhoneもスマホの一種です）でよく分からないのであれば、iPhoneの方がシンプルで分かりやすくいいんじゃないでしょうか。 といってもスマホは小さなPCのようなものですから、今お使いのガラケーとは根本的に違うことが多く慣れが必要です。慣れることができず、元の携帯に戻す人も結構いらっしゃいます。 またiPhoneにするとauかソフトバンクになりますので、電波の入りやすさが変わります。 お使いの場所にもよりますが、全国的にはまだ間違いなくドコモの電波が一番なので、そこも考慮してください。 ドコモでiPhoneを使う方法もありますが、割高になるのと、iPhone本体に関してはドコモからサポートを受けられないので、少しでも不安があるのであればおススメしません。 そもそも、電話機能重視で考えるならば、スマホ（iPhone）よりガラケーの方が使い勝手、性能は上です。自分の使い方（電話が多いのか少ないのか）もよく考えた上でご検討くださいね。 最近、よく分からずスマホに機種変更して失敗したという話があまりに多いので・・・
おっと、送信した後で思い出しました。 3.プランがシンプルオレンジEの場合。 　何処とメールの送受信をしても無料。 と言うのを忘れていたので、ANo1に追加です。
ソフトバンクの場合、通常携帯・スマートフォン・iPhoneで、それぞれ違う種類のSIMを使います。 それらの機種間で勝手にSIMを入れ替えて使うと、パケット定額が適用外になってしまう可能性があるとのことです。 でも、ショップで正規に機種変更して、SIMの種類が変わる場合には、無料で交換してもらえます。 ただし、自分で白ロム機種を買って入れ替えて使う、と言う場合には、上記に気をつけなければいけませんし、ソフトバンクショップに行って有償交換してもらう必要があるかもしれません。(1回2,000円ぐらい)
＞SoftBank ３Gでfacebookは使えますでしょうか？ →使えますよ。 　専用の携帯サイトがありますのでそこに接続してください。 　 　但し、TVのコマーシャルでやっている様な、 　　「顔を見ながらの通話」 　の様な一部の機能は、アプリに依存するのかサイトからでは 　利用できませんので御気を付け下さい。
質問とは異なる答えかも知れませんが、私も結構気になっている所です。 で面白い記事を見つけました。参考になれば。。 →http://www.itmedia.co.jp/mobile/articles/1209/13 … →http://k-tai.impress.co.jp/docs/news/20120914_55 … 総じて、iphone５のLTEに限っては、専用回線になるａｕの方が断然優勢と言えそうです。 ソフトバンクはプラチナバンドに顧客を移動させてから、LTEを開放せざるを得ない現状がある様で、それには先ず、プラチナバンド対応機に機種変更させなければならない。 先の遠い話ですね。
追記です。 「iPhone 家族無料キャンペーン」 →http://i.mb.softbank.jp/mb/iphone/reserved/campa … iphone５でも継続でやってる様ですので、安くなりそうですね。
何も考えない場合 ホワイトプラン基本使用料:980 Sベーシックパック基本使用料:315 パケット定額 for 4G LTE 定額料:5460 分割支払金－月月割差額:0円 毎月のお支払額:16G 6,755円 適当なWiMaxもひく（キャリアメールアドレス未使用と仮定） ホワイトプラン基本使用料:980 Sベーシックパック基本使用料:0（使用しない） パケット定額 for 4G LTE 定額料:0（使用しない） 適当なWiMax料金：3800 分割支払金－月月割差額:0円 毎月のお支払額:16G 4,780円 ※DoCoMoのパケット料金も、最安値まで吸収できます。 ワンコイン激安SIMをひくばあい（要フレッツ光） ホワイトプラン基本使用料:980 Sベーシックパック基本使用料:0（使用しない） パケット定額 for 4G LTE 定額料:0（使用しない） ServersMan SIM: 490 光ポータブル: 315（レンタル） 分割支払金－月月割差額:0円 毎月のお支払額:16G 1,785円 ワンコインSIMはこちら http://dream.jp/mb/sim/ 100kbpsと激遅ですが、かろうじて、LINEで通話できるようです。 ※DoCoMoのパケット料金も、最安値まで吸収できます。 ※自宅にWi-Fiひくことを前提にする ・・まぁ、DoCoMoだけでも、Wi-FiやWiMaxを活用することで、同じ方法で安くすることはできるんですけどね。
失礼します。 ihuyiさんの引越し先によりますが、マンションや住宅街であれば、隣の家の人が無線LANを利用している可能性があります。ihuyiさんもその無線LANを利用できるように、依頼してみるのがお勧めです。上手くいけば、1,000～2,000円程度で利用させて頂けるかもしれません。 ただ、無線LANは、機器から出来る限り近い場所でPC等を使わないとインターネット速度が遅くなりますので、機器の置き場所の変更を依頼すべき場合があります。そのため、隣の家の人と正式に契約する前に、インターネット速度が満足できる速さかどうかを十分確認する必要があります。
大きな家電量販店辺りで102Pをスパボ一括0円で売ってる場合があるようです。102Pは101SHと違い、ダイヤルキーのない普通のスマホですがね。QHD有機EL4.3インチの画面は大きくて綺麗だと思われます。 ちなみに昔の0円携帯と違い、今の実質0円携帯は完全なタダではありません。月額利用料金のうち基本プラン以外の部分から月々設定されている端末分割金と同じ額を差し引く仕組みです。 例えばの話、分割月額1280円の端末が月月割で実質0円であっても、S！ベーシックパック315円だけ付けてて、通話やメールは無料付き基本プランの範囲内だったりすると実質0円にはならない仕組みになってます。 そちらの言う『静止画、動画』が携帯で撮影したものを指すのであれば、端末をタダで入手するのはかなり困難と言えます。 ま、スパボ一括0円なら完全なタダですがスマホ契約には最低料金390円のパケットし放題Sか5460円のパケットし放題フラットの加入が必須で、しかもスマホはユーザーの意図しない通信もいくらか自動で行われるため、390円より余計にかかる可能性は高いですよ。
micro USIMカードです。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?id=e6b5a75 …
ホワイトプランに　N がない場合は、旧ホワイトプランの為、更新月はありません。 いつか違約しても違約金はかかりません。
この辺りが参考になるかと思います。 →http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6424183.html 同期による転送はソフトが映像に対応しているかどうか、 また、容量サイズによる転送の有無が関係して、 思うように出来ない見たいです。 なので、直接取り出して、コピーするのが良い方法なのでしょう。
iPhoneに関しては実質0円になるのは、フラット定額の契約をした時の計算になります。 (これはsoftbank、AUともに同じ） http://i.mb.softbank.jp/mb/iphone/reserved/price … http://www.au.kddi.com/iphone/ryokin/price.html 今回のsoftbankのiPhone5に関しては2段階定額のパケットし放題 for 4G LTEでも最低額+S!ベーシックパック(i)が分割料金の2140円を超えることになりますので、こちらでも実質0円が実現することになります。 http://i.mb.softbank.jp/mb/iphone/reserved/price … 実際4Sの値下げ前の時のソフトバンクの2段階定額で使った場合の実質支払いは月に96円支払う計算になっていました。 http://mb.softbank.jp/mb/iphone/price_plan/stand … ご参考まで
SIMカードは使えないので、手ぶらでいっても機種変更してくれますよ。　　免許証などのID、は必須ですが。
２年経たずにiPhone4からiPhone5に機種変すると、iPhone4の月月割の残り（2～3カ月分）が無くなるので月額料金が その分だけ高くなります。自分は4ｓ（月月割-1.920円）なので、4の月月割の金額はわかりませんが…たぶん同じかな。 つまり、月月割の3.840円（2カ月分）か5.760円（3カ月分）が消滅する分損になります。それ以外に費用の発生はありま せん（機種変は２年使わなくても違反金とか必要ないので）。 そして今（9/21～11/30）、iPhone4→5に乗り換えるのに、4を下取り8.000円（毎月の料金から割引、1.000円×8カ月） というキャンペーンをソフトバンクはやります。 なので、すぐ5が欲しくて4が必要ないのなら下取りに出せばトータルでは少し安くなります。ヤフオクで売るとかもありで すが面倒くさいですよね。 料金プランは、パケットし放題フラット　4.410円がパケット定額for4G　LTE　5.460円（回線速度が速い）になるので、 4より月額料金は1.050円高くなります。通話料を除く月額料金5.705円→6.755円です。 5の機種代は16Gなら実質無料（機種代51.360円、月月割-2.140×24回＝51.360円）です。 ちょっと説明がわかりずらいかもですが、参考にしてください。
今日価格が発表されましたね。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20120914-00000 … ここに詳しく載ってますよ。
http://mb.softbank.jp/mb/service/web_safety/price/ 契約者なら、公的身分証明書があれば大丈夫です。（成人の場合） 代理人なら、契約者の委任状と契約者の公的身分証明書と来店者の公的身分証明書が必用となります ソフトバンクモバイルの場合は、保険証だけではダメで別と書類も必要となります http://mb.softbank.jp/mb/welcome/started/identif …
ざっとネットで確認してみたら…この機種の充電端子はどうやら一般的なスマホと同様なマイクロUSBのようです。 この手の変換アダプタやケーブルなら100円ショップでも見付かります。クオリティが心配なら家電量販店とかにもあります。多分そういうので大丈夫でしょう。
ちょっと様子を見た方が良いかも。 4S発売時に3GS所持者を優遇(残債相当分だけ月月割を積み増し)したような、auへの流出阻止のための施策があるかもですし。 4S当時と違ってサービス面では結構追いつかれてますからね。
端末の3Gデータ通信設定をオフにすればパケット料金は発生しません。Wi-Fiのみの運用でOKです。アプリ等ももちろんダウンロードできます。ただしソフトバンクはスマーフォンの場合は強制的にデータ通信用のオプションを付加されてしまいます。 ホワイトプラン 980円 S!ベーシック 315円 パケットし放題Sforスマートフォン 390円 ユニバーサルサービス料 3円 よって月に最低でも1688円はかかりますね。 メールも写真やデコメール系などを多用しなければ基本の390円以内に収まると思います。ただし3Gデータ通信をオンにしたらほぼ上限に張り付くと考えてください。
＞(1) →下記からすると、返らない可能性が高いですね。 　　参考：http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?id=e546736 … 　上記には、 ＝＝＝＝引用此処から＝＝＝＝ ※保存件数を超過した場合は、古いものから削除されます。 ＝＝＝＝引用此処まで＝＝＝＝ 　とありますので、件数オーバーした時点で、古いのを削除し 　新しく来たメッセージを保存する様に成ると思われます。 　但し、同時に数件来た場合に削除が間に合わなければ、 　受け取れないのでエラーを返すと思います。 ＞(2) →出来ません。 　携帯各社は、メールサーバのPCからのアクセスを許可して 　いません。 　※docomoではスマホからWi-Fiでの接続を許可していますが、 　　先に認証が取れてからでないとアクセスできません。 ＞(3) →SMSとMMSはサーバが別の筈ですから、恐らく、大丈夫。
PCに複数のUSBポートがある場合、別のポートに繋ぎ換えると上手く行くことがあります。また、USBハブを介しているなら直挿しに変えてみましょう。 あとiTunesのバージョンが古いままだと最新のiPhoneやiPodを認識しない可能性が高いと思います。ずっと更新してないならしてみると改善されるかも。
すみません。 ANo.2は例としてSo-Netの月額使用量のサンプルでSBでシミュレーションした価格になります。 （モバイルのWiMax） ソフトバンクは490円／月でしたね。
PDCの携帯電話は、電話番号を携帯電話本体のロムに記載されていた。その登録がないものを、白ロム。　登録があり、使われているものを、黒ロムとか呼ばれていたころの名残 携帯電話ショップの業界用語だったはず。 今は、SIMカードを交換するだけですから、SIMカードをぬいてしまえば、白ロムってなっちゃいます。 あと、携帯電話会社は、携帯電話を購入するときには、顧客管理ソフトに購入者の情報を登録します。 登録をしなければ販売は行ってくれません。　 ですから、新品で購入したものを、誰かが売却したのでしょう ソフトバンクって、赤ロムになる場合があります。 赤ロムになった場合は、ソフトバンクは一切責任を持ちません。 ソフトバンクは、以前の購入者が端末代の未払いなどになれば、アンテナが赤になり、利用出来なくなります。 アンテナが赤で使えなくなるから、赤ロムって呼ばれています。 赤ロムになる危険があるので、お勧めはしません。 もし、中古品を購入される場合は、赤ロム保証のある店舗で購入されることをお勧めします こちらで、赤ロムになる可能性があるのかは、確認出来ます。（ソフトバンクの場合） http://mb.softbank.jp/mb/support/3G/restriction/
購入店舗にもよりますが、これ書いてる現在、最も安価な105SHや103Pであれば料金プランの変更やオプションの強制加入は必要ない筈です。まずはお近くのソフトバンクショップで確認を。 新スーパーボーナス適用価格で一括29800円位だったと思います。 逆にご家族が買い替えた場合、その時点で月月割による料金割り引きは終了してしまい、本来受けられる割り引き分を損することになるかも。もし、スマート一括での購入だった場合は高額な違約金を支払うことになるかも知れません。 とにかく、最寄のショップで確認。地域によって事情が違うこともあるので…。
>氏名と生年月日で照会して貰った処、契約履歴が無いと言われました。 →ないのだったらないでいいんじゃないでしょうか？ ないのだから・・・。 >よく言われている契約審査には影響するのでしょうか？ →影響があるはずもないです。 使った身内が支払ってくれたんじゃないですか？
パケットコストを下げることに特化するのであれば、b-mobile等の格安SIM＋白ロムのスマホやタブレット（同時に利用したいならWi-Fiルーターも）が間違いなく一番安いです。速度等に応じて、490～3,000円/月程度まで色々あります。 キャリア回線は通話＆メール専用として一番安いプランで抑え、複数台持ちが前提になります。
通常、締め日の翌日（新月の料金発生日）です。 今の時点で１ヶ月超、電話が止まった時点で丸２ヶ月、次の締め日の、丸３ヶ月、を超えると、期限の利益喪失になり、強制解約になります。 強制解約になりますと、信用情報機関に登録され、いわゆるブラックになります。 また３ヶ月分一括払い、プラス、延滞金や割賦割払いなら残金を一括払いになります。 さっさと払いましょう。
i.softbank.jpでしたら　パソコンメールと同じですから Wi-Fi通信出来る環境ならメールの送受信可能です。　電話回線を使っていませんから　キャリアーのパケットでは無いので　キャリアーからの課金はありません。
＞住民票と住民票記載事項証明書は別物なのでしょうか？ 住民票は役所で手続きすれば発行出来ますが、住民票記載事項証明書は それぞれの提出先に証明したい事項のみ（住所、名前のみなど）を記入した書類を持って、役所に"この記入項目は住民票に記載されている事項と同じである"という事を役所の署名を持って証明して貰う事で、記載した書類を持って役所に行かなければ成りません。 これは、提出先に証明したい項目以外の個人情報が住民票に記載されている（本籍地など）為で、証明項目以外の情報を教えたく無い場合に有効です。 もしも、住民票で構わないのならコレ以上の証明書は有りません。 この証明以外に写真入りで有れば、より個人が特定されるので、写真入り証明書が１番、証明書として有効になっています。 本来、同じ官公庁で発行されたものなので、免許証と同じレベルで住民基本台帳カードは証明書に有効な筈なのですが、何故か軽視されています。 この他にも、消印日付の有る郵便物や公共料金の直近の請求書などもも住所を証明するものとして有効です。 従って、住民基本台帳カードと住民票で大丈夫です。
アプリゲットはまだ携帯からも行ける筈です。 http://appget.com/ SoftBankの公式からは外れましたが、利用可能だと思います。公式サイトでなくなってしばらくして、無料会員登録が必要になりましたが…最近またサイトリニューアルが行われ、コミュニティ機能が廃止されたりしたので、ひょっとしたら登録なしで使えるかも知れませんが。 ご所望のゲーム自体はご案内出来ませんが…悪しからず。
改めまして。 メールヘッダを確認して、と書いたのは、説明内容を肌で感じて欲しかったからに他なりません。 とにかく拒否したいアドレスを『後方一致』で登録し直してみてください。エンコード制御のためのコードを含めての登録は必要ありません。
携帯のＳＤカードに連絡先を移し、ＰＣでＶＣＦ又はｖＣａｒｄファイルにデータを書き出して、iCloudやiphoneに読み込ませる。 ＳＤカードに移す。 →http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?id=73113&a … →http://mb.softbank.jp/mb/support/3G/product/line … ＳＤカードからiphoneに移す。 →http://www.au.kddi.com/iphone/support/guide/5.html →http://www.au.kddi.com/seihin/ichiran/smartphone … ａｕの案内ですが、ＰＣでの操作なので関係無いです。 iCloudはｖＣａｒｄ対応ですので、ＶＣＦファイルはインポート出来ないかも知れません。 iCloudに読み込めれば、あとはiphoneで同期するだけで良いです。 操作はiCloudのＷＥＢ版です。 →https://www.icloud.com/ ソフトバンクのＨＰに ＞※機種変更をする前に、移行したいデータをあらかじめSDカードに保存してください。 　機種変更後だと旧機種の操作ができなくなり、SDカードにデータ保存ができない場合が 　あります。 と有り、機種に寄ってはＳＩＭが無いとＳＤカードに移す事が出来ないかも知れません。 その時はソフトバンクに行って、理由を話し、ＳＩＭを借りると良いと思います。
ぶっちゃけ、ポイントの移動や移行は出来ません。解約と同時にポイントも消失することはカタログなどにも明記されてたと思います。
別に不具合は発生しないけど？
簡単！バックアップナビを使って以下の様にする。 簡単！バックアップナビ説明書 →http://www.nttdocomo.co.jp/support/utilization/b … 流れ的な説明 →http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n38187
以下、ご参考ください。 結論を言うと、今の3Gに不満があるのであればすぐ4Sを買えばいいし、特に不満がないなら様子見でよろしいかと思います。 今の貴方の使い方だと、4Sも5も大差ないと思われますので、無理に5に買い換える必要性がなさそうです。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7654265.html
大丈夫ですよ。 （通信速度がどの程度なのかは分かりませんが・・・） 「光ファイバー」や「ADSL」、「ISDN」など、自宅の固定ネット回線であれば種類は問いません。 FONルータが取り付け可能で、24時間いつでもネットに繋げる環境であれば問題ないです。 ただし、FONのサービスは、いわば回線を人に又貸ししている形になるので、回線業者やプロバイダーによってはFONの使用を禁止している所もあるので、事前に問い合わせなどをして調べておいたほうがいいかと思います。 http://www.tok2.com/home2/hiromit/softbank/003sh … （上記URLは、実際に使用している方による接続や設定のページです）
iPhone SIMカードについて 現在iPhone4sを使っているのですが 以前使っていたiPhone3gsにSIMカードを 差し替え使いたいと思っています。 iPhone3gsだけ脱獄してあります。 （どちらもSoftBankです） 脱獄をやめ復元したいのですが ただいまインターネットが使えない状態です (1)脱獄してあるiPhoneにSIMカードを差し入れても 問題はないでしょうか？ ⇒個人のデータが流出する恐れがあるなど脱獄に対しての問題以外は iPhone3gsをSIMが認識してくれるかどうかくらいです。(これは機種やSIM の販売時期によります) (2)iPhone4s→iPhone3gsにSIMカードを差し替える場合 必要な物、また必要な事は何かありますか？ ⇒まずSIMカードのサイズが異なるのでアダプタが必要です 上海道場 【初段】 MicroSIM→SIMカード変換アダプタ（黒） 上海問屋 固定リンク: http://www.amazon.co.jp/dp/B003TS1FIG 質問内容が少し変わります ※ 圏外で使い物にならない脱獄したiPhone3gsを友達にあげ LINEを使用し会話したいと思っています。 (3) ※の iPhoneを使用する際Wi-Fi環境さえ整っていればLINEは使えますか？ もし使えるのであれば その際の注意点はありますか？ ⇒使用できません。 LINEを使用するためにはSMSを受信できる有効な電話番号が必要となるためです
そりゃそーですよ、子供が勝手に１００万円もするような契約をしてきたら、それを許しますか？ 20歳を過ぎてるよーな子供なら契約を切ればいいじゃないですか？
無いものは、つけようが無いと思いませんか？
総当たりで試す以外方法はありません。 5秒で1パターン試せるとして、14時間ほどで全パターン試せる計算になります。
sitはStuffItというアプリが扱う圧縮形式です。 StuffIt Expanderや同様の解凍ツールを探して使ってください。
カカクコム辺りのクチコミを見てると、非常に嫌な予感が。。 とにかく可能な限りのアドバイスを。 ・USB経由でのファイル転送にはソフトバンクユーティリティを使ってみてください。その場合、転送先はMicroSDではなく本体メモリの筈です。 ・MicroSDモードで転送した場合は保存先は当然MicroSDですが、そこからファイルを本体メモリに移動出来ない、という、他機種ではおよそ有り得ないクチコミがあります。本体内蔵の画像以外は壁紙設定も不可との話も出てます。当方はユーザーではないので断言は出来ませんが…。
こんな方法も有ります。 「電波改善訪問調査」から電波改善機器の設置する。 簡単な電波中継装置を窓際に設置させて頂けるように、病院側と交渉する必要は有りますが 先ずは、相談だけでも、されて見ては、如何でしょうか？ 参考URL：http://mb.softbank.jp/mb/service/home_antenna_ft/
http://www.nikkei.com/article/DGXBZO43951640Q2A7 … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%86%E3%82%B6% … http://k-tai.impress.co.jp/docs/column/keyword/2 … http://www.nttdocomo.co.jp/service/func_tool/tet … http://teamgstk.blog28.fc2.com/blog-entry-159.html 更にどうぞ。
まず、HP等に載っているホワイトプランというのがホワイトプランNですので、(1)は意味がありません。次に、パケットし放題S for スマートフォンに変えた場合、バリュープログラムの対象外となりますので、実質無料では無くなります。104SHなら、月々割は、980円では無く490円となりますので、注意が必要です。 参考URL：http://mb.softbank.jp/mb/smartphone/product/104s …
お母様が健康保険証をお持ちであれば、親権者の本人証明はそれで十分の筈です。他の書類との併せ技も不要です。これはSoftBankカタログで確認しました。まぁこれは新規契約時の話ですけど。 最悪の場合を想定しても…質問者さんにおいては既に携帯電話の利用契約自体は済んでおり、それなりの支払い実績も積み重ねてる筈なので、形式が整わないだけでiPhoneを持てないということはありえないと思います。
＞これってｓｉｍフリーのiPhoneでも使えるのでしょうか？ →無理のような気がしますね。 　一応、プリペイドでもスマートフォンはありますが、あくまで 　Xシリーズだけ出来る様ですから、それ以外でのスマート 　フォンは使える可能性は低いと思います。 　素直に、3Gのフィーチャーフォンで契約する様にした方が 　良いかと思います。 余談 プリペイドSIMではNetが出来ませんから、スマートフォンでは 勿体無いと思いますが…^^;
自分の使い方ではケータイでもスマホでも使用料は変わりませんでした。 どちらも8000円～10000円くらいかかっています。 理由はパケット定額料が毎月最大にはりついているためです。 No2さんの通りで、本体はともかくパケット定額料が問題になります。 質問者さんの料金からいくと「電話はほぼ無料通話」、「パケット定額(ダブル定額？)には入ってるがネットをあまり利用せず下限はりつき、またはパケット定額にも入っていない」くらいの請求ですかね。 スマホを利用する場合、膨大な通信が発生します。 使用者が何もしていない場合でも何らかの通信を行っています。 その結果、普通に使用していれば仮にダブル定額のようなプランでもほぼ上限に達成します。 この段階で4000円～5000円は確実にかかるでしょう。 これに基本使用料、オプション、通話料などが追加されます。 スマホの本体価格はケータイより安いと感じています。 キャッシュバックやキャンペーンも随時行われていますので。 言えるのは機種変(機種増し)するなら新規かMNPしたほうが安くていいなぁくらいです。
　4月から使っている中１ですが、使いづらいです。 　 　*画像のフォルダ分けができない 　*ダウンロードした絵文字を使うのに、 　　絵文字→マイ絵文字→ダウンロード 　　という手順で挿入されるので面倒くさい 　　それ以前に私のはバグって絵文字ボタンを押すと強制終了くらうようになりました← 　*電波がわるい。めっちゃ。 　 　*小さいので、子供携帯?と言われるｗｗ 　*カメラの画質が悪い! 　 　*すぐ重くなる 　*カバーが特殊なのでネットにしか売ってない 　 　*ホーム画面の画像が横長。 　　 　*アプリのフォルダ分けができない。 　いいところは、色が可愛い所と、 　厚いので持ちやすくて、画面をタッチしやすいところですねー笑 　お役に立てたら嬉しいです♪
ホワイトプラン(i)：iPhone 4S / 4 | ソフトバンクモバイル http://mb.softbank.jp/mb/iphone/price_plan/white … 正確に言えば、８月契約なら解約可能なのはその翌月の９月と10月だと思います。 割賦の支払い及び月月割の適用終了もそのタイミングですし。 もし9月末までに107SH PANTONE 5に機種変出来れば、 http://mb.softbank.jp/mb/campaign/107sh/ 最大13ヶ月ホワイトプランが無料になるキャンペーンやってます。017SHは高スペック機ではないですが、今のところクチコミなどでも評判はそれ程悪くないようです。ワンセグ、おさいふまで入った一応全部入りですし、Flashも閲覧出来ます。 でなければ他社へのMNP、もしくは新規契約ですね。端末代金まで含めた契約時、および月額コストについては各ショップ異なる場合があります。面倒でも足を運べるところには、家電量販店なども含め全て行って確認を。キャッシュバックや商品券、ポイントなどが大量にゲット出来る場合があります。
　プラチナバンド 900MＨz帯の運用が今年の 7月に許可になっただけで　それ以前は電波は出せませんでした。　対応のアンテナ設備設置がスタートして　プラチナバンドに対応する端末の販売も今年の夏モデルからと考えれば　大々的な ＣＭとそれに踊らされるユーザーも如何なものでしょう？ 　ドコモのフォーマもソフトバンクと同じ周波数帯の 2ＧＨｚでスタートした時点では　繋がらないボロ糞ドコモと言われていましたが　ムーバの 800MHz帯を使える様になって 10年以上　今でも圏外エリアを潰す努力をしています。　元親方日の丸の会社とワンマン社長の民間企業では　資金、設備投資の額が違い過ぎます。　比べる事自体が無理です。　 　ソフトバンクは　そこそこ通じる携帯電話会社　良く頑張っているねと褒める程度です。　エリアに拘る人はドコモや auを選択するのが当たり前では？ 　900MHzより更に届く 700ＭHz帯を手に入れたのは　ドコモと auと eモバイルです。
自分も008HW利用中の者です。 1ですが、008HWは800x480で画面いっぱいに写真を出しますのでそのサイズで送られてきた場合は画面いっぱいのフルサイズで表示ができました。 iPhoneとかスマートフォンが送信元の場合写真のリサイズが必要かもしれません。すでに届いて008HWに保存されている写真はSDカード→PCでリサイズ→008HWに戻さないと難しいかもですね。 時計、天気は表示スタイル変更で『画像とウィジェット』にしてください。時計はデジタルで小さく一番下に表示されます。 天気はエリアを決めるタイプなのであらかじめ設定してください。 2でスライドショー中の写真向きがおかしいものは、スライドショーを見ながらおかしい向きの写真が表示されてる間に画面右のタッチパネル部分を触り、一番上の『写真の向きを変える』ところをタッチして、向きを合わせて再生ボタンを触るか、ほっておくと修正されるはずです。 あくまで利用しての回答ですが、わからなければSoftBankショップで確認して下さいね。
＞基本的な質問なのですが、 ＞ソフトバンク同市の通話って無料なんですか？ ホワイトプランに入って、1:00～21：00までの間に限ります。 ホワイトプランそのものに料金設定があるので、実質的に「定額制」であって、完全に無料な訳じゃありません。 「月９８０円払えば、SBの携帯にかけ放題ですよ」ってだけです。 ＞そんなことしたらWILLCOMの立場がなくなりますよね？ ソフバンは基地局の少なさ、繋がりの悪さ、パケット速度の遅さなどを料金面でカバーしなきゃいけないので、必死なんですよ。
＞さて、このS!メールの一部分の受信をした場合、やはりパケット通信料金が発生して海外パケし放題を利用することになってしまうものなのでしょうか。 →ん…、MMSとはいえ、先行配信分はSMSで送信されている筈です 　から無料と思われますけどね…^^; 　※通常でも、「先行配信分は無料」と大々的に宣伝してますし。 　一応、Softbankに確認した方が良いかとは思いますけど。 ＞もしも【手動で受信操作するまで一切メールを受け付けない】状態を作り出す方法などありましたら教えていただけると助かります。 →無い様な気がしますね。 　取扱説明書にも無さそうですし、操作してもそういう項目は 　出てこないですし…^^;
消えません。　ただし、長期間バッテリー切れの状態で放置していれば消える場合があります。 ソフトバンクモバイルのフィーチャーフォンは、ＳＩＭカードがなければ起動しても何も出来ません。 電話帳すら閲覧出来ないように制限してあります。 ＳＩＭカードがあれば大丈夫です。 本来は、ＳＩＭカードってキャリアからの借用されたものであり、解約後には返却しなければならないために、ソフトバンクの場合は、データが見られなくなるってのが正しいかもしれません。 ＳＩＭカードって店も処分するだけなんですから、もらえば大丈夫ですけどね。
残り８か月分払う他ないと思います。 みなさんが回答なさっている通りiphone5が間違いなく出ますので、もうしばらくお待ちいただくのが最善かと思います。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7396139.html 私が過去にした質問を読むとSoftbankの割賦金の仕組みが理解いただけると思います。
　先ずルーターとハブの違いを理解して下さい。 > ＮＴＴさんのルータが差し込み口が１個の為............... 　ルーターとは複数の差込口がありますので　上記はルーターでは無いのでは？　ルーターなら複数台の PCがネット接続出来ます。　その下流に ハブ、FONのルーターと繋げば FON経由でしかネットに接続出来ないと思います。　 　NTT、FONと接続して　その下流にハブを接続して下さい。
3Gでしか出来ない。 SMS/MMS、電話、NAVI
app storeのおすすめの画面の一番下にある「iTunes Card/コードを使う」のボタンから入力画面に行けますよー。
＞その端末でホワイトプランを問題なく引き続き使えるのでしょうか？ →Softbank・docomoには、auの様なカードロックが無いので、 　新しい本体を入手できれば、そちらにUSIMを入れ替えて使用 　する事は可能です。 　※契約内容の変更は有りません。 　但し、3G・スマートフォン・iPhoneとそれぞれの機種に合うUSIM 　しか使用できません。 　例えば、3Gで使用出来るUSIMを、購入したスマートフォンに挿す 　と、動作はするかもしれませんが、パケット料金が定額に成らな 　かったりします。（恐らく動かないでしょうが…^^;） 　3Gなら3Gのみ、スマートフォンならスマートフォンのみ、iPhone 　ならiPhoneのみだけ買い替える様にすればいいかと思います。
＞ショップと契約する必要がありますか？それともプリペイドカードを購入すれば使えますか？ →ショップに持ち込んで、「プリペイド契約」してください。 　（新規加入手数料は無料です。） 　その時にプリペイドカードを購入し、携帯操作で有効化すれば 　携帯をつかえる様に成ります。 　詳しくは、 　　参考：http://mb.softbank.jp/mb/premobile/ 　をよく読んでください。
おそらくWi-Fi（ワイファイ）との違いがよく分からないということなのだと思いますが・・・ ・3G：キャリア（ソフトバンクなど）が提供する、第3世代規格の通信（電話）回線。速度や料金体系、電波の入る場所などはキャリアにより異なる。 ・Wi-Fi：アクセスポイントとよばれる中継装置からあなたのiPhoneまでの間の無線のこと。速度や料金体系、電波の入る場所などはアクセスポイント（サービス提供会社、自宅など）により異なる。（一般的なサービス提供会社であれば数百円/月、自宅であれば無線アクセス自体は無料。但し通信回線費用やアクセスポイント機器の購入は必要。） 3Gと決定的に違うのは電波の入る場所がアクセスポイントから数百メートル以内ということ。
＞親の同行無しで携帯(SoftBank)を ＞契約することは出来るのでしょうか?? →基本的には親権者同意書が有れば大丈夫な筈ですが、お店側では 　保護者同伴でないと受け付けてくれない所も有ります。 　必要な書類等は 　　参考：http://mb.softbank.jp/mb/iphone/welcome/started0 … 　を確認して下さい。 ＞iPhoneの料金が1番安い契約内容も ＞教えていただきたいです！ →下記参照 　　参考：http://mb.softbank.jp/mb/iphone/price_plan/value …
どちらが良いかと訊かれたら、そりゃ新しい方が良いに決まってます。 4Sは他のスマホと比べても、数世代前の性能だと思いますよ。 それ以前に、softbankの回線品質はdocomoより遥かに悪いですよ。 地方に行けばエリア外が多いし、大都市部では逆に混み合って入りが悪くなります。 それに、通信障害はsoftbankはdocomo以上に起こしてます(笑) ただ、会社が隠ぺい体質なんで、真面目に公表していないだけです。 明らかに通信障害を起こしても、しらばっくれる会社ですから…。 それと、サポートの質、販売店の社員の態度、質の悪さも…(^_^;)
http://www.jtt.ne.jp/shop/product/ipad_perfect/ iPhoneにもサードパーティー製ですが、上記のようなカードリーダーがありますので、パソコンにSDカードを使用してデータを移動させることが出来ます。 それから、Dropboxのようなクラウドアプリを利用すれば、パソコン上にiPhone内のデータを送ることも簡単にできます。 また、SDカードが使用できるスマートフォンの場合ですが、SDカードを使用してデータをパソコンにコピーすることは可能です。ただ、そういったスマートフォンの場合、データだけで無く、アプリの一部もSDカード内に置いているものがありますので、その場合は、そのアプリはSDカードを取り出したり取り替えたりした場合、使用できなくなります。また、内部ストレージを持たない機種ですと、スマートフォンだけではデータのコピーが出来ませんので、メール添付データをコピーできないかもしれません。ですから、SDカードを使用する場合は、内部ストレージを持たない機種の場合は、最初からスマートフォンに入っているSDカードを使用して、データをコピーしなければならないことになります。 次に、Androidスマートフォンの場合も、iPhoneと同様Dropbox等のクラウドアプリがありますので、そう言うものを利用すれば、簡単にスマートフォン上のデータをパソコンなどにコピーすることが可能です。 最後に、iPhoneにしても、その他のスマートフォンにしても、USBケーブルを使用すれば、パソコン上からデータをコピーすることが出来るはずです。なにも、SDカードを使用する必要は無かったはずです。
あの、そこだと思います… http://atfe.fmworld.net/at/garaly12Su/101f_garal … ( http://atfe.fmworld.net/at/garaly12Su/t-02d_gara … ) 通し方が悪いだけじゃないですかね…
オプションプランは、オプションですから、必須ではありません。 パケット定額サービスもオプションですから、必須ではありません。 データ通信プランは、それがプランですから、必須となります。 そもそも、ディズニーモバイルは、データ通信プランはありませんが スマートフォンは、高額になる可能性が高いので、必用であると言えますが、あくまでも任意です フィーチャーフォンなら、言うまでもなく任意であり、契約しなくてもよいです
すみません追伸です。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?id=71652&a … ほかのＱ＆Ａにもあるのですが、 携帯電話のUSIM スマートフォンのUSIM・microUSIM（2011年自社秋冬モデルから切り替え） iPhone専用USIM データ通信だと従量プラン用、青印つきデータUSIM ULTRA SPEED 対応サブエリア（EMOBILE G4 らしい）赤印付き定額データUSIM と種類があり、これをまたぐ差し替えだと再発行または契約切り替えとなります。 破損の交換は有償です。 機種変購入でカードサイズ変わるのは未確認です、ごめんなさい。
SoftBankはiPhone、android、3G携帯とそれぞれ契約が違い、それによってSIMも違うので、いなる機種で１枚のSIMを使いまわすと、SIMロックのため認識できなかったり、認識しても契約が異なるために定額プラン適応外になったりで、実質的に使いまわしはできません。 これがdocomoなら、SIMとそれにあわせる契約は、基本的にFOMAとXIしかないので出来るんでけどね。
Softbankのサイトを見ると、どうもグアムでは使えない様な気が しますね…^^; PANTONE3は機種名”001SH”ですが 　参考：http://mb.softbank.jp/mb/international/roaming/a … の「世界対応ケータイ（3Gエリア専用）」の様です。 この、”3Gエリア専用”であるがゆえに、グアムでは使用出来ない 様です。 ＃グアムでの3Gは850MHz帯を使用しているらしく、Softbankの 　2GHz対応機では送受信できません。 ですから、 ＞PANTONE３というソフトバンクの携帯電話は海外で普通に使用できますか? →の答えはNoですね。 　別機種をレンタルする方向で考えると良いかと思います。
親御さんが端末を覗かない限り解りません。 請求書明細に登録サイト名までは載っていませんから。
softbank.ne.i-wifi.jp　はソフトバンクのドメイン名では無いですね。 i-wifi.jp をwhoisで調べると、個人の方が持っているドメイン名のようです。怪しげですね。
まず締め日群が20日で7月26日にご契約になられたと言うことですので、20群（締め日が20日の方々）の利用期間の7/21～8/20で計算するのですが、ご契約が7/26ですので、7/26から8/20の分の使用料金が8月分として徴収されることになります。 本題の引き落としですが、8月分の使用料金に関しては20群の場合、次のURL先の内容にあるように9月18日（火）になります。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?id=74055&a … なお、支払日や引き落とし(振込み）期日は使用料金が確定したときにオンライン料金案内（MySoftBank）の請求内訳からも確認できます。 基本的に20日締め（20群）の場合、利用期間の次の月の17日前後だと思っていれば間違いないと思います。 ご参考まで
あなたの学生証。ソフトバンクであればどこでもOK。タダです。 私は３０代の大人だけど去年同じことをしてしまいました。私との違いは証明するもの（私は免許証）が違うだけで他は同じです。
SoftBankのSIMは、3G携帯用、iPhone用、andoroid用と、それぞれ別になっており、当然契約内容も違います。 そのため、他の機種のSIMを使おうとすると、SIMロックで弾かれたり、例え表面上普通に使えても、契約内容の違いにより、定額プランが適応されず、従量制（使えば使うほど利用料金が加算されるシステム）になったりします。 ですから、基本的には異なるカテゴリの携帯端末へ使いまわすことは出来ません。 まぁ、パケ代が従量制になって、青天井状態になってもいいといった太っ腹な人なら関係ないでしょうが。 ちなみにスマホを従量制料金で使いたい放題使うと、一ヶ月で軽く百万単位の料金を請求されることになります。 それとSIMフリーやSIMロックと言うのはSIMに掛けられているものでは有りません。 携帯端末の方に、使えるSIMを制限するために掛けられているものです。 現在、日本の携帯通信キャリアが正式販売する携帯端末は、全てSIMロックが掛けられています。 そのため、docomoの端末ならdocomoのSIMしか使えませんし、SoftBankの端末も同じです。 で、SoftBankの場合は、それぞれのカテゴリ（3G携帯、iPhone、andoroid）によってもSIMロックが掛けられているので、端末のSIMフリー化をしなければ、同じSoftbankのSIMでも、カテゴリの異なる契約のSIMは使えません。 ただし、docomoのSIMは通信方式でしかSIMを分けてませんので（Foma、クロッシー）、3G携帯で使っていたSIMをそのままスマホに入れて使うことが可能です。（ただし、スマホで使う場合は、SPモードを契約しないとフルに機能は使えませんが。） また昨年の４月以降に発売された機種のうち、一部の機種はユーザーが希望すればSIMロックを解除してくれます。 この際ービスを行っているのは現在docomoだけで、SoftBankは社長自身が公式の場で「SIMフリー化は絶対に実施しない」と公言しています。 と、まぁ上記の理由で、SoftBankの場合はSIMを使いまわすのは実質的に不可能です。
★NTTドコモも厳しい違約金が発生します。ファミ割MAXだと￥９９７５、それから本体代金の残金、 ★それから一番変なお金が必要です・・・２４回の支払いが終わってない時期に解約又は他社乗り換えすると《本体しばりで￥１８９０が発生します》これについては通常に２４回が終了すれば発生しなく消滅しますので意外と知らない人が多いです。◎ドコモでは機器しばりとか本体しばり　と呼んでいます。今時　しばり　なんて嫌な呼び方です・・・。
電車の吊革につかまって、路線検索かなんかしている光景を思い浮かべましょう。 ほら、片手で行き先を入力してるでしょ？ 乗り物の中で立っているときは絶対片手ですよ。 でも、質問者さんは大きいから大丈夫ですよね。 なら４インチ。 もし、ご高齢で老眼がきてるならもう間違い無く画面が大きなほうが使いやすいです。 って、また、見当違いだったりして。。。。。
友人の携帯の設定が数秒で留守録になるよう設定されているのでしょう。 友人に設定を変えてもらうしかないと思います。
＞お店はソフトバンクだと言うし、ソフトバンクはお店が決めると言われ、どちらが正しいののでしょうか？ どちらも正しくて間違い。 携帯電話は、 ソフトバンク　→　商社　→　販売代理店　→　店舗運営会社　→　店舗 のルートで販売されます（販売代理店と店舗運営会社が一緒の例も多い）。 販売価格は店舗運営会社が決めます。 あなたを含め、一般のお客が問い合わせられるのはソフトバンクと店舗だけです。 ソフトバンクはソフトバンクショップとサポートセンターがあるのでそこで聞けるし、店舗には直接聞けますね。 でも、その中間の会社には聞けません（一般からの問い合わせを受ける義務も部署もないから）。 ということで価格決定にかかわる会社や組織体に聞けない以上、一般のお客が値段の動向について情報を得られないのはどうしようもない話です。 頻繁にお店でチェックしましょう、としか言えないです。
中国のADSLは中国のNTTである「中国電信」という会社と契約します。 新しいマンションではFTTBのあるところもありますが、日本より高いです。 日本とまったく同じに有線モデムまでは支給されます。なので、自分で無線ルーターを買えば、お部屋でWIFIが使えるわけ。 無線ルーターは中国では１０００円ぐらいで買えますよ。 あらゆる電子機器は中国で何でも買えるし、しかも安いので、日本で買って持ち込むのはもったいないです。 念の為ですが、「中国電信」(チャイナテレコム)は家庭電話もNETテレビとか携帯３Gも営業しているので、「セットメニュー」がややこしいんです。３Gを同時契約すると携帯電話とか無線アダプタまでもらえてしまったりします。 ごく単純にADSL契約だけをするのが賢いのかなという思いが。　超最低料金　0.5Mbps　130元/月 携帯は上記のチャイナテレコムとチャイナモバイル、チャイナユニコム　の3社。　チャイナユニコムの３Gが日本と同じWCDMA.なので、逆に一時帰国するときにローミングで使えます。 ※日本の４SはSIM LOCKされてますね？　されてなければユニコムSIMで使えるんですが。
今日、早速ショップへ行ったところ、 ショップの担当者の判断で スピーカーボタンを2度押ししたら、この現象が治りました。 また、同じようになってしまったら、今度は預かりで点検修理ということになりました。。。 とりあえず、治ったのでよかったです。
SoftBankにしてもdocomoにしても海外データ通信の定額プランは、1日辺り1980円から2980円とホームページに記載されていますが？ それを確認するかしないかはユーザーの選択次第です。 常識的に考えても、海外で日本の携帯を使う場合、通話、データ通信とも割高になるのは当然です。 だって、海外では日本のキャリアの範囲外ですから、現地のキャリアの回線を借りて通信を行うのですから。 そして当然のことながら、現地のキャリアの回線を借りて（ローミング）通信を行うのでから、日本のキャリアが指定している回線でなければ定額プランなど適応されません。 ですから、中国のように、複数のキャリアがある国では、ネットワーク回線を手動で設定する必要があるのです。 ちなみに、中国の場合はSoftBank、docomoとも指定キャリアはチャイナユニコムです。 ただ、地域によっても違うと思いますが、一番電波が強いのはチャイナモバイルなので、ネットワーク接続を自動設定にしておくと、ほとんど場合チャイナモバイルに接続してしまいます。 で、チャイナモバイルはデータ定額プラン適応外のキャリアなので、利用料金は従量制になり、青天井状態になります。 本来なら使えない日本の携帯を海外で使おうとするのですから、これくらいの下調べをして行くのは当然のことだと思います。 SoftBankにしても、docomoにしても、AUにしてもホームページで調べればすぐに分かることなのですから。 それら下準備もせずに海外へ行き、現地でローミングをONにしたら普通につながったからそのまま使った。 結果、キャリアから高額な利用料を請求されたのが気に入らないと言うのなら、日本の携帯など海外で使わなければいいのです。 最近では海外で携帯を使う場合、現地のプリペイドSIMを購入して、それを使うと言うことがかなり普及してきてます。 賢く低費用で使いたいと言うのなら、これくらいのことを行うのは当然だと思います。 実際私も現在上海に住んでますが、こちらで日本で使っていたdocomoのGalaxy SとSoftBankのiPhoneにチャイナユニコムのSIMを入れて使ってます。 両方ともデータ通信定額プランに加入していますが、2台で月額400元くらいなものです。 あなたが言ってることは、例えで言うなら、銀座にある立ち食いのすし屋に入り、お品書きにはすべて「時価」と書いてあるにもかかわらず、値段も確認せずに自分の好きなものを食べた後で、お代払う段階になって「高すぎる。こんな値段になるとなど思ってなかった」と言ってるのと同じです。
プリペイドであれば、料金は大丈夫でしょうか？ 残高が不足しているようだと、送受信できない状態 に成るようですが。
　iPhoneならａｕの方が良いんじゃない？Ｓ社は利益優先、顧客満足度無視の会社です。
LINEを使っている人に登録した事が分かるということですね。 設定→プライバシー管理の友だち自動追加から、勝手に追加されないように設定可能です。 参考URL：http://d.hatena.ne.jp/narinarissu/20120128/13277 …
＞携帯電話本体もSoftbank製のものでないと新規契約できないのでしょうか。 →問題点が2つあります。 　　1.SIMロックと言う、携帯本体が使用出来るキャリアが決められて 　　　いる物が有る。 　　　日本で販売されている携帯本体の大半は、そのSIMロックが 　　　かかっているので、auであればauのSIMしか使用出来ない。 　　2.ａｕとdocomo・Softbankで使用している電波方式と周波数が違う 　　　という事。 　　　auの電波方式はcdma-2000、docomo・SoftbankはW-CDMA。 　　　なので、互換性が無い。 　と言う問題が有ります。 　御質問者様が考えている携帯本体が上記の2点をクリアできて 　いればSoftbankでも使用出来ると思います。 　※機種名が書かれていない状態では、こちらで判断は不可能です。
ショップを担当する会社の会計問題を起こすので、 代替端末は、その為に購入したもの。 デモンストレーションの端末は貸与で本体メーカー所有物とかも。 機種変更で来る中古の端末は店頭で破壊しリサイクルに出荷。 貸した跡初期化で飛ばないデータとかmicroSD上の残り見てないショップが悪い。
機種変更した古いiPhoneを家族名義で契約した場合に特典が受けられるので 電話番を変更したくない人が機種変更して家族がそのiPhoneで新規契約 そして古いiPhoneを契約解除ですね お二人どちらかの電話番号が変更されるという事になります
オプション用品購入って記載がありますから、勝手に使われた可能性が高いでしょう そもそも、解約すれば、ソフトバンクモバイルで貯まっているポイントは消滅しますよ 常識で考えて、途中まで手続きをしたとしても、手続きを完了しなければ、その手続きは反映されませんよ。 そもそも、手続きが完了しても、その手続きをした店舗なら、キャンセルが出来ます。 よって、店員が勝手に使って、ばれたためにキャンセル処理した可能性はありますね。 店員が嘘を言ってか分からないが、ポイントが返却されただけまだマシでしょう。 直営店以外だと、一般的な日本語が通じない店員がいたりします。 またある日突然、名前と声と性別が変わったりします。　（一般的には別人って言うのですが、同一人物だって店が答えていました。） 過去に、店員が勝手に機種変更の手続きをして、さらに割賦契約までしたって、事件（犯罪）が報告されております。 まぁ、常識では考えられないことがあるのが、ソフトバンクですから。 トラブルになれば長期化する可能性が高かったりします。 あなたが、国民生活センターにいっても、ほぼ9割以上の確率で、「店が勝手にやったことです」ってのがソフトバンクモバイルとしての返答でしょう。　ワンパターン化しているので、聞くだけ電話代の無駄とも言えます。 あと、ソフトバンクは、クレームを入れるお客様センターのような窓口を設置しておりません。
ごめんなさい、ちょっと説明がおかしい部分が有るので訂正。 ＞　ホワイトプラン・ゴールドプラン以外のプランで他社宛に送信すると ＞　有料に成ります。 →上記は無視してください。 　SMSは、 　・宛先指定に電話番号を使い、70文字程度のメールしか送信 　　できない。 　・ホワイトプラン・ゴールドプランの場合、Softbank機への送信は 　　無料。 　　前述以外のプランであれば、Softbank機相手の送信でも料金 　　（1通3.15円）が掛る。 　・他社（docomoやau）への送信は、どのプランであってもすべて 　　有料。（1通3.15円）と成ります。 　説明を間違えてました、申し訳ありません。 余談 S!メール（MMS）の料金は、パケットし放題に含まれますので、例え 他社とのS!メール送受信をした場合でも、パケットし放題の上限以上 に成る事はありません。
明らかに詐欺
ａｕに買い換える softbankが繫がらないのは有名です。
＞多分ＭＭＳです ＞エラーレポート ＞送信されたメッセージは届けできませんでした。 →う～ん、メッセージからするにSMSの様な気がしますけど…^^; 　想像するに、 　　iPhoneから電話番号宛に”SMS/MMS”で短いメッセージ送信 　と言う所では無いでしょうか？ 　もし上記の状況が合っているのであれば、 　　・相手がSMSを拒否している 　　・迷惑メール機能に引っかかっている 　どちらかの様な気がしますね。 　※電話番号は合ってますよね？ 　圏外などではメールを一時預かりしますので 　　「メッセージは届けできませんでした」 　と言うメッセージは返ってきませんから。 　（1分程と言うのは、恐らく、配信リトライした時間でしょう）
本体持ち込んでもあまりお得では有りません ただ秋に必ず新機種が出て購入出来るならそれも有りでしょう 4s購入で秋に機種変更は一番無駄かな
一旦再起動。 それでもダメならアップルショップ。
mp3そのままでは無理ですね。 1.iTunesなどでAACに変換して、microSDの 　　「\PRIVATE\MYFOLDER\My Items\Music」 　と言うフォルダにコピーする。 2.USB通信ケーブルが有って、MTPモードが使用出来る 　なら、WMPに取り込んで、MTPで転送する。 等の方法があります。 全く別な方法として 　参考：http://matchansk.sakura.ne.jp/sbmt/ のようなソフトを利用すると言う手段もあります。
1回線につき２つまで割賦契約が可能です。 よって、１つの残金を一括で支払えば、残り１つになりますから、理論的には出来ると言うことになります。 ただし、割賦契約は、実際に審査してみなければ、審査が通過するか分かりません。
付属品が無い場合は、その付属品の購入単価を、完全品の中古価格から引いていきます。 完全品で買い取り価格2000円であれば、そこから箱代で５００円～1000円程度、イヤフォンマイク代で５００円程度と引いていくことになります。 マイナスになれば、０～５００円程度はつけてくれるかもしれません。 それも状態によります。 傷があればそれもマイナス対象ですからね。 つかっているものだとかぎり無く０に近くなります。
＞その携帯からおなじソフトバンクのプリペイド携帯へのメールはＳＭＳが無料になるのでしょうか？ →無料です。 ＞Eメールでのやり取りとＳＭＳでのやり取りでお得なのはどちらか教えていただければ幸いです。 →御質問者様からはどちらも無料ですが、プリペイド側からはSMS 　は有料、Eメール（S!メール）は300円で送受信し放題となります。 　ですから、 　　・自分だけ考えればいいのであればSMSでも良い。 　　・相手の事を考えるならS!メール。 　とすればいいかと。 　尚、SMSはファイルを添付する事が出来ませんので、写真などを 　送りたい場合は、必ずS!メールにしてください。 　又、プリペイドは本体が何であっても、送受信は300KB迄ですから 　ファイルを添付する際は気を付けてください。
電波の問題なら、測定しないとわからない。 端末の問題なら、見ないとわからない。 少しでも回答を正解に近づけるためには、 文章で上記に相当する情報や近づく情報を、できるだけ詳細に、具体的に書くことです。 電波に関しては、同じ端末をもう一台以上用意して状況を比較することでわかります。 違う機種でも同じキャリア通信方法の端末が複数あれば目安になります。 回答者にはあなたの居場所はわからないので、自力でこれを試して質問に追記するといいですよ。 端末に関しては、 ソフトの異常か、ハードの異常か切り分けるために バックアップを取ってから、携帯を工場出荷時の状態に戻します。 それで改善されれば、ソフトの問題だったということです。 改善されなければ、 ハードの問題か、電波状況の問題になります。 結局、これを全て実践するよりは、ショップに持っていったら早いです。 工場出荷時の状態に戻すべきときうことは、 マニュアルに、書いてあります。
設定⇒メール/連絡先/カレンダー⇒のデフォルトアカウントがiCloudメールになっているものと思われます。 このデフォルトアカウントを～＠i.softbank.jpに変更してください（表記上はどうなっているかはわかりません）
電話は着信。 メールは受信。 したがって、「着信拒否」の設定で「電話番号」を聞かれるのは当たり前。
iTunesで購入済みの音楽やコンテンツは、購入したApple IDでサインインする事で、 他のApple製品と共有する事ができます。 それぞれのディバイスでApple Storeから購入済みをダウンロードすれば良いです。 iTunesを使うまでも有りません。
問題はネットワーク利用制限ですが、解約しなければ○にはならないと思います。なぜなら、契約中の携帯を落としたり無くしたりしてSoftBankに届けた場合、その端末はネットワーク利用制限をかけられますが、そういった可能性が残されている限り、ネットワーク利用制限が○になるとは思えないからです。そして、これが○で無い限り、オークションに出しても高くは売れないでしょう。ですから、売りたいのであれば、機種変更なり、解約なりした方が確かでしょう。
＞数日前に、急に、スカイプとかＮＨＫネットラジオ（らじるらじる）が使えなくなりました。（この現象は、iPhone4 を更新していないからでしょうか？） 質問者さんのiphone４がいつの頃の物かは解りませんが、最新のスカイプではios4.3以降のバージョンとなっています。 これより前のバージョンでしたら使えない事になりますね。 →http://itunes.apple.com/app/skype/id304878510 →http://ja.wikipedia.org/wiki/IOS_%28%E3%82%A2%E3 … ＞１台のＰＣで、２台のiPhone4の更新は可能でしょうか？ 可能です。やり方は色々有りますので、好きな方法で同期すると良いでしょう。 →http://support.apple.com/kb/HT1495?viewlocale=ja … ＞アウトルックなどの退避の件などが絡むから、ＰＣは２台必要となるでしょうか？ ご自身で不要と思うものは同期から外せば良いです。 同期はバックアップでは無いので、他のiosディバイスと”情報を同じにしたい”などが無ければ余り意味が有りません。勿論、使い方次第でバックアップにもなります。 ＞案内が、その　場所に正門ではなく、裏門に到達することがしばしばあるんです。 この現象は車のカーナビでも起こるのでしょうか？ これはその他の要因が関わるのでなんとも言えないのが本当の所でしょう。 iphoneでは３Ｇの電波に拠る捕捉と衛星の捕捉の２段構えなので、精度的には高いはずなんですが。。。一般的なカーナビは衛星のみだったと思います。 ＞iPhone4 では、このような便利な利用は不可能なんでしょか？ テレビＣＭにもある様にsiriが有ります。ドコモのはsiriを真似たものですが、実力では日本語に特化したドコモの方が良い様です。siriは英語圏ベースの物を日本語化したもので、１００％は使い切れません。また検索とかは出来ません。現在でも検索する方法は有りますが、今後の対応待ちと言った所です。 iphone４ではios５にアップデート出来ますが、siriは使えません。４Ｓ以降でのみ対応。
iPhone４ですか？iPhone４Sか５・・・の間違いじゃなくて？ (1)防水ワンセグを重視するならAndroidのほうがいいかもしれない (3)iPhone４に限れば購入したものがマイクが機能しない端末だったこと。それ以外の機種もちょくちょくありました。 (4)料金は安いが店員があまり良くない。あまりというか中にはありえないくらいのも居ます。 しかしiPhoneは端末の不具合はAppleへ連絡するなり直営店に持って行くなりすれば直ぐに対処してくれるので逆にその方がありがたい。端末の不具合に関してはソフトバンクショップに持って行って店員と話してどうこうということをしなくて済むので料金プランとかでトラブらない限りソフトバンクショップへは行かなくてすみます。
Wi-Fiのみで使用するiPhoneは、ほぼ、iPod touch と同じようなものです。 iPod touch を買ってきて、自宅のWi-Fiに接続して使ったからと言って、ソフトバンクから請求が来たら、それこそお門違いですよね。 自分で設置したWi-Fiアクセスポイントなんですから、そこに繋いで使うのは、何の追加料金も必要ありません。 (Wi-Fi接続できれば、3Gパケット通信を使わずにインターネットが出来るわけです。) しかし、そのSIMを外した旧iPhoneを屋外に持っていくと、3G通信出来ませんので、本体完結するアプリ以外では使い物にならなくなります。 屋外でメールは取得できませんし、標準の「マップ」も地図データをダウンロード表示しますから、読み込めません。(あらかじめ、自宅で目的地までスクロール・拡大縮小しておくと、あるていどキャッシュされますが。) インターネットの調べものも、通信できなければ、使えません。 屋外では、iPhone4Sにて、マップや検索など使用しなければならないでしょう。 -- なお、旧iPhoneにてOSをバージョンアップした際には、SIMによるアクティベートが必要になります。 その時は、一時的に現行機からSIMを移して、作業を済ませてください。(アクティベートが終わったら、また外して大丈夫です。)
再書き込みです。 ＞「1394 ネット アダプタ」 これはＤＶ端子（いわゆるFireWire）です。DV端子の付いているビデオカメラと接続するためのものです。 ＞「Realtek RTL8139/810x Family ～」 これは有線LAN端子のチップです。 どちらにしても、無線LANではありません。 ＞fmv-BIBLO NB55J/T これを調べてみましたが、やはり無線LAN内蔵ではありません。この機種の上位モデルNB90J/Tになると、無線LAN内蔵だったのと、PCカードスロット、USB2.0端子があるので、使える無線LANアダプタは４種類あります。 １　本体内蔵型 ２　PCカードスロット用 ３　有線LAN端子用 ４　USB端子用 １は、本体裏蓋を空けて無線LANカード用のスロットが空いていれば使えますが、使えるアダプタが限定されるのであまりおすすめはできません。（買ったけど使えないこともある） ２はよく使うUSB端子を消費しなくて済むのですが、最近の機種ではだんだんなくなってきたスロットなので、買い替えをしたときに無駄になるかもしれません。 ３については、無線になれば使わなくなる有線LAN端子を有効活用できるのですが、ACアダプタ接続になるので、ノートパソコンの機動性を損ないます。ただ、これはブルーレイレコーダーなどの家電品にも使えるので、買い替えをしたときも無駄になりにくいと思います。 さて、最後の４が一番安くておすすめですが、USB直付けだと意外と邪魔になるので、なるべく短いものを探すか、もしくは延長ケーブルでディスプレイ部分まで伸ばして貼り付けた方がトラブルになりにくいと思います。 バッファローだとこんな製品があります。 http://buffalo.jp/product/wireless-lan/client/wl … こんなところを考慮に入れ、後々の使い勝手やつぶしがきくかなどを考えながら選ぶとよいでしょう。
＞送信時、送信した直後、送信できずに表示が出ます。 →何かのはずみで、「メール設定」の中にある「SMS設定」の 　センター番号を変更したりはしていませんか？ 　　「+819066519300」 　で送信すると、正しく届く様ですが。 　（当方のSoftbank機2台で確認済み） 　もしくは 　　「有効期限設定」や「文字コード設定」 　を変更したとかは有りませんか？
取説を見ると設定項目の中に「アイソレーション」というのがあって、これを無効にすれば101SIに接続した各端末間で通信できるはず＝パソコンからプリンタに印刷データを送れるようになるはずですが、初期設定値も設定可能値も何も説明がないので判断できません。 http://mb.softbank.jp/mb/data_com/product/mobile … ここがどうなってるのかをサポートに確認すればわりとすぐに回答が得られるんじゃないかなと。
2,980円x30日=89,400円 海外パケットし放題プランは、１日当り1980円から2980円と曖昧な表示がされているが、 iPhoneはガラケーとは比較にならないくらいにパケット送信ようりょなので、実質的に2980円張付き状態です。 １ヶ月も海外で使うなら、SIMフリー機を買って、現地でプリペイドSIMを使うほうが遥かにお得です。
＃1です。お礼確認しました。 先ほど回答した 「右下に『次アカウント』が出ていると思います。そこをタップすると本体の画面が 出てきて本体に保存してあるデータが見られると思いますがどうですか?」ですが、 gmaili.comの右下ではなく、画面内の右下です。（『戻る』キーの上あたり） 右向きの矢印付きで『次アカウント』とあるので、分かりやすい筈ですが…。
機種変更なら、契約解除手数料はかからないはずです。ただし、6ヶ月を待たずに機種変更すれば、新スーパーボーナスに加入できなかったはずですので、月々割は適用されません。要するに、月々割が無くなった状態で、前の端末の代金を支払うだけで無く、新しく買った端末の代金も月々割無しに支払う必要があると言うことです。 ですから、電話番号やメールアカウントが変わっても良いのでしたら、新規で追加購入した後、前の端末を解約し、契約解除手数料を支払った方がよっぽど安く付くと言うことになりますねぇ…
携帯乗り換え時の解約金を払って無いとなるとauとは契約できません。 もしも、auと契約をしたい場合は、解約金を返済してさらに５万円のチャージが必要になるはずです。 話がそれましたが、SoftBankは別な会社なので契約はできると思います。 ただ、もしもブラック認定されていると、携帯本体の分割払いができないです。 一括払いでお願いしますということになると思います。 事故歴の無い質問者様の名義なら旦那さんの分の携帯を問題無く契約できると思います。
＞「おかけになった電話番号は、電波の届かない云々」 →と流れるのに強制解約に成っているわけないじゃないですか。 　恐らく、電波の停止処理は業務時間内（大体は9:00～17:00）の 　最後に行われているのでしょう。 　※その日迄に支払いが有ったかどうかを確認しての作業になる 　　と思われます。 　　（と言っても、実際はコマンドを実行するだけでしょうが） 　ですので、現時点での強制解約は有り得ません。 　「おかけになった電話番号は現在使用されていません」という 　アナウンスが流れて、初めて「え？強制解約？」と焦ってください。
100円均一でもマイクロSDなどをUSBで接続するアダプタが売ってますよ。 持っていなかったり、USBケーブルで携帯電話とPCを接続しても転送できない時には使えるでしょう。
普通のメール画面で、宛先アドレス欄に番号を入れていませんか？ 番号で送るサービスはSMSといって、普通のメール画面とは違うはずです。 機種が不明なので、どのような操作でSMSを呼び出すのかは説明できませんが、多分電話帳で番号を表示しておいてメニュー（機能）などからSMSを探せないでしょうか。
他の電話や、公衆電話から、自分の電話番号にかけてみてどのようなアナウンスになるでしょうか。 「この番号は、お客様のご都合によりお繋ぎできません」…利用停止中 「この番号は、現在使われておりません」…解約済み 数日前まで使えていたなら、まだ利用停止状態なのではないかと思いますが…。 なんにせよソフトバンクショップに駆け込んで、請求分は払っておきましょう。 停止状態であったら、すぐに復活できると思われます。
それって 「上記の利用量のうち、課税対象になっている金額」 って意味ですよ。 Softbank請求書の場合、割賦代金やコンテンツ利用量はすでに課税金額が記載されていますから、それ以外の部分に消費税が課されます。 通話量や通信料といった部分です。 それを記載しているだけですし、記載は義務です。
softbankのいつもの手口ですね。 皆さんが積極的に、消費者センターとかに苦情をあげると 少しは改善されるのかもしれません。
可能
スマートフォンで月7000円～8000円かかるのはSoftBankのスマートフォンだけではないですね。 ドコモでもauでも一部の特別な条件（本体一括払いやスマートバリューなど）がない限り7000円から8000円は最低かかります。 しかしSoftBankのiPhoneは特別SoftBankが力を入れているために優遇し値引きしていますので大体6000円くらいが最低の維持費です。 ホワイトプラン980円＋S!ベーシックパック315円＋パケットし放題フラット4410円。 さらに現在のりかえ割 http://mb.softbank.jp/mb/welcome/norikae/ で番号そのままauからSoftBankにすると全員基本料金980円が12ヶ月無料。 さらにiPhone限定で かえトクキャンペーン http://mb.softbank.jp/mb/iphone/price_plan/kaeto … でさらに12ヶ月基本料金980円が無料。 なので24ヶ月間基本料金980円が無料なためiPhoneの維持費は5000円くらいが目安になります。 スマートフォンが初という事なので、その中で万人向けとは言えないまでも間違いなくスマートフォンの中で一番「かんたん　シンプル　使いやすい」のはiPhoneです。 SoftBankがiPhoneを優遇している事もありますしSoftBankのスマートフォンをお考えであればiPhone一択で良いと思いますよ。 しかしiPhoneが万人向けでないポイントは3つ。 1.自宅にパソコンがあってWi-Fi環境がある事が前提の商品。 2.赤外線やワンセグ、お財布ケータイ、メモリーカード、デコメールなど従来の携帯電話に当たり前にあった国内機能がない。 3.故障時の対応がSoftBankではなくappleストアーになる。 後は買うお店は多少吟味し5台まとめてのりかえするから店独自で特典をつけてもらえる店を探す方がいいですね。 少し探せばauの解約金9975円はお店でキャッシュバックくらいはすぐ見つかると思います。 5台まとめてであればもっと特典をつけてくれるお店はざらにありそうですね。 お得に買うなら大型家電量販店でしょう。
結論として言えば「明らかにつながりがよくなる」が回答です。 周波数が700から900になるのではなく、SoftBankは従来2Ghzの周波数をメインでアンテナ整備をしてきました。 このプラチナバンドは700Mhz～900Mhzの周波数で従来の2Ghzの周波数よりも約3倍遠くに電波が飛び障害物にまわりこんでくれる事になります。 ▽プラチナバンド　つながりやすくなる秘密 http://mb.softbank.jp/mb/special/platinum_bands/ … ただし ＞ドコモやauより、つながりやすくなるのでしょうか？ というのは場所にもよりますがこれはNoです。 ドコモとauはサービス開始した10年以上まえからずっとプラチナバンドです。 なのでSoftBankはやっとドコモ　ａｕと対等になったのであり超える訳ではありません。 ドコモ　auが先に携帯電話サービスを始めていたため携帯電話に一番有利な周波数の割り当てを国からもらっていたのです。 それが昨年周波数の再編がありご存知のとおりTVのアナログが完全デジタル化もこの一環でSoftBankにプラチナバンドが割り当てられたのです。 実はSoftBankはすでにauより基地局数は多いのですよ。それがプラチナバンドではなかったためアンテナ整備についてはSoftBankの企業努力が足りなかったせいではないのです。 ただし、基地局の再整備が必要なのと、対応機種にしないといけないため ▽対応機種 http://mb.softbank.jp/mb/special/platinum_bands/ … iPhone 4Sは対応ですが質問者様はおそらく機種変更しないといけないと思います。 基地局も既存の基地局をいじるだけでいい部分もあるはずですので半年、1年くらいのスパンでかなり変わるはずですよ。
003SHはFMチューナーが搭載されていませんので、無理です。 最近はFMチューナーを内蔵するスマホが減って来ましたから、 チューナーアプリも、その機種にプリインのアプリぐらいしかないでしょう。 FMチューナー搭載のスマホは、Xperiaの一部、Galaxyの一部、HTCぐらいかな？ 私のXperia acro HD にも付いてるみたいだけど、 イヤホンをアンテナ代わりで使うんで、普通にスピーカーで聴けるRadikoとかの ネットラジオの方を使ってます。
＞他社の携帯へメールを送る場合、 ＞Ｓ！メール（@つきのアドレス）で送るのと ＞SMS（電話番号）で送るのでは ＞どちらが安く送信できますか？ ＞受信する場合についても教えてください。 →送信する量に因りますが、概ね、S!メールの方が安価の様です。 　　参考：http://mb.softbank.jp/mb/price_plan/3G/packet_es … 　※上記サイトにも但し書きがついていますが、机上計算での”目安” 　　と成っていますから、実際には、もう少し少ないと考えておいた方が 　　良いと思います。 　受信の場合は、 　　相手がSoftbankの場合： 　　　SMSは無料、S!メールは300KB迄無料。 　　　　参考：http://mb.softbank.jp/mb/price_plan/3G/white_pla … 　　　　（細かい点は、中段辺りの赤字の※2を参照） 　　相手がSoftbank以外の場合： 　　　SMSは無料、S!メールはメールの量によって変動。 　と成ります。 ＞また、ソフトバンク同士のメール送受信は無料というプランに加入しているのですが、 ＞これはＳ！メール、ＳＭＳの違いや画像添付の有無関係なく ＞ソフトバンク同士無料で送受信できるものと考えてよかったでしょうか？ →種類の違いや画像添付の有無は関係ありません。 　関係するのは、 　　・送受信相手がSoftbankかどうか？ 　　・S!メールの場合、添付ファイル合わせて300KB以内か？ 　だけです。 　（S!メールでも300KBを超える場合、送受信には料金が掛ります） 余談 以前、ａuでパケット数を見た時はもう少し掛っていた様に思いますが システムが違うので、制御パケットの量も少ないのでしょう。 何も契約していない場合は1パケットは0.2円ですから、全角100文字 のメールを送ろうとすると、制御記号等を考慮し、1パケットに50文字 として、本文2パケット。 とすると、制御には8～10個位のパケットが消費されているようです。 ※まあ、妥当な量かと思いますが、そんなに安かったかな…^^;
両方使用した事がある、使用していますが、iPhoneはいいですよ＾＾ SoftBankがiPhoneを特別優遇している事もありますが、Androidはウィルスなどのセキュリティ対策が心配なのと、機種により品質がバラバラ、さらにケースなどのアクセサリーの数など、iPhoneが優れています。 これはSoftBankのAndroidが、ではなくAndroid全体の問題です。 もちろんiPhoneはパソコンやWi-Fi環境があるのが前提の商品であり、赤外線やワンセグ、お財布ケータイなど対応しないという万人向けでない部分もあるのでそこは理解した上で買わないといけませんが。 故障時の自腹という事なのですが、おそらくあんしんパックの延長保障の事だと思いますがiPhoneにも延長保証ありますよ。 あんしん保証パック（ｉ） http://mb.softbank.jp/mb/iphone/support/backup_s … しかしiPhoneは修理の窓口がSoftBankではないので注意。 または AppleCare+ for iPhone http://mb.softbank.jp/mb/iphone/support/applecare/ というのもあります。 別に心配することはないと思いますよ。
加入が必須条件の物もありますし、必須でないものもあります。 必須でない物も、パケット定額に加入しなければ、毎月の分割払いの補助などを受けられず、標準の高い価格で買うしかなくなる場合もあります。 (途中でパケット定額を解除すれば、そこまでで、割引がなくなったりします。) 定額の契約をしない場合、本体の割引がなくなるので、価格が高くなるというのがほとんどですけどね。 それで構わないのなら、良いと思いますよ。 ただ、メールなど気を付けてくださいね。 １通も送受信しないとしても、メールがあるかないかの確認をするだけで、月に数万円などの請求が発生しますので、一切のメールなどもしないというのが条件になります。 ちょっとくらい。でやったらたかいですよ。 ヤフーのトップページを１回開いだだけで、700円から1200円位のパケット料金がかかりますからね。(読み直したらその回数分加算されます。)
締め日と支払い日(引き落とし日）は違います。 ソフトバンクの場合、先の回答者様も仰るように締め日は10日、20日、末日締めの締め日群があります。 これにしたがって口座引き落としの場合引き落としの日が決定します。 10群の場合は翌月の7日前後 20群の場合は翌月の17日前後 末日群の場合は翌月の26日前後 の辺りに口座からの引き落としが行われると言うことです。 ちなみに今月、引き落とされる日と群の利用期間に関しては次のURLが参考になると思います。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?id=73555&a … ご参考まで
＞全部で1000通は残るはずなのに… →仕様で1000通と言うのは、あくまで標準的なメール（文字数60文字 　くらいかな）が全部で1000通という事ですから、それ以上の大きな 　メールが多数来るようであれば、古いメールから消えて行きます。 　（古いメールでも、保護を掛ければ消えなくする事は出来ますが） 　※取扱説明書を見ると、受信フォルダは4MBの様ですから、1通4K 　　を超える様なメールが有れば、その分保存できるメールの量は 　　減ります。 ＞一般の友人からのメールはどんどん消えていくとはどういうことなのでしょうか。 →想像ですが、ツタヤなどのメールを未読にしていませんか？ 　既読と未読では未読の方が優先される筈ですから、削除時も未読 　メールが残っている筈です。 ＞設定で改善できるのでしょうか。 →設定では無理でしょう。 　要らないメールはすべて削除する事と、必要なメールはminiSDか 　PCにバックアップを取る事が必要でしょう。 　※最近はmicroSDしかないですから、miniSDアダプタを間に入れて 　　microSDへバックアップを取るのが良いでしょう。 　　　センターキー押す　→　設定　→　外部接続　→　メモリカード 　　と操作すると、バックアップが取れます。 　PCにバックアップを取るなら 　　参考：http://k-tai.sharp.co.jp/support/download/s/#!/s … 　を使えば良いかと思います。　
MobilePointの登録って、半年ごとに更新(再登録)が必要だったと思います。 つまり、パスワードの変更がかかっているので、再登録すれば使えるようになるはずですよ。
＞ａｕメールはパソコンで確認して送信すると、どのアドレスからのメールになるのでしょうか？ →何も設定しなければ”～@auone.ne.jp”のアドレスで送信 　されます。 　設定すれば、表面上は”～@ezweb.ne.jp”出送る事も可能 　に成ります。 ＞なりすましという意味を教えてくださると幸いです。 →なりすましとは 　　参考：http://k-tai.impress.co.jp/cda/article/keyword/7 … 　今回の場合、本当なら@auone.ne.jpから送られているのに 　メールアドレスが@ezweb.ne.jpと成るので、送信サーバと 　アドレスが不一致に成る…という事です。 　なりすましメールは、スパムと同様に扱われますから、 　ほとんどの方は拒否設定されている物と推測されます。
ソフトバンクのブループランバリューは、ドコモのバリュープランを真似て作られたものです。 http://www.nttdocomo.co.jp/charge/bill_plan/plan … 基本的には『携帯購入費用を割り引かない代わりに、月額使用料を安くする』というコンセプトのものなので、月月割による購入費用のサポートは受けられません。ディスカウント無しの価格を一括、または分割で支払うことになります。 ただし、自分割引50などのオプションと組み合わせることによって、月額使用料を上回る無料通話を利用出来るようになるため、月にどれ位音声通話や他社向けメールを使うかにもよりますが、２年以上の利用に対するコストパフォーマンスは、実質0円でホワイトプランを契約した場合を上回る可能性も十分にあります。 ですが…例えばご家族がオレンジプランをご利用になっている場合には、副回線としてブループランを契約出来ないというような制約もあることは事前に理解しておくべきでしょう。 ですが…他の回答者さんとは相反しますが、『周りに余りsoftbankを使っている方がいないので』というくだりを読む限り、単にご家族と格安でメールが出来さえすれば良いということではなさそうですね。むしろ、ご家族以外とのメールもしたいし、通話もたまにはしたい、それでいて月額使用料は定額で治めておきたい…というお考えが見えます。 結論から言えば…当面auで今のプランを継続されるのが無難だと思います。 今の携帯各社の考え方は、３年前とはかなり変わって来てます。ネット利用のための定額オプションを５千円前後で使わせること、音声通話は定額で提供しないことを主眼に置いて、実質0円携帯のオプション設定がなされているのが現状で、ソフトバンクはそうしたやり方で契約数を伸ばしていると言えます。
住んでいる都道府県　市町村名　近くの店舗　などを代わりに検索して　教えてあげたらどうでしょうか(・・?)
持ち込み新規で契約すると、通常「ホワイトプラン」になりますね。 「ホワイトプラン」は、それ自体に2年シバリが付いている基本プランなので、途中解約すると9,975円が発生します。 それ以外で選択できるとすれば、ドコモ互換の「ブループラン」やau互換の「オレンジプラン」となります。 ただし、ソフトバンクから端末を購入しないので、「ブループラン・バリュー」や「シンプルオレンジ」は選択できません。 ＞Softbank: ブループラン ＞http://mb.softbank.jp/mb/smartphone/price_plan/b … そうなると、「ブループラン」の最安、「SSプラン」が、月額3,570円です。 メールやWebを使うなら、パケット通信の「S!ベーシックパック」315円、プラス、「パケットし放題フラットforスマートフォン」5,460円、を付けることになるでしょう。 (あるいは、「パケットし放題S forスマートフォン」390～5,985円) 従って、フラット選択時の月額は、3,570+315+5,460＝9,345円となります。 …まあ、ブルーSSプランがそんな価格なので、半年使うなら普通に 「ホワイトプラン」980+「S!ベーシックパック」315+、「パケットし放題フラット」5460＝6,755円、で契約した方がいいかもしれません。 http://mb.softbank.jp/mb/smartphone/price_plan/ ブルーSSプランとの差額が2,590円ですから、4か月以上使うならば、解約金がかかってもホワイトプランの方が安いということになります。 ソフトバンク(ホワイトプラン)宛の通話も無料になりますし。
　SMSは電話回線、Gmailはネット経由ですので　全くルートが違います。　しかし海外では両者を接続するゲートウェーも存在しますが　日本でゲートウェーに対応しているキャリアーは在りませんので　不可能です。　 　仮にゲートウェー経由で転送出来ても　一旦 SMSを受信してからの Divertですので　海外なら国際 SMS料金　 100円負担です。　海外でのメール受信は有料でも、 海外でも SMS受信は無料ですよ！
締め切られましたが、今後の参考のためにも回答を追加させてください。 『違うようでした』とのことですが…少々自分でも納得が行きませんでしたので、942SHの取扱説明書をダウンロードして、もう少し調べてみました。 942SHでは通常の携帯向けブラウザとPCサイトブラウザの設定が別々に行えるようになっており、その辺だけが違うようです。つまり、前回の回答において『ブラウザ共通設定』とした部分を『設定』に読み替えていただけば、通常のウェブ閲覧におけるダウンロードしたファイルの保存先としてメモリーカードを優先的に設定することが可能です。 つまり当たらずとも遠からずだった訳で…なのであっさり質問を締め切られたことが、個人的には残念でなりません。
「tunein」で世界のラジオを聴く事でしょうか。 　音楽のジャンルとかも選べるので、ドイツのクラシックとか聴くと優雅な感じに浸れます。
横から失礼します。既に解決されていればよろしいのですが…少々不安なので。 私なりに察するに、ご家族の方はどちらかと言うと携帯には疎く、My Softbankなどのご利用もご自身ではおそらくなさってはいなかったのでは？と思われます。もしそうであれば、これからMy Softbankを利用されようとしても、かなり厳しい道のりにならざるを得ないと考えられます。 My Softbankの利用は、携帯からもPCからも出来ます。ただし、PCで利用する場合には携帯契約時の４ケタの暗証番号とは別に、パスワードの発行を受ける必要があります。そして…そのパスワードは携帯にメールで送られます。 つまり…今回のケースではPCからMy Softbankを利用するのは困難であると言わざるを得ません。 また、携帯からの利用では暗証番号があればOKですが…利用に際してはパケット通信料が発生するようです。もしも、パケットし放題契約がなければ、それなりの出費を覚悟しなくてはいけません。 思うに、今回のトラブルはご家族が何かされたことが直接の原因ではないような気がするのです。なので、個人的意見としてはあくまでもソフトバンク側に対処してもらう方向で交渉を引き続き行われた方がよろしいと考えます。 ・『本人がソフトバンクショップに持っていったのですが、要領を得ない返事をされたみたいで』ということですが…明らかに携帯に疎いご家族が直接交渉にあたられても進展は難しいかと思います。面倒でも、主契約者であるとおぼしき質問者さんがショップに足を運ばれるのが望ましいです。 ・ソフトバンクショップの経営は一元化されていません。直営のショップは少なく、地方によっては複数のフランチャイズが入り乱れて経営を行っているため、こうしたケースへの対応もショップによって異なる可能性が高いです。 足を運べるソフトバンクショップが別にあれば、可能な限り出向いてみるべきです。 ・ショップの対応が不十分であるなら、更に上に掛け合いましょう。総合案内157を使うという方法がまず思い浮かびますが…こうしたケースの改善要求を行うのに適したガイダンスメニューが存在しないような気もします。 次のURLからEメールによるお問い合わせが可能なようです。 Eメールでのお問い合わせ窓口：お問い合わせ | ソフトバンクモバイル http://mb.softbank.jp/mb/support/contact/email/ My Softbankの利用が困難な状況と見られますので、『ご契約を検討されているお客さま』と書かれた下の『Eメールお問い合わせフォーム』のリンクから飛んでみてください。『メール（SMS/MMS）設定方法・不具合』という選択肢がちょうどありますからそれを選び、お問い合わせ内容などを記入して送信されると良いでしょう。
興味が湧いたんで調べてみました。 請求料金をソフトバンクショップで支払うことはできますか？ | ソフトバンクモバイル http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?id=e46446e … 本人だと確認出来る書類（運転免許書など。それ以外については上記URLからのリンクを参照）、請求書があれば大丈夫なようです。なるだけ早くソフトバンクショップへGO！
各社ともに不正契約対応のマニュアルはありますから、こういった事例はきちんと対処してもらえます。 たしかに契約者ではないので、契約内容詳細の確認などはできませんが・・・。 マンションの部屋番号が間違っていた・・・という可能性もありますしね。 住所変更だけであれば、契約した後の変更はWebでもできます。 なので ＞■新規もしくは機種変の契約時に本人確認書類を提出していると思われるが、その住所と記入する際の住所が相違していても契約は出来るのか。 契約時の確認では相違不可ですが、契約後に契約者住所と請求先住所を変えることができます。 （請求書送付先を勤め先にする、実家にするetc） これはサイトや電話で変更ができます。 SB側でも、過去の変更履歴を現在の状況で開示することはありませんから、住所変更の結果なのかどうかまではちょっとわかりません。 ＞■契約住所を私が変更して欲しいと言って出来るものなのか。 変えてもらうことは難しいかと思いますが、送ってもらわないことはできるはずです。 ＞その人を探し当てる事は出来たりするものでしょうか。。。 ほぼ無理ですね。 該当契約者から被害を負っているのはSoftbankで、質問者さんはSoftbankから被害を負っている・・・ って感じになっています。 また、現状はただの間違いである線も十分にありますから・・・。
機種は何でも良いのであれば… 中古のSoftbank機を購入しホワイトプランのみ契約すれば、月額は 　基本料金(980円)＋US料（今は5円）＝985円 で済みます。 ※Softbank内の通話で使うだけなら機種には拘らないでしょう？ 中古がいやなら 　参考：http://online-shop.mb.softbank.jp/ols/html/model … を購入して、本体持込みでの新規契約すれば良いかと。 ※残ったプリペイドカードをオークションで流せるようなら、本体 　代金は実質2000円位に成る筈です。 新規契約には3150円が必ず必要に成るので、後は本体代金を どこまで減らせるか…です。 ＞ドコモの場合は、メールを受信するだけでパケット料金が加算されてしまいます。 →メール送受信にパケットは掛りますよ。 　但し、SoftbankのホワイトプランであればSoftbank同士でのメール 　は料金が掛らないだけで。 　尚、S!メールはS!ベーシックを契約していない限り、他社からのメール 　を受信する事が出来ません。 　（パケット料金が掛り様が無い…という事です） 　気を付ける事は、SMSは今までキャリア内のみでしたが他社にも 　送信出来る様に成った為、相手がMNPしていてSMSは気づかない 　内に有料に成っている場合が有る…という事です。 　月額985円をキープするのであれば、 　・通話相手は必ずSoftbankで、1時～21時までに限定。 　・SMSの送信相手もSoftbankのみ。 　を守る事ですね。 余談 私も、1台は985円で運用中です。
とりあえずソフトバンクモバイルのウェブサイトを見れば分かります。
留守番電話のメッセージを聞くときは24時間有料ですのでご注意下さい。
いいえ、Amazonで買えるようになるはずですよ。 ARROWS Aは2012年7月下旬以降発売ですし、まだケースは販売されていないだけでしょう。 ちなみにソフトバンクの冬モデルのARROWSなんて無いです。 2012夏が初ARROWSです。
ソフトバンクのiPhoneは全てiPhone専用SIMが必要だったはずです。 つまりそんな手段は無い・・・と思ってましたが、Vodafone 3Gの端末だとiPhone用のSIMで動くんだとか？ http://selfkleptomaniac.org/archives/576 今も有効かは知りませんが参考まで。なお、microSIMになるので形状変換をどうにかする必要もあります。
手動受信の場合、最初の50文字までが取り敢えず受信され、それは無料です。で、全文を受信してしまえば、当然ですが添付ファイルも全て受信されますから莫大なパケット料金が掛かるのは避けられません。 これを単純な設定で拒否する方法などありません。ユーザー側でやれることと言えば、最初の時点で続きを受信しないという判断をすること以外にありません。 先頭50文字分を受信した時点で、添付ファイルの有無に関しては表示がされている筈です。添付ファイルがあれば、そのメールは受信しない。 また、HTMLメールであると表示されている場合も、受信すれば貼り付けられた画像も当然受信しますからこうしたメールも受信せずに削除する。 画像ファイルだけ避けてメールのテキストだけを受信することは、基本的に無理だと思います。だから、HTMLメールと添付ファイルのついたメールを受信しないしかないでしょう。
質問者さんのようなケースでは、メインの端末をスマートフォンに機種変するよりも、割安な別の端末を導入して２台持ちしたほうが安く上がると思います。参考URLです。 BIGLOBE、データ通信のみの“ほぼスマホ”「MEDIAS for BIGLOBE」 -INTERNET Watch http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20 … Softbank携帯をスマートフォンに変える場合、実質的な端末購入価格を下げるためには、ホワイトプラン＋S!ベーシックパック＋パケットし放題フラットに加入しなくてはなりませんが、パケットし放題フラットだけで5460円かかり、月額使用料金の大幅アップは避けられません。 その点『ほぼスマホ』を導入すれば、端末代込みでも月々の負担は2960～3960円。これだけの出費で、外出先でほぼどこにいても3G回線でEvernoteを利用出来る環境が整うことになります。１台持ちで何でもしたい、スマートフォンでとことん遊びたいというのでなければ、Softbankなどのキャリアでスマホに変えるのは得だと言えません。 更に言えば…『ほぼスマホ』に050plusのような音声通話アプリを載せてしまえば、Softbank携帯自体も不要に出来る可能性もあります。 スマートフォンから通話料無料・格安で話せるIP電話アプリ「050 plus」 http://050plus.com/pc/index.html Bluetoothヘッドセットでハンズフリー通話出来ないなどの欠点はありますが、Softbankの携帯番号やメールアドレスにこだわりがなければ、これでも十分にやっていける筈です。
コネクタがぐらぐらになる、ということは、やはりそれだけ接続部分に負担を掛けてるからじゃないかと思います。 おそらく…充電中にコードを取り回しながら携帯本体を操作しちゃったりしてるのでは？細かいことを気にせずにコードを引きずり回してるとやっぱりコネクタがぐらつくのは避けられないかと思います。 私は821SHユーザーですが、最初の充電器は１年とちょっとでコネクタが破損しました。で、さすがに気をつけるようにして、次からは卓上ホルダーを使ってますが、破損してませんよ。 少々話はそれますが、充電しながら携帯を使用することそのものも、発熱による携帯本体や電池の劣化や故障に繋がると言われています。充電中は静かに置いておくべきかと思いますね。 ちなみに私は予備の電池を２つ持っていて（一つはポイントで購入、一つはあんしん保証パック加入一年でもらったもの）、就寝時など携帯を使わない時間を上手く活用して充電を行い、電池切れの際は予備の電池に挿し替えることが多いです。 830SHの電池カバーが外れにくいのは承知してますけど(^^;　コツはネットで探せば見つかりますし、挿し替えに馴れておけば非常に便利ですよ。 あと、今の3G機は従来機と違って規格統一が十分に行われているので、充電器は社外品でも問題が発生することは少ないです。充電器購入によるポイントの減少を嘆く位なら、家電量販店でベーシックな形状の社外品を800円位で買うのもアリだと思います。ま、コネクタの形状が純正と若干異なるため、場合によっては卓上ホルダーに接続出来ないケースもあったりするのが難点ですが。
常識的に考えれば、自分の契約した携帯を紛失したらすぐに利用停止なり解約なりの手続きをとりますよね？ 本当に携帯を紛失して、利用停止手続きなり解約なりを行っていれば、送信したメールアドレスは既に存在していないので届きません。 つまり彼氏が言っている、紛失した携帯はまだ解約されずに存在しているということです。それも彼氏が所有しているとしか思えませんけど？ ちなみにANo,1さんが回答している、他の第三者が彼氏が以前使っていたアドレスとまったく同じアドレスを登録したと言うことは、１ヶ月前に紛失した場合はありえません。 利用停止されたメールアドレスは一定期間（キャリアによっても違うが大体９０日以上）は新たに登録できないシステムになってますので。
SMSではなくて、Eメールで送られていませんか？ Eメールなら、フィルターで拒否されていることはありませんか？
http://mb.softbank.jp/mb/product/3G/002p/pdf/002 … はい、とりあえず読みなさい。
私自身が実証することは出来ないのですが…一応調べてみた範囲で書きます。 The Pot of Software http://www.geocities.jp/sumi02/ こちらのサイトで『携帯アドレスデータCSV変換』というソフトを配布してらっしゃいます。 http://www.geocities.jp/sumi02/vcf2csv/readme.htm 可能性がある、というだけですが…このソフトを上手く使えば、あるいはメーカーやキャリアの壁を超えて電話帳を移行出来るかも分かりません。 上手く行けばラッキー、ダメならごめんなさいということで。
　安く済ますなら　現地のインターネットカフェでパソコンを借りて下さい。　殆どのパソコンが日本語表示出来るでしょうが　日本語でメールを書く事が出来ませんので　現地の英語版のパソコンに日本語 IMEをインストールする方法を勉強して下さい。　まあ先人の日本人が設定済みでしょうから　日本語対応のパソコンの場所を教えて貰って下さい。 　2～3万円のお金を出しても良いなら　日本で日本語版のネット接続出来るタブレット端末を購入して　現地の Wi-Fiに接続して下さい。　ネットカフェに入れば　有料でネット接続させて貰えます。 　海外での携帯電話、 1週間以上日本の携帯電話を現地で使うなら　現地調達の方が安いです。　プリペイド契約ですので日本みたいな縛りは発生しません。
＞　・・・・親の承諾書等が必要なくなるのは幾つからですか？ ＞　ちなみに自分は現在19歳で親元を離れてバイトをして暮らしてます。 親権者の承諾書・同意書のことですね。 カテゴリーがソフトバンクなので、ソフトバンクのサイトです。 http://mb.softbank.jp/mb/welcome/started/01.html はっきり、未成年者（12歳以上20歳未満）は、法定代理人（親権者）の同意書が必用と表示しています。 ＞　携帯の３大キャリアで契約するときに・・・・・・ ドコモのサイトです。 http://www.nttdocomo.co.jp/support/procedure/doc … 未成年者の年齢表記はありませんが、親権者の同意書が必用と表示しています。 ａｕのサイトです。 20歳未満は、法定代理人（親権者）の同意書が必用と表示しています。 したがって、fromasahi さんの１９歳は未成年ということです。 なぜ、契約者の身元・本人確認を厳しくする理由は、携帯電話は固定電話と違って自由に移動が出来て、しかも、犯罪に利用されることが多いためです。 犯罪に利用された携帯電話は、偽名契約・他人契約・詐欺や脅しで他人の携帯を騙し取ったりで、犯人への追跡ができないことが、過去に多く有りました。 このため、契約者の本人確認を、犯罪防止の為法律で厳しく本人確認をしています。 契約者が成人なら、犯罪に利用された携帯の契約者を検挙が出来るのですが、契約者が未成年の場合は、少年法で検挙出来ず補導しかありません。 そのため、未成年者の犯罪防止ために、「法的代理人（親権者）」の同意が必要なのです。
取扱説明書によると、 　・電源ボタンは、外部接続端子のすぐ横にある小さい穴にある。 　　※外部接続端子は充電する時に使用するところです。 　　　この外部接続端子のカバーを止める”小さい穴”の中にある 様です。 又、このボタンを押すには、005Zについてきた工具（両端がドライバ に成っている物）が必要なようです。 ※細い穴の様ですから、精密ドライバでも代用出来ると思います。 ですから、 　・この穴にドライバの先を突っ込んで一度押す。 　　（ちょっとと押すだけで良いと思います） 　・押したら、3秒以内に表面の大きいボタン（ワンタッチボタン） 　　を3秒以上押し続ける。 　・時刻の”時”が点滅するのでワンタッチボタンを数回押して時を 　　設定する。 　・時間が設定出来たらワンタッチボタンを3秒以上押し続けると 　　点滅が”分”に移動するので分を設定する。 　・時刻が設定出来たら、点滅が無くなるまで何も押さない。 で設定出来る様です。 ※”時間”と”分”は、それぞれ点滅中にワンタッチボタンを3秒以上 　押し続けると交互に移動するようです。
＞弟がsoftbankのiPhoneでWi-fiの月の定額料金が4000円くらいなのですが →Wi-Fiでは料金は掛りません。 　（プロバイダ料や設置費などを除く） 　4000円ほどかかっているのであれば、それは 　　「バリュープログラム(i)」（パケットし放題　フラット) 　か 　　「標準プライスプラン」（パケットし放題　for　スマートフォン） 　のどちらかです。 　　参考：http://mb.softbank.jp/mb/iphone/price_plan/　　 　※”定額料”と書かれているので「バリュープログラム(i)」と思いますが。 通常の3Gパケット通信を全てWi-Fiに振り替える事が出来るのであれば、 「標準プライスプラン」の方が安くなりますが殆どそういう状況は作れない と思いますので、パケット料金は4410円とみておく方が良いでしょう。 ※全てWi-Fiに振り替える事が出来たら、最低で1029円に成りますが 　　・月月割の割引率が悪くなる。 　　・他にWi-Fiの手段を探す必要が有る。 　のであまりお勧めは出来ません。 　但し、「バリュープログラム(i)」は「標準プライスプラン」に変更できない 　ので、将来Wi-Fi手段を確保できる算段が有るのであれば、「標準 　プライスプラン」（パケットし放題　for　スマートフォン）にしておく方が 　良いかもしれません。 パケット料金はあくまで3G通信に掛る物なので、Wi-Fiで通信出来るので あれば、料金は掛らない筈です。 尚、SoftbankのiPhoneで、Wi-FiではMMS（S!メール）は送信する事が 出来ません。 相手がSoftbankに対して無料のS!メールを送りたい場合は、3G通信を せざるを得ません。 ※通話とWeb専用で使うのであれば問題ないと思いますが、メールを 　頻繁にやり取りするのであれば、ほぼ、3G通信CUTは不可能と 　思います。
　機種が書かれていないので詳しい説明は出来ないですが　殆どの端末に「工場出荷状態に戻す」設定メニューが存在しますので　そこから消去出来ます。　取り扱い説明書に記載されています。 　SIMにはキャリアーとの契約内容が記録されています。　 50件までの住所録も保存出来ます。　SIMには個人情報が記録されていますので御自身で管理して下さい。　SIMと端末は別物と思って下さい。 　端末、SIMとも ICメモリーですので　電子的に消去しても復元出来ます。　復元した情報がどの程度重要か？　不安を払拭するならショップに持ち込み　物理的に破壊するのをお勧めします。
う～ん…まさかの展開です。 いろいろ調べてみましたが、確かにカードリーダモードをはじめとする、USBケーブルを利用してメモリカード上のデータにアクセスするための関連情報は、取説にもサポートサイトにも一切記述がないようですね。。 私自身はパナソニック製ソフトバンク携帯のユーザーではないので断言は出来ませんが…そちらの機種ではUSBケーブルでPCと繋いで、メモリカード上のデータをPC上からどうこうすること自体が出来ないのかも知れません。 その辺、ご自身できちんと確かめたければ、携帯からダイヤル157に電話するなど、ソフトバンクのサポートを利用して直接お尋ねになるしかないでしょう。参考URL。 http://mb.softbank.jp/mb/support/contact/index.h … 157に電話して、ガイダンスが流れ始めたら9→3と番号を押してオペレータさんに質問、というのがよろしいかと。 で、肝心のメモリカード上のデータにはどうアクセスするか？ 面倒ですが、メモリカードを002P本体から取り外し、別途用意したMicroSDカード対応のカードリーダ・ライタを介してPCに読み込ませる、それしかないと思います。 カードリーダ・ライタについては100円ショップでも売ってるのを見掛けますし、もっと確かなものが欲しければ家電量販店にでも行けば購入することが出来ます。 意外な展開になりましたが…致し方ないでしょう。これは余談ですが…１番目に回答された方は、およそ携帯に関してはここでも右に出る者がいないであろうほどの知識をお持ちです。その方が中途半端に沈黙してしまった理由が、今となっては何となく分かります（苦笑） いや、質問者さんにおかれては、ぬか喜びさせてしまったかも知れず、誠に申し訳ありません。平謝りするしかありませんね～。。
>ソフトバンクでの分割、又は現金一括での支払いは可能でしょうか？ 結果から申し上げると、割賦販売の審査は、自己破産歴があるので、まず通らないでしょう。 現金一括の場合は、支払い可能で、契約も出来る可能性が高いと思います。 ＜割賦販売時の審査について＞ 自己破産した時の借入先が信用情報機関（ＣＩＣ等）に自己破産した情報を載せております。 信用情報機関は、ＣＩＣ以外にも複数存在しており、自己破産した情報は、借入先によって、 登録箇所が異なります。 ＣＩＣのアドレス http://www.cic.co.jp/ あくまでも例えですが、 ○○銀行はＣＩＣ以外の信用情報機関に事故歴を登録。自動車ローン○○会社はＣＩＣに事故歴に登録。 但し、大抵のクレジットカード会社は、ＣＩＣという情報信用機関に登録しており、携帯電話会社は、 ＣＩＣの情報を審査条件に加えておりますので、クレジットカードを含めて自己破産したのであれば、 分割購入はほぼ無理です。クレジットカード以外での自己破産ということであれば、審査が通るかも 知れません。事故歴が消えるのは、確か５～１０年だったはず。 ＜携帯電話会社同士間の情報共有＞ 現金一括購入に関しては、可能です。但し、一括購入した場合でもソフトバンクに加入出来るかの 審査があります。携帯電話会社はお互いに代金未払いの強制解約などの情報をキャリア間で共有して おります。 過去に他社で携帯代金の未払いで、強制解約になったことがあり、その代金を踏み倒した 場合や自己破産時に携帯電話の料金を含めた場合などです。 自己破産に携帯代金を含めているのであれば、この情報もキャリア間で共有されますが、 ドコモで割賦販売が出来ているので、携帯電話会社による事故はないと思われます。 よって、一括現金であれば、ほぼ契約が出来ると可能性が高いと思われます。 ＞現金又はクレジットカードの支払でOKとなった場合は、このカードで一括払いと、毎月の引き落としは可能でしょうか。 ＶＩＳＡ付きのデビッドカードでは、支払い出来ません。 楽天（旧イーバンク） http://www.rakuten-bank.co.jp/info/2010/100218.h … ＶＩＳＡ付きのデビッドカードは、一括での買い物の購入を前提としています。 ここからは、グレーゾーンですが、月々料金が発生するものでも支払いは、可能ですが、 大手プロバイダーや携帯電話会社などは、デビッドカードの支払いを出来なくしています。 楽天では、デビッドカードの利用不可サイトが見つからなかったので、りそな銀行のデビッドカード の場合のＵＲＬです。 http://www.resona-gr.co.jp/resonabank/kojin/serv … よって、店頭には一括現金を持って、購入。引き落としは、銀行口座が一番かと思われます。 長文、失礼しました。
現在821SHを使っている者です。 当方の821SHでは、着信音を個別、グループ別にOFFする設定はないようです。おそらく、そちらの842SHでも同様ではないでしょうか。 そうした場合には、無音の着信音を設定することが出来れば良いかと思われます。残念ながら、そうした着信音は内蔵されてはいないので、自作するか、どこかから探して来るしかありません。 Google検索によって、次のサイトを見付けました。 色色 http://seabat.web.fc2.com/index.html こちらのサイトで無音着メロとしてダウンロード可能なようです。『Silent Ringtone』と書かれたところから飛んでみてください。zip形式のファイルをダウンロードし解凍して、中のmmf形式のファイルをメール添付するなどして携帯に保存し、使ってみると良いでしょう。 他にも幾つか無音着信音を配布されているサイトは幾つかあるようです。上記サイトが万一利用不可になった場合には、ウェブ検索で他のサイトを探すと良いと思います。 こうして入手した無音着信音を該当する相手やグループの着信音として設定してください。もちろんメール着信にも使えます。 また、バイブやライトの設定についても、『On/Off設定』で『音連動』に設定すれば、無音着信音設定時にはバイブもライトも無反応になるかと思われます。お試しください。
　MySoftBankへのログインは　自分の携帯電話番号、メールアドレス、住所、名前などをソフトバンクに登録して 　後日ハガキでパスワードが送られてきます。　契約書に書かれているのは携帯電話登録時に登録した 4桁の暗証番号で　パスワードではありません。　 　MySoftBankへの登録が済んでいないのなら　新規登録が必要ですし　パスワードを忘れたのなら　「パスワードを忘れた方」へのページに進んで　新たなパスワードをハガキで送ってもらって下さい。 　携帯電話の遠隔ロックは契約されていますか？　契約が行われていなければ　遠隔ロックも出来ません。
http://mb.softbank.jp/mb/service/web_safety/about/ 2番目の「ウェブ利用制限［中学生程度］」までだと、フィルタリングに引っかかる可能性は高いと思われます。 まして一番上のだと余裕で引っかかりますね。たぶん。
購入価格はともかく・・・ 中学生でスマホが必要ですか？ 維持費に月々6,000円以上掛かりますけど・・・ 中学生であれば、ガラケーと呼ばれる普通の携帯で十分でしょう。 （そも買い換える必要があるのか？？？）
基本的に見れないのはiphoneのみです。 iphoneが使いにくいのであれば他の機種であっても使いにくいと思いますが
こんにちは。 連絡先ですがiTunes以外で残っていそうなものはないですか。 iPhoneに換えたときに移行したデータは残っていませんか。 もしOutlookはGmailと同期していたならそのデータを持ってくればいいのですが。 連絡先は消えたりすることがあるので普段から自分のPC上にバックアップをとっておくと安心ですよ。
おはようございます 自分　外国に行ったことはありませんが… ＞【1】iPhoneを素直に解約 の方が（言い方が悪いですが）後腐れがなくて良いと思います。 ＞【2】白ロムガラケーに番号を移行し、最低料金で1年放置する。 を　実行しても　たかだか電話番号の中間４ケタの保持に留まります。 新規契約時に末尾４ケタは選択／再現可能ですから。（再現しそびれる場合もあります…） 強いて【2】をするなら　回線利用停止も含めると良いと思います。 今回はSiMロックを半ば恨む形の話ですね。 SIMロックなかりせば（さえなければ）、持ち出して海外の携帯電話会社のSIMを挿して使う道もなくはないとのことですが… iPhone4日本版（ソフトバンク版）　の海外での電話としての運用は　断念したほうが良さそうです。 実質iPod touchにはなるでしょうが　使わない／持っていかない　のはもったいないです　 Wi-Fi/Bluetooth PANの電波は変わらず拾えるはずですので　電話回線抜き運用は　ある程度可能です。 （国によりますね…）
「No Root Screenshot It」というアプリをPC用ソフトと一緒に使うとroot化なしでスクリーンショットとれるようになります。有料ですが数百円ですし。さっき見たときは400円だけど為替相場等で変わるかも。 http://www.forest.impress.co.jp/docs/serial/andr …
docomoはどうだか判りませんが、auの場合IS.NET(スマホ版EzWeb)を契約してなかったとしてもパケット通信は可能、しかもその場合月額525円のau.NET経由での接続になるので端末側の3Gパケット通信を何らかの手段で阻止しておくことが重要です。 あと、多分どのキャリアでもあり得る話ですが、端末自体のソフトウェア更新に3G通信回線が必須の場合があるのでそこも注意。
手前味噌ですが。。 →http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7460135.html 情報を埋める事で解決出来ると思います。
　栃木県北部と言われても　携帯電話のアンテナから　半径 5ｋｍが届く範囲です。　山やビルがあればその影には届き難いのは理解出来ますか？　今年の 7月からは　山やビルの陰に回り込む 900MHz帯の電波での運用が開始されますので　ドコモ、aと同じ条件になりますが　どれだけその設備が増強されているのか　一民間企業の力が試されます。　勿論その電波に対応する新しい端末が必要なのは当たり前です。 　新しい電波をプラチナバンドとソフトバンクでは呼んでいます。　ネット検索をどうぞ！
通信方式が違うので、AUの携帯に挿しても使えません。 ソフトバンクの携帯、もしくはSIMフリーの携帯を探して下さい。
測地系の設定を間違えていないですか？ 測地系で数百ｍのずれがあります 地図の測地系とGPSの測地系が異なっているときの症状です なお　場所によっては数十ｍの誤差はあります どこへ行ってもずれる方向が同じなら　測地系の不一致 場所によってずれの方向が異なるなら、測定誤差 携帯のGPSでは、GPSでの測位以外にいろいろ手を加えることもあります、その影響の可能性もあります なお　100ｍ程度のずれで使用できないと嘆くようでは、自立（自律）できません 国ごとに測地系が異なることも知っておかなければなりません 地図を読めない者には　宝の持ち腐れか、道に迷う基です
815Tで確認してみました。 先ず、 　「PRIVATE」→「MYFOLDER」→「My Items」→「Pictures」 とフォルダを開いた最後のフォルダ「Pictures」に画像を入れると表示 する事が出来ました。 表示方法は、待ち受け画面から 　センターキー　→　データフォルダ　→　右キー（microSDへ移る）　→　ピクチャー で表示出来ます。 但し、縦横のサイズが大きすぎる画像は表示できません。 恐らくは、640X480のサイズ以上は再生出来ないと思いますので、 もし、移そうとしている写真がそれ以上であれば、ペイントツール 等で、リサイズorトリミングしてください。
ソフトバンクへ電話して、その説明では、 ソフトバンクと携帯電話など全く契約なくてもこのWiFiスポットサービスだけ単独で月４９０円で利用できる、との説明でした。 カフェなど現地へ行き、PCをONにしたら、１０００softbankという電波を自動検知するので、SWS1dayを選択して、後は画面の指示に従って必要な情報（氏名、クレジットカード番号など）を入力すれば、即利用できるようになります、との説明でした。 しかし、私はこの方法でログインできませんでした。電波表示も1000softbankではなく0001softbankが表示され、SWS1dayという表示はでませんでした。やはり、このサービスはソフトバンクと何か契約がある人のオプションサービスではないですか。
下記を読むと、「パケットし放題フラット」は日割り計算しそうですけどね。 　参考：http://mb.softbank.jp/mb/legal/spguide/price_plan/ 　（上記の「パケット定額サービス」の共通事項参照） 又、通則では特別な場合を除き日割り計算をするとかかれているので ホワイトプランも日割り計算しそうですが…^^; 　参考：http://mb.softbank.jp/mb/legal/articles/3g.html 　（上記の「料金表　通則」参照） 更に、基本使用料のホワイトプランNにも日割りになりそうな記述が あります。 　参考：http://mb.softbank.jp/mb/legal/articles/3g.html 　（上記の「料金表　基本使用料」のホワイトプランN参照）
＞また、携帯からメールを打つと入力が遅いので、PCで入力し、 ＞PCからATコマンドを投入して、送信ボタンを押したいのです。 ATコマンドはモデムやTAに対するコマンドですし、モデムにメール送信機能などなかったと思いますからそれは無理かと。 それにPCが使える環境ならPCから直接メールした方が早くないですか？ ＞なんとかする手法はないものでしょうか。 携帯端末を製造してるメーカーに問い合わせてみては？
>８年位前にJ-PHONEで３ヶ月くらい支払った後に払いがきつくなって半年くらい払わないでいて、強制解約、その後すぐに全額支払いました。 自己破産歴は、それほど関係ないと思います。 私は、個人再生経験者ですが、個人再生中でも携帯の分割審査は口座振替でも3社共に通っています。 ソフトバンクに社名が変更になった後の事柄しかわからないのですが、ソフトバンクで過去に強制解約があった場合、回線審査が通っても分割審査にはNGの場合があるようです。 会社の同僚が数年前にソフトバンクで機種代金が分割中にも関わらず、滞納で強制解約になり、最近になって契約をしたところ、口座振替での申し込みは回線OKで分割NGだったそうです。 ショップの人に、料金の支払い代金を口座振替ではなくクレジットカードにすると通るかもと言われ、クレジットカードを指定したところ、回線・機種代金ともにOKが出ました。 もしかしたらですが、ソフトバンクは過去に数回社名が変わっていますが、過去のデータも保有し審査の対象になっていたら、今回落とされた原因かもしれません。 私も、現在ソフトバンクを使っていますが、主要の1回線のほかにもう1回線とフォトビジョンの計3回線分の機種は分割で契約しています。 私の場合、ドコモやauも分割で購入していますし、個人再生後も落とされたことはないですね。 >あと、SBで契約できなかったら、auにいってみたいと思ってます。auでも分割審査で落ちちゃいますか？ ドコモの分割が通っているなら、通る可能性があるかもしれません。 ドコモやauの場合、分割審査は自社審査になります。 ソフトバンクの場合、グループ会社の信販会社が行います。
＞SMTP内のほかのSMTPサーバはすべてオフにした方がいいいでしょうか？プライマリサーバのみを生かすということでしょうか？ そういう事になります。 私の４Ｓでは特に設定はいじってないですが、幾つか有るメール設定のどれもプライマリのみＯＮで他は全てＯＦＦです。 もしも、他のサーバがＯＮになっている様でしたら、送れなかった時（サーバが応答しませんなど）、何度も送信しようとして「他のＳＭＴＰサーバで送信しても良いか」などのポップウィンドウをタップしてしまった可能性も有ります。 設定をデフォルトに戻しても送れなかった場合は、１度hotmailのアカウント設定を削除し、設定を入れ直ししてみたら良いかも知れません。
No2です。 前の人も犯人がどうこうは別にどうでもよかったんですが 「本人確認をせずに機種変更を行った」という事実をソフトバンクが認めなかったから起こったトラブルです。 「面倒くさいものは無視しろ」「都合の悪い事は認めるな」「臭いものには蓋をしろ」「教育は無駄なコスト」これらがあの会社の方針です。 貴方に起こった事はれっきとした「不正請求」です。 振り込め詐欺と同じです。
すみません、長々と書いていただきましたが、現在の契約状況がまったくわかりません。 そして、どうしたいのかもよく分かりません。 箇条書きなどで整理してもらえませんか。 電話番号さえ伏せてもらえれば、契約キャリアや、購入機種・プラン・契約日などは個人情報に当たらず、あなたを突き止める物にはなり得ませんので、具体的にお願いします。 (例) ・回線A(090-1234-XXXX) 機種 AA-0001 キャリア au 契約プラン プランSSシンプル 契約日 2012/1/1 ・回線B(090-5678-YYYY) 機種 BB-0002 キャリア ソフトバンク 契約プラン ホワイトプラン 契約日 2012/5/1 ・回線C(090-9012-ZZZZ) 機種 CC-0003 キャリア ウイルコム 契約プラン 新ウイルコム定額プランS 契約日 2012/4/1 ・今後の希望 回線A→戻りたい? 回線B→解約? 回線C→継続?
＞いざ契約しようとしたら、システムで弾かれ学割と株主優待券が併用できないとの事。 ＞株主優待券にもそのような記述なく 一部併用できないのがあるって注意事項に書いてありますよ。 http://www.softbank.co.jp/ja/irinfo/investor/ben … ＞どのショップをまわっても併用できるとの回答でした。 契約できると言ったショップで契約すれば良かったと思います。 でも、実際に契約する時になると同じように併用できないと言われる気がします。 ＞どういった対応を求めしてもらうべきでしょうか？ その状況から見てもショップの対応は普通ですね。幾つか方法はあります。 １．Softbankと契約しない。 ２．契約するなら、学割を使わず株主優待を使う。 ２．契約するなら、学割を使って株主優待は使わない。
＞ソフトバンクのプリモバイルの携帯は海外の人が日本で買えるのですか →本人確認が出来るのであれば可能です。 　※外国人登録証明書＋外国パスポート 　　参考：http://mb.softbank.jp/mb/premobile/steps/contrac … 　但し、上記にもある様に ＝＝＝＝引用此処から＝＝＝＝ 外国人登録証明書は、有効期限内のもので、弊社申し込み受付日より90日以上の在留期限があること。 顔写真・住所・氏名・生年月日が記載され、お申し込みの住所・氏名・生年月日と一致していること。 在留資格が「短期滞在」「資格なし」の方はお申し込み受付できません。 外国パスポートは、有効期限内のものでお申し込みの氏名・生年月日が一致していること。 ＝＝＝＝引用此処まで＝＝＝＝ 　（引用元：前述のURL先より） 　と言う条件が有ります。
日本では、SIMカードは、携帯電話会社から貸し出されているものです。 解約後は、返却しなければなりません。 でも、店も廃棄するだけだったりするので、そのままSIMカードをもらえたりしますね 不要だと言うことで、店から譲渡されたものだから、それを他人に譲渡しても問題ないでしょう あまり望ましくないと言うぐらいでしょう ソフトバンクの場合は使えない可能性もあります ソフトバンクの端末の場合は、ネットワーク自動調整ってややこしい機能がありますので スマートフォンはないみたいですが ソフトバンクモバイルの場合は、プリペイドの持ち込み契約が出来ますから、そのときにSIMカードを発行してもらえます。
wifiのマークのあるところは 使えます。 wifi回線関係のプロバイダと契約してるならどこでも。 有線でも複数本挿せるものなら余ってる一本にwifi wps機器を つなげて確実に つながります。 ところでこれ 本体に接続機器認識設定 すませている上でのお話ですよね。 「wpsとは」で一度検索して読んでください。安くでありますよ あ すいません ポケットwifiとは 携帯モデム っすね すごく簡単に言うと。
私ならば今月中に4sに乗り換え(MNP)、来年３月の年度末叩き売り時期に 再びMNPでauに出戻りで5を買います。 ご存知の通り、今は常軌を逸したMNP超優遇状態ですから、途中解約の 違約金を払ってでも機種変更より安くつきます。 auでも5が発売されるという前提ですが。
m4rを作成したあとに、「30秒以内で作ったAACバージョン」を 削除しないと駄目だと思いましたが、、、
ＰＣに読み込ますとかiPhoneに読み込ますとかじゃないんだ。 カードリーダーで繋いでもデータは読み込めるだけで、繋げた状態でＳＤカードのデータは再生できませんよ
＞間違って受信拒否に設定してしたメールを再受信する事は可能でしょうか？ →メールの着信拒否はサーバ上で行われる為、拒否された 　メールが残ることはありません。 　残念ですが、無くなったメールは諦めてください。 ＞或いは拒否した時の履歴を調べる方法とかはありますでしょうか？ →拒否しているのですから履歴にも残りません。 余談 此れが犯罪捜査などで調べると成れば、取り出す事も可能”かも” 知れませんが、一個人の都合では到底出来る事ではありません。
＞交換後のUSIMカードとつながってしまうのでしょうか？ そんな事はありません。 噂に踊らされている感じがします。
メールし放題：プリモバイル | ソフトバンクモバイル http://mb.softbank.jp/mb/premobile/mail/
SIMの返却義務は無断転売防止(あくまでも携帯電話の名義変更手続きを要求し身分証明を要する)だけです。転売目的でなく、本人が使用するには問題ありません。仮に返却指示が来たとして「まだ使ってます」でOK。先ずは確認(回収)に来ないけど最悪来た場合でさえ本体見せたらOKです。
Googleの連絡先やカレンダーはＷＥＢ上にデータが保存されていると思うので、 ＷＥＢ版のカレンダーにデータが有るなら、何をせずとも同期のみで大丈夫です。
Wi-Fi通信に、通信料はかかりませんので、Wi-Fiスポットが有るならば無料で使えることになります。 ソフトバンクとしても、なるべくWi-Fiスポットを使ってもらって、3G回線の混雑を緩和したいと思っているはずなので、使えるならどんどん使って構いませんよ。 ただし、キャンペーン期間は契約後2年間ですので、あと1年ちょっと後からは、有料になることになります。 その後もソフトバンクＷｉ－Ｆｉスポット契約を継続するかどうか、考えておきましょう。
機種変更はいつでもできます。安心して契約できますよ。
補足読みました。 あなたの携帯電話が壊れていないという根拠がどこにもありません。 ショップに持って行ってメーカーにて検査済みで問題無いのならそれが根拠になりますが、あなたの場合は自己判断だけの状況に見えます。 通話とメールなどは機能が違いますから、メールなどは問題無くできているのに通話が途切れるような故障は当然有り得る話です。 当然ですが携帯電話が壊れている場合、圏外表示になるような故障もあります。 整理すると、 ・お母様の携帯電話は購入してから一度も機種変更などせずに４年以上使用 ・お父様の携帯電話は購入してから一度も機種変更などせずに１年以上使用 ・あなたの携帯電話は購入してから一度も機種変更などせずに２年以上使用 ですよね？ あなたの携帯電話を右手に持って、お母様の携帯電話を左手に持って時報とか何でもいいですが、一つの場所で同時に発信して２台とも通話が途切れるといったような現象が起きているということですよね？ 電波が原因ならそういった現象がおきるでしょう。 携帯電話は２年ぐらいで壊れるものだし、あなたの両親よりもあなたのほうが携帯電話を使う頻度が高いと思いますからあなたの携帯電話の故障の可能性が大きいのではないかと個人的には思います。 また質問文を読む限りあなたの携帯電話でしか症状が出ていないと記載がある為、あなたの携帯電話の故障が高いと個人的には思います。 お母様の携帯電話は４年以上使用しているのに目立った不具合が無いのならほとんど使っていないから消耗していないということになります。 補足事項を踏まえて内容を整理すると、質問文に記載があることは一部間違いがあるということですよね？ あなたの携帯電話だけではなく、両親の携帯電話でも通話中に途切れたりすることがあり、電波が悪いと思うということですよね？ また家の外ではあなたの携帯電話の通話が途切れるようなことは無いということですよね？ きちんと内容を整理して、科学的な根拠の元で電波が悪いのか、携帯電話の故障なのかを切り分けたほうがいいかと思います。 各キャリアのエリアマップを見る限り、ソフトバンクは電波の範囲がギリギリのようです。 auとドコモは電波の範囲は問題無いようです。
あくまで「通話料金明細書」で、「料金」ベースの明細です。 そのため、（最終的に割引されるものを除く）料金が発生しない事項は記載されません。
初めまして。 どのキャリアも、パケット定額制を料金プランに組み入れていない場合、1パケットの料金は税抜き0.2円かと。 128バイト＝1パケット。 (~o~)
　2年契約かどうか(Nが2年契約)と、2年経過直後の2ヶ月分の基本料金(Nだと無料)、それと初回の更新月の扱い(Nだと更新月が2ヶ月ある)が違うようですね。 http://www.softbankmobile.co.jp/ja/news/press/20 … http://www.softbankmobile.co.jp/ja/news/press/20 …
Softbankに対する詐称行為を友人に依頼ですか…^^; 訊かれる事は、親御さんでしょうかとかの一般的な話でしょうけど…。 本当にそれで良いと思ってます?
　できません。 http://mb.softbank.jp/mb/iphone/price_plan/white … >※3 >iPhone ご利用のお客さまはS!ベーシックパック(i)および >パケットし放題フラットまたは、標準プライスプラン パケットし放題 for スマートフォン >へのご加入を必須とさせていただきます。 http://mb.softbank.jp/mb/iphone/price_plan/white … >iPhone ご利用のお客様はS!ベーシックパック（i）および >パケットし放題フラットまたは、パケットし放題 for スマートフォン >へのご加入を必須とさせていただきます。
なんだか後ろめたさがあり・・・・ なんで後ろめたいのか判明しませんが、ショップでお聞き下さい。 月数の縛りがあるなら、それを破れば、何らかの制裁金がかかってくる恐れがあります。 ショップとの契約ですので、ここでお聞きになっても誰にも分かりません。 分からないときは聞くこれが一番の正解です。
パソコンとＳＤカードはどーやって接続したの？ カードリーダーかな？ 携帯とＰＣをUSBケーブルで繋いだのかな？
動画はとんでもなく情報量が多いです。5GBだと数分から長くても１時間程度でアウト。後は都度従量料金を払い枠を購入するしか。
ソフトバンクのiPhone4s（パケットし放題フラット）を使っています。 簡単に言うと、MMS(@softbank.ne.jp)とメール（@i.softbank.jp)はパケットし放題に含まれるので別料金にはならずに『パケットし放題フラット』に含まれます。 パケットし放題に入っている人は関係ないけれど、入っていない人はMMSはソフトバンクどうしは無料、他社あて有料の違いがあるし、パケ代は全て有料なので内訳が分かれているのだと思いますよ。 パケットし放題に含まれないのはSMS（電話番号の短文メール）のみです。1通/3円程度なのでたいした金額にはなりませんが（あまり使う機会もないし）。 なので普通にメールもガンガン使って大丈夫ですよ。
ならば、極端な話プリペイドでも問題無い訳ですね(メールさえ使えれば良い)。 ワンセグでひたすら機種代金の安い機種を選ぶべきです。 後電話機代金を通話料やY!基本契約料迄で相殺するのが月々割ですから、基本料980円とは相殺されません(相殺されたら助かる人も居ると思います)。
モード切り替えだけでなく、 サイレントモード自体にバイブ動作の切り替えメニューが 有るはずです（通話とメールも別選択）。 それでもAQUOS初期には完全停止は選べなかった気が。 冗談ですが一番静かなのは電波停止モードです。 （戻すと留守番通知メールとかも来るから構わない） ネット動かしてて通話呼びのバイブしないのは、 パケット通信有りで話せる電波が無いからかも。
実質無料ってからくりは、24ヶ月間は、割引されるから、実質無料ってことだったりします。 25ヶ月以降たてば、その割引がなくなります。 割引が終わってもそのまま割引が続いたらうれしいんですけどね・・・　そんなおいしい話はありません 実質無料は、他社でもやっており、同じですよ MNPすればキャッシュバックなどがありますから、乗り換える方がトータル的に安価な場合があります。
SNS各社が質問箱や質問広場等で質問回答サービスを提供しています。gooの場合NTTの自社提供では無くOKwave(以下OK)と提携しOKの提供するサービスをそのまま中継しているだけです(OKの提携先は他にも20社程あり、これらの利用者が相互に質問回答を行うネットワークが出来ています)。 OKの収益はgooを初めとする各社との接続料収入と自社利用者の広告閲覧料金です(gooの広告料金はNTTに落ちてその広告料金がOKに支払う財源。私はOKの直接契約ですから広告クリックがOKに支払われ財源になります)。
まずログインして、 マイページから自分の質問履歴があるのでそこから質問を開いて、回答の下に お礼するというのが出ると思うのでそこからお礼できますよ。
SoftBankの場合接続先容量が300KBを超過すると閲覧不能となります。 PCブラウザに切替可能な機種ですと、切り替える事で機種に応じた容量迄閲覧可能にはなりますが、これは別料金の場合が多いです(パケ放題の上限自動改訂)。この場合、通常4200円税別が5800円税別に改訂され、差額分の1600円迄は従量課金です
メーカー名を書かないと機種の特定が、できないものだと。
補足 誤変換がいくつかありました。。。。 デジカメとかもう原型すらない言葉になってしまってる。。。ORZ 失礼しました。
こんばんわ。 まず最初に上の方の補足として電池交換はできるので安心してください。 次にお友達がなぜiPhoneを嫌がるのか、意味が理解できません。 世界で一番売れてる携帯電話で操作性が一番使いやすいって人気の端末なのに。。。。 ご自分がほかの方とカブるのがいやなのであれば別ですが、そうでなければiPhoneほど安く使えて操作がシンプルでいい携帯はないと思いますよ。 ただ一つ上の方もおっしゃっているようにワンセグ、お財布ケータイ、防水などガラパゴス仕様（日本独自で発達した携帯技術）は世界共通で使えるiPhoneには残念ながら入っていません。 必要なのであれば、後付けでつける事は可能です。iPhone用ワンセグチューナー、お財布シール（WaonやEdyなど）、防水カバーなどあとから自分でそろえればOKです。 その他のスマホのいいところといえば、種類が豊富で自分で種類の中から選べることです。 （カメラ機能がデジカメ並み（１２Mピクセルなど）ほしいとか） ソフトバンクショップに行って欲しい機能を言えばその中から一緒に悩んでくれますよ＾＾ 最後に携帯に悩まされているときに行くお店はできれば直営店がいいですよ！ 私は直営店とそうでないところに行った事がありますが、サービス品質に明らかな違いを感じました。
残念、、、タダでしたが。 　下記参照してください。TELすれば、まだいけるかも？ ソフトバンク河内長野 ‏ @sbkawachi 今日から日曜日まで、みまもりキャンペーンしております！！今なら全色ございます＼(^o^)／お得ですよ～！！！
受信したメールの本文などをコピーするのであれば S!メール設定で「返信時に本文を引用する」にすれば受信メールを引用できるようです。 その状態（引用返信の編集画面）でメニュー内にコピーや切り取り、貼り付けなどの文字入力（編集）に関する項目が出てこないでしょうか。 820Pの取扱説明書（PDF） http://broadband.mb.softbank.jp/mb/support/3G/pr … 下の方に『設定（カスタマイズ）』があり ⇒メール設定⇒S!メールに関する設定（１６－１５） 取説を見てみましたけれど、メール本文を編集する以外にコピーなどすることは出来ないようです。 （でも出来るのかも知れません） 送信したメール本文のコピペなら、再編集（再送信）の操作をすればいいのかな、とは思いますが…… 取説の「メール利用に関する機能（１２－１８）」の最後に「送信済みのメールを再利用する」という説明があります。 ショップでも問題の解決に協力はしてくれると思いますが、多分サポセンの方が早いと思います。 携帯電話機の操作を案内する専門のオペレーターがいます。
まずその程度の知識ならやらない方がいいです。 ・乗り換えのキャッシュバックはMNPで乗り換えた時に出るのが殆どです。 　で、MNPはデータ系の契約では今のところ可能なキャリアはありません。 　まぁ一部他のデータ通信契約者が新規契約時にキャッシュバックする 　キャンペーンがありますが５千円～１万円程度です。 ・ソフトバンクのデータ定額のSIMはソフトバンクの2Ghz帯3Gは使えません 　なのでドコモのSIMロック解除機に刺しても使えません 　まぁソフトバンクの音声契約SIMのパケット定額はAPNさえ分かれば 　SIMフリー機で定額利用可能な場合がありますが、本来の契約外の利用なので 　突然定額対象外課金されても文句言えません。 　（キャリア側はどんな端末使ってるか検出可能なんですが見て見ぬふりしてるん 　　でしょうね） なのでどっちにしてもやろうとしている事はできない。 あとａｕのキャッシュバックは４月以降少し下がりましたが絶賛高額キャッシュバック 中です。私も数カ月毎に本体無料＋３万～５万程度の現金頂いてから解約して端末を 貯めてます。 キャッシュバック自体は店により色んなシステムがあるので良く確かめないと 損しますよ。本体実質０円分割の定価購入＋半年後の商品券とかあるし。
下記、ご参考ください http://ip4application.blog135.fc2.com/blog-entry … http://iphone.f-tools.net/QandA/Chakumero-Settin … http://www.iphone-quality.com/tips/iphone-call-m …
　「海外で『4G』と呼ばれる規格」について言えば、日本で俗に「3.9G」と呼ばれている「モバイルWiMAX」や「LTE」が該当するので…… >日本国内では４Gは利用出来ないと聞いた事がありますが、本当でしょうか？ 　嘘です。 >具体的にいつ頃迄には使えるようになりますか？ 　すでに使えるようになっています。 　……という答えになります。 第4世代移動通信システム http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AC%AC4%E4%B8%96 … >そのためITUは市場の混乱を避けることを名目に >2010年12月6日にLTEやWiMAX、さらにはHSPA+などの3Gを発展させた規格も >「4Gと呼称してよい」とする声明を発表した 　上記のwikipediaの記事にあるLTE-AdvancedとWiMAX2についてであれば、WiMAX2が2013年前半、LTE-Advancedが2015年目処、ってことになってるようですね。
私は都民じゃなくて他府県ですが、うちの近隣の場合は、やはりプレミアミアムショップは、店員の知識はそれなりにあって、接客はかなり良い印象でした。 普通のショップも何軒か行ってますが、プレミアムショップよりは言葉遣いなどの接客面はちょっと落ちるかなあというのが総じての印象です。 知識面も、しばしば大丈夫かなあ、という印象を持った店もあったのも事実です。 個人的には、ソフトバンクに関しては、特に複雑な要件に関しては、行けるものならプレミアムショップに行った方が確実だ、と思ってます。 都内ショップですが、良く聞くのは、ソフトバンクの表参道とかは、代理店運営じゃなくて、数少ないソフトバンク直営ショップで代表的店舗なので、確実というのは聞きます。 以下の直営ショップ（←当然にプレミアムショップ）に行ってみてはいかがでしょう？ （↓には書いてませんが、銀座店も最近出来た直営ショップです。） http://vespasianus.wordpress.com/2010/05/13/%E3% …
がらけーではソフトバンクからは新しい機種はでてませんね。もおすべてといっていいほどスマホになっています。スマホだとwifyはすべてといっていいほどついています。WIMAXがついているたんまつはＡＵからしか出ていないです。ただ最新の http://mb.softbank.jp/mb/smartphone/product/104sh/ のようなスマホであれば従来よりも高速で通信できるようになっています 一様古い機種にはなりますが http://mb.softbank.jp/mb/product/3G/001p/ http://mb.softbank.jp/mb/product/3G/002sh/ http://mb.softbank.jp/mb/product/3G/004sh/ http://mb.softbank.jp/mb/product/3G/001n/ がwifyに対応しています
経営母体が変れば、身銭を切手でも捉販のサービスを独自にしたりします。 例えばどこぞの店では　キャッシュバックを増額したり どこぞの店ではコンテンツつければ本体実質じゃなくても0円販売したり サービスステーションのようなソフトバンクが直営でなくほとんどがフランチャイズや代理店ですから、契約バックマージンの為にサービス合戦をすることでしょう。
http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20120503-00000 … 記事をご覧ください。
>接続の為のキーワード入れるように書いてますが、何のキーワードいれて良いかわかりません。 インターネットに接続する為のキーワードです。 ・自分が無線ＬＡＮ契約している ・モバイルＷｉＦｉルーターを持ってデータ通信契約している ・ＷｉＦｉスポットに接続しようとしている 上記に接続する時、キーワードが求められます。 たとえば、自分がデータ通信契約しているのに、他の人にタダ使いされたら嫌ですよね。 ですので、契約者のみが分かるキーワードを設定して、契約していない人が接続できないようにしているのです。 【無線ＬＡＮルーター】　自宅に固定ネット回線を引いている人が、これを設置して自宅内を無線化する 【モバイルＷｉＦｉルーター】　外でもネットが出来る（通信エリア内なら） 【ＷｉＦｉスポット】　無料と有料のスポットがあります。喫茶店やマックなど特定のお店などでネットが出来るスポットです。
たまたま同じ機種を持っているということですが、要は以前持っていた自分の機種を使う、ということで、USIMのみ再発行は可能です。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?id=238&a=102 本人確認書類を持ってソフトバンクショップへどうぞ。 ユーザー責任なので手数料1,995円はかかります。 なお、「あんしん保証パック」に入っていた場合は、同一機種を特別価格で購入可能、となっていますが、予備機をお持ちであれば利用することはありませんね。 また、端末本体を特別価格で買えても、USIM再発行手数料1,995円は結局かかります。
機種をソフトバンクショップで購入すればもちろん二年縛りになりますし月の実質負担額分増加します。それならば秋葉原や日本橋などの電気街で白ロム(端末のみ)を購入し、ＳＩＭカードを差し替えて使用するほうが何時でもiphoneに機種変更できますので便利だと思います。もし電気街が遠いのであれば 下記でも購入はできます 新品 Soft Bank 830SH　Premium マッドブラック 白ロム 標準セット品 シャープ 固定リンク: http://www.amazon.co.jp/dp/B0073MEF3Q ちなみにiphoneではmobile suicaは使えません。お財布ケータイ自体がついていませんから
＞1. →docomoやauから送信は出来ます。 　Softbankからエラーメッセージが返ってくるだけです。 　当然、Softbank側は受信できません。 ＞2. →出来ますよ。 　出来るのが判ってから色々送信してみましたから。
無線の聴話（いわゆる盗聴）をしても、日本の法律では無線の業務上知りえた内容を漏らすと罰則があります。 つまり、通話の内容を漏らさなければ、罰することが出来ません。 しかし、無線の電波型式をデジタル方式にすると、現在の技術では、無線のデジタル技術では解読するには非常に困難です。 たとえ、「暗号化モード」や「暗号化方式」が解読出来ても、キーワードやパスワードを、その日によって変えると、聴話が出来ません。 近い将来、デジタル方式の解読技術向上より、どんなデジタル方式でも解読できるかもしれません。 現在の日本の携帯電話会社の全社が、無線方式がデジタルですので、現時点では無線部分からは聴話が出来ません。 ＞　携帯電話の内容を盗聴されるリスクはあるのでしょうか。あるとすれば、どのような立場の人物が盗聴することができるのでしょうか。また、どのような手口で盗聴するのでしょうか？？ 携帯電話会社で聴話する場合は、警察・裁判所等の捜査機関からの，捜査令状・協力依頼状があれば、交換機等で通話を聴話をします。 警察・裁判所等の捜査機関が関係していなければ、日本では犯罪ですので、その聴話を携帯会社は家宅捜索されて刑事事件となり、そして、関係した社員は逮捕・解雇です。 携帯電話が関係しない場合は、室内に盗聴器があることもあります。 その盗聴器とは、電源を取る関係から、例えば、見慣れない電気製品や、電源用のテーブルタップ・電気のコンセント内の仕掛けられている事もあります。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 固定電話機の場合。 コードレス子機の無線部分が、アナログ方式には注意して下さい。 固定電話の親機や、コードレス子機に、「デジタル」や「DIGITAL」の表示が無ければ、アナログコードレスです。 アナログコードレスの子機で通話すると、見通しのなら遠くまで電波が飛んでいます。 アパート・マンションの高層階で、アナログコードレスで通話すると、見通しなら何十キロの先までが、聴話が可能になります。
一度、解約してしまった番号は、戻せないようです。 一定期間、使えない(割り当たらない)状態になり期間を過ぎると、 新規契約者に割り当てる仕組みのようです。 SIMフリーiphoneを使ってるかたのブログです。 よろしければ、読んでみてください。(b-mobile ではなく、docomo xiですが) http://yucomac.blog96.fc2.com/blog-entry-601.html
基本的には300KBがリミットのようです。 　参考：http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?id=e5a384b … 但し、008HWの場合は2MBまでは大丈夫の ようです。 　参考：http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?id=e5a384b … 300KBまでで、それ以上だと勝手に圧縮する ようなので、複数枚の添付は無理と思って おいた方が良いかと思います。 ＞メール送付を簡単にできる方法はありませんか？ →008HWに変えれば、あるいは、複数枚の添付も 　可能かもしれません。 　※このあたりは、Softbankに直接訊かれる方が 　　良いかと思います。
　設定→メッセージ　の中のiMessageの設定はどうなっていますか？ 　受信用宛先やその中の発信者IDなどに、hotmailのアドレスが登録されていてレ点が付いてて優先使用する様になっていたり、以前はあったSoftBank.ne.jpのアドレスが消えていたりはしていませんか？ 　交換等で復元した場合、アクティベーションのタイミングとかによっては全ての設定が元通りにならない事があるので設定を確認してみて下さい。
近年のスマホは、本体の厚さを極限まで薄く作られているため、裏蓋は紙のように薄い、ペラペラのプラスチック製です。 このため、裏蓋は頻繁に開閉するように作られていません。 スマホの場合、予備電池を持ち歩くよりも、エネループなどの外部電源を持ち歩く方が一般的です。 エネループモバイルブースター（KBC-L54D）ならば完璧。 http://panasonic.net/energy/eneloop/jp/lineup/mo … コロプラはアンドロイド用専用アプリが無料で配布されています。 ・隕石をよけて、、、 ・旅ともの面倒をみて、、、 ・海釣りに出掛けて、、、 位ならば、標準のバッテリーでも、スマホに馴れれば問題なし。 専用アプリはスマホのグーグルプレイからダウンロード出来ます。 https://play.google.com/store/apps/details?id=jp …
http://www.softbankmobile.co.jp/ja/design_set/da … http://japan.internet.com/allnet/20120302/1.html 7月25日以降開始っていっていますね 切り替わるのではなく、900Mhz帯も利用するってことです エリアによっては、2Ghz帯を今まで通りに。　一部エリアは900Mhz帯も併用して利用するってことになります KDDIが、iphoneを出すって、KDDIの社員が漏らしてしまったことがあります。 ドコモは、今のところ、KDDIみたいにヘマは行っておりません。 iphoneが出るなら、ノーコメントなどで通す可能性はありますね。
＞海外の友達の携帯に僕の携帯からメールを送りたいのですが、それは可能ですか？ →可能と思われますが、相手の携帯がどのメール（携帯?Web?） 　に対応しているのかが判りませんので、一概に可能かどうかは 　判りません。 ＞相手の携帯電話会社とかわかりませんけど、大丈夫でしょうか？ →先ず、相手にメールアドレスを訊いて下さい。 　相手がメールアドレスを答える事が出来るようであれば、メールを 　受信する事が出来るのでしょうから大丈夫でしょう。 　逆に、メールアドレスが無いとか受信できないと言えば送信出来 　ないでしょう。 　尚、電話番号で送信する「SMS」と言うのもありますが、こちらは 　結構お値段が掛かりますので注意してください。（下記参照） ＞日本語で送ってもちゃんと相手の携帯に表示されますか？ →判りません。 　相手の携帯次第です。 　日本語をサポートしていれば表示できる可能性がありますが、サポート 　が無ければ無理でしょう。 ＞料金もどのくらいかかるのか気になります。 →MMS（S!メール)で送るのであれば、国内での送受信と同じ料金に 　なります。 　※但し、メールアドレスで送受信する場合。 　　電話番号でS!メールを海外と送受信すると、海外用の値段に成り 　　ます。 　SMSで送る場合、国際メールに成りますので送信に100円掛かり 　ます。（国内だと3.15円） 　受信は無料です。 　日本国内側の詳しい料金情報は 　　参考：http://mb.softbank.jp/mb/international/outgoing/ … 　を参照ください。 　台湾側はキャリアによっても違うでしょうから、その辺は相手に訊く 　方が正確と思います。　
＞パケットし放題フラットに入っているのですが、X02TでアプリなりIEなりを3Gで使いたい放題使ったら5985円になりますか？それとも4410円のままですか？ →下記に有りますが、 　　　参考：http://mb.softbank.jp/mb/smartphone/price_plan/p … 　「PCサイトブラウザ」「アクセスインターネットプラス」を「使わない限り 　5460円ですね。（4410円って何処から来ました？） 　 　もし、3G契約のままSIM差し替えでX02Tを使用しているのであれば 　5985円に成ると思います。 　（3Gのブラウザとは違う経由になるので4410円は無いです） 　　参考：http://mb.softbank.jp/mb/price_plan/3G/packet_fl …
＞ネットを携帯でやってます パソコンは未使用です →であれば、余計に判りません。 　前の回答に書いた通り、パケット料金は上限が有りますので、2万円 　と言う数字が出ようがないのですが…^^; 　やはり明細を確認し、”何に料金が掛っているか”を突き止める方が 　先決と思います。
ホームページが作れるくらいパソコンを使いこなしているなら、iPhoneはまず大丈夫です。 iPhoneは非常にわかりやすく作られています。洗練された使いやすいインターフェース、高級感あるデザイン、Retinaディスプレイでくっきりと見やすい画面… AndroidはiPhoneよりはわかりにくくなってます。設定の項目が多い上に、枝分かれ式にわかれていくのでお年寄りとか機械音痴の人とか、あまり向いていないと思いますよ。 誤作動も心配なさることはないと思いますよ。殆どの人はポケットなのに入れて持ち運んで居るわけですが、誤作動の報告はあまりありません。お年を召されているとのことですので、それほど激しく動きまわることも無いと思いますのでなおさら心配の必要はないと思います。しかし、液晶保護フィルムとケースはつけることをオススメします。
必要書類さえそろっていれば名義変更は可能です 家族であることが証明されますと、事務手数料は無料となります 名義変更ですから、それぞれの電話番号をそれぞれに渡すものとなります A番号　あなた　、B番号を兄　とすれば、名義変更すれば、A番号　兄　、B番号　あなた　となります 端末もそのまま譲渡になります 電話番号にこだわるなら、名義変更ではなくMNPをするしかありません 若い女性なら、兄の知り合いに番号を知られているとしても少しイヤだと思いますから、MNPか新規をされている方がよいでしょう
　無理です。 　端末自体のCPU能力が低すぎて、スタンドアロンタイプの音声入力は実用にならないからです。おそらくは「音声を入力してから数分経たないと認識しない」くらいの話ですね。
＞パケットし放題ｓのプランは、スマートフォンを新規で契約のときのみ加入できて、 ＞現在ソフトバンク３Ｇに契約している人がスマートフォンに機種変更 ＞しようとするときには加入できないプランということでよろしいのでしょうか？ →何処からそういう結論が出たのか判りませんが、間違いです。 　当然、3G→スマートフォンの機種変更時でも加入可能ですし、 　途中での加入も出来ます。 　但し、パケットし放題Sは3G専用で、スマートフォンの場合は 　パケットし放題Sforスマートフォンと成ります。 　　参考：http://mb.softbank.jp/mb/smartphone/price_plan/p … 　注意点としては、機種変更を伴わない加入申し込みについては 　適用日が翌請求月からとなる点です。 　3G→スマートフォンの機種変更時に申し込まれる場合は、使用 　中の月もさかのぼり適用されます。 余談 パケットし放題はプランではありません。 あくまでオプションです。 ※オプションと言いながらスマートフォンでは必須な訳ですが…^^;
＞例えば、何かのサイトから画像などをダウンロードした場合、その通信は、パケット料金ですか？MMSメールの料金ですか？（メールの添付としての扱いですか？） →パケット料金ですがMMSメールの料金ではありません。 　あくまで、”ネット接続でのパケット料金”と成ります。 ＞MMSはあくまでもメール対メールの料金ですか？ →そうです。 　MMSとはSMSの拡張機能であり、あくまでメールとしてしか 　使用されません。 　ですから、MMSでかかるパケット料金はメールの料金でしか 　ありえません。 ＞Wi-Fi通信中の画像などのダウンロードは料金がかかってないのですか？ →Wi-Fi通信は携帯会社を通じないパケット通信です。 　（通信経路中に携帯会社を通る場合はありますが） 　ですから、Wi-Fiを提供している会社に払う料金は 　有るかもしれませんが、「携帯のパケット料金」として 　請求されることはありません。
使えるけど、SoftBankが販売した以外のスマホの場合、単純にSIMを突っ込んだだけではデータ通信回線に接続できないから、自分でAPNの設定をしなければならないよ。 ただ、SoftBankが自社のデータ通信回線のAPN等設定に関する情報を公開してなければ設定のしようがないけどね。 それと、銀simはあくまでも3G携帯用のsimだから、スマホに使うとパケット定額通信の適応外になるので、パケ代従量制になり青天井状態になるけどね。 2,3年前くらいにSIMフリーiPhoneで銀SIMを使うとパケ代青天井でパケ死する人が結構いました。 私の知人もその辺を知らずに銀SIMでiPhoneを使って、2週間くらいで20数万円の請求が来たことがあります。 だから、「使えるか？」と言う質問に対しては「使えます。」となるけど、使える条件としては質問者さん自身の問題です。
＞上記のEメール・Sメール・SMS・MMSの４つの違いがわかりません →Eメールとは、一般的なPCメールの事を指します。 　携帯であれば、メールアドレスを使用してやり取りする 　メールの事を指します。 　S!メールとは、ソフトバンクのサービスにおけるMMSの事で、 　Softbank内で閉じてしまうと 　　Eメール　＝　S!メール　=　MMS 　と考えてほぼ問題ないです。 　SMSとは、携帯の通話回線を利用するメールの事で、文字 　数の制限が厳しいのであまり日本では使用されません。 　※1通ごとの料金も高いですし。 　昨年までは、他キャリアへのSMS送信が出来ませんでした 　ので、日本では余計に普及していません。 　ただ、メールアドレスではなく電話番号での送受信になります 　ので、メールアドレスを教えたくない相手や、メールアドレスが 　わからない相手への送信ができるのが長所ですね。 　MMSとはSMSを拡張したもので、300KBまでの添付ファイルが 　可能に成ったものです。 　字数制限も遥かに引き上げられているので、通常のメールとして 　使用するには一番かもしれません。 上記の内、プリペイドで使用できるのは 　・S!メール（=MMS≒Eメール） 　・Softbank内でのSMS と成りますので、他社へのメールはS!メールを使用するのが一番 と思います。 尚、プリペイドでのS!メールは、いくら送受信しても月300円ですから 余程の事情が無い限り、契約しないと損だとは思いますけどね。 ※MMSですので制限の300KBは越えられませんが。
＞更新月以外に機種変をしても違約金はかかりませんか？ →違約金が契約解除料を指しているのであれば、機種変更では 　発生する事はありません。 　あくまで、「契約を解除する時だけ」発生します。 戻りますが、そもそも、更新月と言うものがあるのかどうかと言う 所からして疑問です。 更新月があるのは、 　・ホワイトプランN 　・一部オプション と思いますが、 　「5月中旬には月月割0回、末には割賦0回になります。」 との事から、契約は2010年4月27日以前ではないでしょうか？ であれば、ホワイトプランになるので更新月という考え方自体が 有りません。 契約をもう一度御確認ください。 ※基本プランが「ホワイトプラン」と「ホワイトプランN」では、扱いが 　変わりますよ。 　機種変更では契約解除料がかからないのは大前提ですが。
SoftBankはメール（MMS）がWi-Fiに対応していません。 AndroidならアプリでMMSだけ通信するように設定できるようですが……MMSを利用するならデータ通信は有効にしておく必要があります。 iPhoneならＥメールをWi-Fiで送受信できるように設定できるようです。 フィーチャーフォンの受信通知は無料でしたが、スマートフォンにはそういったサービスがないので、送信元と件名、目安サイズを確認してから全文受信するかどうか選択します。中には「放っておいていいメールかどうか、本文を確認してみなければわからない」ものもありますので、メール（MMS）のパケット通信料は必ずかかります。 他は些細な部分で必要となります。 グーグルプレイストアのSoftBank払いでは一瞬３Ｇでアクセスし、認証しているようです。 私の手元にあるスマートフォンはアプリでモバイルデータ通信はMMSのみに限定しているのですが、その状態でプレイストアのSoftBank払いが可能なので、ある程度のことはフィーチャーフォンのように利用できるのだと思います。 （メールの使い勝手は変わるので、節約の方法も変わるかも知れません。また、「シュパッと」ではデータ通信を有効にして利用します。通信をMMSに限定しているのでWi-Fi圏外でもアプリの自動更新など３Ｇでの通信はしません） また、パケット通信料の単価がフィーチャーフォンの「パケットし放題Ｓ（0.1円 / １Pkt）」よりもスマートフォンの「パケットし放題Ｓ for スマートフォン（0.0525円 / 1Pkt）」の方が安いので、メールだけならそんなに料金は高くならないかも知れません。 通話とSMSだけならモバイルデータ通信は無効でも使えます。 ただ、Wi-Fiのみで利用するとなると、使用範囲が限られてくると思います。自宅や公衆の無線LANを利用するなら「その場」でしか通信できませんし、モバイルルーターを利用するのはSoftBankスマートフォンの場合は利用料に差が生まれにくいので利点がなくなります。 通信可能な環境でなければ動かないアプリもありますので、暫くはフラットで様子を見ながら料金を抑える方法を模索して行った方が精神的に楽だと思います。 （うちのスマートフォンも全部「電話が出来る何か」ですし……携帯電話として期待しなければ、ご希望の使い方でも無理はないと思います。Wi-Fiに接続しづらいときもあるので、それが検索したいときだったりすると３Ｇを使おうかどうしようか悩むかも知れません）
この辺が参考になると思います。 →http://sp.oshiete.goo.ne.jp/show_qa/f71141173a0a … 携帯→スマホの場合、ファイル形式が一々違うので簡単には行かない様です。
ひかり電話を契約すれば、通話料が安い会社を選択出来ません。 すべて通話料が高いNTT西日本を使うことになります。 ちなみに、NTT西日本よりNTT東日本の方が若干安いです 固定電話から、携帯電話へは、高いのはアナログだろうとISDNだろうとひかり電話だろうと同じです 050IP電話を使えば、NTT西日本より若干安価になる場合があります 携帯電話の通話料が高いのは、単に携帯電話の接続料が高いからです。 固定電話みたいに非常に安くありません。 各社接続費を公開していたりします。　電話会社の利益を加算すると、それぐらいの価格になりますから 一番接続費が高いソフトバンクモバイルの価格を参考にするのがよいでしょう 今は、よく通話をするなら、携帯電話やPHSから発信するのが安価だったりしますね ソフトバンクモバイル以外は、同じキャリアは通話料定額のプランがあったりしますので WILLCOMは、他社へも一定時間までなら通話料が定額となるプランがあります あくまでも、一般的なプランとなります ソフトバンクモバイルがよくしている法人向けの特殊な格安プランではありませんので。
こんにちは。 実は前日、機種変更でデータ移行を経験しました。一番よく移行するデータは電話帳のようですね。メールの場合は詳しく分からないけど、まず聞きたいのはその前使っていた携帯が何でしょうか。 メールデータは機種やその ファームウェアによって、保存書式が異なるのです。例えば、iPhoneの場合、普通はｘｍｌ形式ファイルに保存されています。前のメールデータはSDカードに保存して、iPhoneにそのまま移行しても、ｘｍｌ形式ではなければ、保存されただけで直接読めないのです。だから、まず前の携帯でメールはどのような形式に保存されたのか確認してください。 もし、前の携帯はアンドロイドで、データをiPhoneに移したいのであれば、PCで携帯管理ソフトを使えば一番簡単・便利だと思います。そんなソフトなら、最近愛用中の「moborobo」という完全無料な管理ツールを薦めます。→公式サイトjp.moborobo.comからダウンロードでき、詳しいデータ移行方法は→http://d.hatena.ne.jp/kazy482/またはhttp://jp.moborobo.com/managefiles.html　により紹介してくれます。 以上、参考になれば幸いです。ご健闘をお祈りします。
ソフトバンク携帯に標準で備わっている SMS 機能を使って海外の携帯とやりとりするのはお勧め致しかねます。 というのも、国際 SMS の発信は一通100円くらいかかりますので、知らないで調子に乗ると死ねます。 先方が返信した場合にもやはり国際 SMS になるので、先方も死ぬかもしれません。 とはいえ、他の携帯各社と比較してソフトバンクの場合は海外と送受できるだけでも状況はましかとは思いますが。 ですので、スマートフォンを利用されるのであれば、SMS ではありませんが QQ というメッセンジャーアプリを使うのが最も単純で安価かと思います。 どうしても SMS がいいんだ・・・ということであれば、 以下のアプリをスマートフォンにインストールして下さい。 WiFi か 3G でデータ通信できる状況にあれば使えます。ちなみにアプリは PC 版もあります。 Skype: 　6.4円/1通(対中国の場合)。アプリが起動していて通信可能状態にないと送受できない。 　送信はチャージが残ってさえいればできるが、 　着信には確か Skype に電話番号(そこそこな月額だったような気が)を付加する必要があった気が。 飛信(Fetion feixin): 　無料 (但し、神州行などの中国移動の SIM カードを所有していること) 　中国移動(China Mobile)の携帯電話ユーザなら SMS を何通でも無料で送受できる優れもの。 　アプリが起動していないときは、普通の SMS として電話機に着信する。 　日本など、中国国外にいてもアプリが起動してさえいれば送受信できるが、 　起動していないときに届いた SMS は、電話機が日本国内で着信できる状況にないため、見られません。 　ちなみに、最初の一度だけ先方に「貴方を自分の飛信メンバーに加えて良い?」との承認可否を問う SMS が飛びます。 　チャット感覚で頻繁にやり取りする相手向きです。 とりあえず Skype でやってみてはどうでしょうか。 音声通話でも、SkypeOut(有料だがとても安い)で国際通話料を相当節約できますので重宝します。 本当は中国滞在中は中国電信の SIM カード と 飛信のコンボを一押ししたいのですが、 残念ながら日本で買った携帯電話は通常 SIM ロックがかかっていて 中国で買った SIM カードに差し替えても電話が動かないんですよね・・・・。 海外での滞在期間がある程度長期でしたら、 日本以外でスマートフォンを買ってしまうのも手かとは思います。 なお、SMS で扱える文字種についてですが、これは先方の電話機に依存しますけれど 今中国で普及している一般的な携帯であればまあ大抵の場合、 簡体字・繁体字・日本国字・ひらがな・カタカナを表示する能力は持っていると思います。 ですので、上記で紹介したアプリからの SMS 送信であればどんな文章でも問題ありませんが、 ソフトバンク携帯そのものの SMS 機能で送った場合は、 海外に送出する前になにがしかの文字変換処理が入る仕様だったような気がしますので、 半角アルファベット以外の文字が先方の携帯でどのように表示されるのかわかりません。 (すいません、送信料が糞高いので実際に試したことはないです・・・)
102SHの所有者ですが、たしかに僕の使い方だと1日持たないこともあります。 朝100%で家を出て、学校から帰宅することには30～40%、寝るまでには1回充電が必要です。 一応、対策として40%で技ありモードに切り替わる様にしていますが持ちませんね。まあ、設定が甘いのかもしれませんが節電して動きが遅くなるくらいなら1日2回の充電でも快適に動いてくれたほうが良いというのが僕の考えです。 家から出るときは、Wi-Fiをオフにしています。Bluetoothは常にオフです。
約1年前にＩｐｈｏｎｅとレグザとシャープでまよいました。特に悩んだのが、お財布携帯の機能でした。赤外線はなくても、ＢＵＭＰというアプリを使うとか、ＴＥＬ.ＡＤＲＥＳＳをＱＲコードにするアプリがあったので、そちらわいいかなって考えました。 問題は、お財布携帯で、支払い時現金を出したり、おつりを受け取ったリが、面倒になるなとおもって、某電気店に入るまで シャープか（au）Ｉｐｈｏｎｅ（ｓｏｆｔｂａｎｎｋｕ）迷っていましたが、アプリの数の圧倒的な多さで、結局ＩＰＨＯＮＥにきめました。 今は、全く後悔していません。個人的な好みもあると思います。わたしは無駄のない洗練されたスタイルだけでもＩｐｈｏｎｅを お勧めします。ＥＤＹカードとか簡単に作れますので、それを収められるケースヲ使用すればお財布携帯代わりになります。 また、ＡＮＡのＥＤＹつきのカードはＳＵＮＫＳで登録してつかうとＡＮＡのポイントが付きます。 しかし、最近はお財布携帯をレジで使う人あまり見かけないですね。 使用感というか使いやすさはやっぱりＩｐｈｏｎｅです。サポートもしっかりしているし。ＡＵかsoftbannkuかとなると、今はＡＵかな？ 月々の支払いがかさまないほうを選んだほうがいいと思います。 ただ、これはあくまで私の意見で、アンドロイド系の端末がいまどういう機能になっているのかほとんどしらないので、本当にきにいたものがあったらやっぱり最終決断は自分で！ あと、パソコンとの連携も考慮したほうがいいですよ。
補足です。 プッシュ設定は 「設定→メール→データの取得方法→詳細」 で出来ます。
＞契約を切らずに2年使い続けた場合、 ＞ホワイトプランとパケット契約料が必要なので ＞解約した方が安いのではないでしょうか？ いえ確かに、2年間契約したときの総費用は、即解するよりも高くなりますけど、それはそれで屋外で利用できる権利を買っているんですから…。 ＞それとも白ロム購入が一番安いということになるでしょうか？ 私が書きたかったのはこちらでした。 3G通信は無視して、総費用だけ比較すると、 ・白ロム購入 ・即～数ヶ月以内の解約 ・2年間経ったところでの解約(解約金の無いタイミングでの解約) ・半年～2年未満での解約 だいたいこんな順になります。
>月月割のところには２年以内の機種に限定されているとは書かれてないように思います。 そうです。月月割りには解約に際しての取り決めは有りません。 ただ２年間の割引きがその時を持って終わってしまうという事だけです。 >つまり、月月割適用で4sに変更したら実質無料で買えるように思うのですが 私も同意です。機種変なので違約金も掛からず、４Ｓを通常買いできると思います。 まだ３ＧＳの残積分が有ると店員さんが勘違いしていた可能性が大きいと思うのですが。 もう一度足を運んで聞いた方が正解ですね。 安易に言えませんが、多分キャンペーンは延長される？かと思いますので、 買った月が解るとあとキャンペーン適用まで何ヶ月なのか、キャンペーン使わずに変えた方が良いのかの判断材料にはなるかと思います。大体終わる２週間前ぐらいまでには発表が有ると思いますのでアンテナを張り巡らして下さい。 それか今年中には発売されるであろうiphone５まで待つか。 またソフトバンクも新しいキャンペーンを考えてより買い易いプランを打ち出してくるでしょうし。
メニューの「ワンセグ録画再生」から再生しようとしても駄目かな？
今、ソフトバンク手持ちの機種のSIMカード（通常サイズ）を、これに差し替えるだけで問題なく使えます。 ただし、手持ちがiPhoneとかだったらダメですよ。 SIMが違いますから。 あと、ソフトバンクにあったか知りませんが、いわゆるmicrosimの機種だと、 740SCは通常サイズのsimなので注意が必要です。 なお、出品文表題に、 ◆安心保証◆判定○◆新品即決◆740SC ブラック◆白ロム と書いてますし、ロックされた場合の保証あると書いてますので、 遠隔ロック関係の心配は無いと思われます。
>ＷＩＦＩの007Ｚも同時に購入（加入) したんでしょ？iPhonex2に007x2。 4回線。 まあモバイルルータってのを理解しないで 口車に乗せられた訳なのはよくわかるんだけど。 ほとんど無駄なモンを余計に契約させられた状態というか。 Wi-Fiとモバイルルータはジャンルが違うものなんだよね…… 正直その辺の無知につけ込んだ商法だと思ってる。
こちらが参考になるかと思います。 →http://sp.oshiete.goo.ne.jp/show_qa/b7e44aeddad5 …
先ず大前提、 　「携帯の機種変更では契約解除金は有りません」。 ですから、違約金などという物も有りません。 又、機種変更したら月月割が無くなるだけで、分割払いのままの方が 良ければそのままでいいです。 ※逆に、残金一括払いを望むなら、その旨を機種変時に申し出て下さい。 契約時に、「実質?円」と言う形で契約したかと思いますが、月月割を キャンセルする事により、実際の分割機種代金が丸々掛る様に成ります のでその点は御留意ください。
>softbankのiphone16GBを新規で購入した場合、今までより月々の負担を安く抑えられる料金プランはありますか？ 「月額料金を引き下げる方法」で検索すると安く抑える方法とかありましたよ。
エロサイト見なくても、私の携帯アドレスはすでに業者間で売買されているので バイ○グラとか、時計とか、太くなるとか、今すぐ会えますとか、いっぱい来ますよ～
>wi-fi対応の携帯ではないのですが >３G携帯の方でwi-fi契約をして ３G携帯ではWiFiできません。。。 ソフトバンクWiFiスポット契約をすればiPodで利用できますね。 スポットだけですけど　月額　￥490　だったような わたしはモバイルWiFiルーターを買っちゃいました。 月額　￥3880　 でもスマホのパケットし放題を二段階に変更して、モバイルWiFiルーター経由でネットしているので パケ代が安くなった分で穴埋めできました。ついでに速くなりました。 それとわたしの場合ですが、自宅でネットするのがわたしだけなので、自宅の固定ネット回線も 解約しちゃいましたので、その分で逆に月額ネット料金を下げれました。 家ではノートPCをモバイルWiFiルーター経由で使っています。 外ではスマホとiPadをモバイルWiFiルーター経由で使っています。 モバイルWiFiルーターは自分の活動エリアと合っているかが重要です。 それと電池持ちが重要です。
007SHにSIMカードを挿して無いとか。
もしもデータ通信量が見れるなら（因みにiphoneは見れますのでスマホもＯＫかと） 1.5MB＝1500KBで１パケット0.08円（ソフトバンクiphone）なら９６０円です。 計算式　1500×1024バイト÷128ビット＝○○パケット　です。 参考→http://memorva.jp/memo/mobile/packet.php 大体9.0MB＝9000KBで５７６０円で分かれ目になります。 ご参考までに。
＞iPhoneのメールアプリから@i.softbank.jpのメールを受信することができると聞いたのですが、 ＞@softbank.ne.jpでも出来るでしょうか？ →Softbank契約であれば…の話ですが。 　「@softbank.ne.jp」はSoftbankがサービスしているMMSのメール 　アドレスです。 　ですから、Softbank契約が無いと送受信は出来ません。 　お持ちのiPhoneにSoftbank契約のSIMを挿しこみ、動作後にアプリ 　を入れれば、あるいは…と言った所です。 ＞もし上の質問が可能だった場合このiPhoneから@softbank.ne.jpのメールを受信すると海外利用料金になるのでしょうか？ →当然ですね。 　Softbankのサーバを経由するという事は、送信時には 　　海外　→　日本　→　送信先の国 　と通ります。 　受信時は逆に 　　送信元の国　→　日本　→　海外 　と成ります。 　この、「海外　→　日本」・「日本　→　海外」で海外料金に成ります。 　※Softbank契約のSIMを海外で使用するのですから当然と言えば 　　当然の話ですが。
サーバーメール転送はフィーチャーフォンだけのサービスみたいです。 なので、送信元と件名を受信（←受信通知とも違う？）した後、必要なら全文受信するようにするぐらいしか出来ないと思います。 節約するとしたら、（S!メールの場合、受信は節約できても送信にはまともに通信料がかかるので）Gmailだけにしてしまうとか、auの新規一括０円のフィーチャーフォンを契約してメール送受信専用の携帯電話を持ち歩くとかしかないです。 GmailにしてもWi-Fiのみではリアルに受信することは難しいので、auの方が利便性や費用の面で妥協できそうです。 フィーチャーフォンなので電池持ちもいいです。 プランＥシンプル780円（パケット定額０～4,410円つき） EZ WIN315円 ユニバーサルサービス料５円 合わせて1,100円～ 通話相手にauユーザーがいれば、３件まで２４時間通話無料（指定通話定額390円）のオプションをつけることが出来ます。 docomoの携帯電話でもメール送受信無料のプランに加入することが出来ます。 「メール使いホーダイ」 ＝プランシンプルバリュー（780円）+パケホーダイシンプル（０～5,980円） 　　+ｉモード or SPモード（315円）+ユニバーサルサービス料５円 利用料はauと同じく1,100円～です。 ただ……端末をauのように安価に購入できる機会が少ないです。 メールのことだけを考えればそれでもいいと思うのですが…… LINEやSkypeは利用できます。 007SHはTVトークに対応していないので、ビデオ通話はできないかも知れませんが…… ただし、無料通話アプリの利用にはパケット通信を必要とします。 ですので、通話は無料ですが、パケット通信料がかかります。 無料通話アプリやIPフォンアプリの利用は通話料を抑える一方で、通信料が発生します。そのため「パケットし放題フラット for スマートフォン」に加入した方がいいと思います。 通話こそ、必要なときにWi-Fiスポットを探す暇はないでしょうし、通話アプリでパケット通信を利用するなら、フラットでWi-Fiと併用しないと帯域制御の対象になってしまう可能性もあります。 （「パケットし放題フラット for スマートフォン」に加入すると申し込み不要でソフトバンクWi-Fiスポットを利用できます。490円ながら、月々割もあります） 高速データ通信などのモバイルWi-Fiルーターを契約して携帯すると言う考えもありですが、メールをWi-Fiで利用できないSoftBankでは、素直にフラットに加入した方がストレスがなく、料金も抑えられます。 ルーターの電池持ちもいいとは言えないので…… 「パケットし放題フラット for スマートフォン」に加入されれば、メール送受信料の節約などは考えなくても大丈夫です。無料通話アプリの通話にかかる費用も「無料」と表現することが出来ます。 想像で考えるよりは、実際に利用しながら工夫していく方が無理がなくていいと思います。無理をすると上手く行かないこともありますし、その場合は反って割高な利用料を支払うことになります。 無料通話アプリの使い勝手も質問者様にとっては未知数でしょうし。 スマートフォンに機種変更するなら、最初の２～３ヶ月はパケット通信はフラット、Wi-Fi併用で様子を見て、実際のパケット通信料が2,000～3,000円ぐらいであれば「パケットし放題Ｓ for スマートフォン」へ変更してみては如何でしょうか。 （明細に実際のパケット通信料が記載されているかも知れませんが、一応Ｓのパケット単価0.0525円/パケットで計算してみてください） 利用状況に応じた、適切なプランで契約してください。 それが一番おトクで、節約にも繋がります。
ウイルコム。
そうです。 契約日翌日からと言う意味で ＞２１日以降には月月割を使い切った状態で変えられます この話を聞いたはずです。
これ！といった手法は思い浮かびませんが、補足程度に言いますと。 結果から言いますと、現在の携帯を維持される方が良いと思います。 というのも、ソフトバンクでは方向性をスマホに変えており、通常の携帯は去年の７月にかんたん携帯を出してから新型ラインナップが有りません。 ショップに行けば間違い無く、スマホを進めて来るでしょう。 スマホもiphoneも通話しなくても、月５～６０００円は掛かりますが、使い方次第では安く抑えられます。 機種変更も実質的に機種代金は無料になる月月割りが有りますし、今あるポイントは機種変更後から月９６０円ずつ割引く形で使えます。（これはポイントを機種代金に充てる、前から有る事ですが、一気には割り引かないみたいです） 料金シミュレーションが有るので、色々と料金プランなどを考えてから行った方が良いかと思います。 料金シミュレーション →http://mb.softbank.jp/mb/support/change/simulate … パケットし放題は段階制のものが良いと思います。 携帯でしたらドコモが唯一、機種選択の幅は無くなりましたが新機種を発表しています。 ａｕも夏モデルが出るのかは解りませんが、去年の冬モデルが有ります。 ＭＮＰ（番号持ち歩き）だとキャッシュバックなどの特典が今は多いですので その辺も調べれば良いかと思います。 ただ、解約の場合（ＭＮＰなどで）、契約更新月を外れると違約金が発生します。 また、ポイントも無くなりますので、商品交換などした方が良いでしょう。
カードのサイズは同じです。従いまして契約を強行すればある程度は使えると思います(当然WEB契約無しで)。 動作の保障をしない事と、安心保証パック(故障保険)を締結不可な事、メール放題は契約可能を理解し「自己責任」で端末を使うなら問題ありません(りんごの電話やスマホを除き全ての3G電話機が使えます)。 電池パックを外した所に貼ってあるシール(型番等を書いてあるシール)が剥がれていないなら違法ではありません(携帯は無線局であり「技術標準適合」のシールが無い場合先に電波監理局で技術適合確認を受けるか別途無線局申請をする必要があります)。 他社のSIMカードを使えるSIMフリー機はこの技術適合をメーカーで受ける必要があります(フリーにする行為そのものは電気の知識があれば簡単です)から、携帯会社に適合を任せる趣旨でSIMフリー機が日本に無いのです。
＞インストール済のソフトをオフラインで使う。 データ通信を一切行わない（バージョンチェック含む）ものなら使えますが ものによっては３Ｇ回線が使えないと動かないこともあります。 3GSは802.11b/11gの無線ＬＡＮクライアント機能を持っているので お使いの無線ＬＡＮアクセスポイントの情報を登録すればWi-Fiでインターネット接続を利用できます。 GPSと電子コンパス機能のあるiPod touch4Gみたいな状態になります。
数回程度の短期契約なら問題はありません NTTドコモ関西のお客様センターの回答でした（昔聞いた時の会社名です　今は、合併により解散しております） これは、他社も同様のことが言えるでしょう 短期解約をするとそれを契約した店には行きにくくなりますけどね・・・
電話がかかってきたふりができる機能やアプリでも使ったんじゃないでしょうか。 その場合履歴は残らないそうです。 （あなたを引っかるための悪戯か、そうでなければ友人の周辺の人の悪戯か）
ケータイの場合、PCからのメールで「なりすまし」された迷惑メールに対して無力ですから、受信が必要なドメインや受信が必要なメールアドレスを受信許可リストに登録し、それ以外のメールはすべて受信拒否にするのがセオリーです。 この設定なら、迷惑メール送信業者がいくら送信ドメインをコロコロ変えたとしても、登録したドメインやメールアドレスのみしか受信しないので手間は省けます。 また、ケータイ会社によっては「なりすましメール」に関しても拒否する設定もありますので、少し調べてみても良いかもしれません。 この設定にしてから、もう5年くらい迷惑メールは年に2,3通しかきませんよ。
他の回答者様と同じ意見です。 あなたの側の問題ではなく、送信した方がアドレスを微妙に間違えているのではないかと思います。 あなたがその方に送信して、そのメールに返信してもらってみてください。
補足です。 ＞ソフバン同士なら２４時間無料 家族の場合です。
ん…、Softbankの携帯には転送設定は有りませんけど…^^; 例えば、スマートフォンなどでPCメールを経由している…と言う場合 であれば、そちらの転送設定を使用するという事も有るかもしれませんが 事、携帯であれば元々から転送という物が無いので、設定も有りません。 転送されているのが本当であれば、考えられることは、 　あなたの携帯を使用して”手動で”転送している 以外は無いですね。 ※例えば、迷惑メール通報先に会社のメールアドレスを設定してあって 　そのまま、”迷惑メールとして処理しようとして転送している”という事も 　考えられなくはないですが、結構無理が有ります。 前の質問と言うのが判らなかったので調べてみましたが、携帯キャリア を書かないで質問されていますよね。 もし、キャリアを書いていれば、また違った回答が返ってきたかもしれ ませんね。 余談 同僚さんの携帯キャリアもSoftbankですか？ であれば、どちらも転送は出来ませんね。 相手がdocomoかauを使用していれば、Web参照設定か転送設定が されている可能性は有りますが。
>簡単な操作（Ｙ！ボタン＋決定）で、すぐにネットに繋げられるように出来ます。との回答でした。 この機能（S!ベーシックパックの自動加入）は現在ありません。 S!ベーシックパックの加入、解除はサービスセンターまたはショップでの手続きが必須となっています。 S!ベーシックパックを外しておけばネットへのアクセスはできなくなりますが、同時にS!メール（MMS）も使えなくなりますから、他社携帯やPCからのEメールやソフトバンク内でも写メール等は使えなくなりますのでご注意ください。 一応、文字だけのテキストメール（SMS）でよければ家族間無料で使えますし、他社携帯（ドコモ、au）間でもやりとりができます。 >他社携帯は暗証番号等で使用制限がかけられるみたいですが、ソフトバンクの携帯には、その機能は無いのですか？ これは携帯会社の問題ではなく機種固有の機能だと思いますので、できる機種もあればできない機種もあります。 したがって、ソフトバンクでもできる機種もありますし、他社でもできない機種があります。
softbankが持ってますね。(whois情報より) 多分、似たような名前のドメインを他社が持ってしまうと色々とトラブルの元なので、似たような名前は押さえているのでしょう。
＞ソフトバンクからですとＳＭＳで宛名を携帯電話で送ればいいってことなんですよね？ →そうですよ。 　他社間でもSMSは送信できます。 　但し、普通のメールと違い1通3.15円と高額に成りますし、パケット 　ではないので、Softbankの大半の契約と思われるホワイトプラン 　では料金が嵩んでゆくだけです。 　※料金は通話料に加算されますので、無料通話料金の無い 　　ホワイトプランでは結構な打撃と思います。 　頻繁にやり取りをする相手ではない様ですが、ホワイトプランである 　ならあまりSMSは送信しない方が良いと思います。 　尚、受信に関しては無料に成ります。 余談 ”下種の勘繰り”で言わせてもらえば、Eメールなら送受信に料金 が掛りますがCメール（SoftbankではSMS）であれば受信は無料 ですから、”自分の懐は痛くない方法を取った”とも考えられます。
SB携帯のヤフージァパンサイトあけて　メニューリストから、Ｍｙ、ｓｏｆｔｂａｎｋをあけます。利用状況確認を選択して （4）のメール設定を選択して　（1）のメール設定（アドレス・迷惑メール等）を選択してください。 2段目の迷惑メールブロック設定を選択して　［かんたん設定］を確認してください。携帯。ＰＨＳ設定になっていたら 推奨ブロック設定に変更してみてください。
ソフトバンクテレコムに関しては#1さんのおっしゃるとおりですね。 Yahoo!BBとか一時期良くも悪くも名前を聞いたかと思います。これもグループ会社であるソフトバンクBBですね。 また、他の業種としては出版業も行っています。 ソフトバンククリエイティブとして、おもにIT向け雑誌や書籍の出版業を行っています。
>Softbankの携帯をお持ちの様ですから 私が書いたことに触れられているのでしょうか。 確かに間違ったことも書いてしまったので、反って質問者様を混乱させてしまったかも知れません。 申し訳ありません。 質問者様はS!ベーシックパック未加入ですから、SMSしか利用できません。 しかし端末はS!ベーシックパック加入の有無に関わらず同じ動作をするのではないでしょうか。私や家族はカメラつき携帯が出てからずっとSHARPで、他の機種には疎いため「絶対」とは言えませんが、少なくとも私の利用している端末では 『SMS新規作成（12項目中下から3番目。スクロールしないと項目が見えません）』を選択するよりもメールメニューの『新規作成』⇒そのメニューから『SMSに変換』を選択する方が分かりやすく、手間もかかりません。 （機種によっては動作は異なると思いますし、SMSの扱いも違うかも知れません） SoftBankで「SMSって何？」と問われたら 「SMSで作成し、電話番号で送受信するメール」 としか言えない感じです。 例えばau携帯で「メール」を開くと、そこは『Ｅメール』のメニュー画面で、下段に『Ｃメール』のメニュー画面へのボタンがあります。 『Ｅメール』のメニュー画面やメールリストで『Ｃメール』のメニューやメールリストを表示することはなく、また『Ｅメール』の新規作成から『Ｃメール』に変換させることもその逆も出来ないため、操作時は意図的に区別できます。 （受信してもそれぞれの受信ボックスで表示されるので、『Ｅメール』と『Ｃメール』を間違えることはないです） また、宛先も『Ｅメール』ならメールアドレス、『Ｃメール』なら電話番号と、ハッキリ区別されています。 こういった点でもSoftBankのMMSとSMSの違いは「ややこしい」と感じます。 auのような仕様であれば「電話番号で送る方がSMS」と実に簡潔です。が、実際にはSoftBankのS!メール（MMS）もSoftBank同士では電話番号で送受信できるため、そのような説明も出来ません。 （挙句に「短文がSMS」とも言えません。iPhoneは670文字までSMSを送信できますし、１５７からも同じくらいに長文のSMSが送られてくるからです） 私の実家はauを利用しているのですが、母がSoftBankを持ったときに「Ｃメールの送り方がわからない」とよく言っていました。SMS新規作成画面へのアクセスが分からなかったようです。 （SoftBankなので「Ｃメール」とは言わないのですが、母は数年経った今でも「SMS」とは表現しづらいようです） 上に書きましたように、SMSがメール機能の一つに考えられているような仕様ですから、母には未だに区別がついていません…… 尤も……私や家族はS!ベーシックパックに加入しています。 MMSの受信通知（件名全角13文字以下、本文全角50文字以下。実際は文字種によってバイト数が異なるので内容によります）程度ならSoftBank3G機種では無料で受信出来ます（送信もホワイトプランなら無料。他社宛でも送信料は１円に満たない）ので、SMSは滅多に利用しません。 母にも深く考えずに利用するよう話しています。　 このメールを受け取る他社ユーザーさんには申し訳ないかな、とは思いますが。 母のようにSoftBankを利用している人でも分かりづらい場合が少なくないのではないかと思います。 それは端末の仕様にも原因があるのではないかと考えていたので、前回は余計なことだと思いつつ触れてしまいました。 （簡単に書きたいと思ったので言葉を選んだつもりだったのですが、読み返してみると誤解させてしまう表現でした。質問者様が存在をご存知か判断できない「受信通知」をどう表現して良いか考えあぐねてしまい……しかも書いているうちに自分が混乱したみたいで、最後の一文は間違いです。本当にごめんなさい） この場をお借りして…… No.4さん 間違いに気づく機会を頂き、をありがとうございました。
＞Docomoだけでしょうか？ ドコモだけでしょう。 でも、普通に機種変更したほうが安いと思います。 ５，６年前の使ったものなら、現在は解約状態です。 再度、プリペイド契約をする場合、最初にチャージする必要があります。 短期でMNPすると契約解除料9,975円がかかりますので、MNPの費用と合わせると２万近くはかかります。 これにドコモの解除料と合わせると３万くらいはかかります。 機種は一括０円を選んだとしても、手間がかかるだけで安いとは思えません。
＞ちなみに、そのアプリってどこでダウンロードするんですか？ まずはスマホの種類を書こうぜ！ iPhoneであればAppStore、AndroidであればGooglePlay(旧Android Market)から、「画像編集ソフト」で検索してダウンロードします。 んでも、機種によってはもともと画像の縮小・拡大ができるソフトウェアが入っている場合があります。 そうなると、アプリ買うだけ無駄になりますから、きちんと機種名書いておくと使ってる方が答えてくれる・・・かもしれない。
@softbank.ne.jp @i.softbank.jp @d.vodafone.ne.jp @h.vodafone.ne.jp @t.vodafone.ne.jp @c.vodafone.ne.jp @k.vodafone.ne.jp @r.vodafone.ne.jp @n.vodafone.ne.jp @s.vodafone.ne.jp @q.vodafone.ne.jp 以上が現在ソフトバンクモバイルで使われているドメインとなります x.softbank.ne.jpは存在しないと思います @i.softbank.jp　は、iPhone専用のアドレスです。 iphoneユーザは、iphone専用アドレス以外にもsoftbank.ne.jpのアドレスも持つことが出来ます。 Vodafone時代の反省を踏まえてアドレス強制変更は行っておりません。
（１） 無料になるのではなく、そもそも２年契約ではないので契約解除料が存在しません。 （２） 「２年契約」ですから 25ヶ月目が更新月です。 （初回のみ25ヶ月目・26ヶ月目が更新月になるようです） http://mb.softbank.jp/mb/price_plan/3G/white_pla … 10日締めの場合 １ヶ月目⇒2010年12月25日～2011年１月10日 25・26ヶ月目⇒2012年12月10日～2013年２月10日 20日締めの場合 １ヶ月目⇒2010年12月25日～2011年１月20日 25・26ヶ月目⇒2012年12月21日～2013年２月20日 月末締めの場合 １ヶ月目⇒2010年12月25日～2010年12月31日 25・26ヶ月目⇒2012年12月１日～2013年１月31日 ２回目の更新月は契約から49ヶ月目です。 （25ヶ月目を１ヶ月目と数え、同じく25ヶ月目の１ヶ月間です） 言葉だけでは説明しづらいので、出来ればリンク先を確認して頂きたいのです。 また、実際に更新月に該当する期間については、サポセンやショップで確実に確認してください。
わざわざアプリを入れなくても、時計にアラーム機能があります。 設定した時刻になったときに鳴る音も、着信音などの中から好きなものを選べます。
iPhoneで　CDの曲を取り込んで聴くには 自分のパソコンで　無料ダウンロードソフトの iTunes(アイチューンズ）を使えるようにしておいて、 iTunes　にCDを読み込ませて、 iTunes　にiPhoneを登録し、同期させる と云うのが　iPodから続く　正統な一般的なやりかたです。 これと違う方法もありえます。 iPhoneだと　Dockコネクタ経由でライン入力できる機器 例　FOSTEX AR-4i オーディオインターフェイス（アップルストアで確認。自分　不所持です） で　ライン入力から録音する方法だってありますが　こちらはむしろライブ音源収録用です。
私も922SHを使っていました。 でも、バッテリーアイコンの隣に「Y!（Yahoo!ケータイ）」のアイコンが出たことはないです。 「S!情報チャンネル」を利用されているなら、お天気アイコンにも「！」を利用しているものがあります。 警報など気象関係のニュースがあるときに表示されるようです。 http://mb.softbank.jp/mb/service/3G/serve/infoch/ >待受け画面最下部のど真ん中に、四角が12個(縦4×横3)のアイコン 画面下部左右に、メールとY!のアイコンがあると思います。 ご質問のアイコンは「メニュー」です。 （画面上部なら「誤動作防止設定中」ですが） 普通の機種ならアイコンの下に該当するハードキー（「メニュー」なら「Ｆ」）があるので気になりませんが、922SHの場合はハードキーと画面が合っていません。 ただ >たまに出てくる というのが……よくわかりません。 アイコンとは言え、常時表示されているものなので。 状態がよく分からないので、表示されているときの画像などありましたら、質問に添付されると分かる方がいらっしゃるかも知れません。 また、ショップで端末の状態を確認されることもお奨めします。 取扱説明書 http://broadband.mb.softbank.jp/mb/support/3G/pr … 「１．準備 / 基礎知識」⇒「画面の見方」⇒「マークの見方」
通話に関してはこちらから掛けた場合のみ日付や相手の番号、通話時間や料金が出ます。 受けた分はでません。（請求に関係ないからです） また、メールやサイト閲覧に関してはパケット数や料金だけが出ます。 ですから、相手のメールアドレスとかは一切出ません。 総合計のパケット数とそれから算出される料金です。 それ以外は、契約しているサイトの月額使用料とか携帯で買って、携帯電話の請求で支払うようにした場合の料金が乗ります。 また、海外使用分は別に記載されます。
設定アイコン→一般→機能制限をタップ、パスコードを入力して続行、「App内での購入」スイッチが「オン」になっているかどうか、確認してみてください。 オフだと、App内購入できません。
可能ですが、ソフトバンクの場合は、ネットワークに負荷がかかった場合に、速度を制限されるので、おすすめできません。
S!ベーシックパックと使いほうだいに関しては#1さんのとおりです。 そのうえで、iPhoneを契約した場合、完全定額or段階性定額のどちらかに絶対に加入が必須になっています。 そのため、よほど変なこと（SIMフリーのiPhoneに、一般契約のSIMを使っている場合とか）を除いて、定額で利用ができます。 通信料が非常に多くなってしまった場合、通信速度の制限がかかることはありますが、余分に金が取られることはありません。 ふつうにSoftbankショップや電気店、AppleStoreで契約したのであれば、まず安心して使っていただいて大丈夫ですよ。
キャンペーンとかで時々無料でＤＬできるサイトを見ます。 今なら「アレンジSHOW」 （Yahoo!ケータイのメニューリストでも紹介しています） 「アレンジSHOW」でのＤＬには、無料マイメニュー、メルマガ登録が必須です。 無料ではないですが、月額５００円ぐらいで取り放題のサイトもあります。 カスタモで１コＤＬするのと同額です。もし２０コＤＬしたら１コンテンツ辺り２５円ととてもお得です。 個人サイトなど、探せば他にもあるかも知れませんが…… （私は冒険する勇気がないので、あるかどうかもわからないです）
乗り換えの利点 ・0円ケータイは乗換えが条件というのが多い ・softbankスーパーボーナス一括払いも乗換えが条件というのが多い ・乗り換え特典というものがある。（商品券等） 新規でも機種変でも、安いのが見つかれば問題ないわけです。 商品券ほしければ、商品券いっぱいもらえる店さがして乗り換えればいい。 softbankスーパーボーナス一括払いを見つけたならコレ。 環境が違うので8円とはいきませんが、大体こんな感じです http://chargesforphorn.blog.fc2.com/blog-categor … なければコレ。 http://chargesforphorn.blog.fc2.com/blog-categor … スマホがいいならコレ http://chargesforphorn.blog.fc2.com/blog-categor …
ANo1です。 wifiを選んでおけばいいです。
とりあえずi.softbank.jpですよ。neいらない。 設定アイコン>メール/連絡先/カレンダー でメールのアカウントが管理できます。 もしそこにi.softbank.jpのアカウントがなかったら 再度、新規に作成するしかないと思います。
FONに関しては 無線LANに接続→認証画面 となりますから、認証画面が出ている状態では無線LAN自体にはつながっています。 その先のインターネットへ出ていけない、ってことですね。 自宅以外の場合→ もともとSoftbankのサービスですから、解約したら使えません。 FONネットワークを利用するのであれば、FONに登録が必要。ただし、登録可能なFONルータが必要。 また、自宅のネットワークをFONネットワークとして公開する必要があります。 http://www.fon.com/jp 自宅以外のMyPlaceは今までもつながっていないですよ。 自宅の場合→ 自宅のFONルータのMyPlaceは契約と関係ないので、ふつうにつながります。 また、上記のようにFONの仕様として無線LANを接続後に認証しますから、場合によっては設定の接続から手動でMyPlaceを選択する必要があります。 なお、一般的なWi-Fiルータを使えばFON関係なくネットワーク構築が可能です。
＞でも今月変えちゃったらまだいくらか ＞現在の機種代金残った状態ですよね？ ＞それを解消してから変更したいのですが… →機種変更時に前機種の残金が有る場合は、残金の一括払い 　という事も可能です。 　ですから、「残金を解消してから変更したい」のであれば、機種 　変更時に後2か月分の機種代金を一括で払ってください。 　そうすれば、次回の支払いからはiPhoneの支払いだけに成ります。 余談 少なくとも、「残りをチャラに…」という事は不可能です。 但し、今月10日以降に機種変更すると、 　・5月分は旧機種の料金だけ。 　・6月分からはiPhoneの料金を支払う。 と、オーバーラップ期間なしにする事は出来ると思います。 ※Softbankの機種代金支払いはひと月遅れて開始します。 　（月月割も） 　ですから、5月は現機種の機種代金を払い6月はiPhoneの機種代金 　を払う…と出来る筈です。 　（この辺りはショップで要確認ですが。） 因みに、この場合、5月の機種代金には月月割は適用されませんので そのおつもりで。 何故今月の10日以降かと言うと、契約日から締日は10日と予想され ます。 月月割は、残金が有る間に機種変更するとその時点で消滅しますので 締日料金確定が終わって、最後の月月割が適用されるのを確認して から機種変更すると、損なく機種変更できるでしょう。 ※一応、請求書なりMySoftbankなりで締日を確認し、料金が確定した 　事を確認してから機種変更してくださいね。 　最後の1回とはいえ、月月割を適用できずに機種変すると、妙に 　”もったいない感”が残りますから。
なんか、回答になっていない回答が…^^; ＞最初の画面は通信費無料と近所のソフトバンクのおねーさんｗから聞いたのですが本当ですか？ →本当です。 　Softbankの公式サイトにもそう書かれています。 　　参考：http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?id=e477237 … ＞お気に入りというのがありますが、これにサイトを登録するとあとから開いても無料でブックマークが有料（オンライン）という解釈で間違いないでしょうか？ →内容を理解していないと後で混乱するだけですが、解釈 　としては間違いないです。 　「お気に入り」というのは、選んだページを丸ごと携帯内に 　保存します。 　ですから、呼び出す時は携帯内部のデータを呼び出すだけ 　ですので無料です。 　「ブックマーク」は選んだページのURLだけを携帯内部に保存 　します。 　ですから、呼び出した時には必ずサイトにアクセスするので 　料金が掛かってしまいます。 　「お気に入り」は料金が掛からない代わりに、内容が更新され 　ないので、常に最新を保持したいサイト（twitter等ですね）には 　向いていません。 　逆に、殆ど更新されないようなサイト（料理ののレシピページ等） 　では、「ブックマーク」より「お気に入り」に入れる方が、一々 　サイトにアクセスしないので、料金の節約になります。
こんにちは。 失礼かもしれませんが この画像の左上『種類順で並べ替え』の文字の上にある『□Ａｐｐを同期』にチェックは入っていますか？
プランも何も書かれていないのに判断は難しいですね… プランはホワイトプランですか？ であれば、ホワイトプランNに変えていない限り契約解除料は無いと 思いますけど…^^;。 　参考：http://www.softbankmobile.co.jp/ja/news/press/20 … ※ホワイトプランには契約解除料は有りません。 　ホワイトプランNには契約解除料は有りますが、2010年4月27日 　以降の契約からの適用ですから、本日で2年を超えている様で 　あればホワイトプランだと思いますが。 　（変更手続きをしていない場合） 又、 ＞発効日が3月17日 ＞請求締め日が10日 という事は、 　前月11日～当月10日 が料金計算期間ですから、今月10日を過ぎているので「一ヶ月の 追加」が有るのでしょう。 但し、月月割はずれての適用となりますので、今月が更新月に 成っている可能性は高いと思います。 まあ、いずれにしてもSoftbankに訊く方が早い可能性が有るかと 思いますが、契約解除料が必要だった場合、なぜ必要なのかを しっかりと確認しておいた方が良いでしょう。 ※上にも書いた様に、契約解除料は発生しない筈です。 　但し、プラン・契約内容にも因る事は御理解ください。 　細かい点が書かれていない時点で、当事者（御質問者様）以外 　では”確実な”判断はできません。 　（書かれてあったとしても判断できない場合も多々ありますが）
月賦を使用するのに第三者機関の審査が必要なのですが、そこで引っ掛かればアウトですね。 それ以前になぜ滞納があるのにキャリアを変えているのですか？そこが引っ掛かります。 理由があるのかもしれませんが、私が文章から判断すると滞納のため2社から逃げて現在に至る、という解釈になってしまいます。 審査が通れば契約できますが、きちんと滞納分も払いましょう。 そのうち通告がきて法的手段を取られますよ。
何か勘違いされているようですね。 まず一つ、iPhoneは機能自体は少ないですよ？アプリが多いだけです。 二つ目に、MEDIASはSoftBankのものではなくNECカシオモバイル、DM012SHはSHARP、iPhoneはApple製です。SoftBankは製造元ではなくキャリアです。 三つ目、今流通している多くのスマートフォンはAndroidを搭載しており、Apple製品はiOSを搭載しています。AndroidもiOSもそれぞれのストアからのアプリDLに対応しています。 つまりディズニーモバイルはAndroidなのでアプリDLはできます。 あとは中学生に使いこなせるかということですが、それは人それぞれです。 PC用語がある程度分かっていればラクに使いこなせるかもしれないし、弄っているうちに覚えるかもしれないし。 例としては、キャッシュやOS、アカウント、ストレージ、RAMやROMなどいろいろありますが、今挙げたもの全て分かりますか？ これくらいの基礎知識はないと不自由するので、そこだけ注意です。 それとスマホは携帯と違い、PCに近いのでフリーズや強制終了などがありますが、それに落ち着いて対処することも必要です。 これで慌ててショップなどに行ってはキリがありません。
取扱い説明書を見ましたが、新規登録しかない様ですね…^^; そこ以外で簡単に成るところは、 ＞一文字ずつ消して… と言う所は、「CLR」キーを押しっぱなし（長押し）するとそこのデータは 一気に消えますので、何回も押す事が無くなる…位でしょうか。 若しくは、「引用付き返信」を選択して本文を編集出来る様にして、 新しいメールアドレスをコピーして、元の電話帳を編集して貼り付ける、 と言う方法が取れるかもしれませんね。
初めまして。 私の個人的な意見としては、 普通は毎年に新しい機型が更新されていて、 しかし去年発売されたiphone 4sは簡単に言うと iphone　4の進級版となっています。 大きく変わったのは、内部では多数の ハードウェア性能が大きく向上させているところです。 外形も変わらず！だから、今度出るiphone 5も防水機能が つくかどうか、正直私としては期待できません！ 今度新しく出るiphone 5は確かに最新で、機能と外形の 変わりがあるかもしれませんが、そんなに大きく 変わることはないと思います！！ それに新しく出た場合は、値段も高いと思います。 最新の噂としては、iphone 5は今年の10月に発売される予定！ あくまで、噂ですが！ いつ出るのかわからないiphone 5を待つよりは、 今に新しいiphone 4sを愛用した方がいいと思います♪ ちなみに私もiphone 4s使用しています☆ 個人的にiphone が好きで、iphone のケースまで作りました。 今では皆様に使っていただいております☆ 良かったら見てください☆ http://item.rakuten.co.jp/beauty-and-the-beast/c … 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/beauty-and-the-beast/c …
そもそもAndroidからiOSへアプリ固有のデータを移行することは基本的にできません ブラウザのブックマークもそうです
今のソフトバンクのオススメは、AQUOSシリーズですね。もちろん、iPhone4Sもオススメですが… AQUOS Phone 104SH、102SHあたりが良いと思います。 画面は、両者とも4.5インチでかなり大きめです。 スペックは、両者ともデュアルコアで十分ハイスペックです。しかし、詳細には104SHの方が上です。102SHは、1.0GHzのデュアルコアCPU。104SHは1.5GHzのデュアルコアCPUとなっています。クロック値に1.5倍の差があります。加えて、104SHはAndroid4.0搭載。4.0はデュアルコアに最適化されておりGPUを活用した高速描画が得意です。なので、サクサク感に差が出ると思いますよ。 カメラに関して言えば、102SHの方が若干使い勝手が良いですよ。1210万画素でLEDフラッシュ付き。104SHは、同じく1210万画素ではあるもののLEDフラッシュなしです。 画面解像度は、どちらも1280x720で329dpiです。人間が画面のドットを認識できないほどの高精細さです。iPhoneのRetinaディスプレイが326dpiなので3dpiほど上回ってますね。iPhone4・4S並みに綺麗だと認識してください。 電池パックは手で取り出せるので、手軽に交換できますよ。特殊な器具は必要なし。たしか、1年以上使えば無料で交換もしてくれるものと思います。 マイクロSDは両方とも使用可能です。102SHの場合、元々の端末容量が4GBと少なくマイクロSDを使って容量の問題を補うことになります。Class10の16GB以上のマイクロSDをオススメします。104SHは端末自体の容量が16GBです。マイクロSDはお好みでどうぞ。 Skypeはビデオ通話対応です。公式には無いけど、僕の102SHでは使えてます。ただ、102SHの内側カメラは性能が悪いですね。すっごく暗く映ってしまいます。他にもストア上にはLINEなど他の無料通話アプリもたくさんあります。どれもインストールは可能ですし、使用も可能なはずですよ。ただ、一応大前提としてこの手のアプリは互いにこれを使っている必要がありますよ。固定電話やガラケーへの電話は有料ですし、出来ないこともありますからそこは予めご了承を…
　SDカードに移してあるものを他に持っていくことはできません。 　ある種のツールでアプリを「SDにバックアップする」ことができるものはありますが、それと「SDに移す」のとは別の話です。 　その手のツールで機種変更前の機種でSDにバックアップを取り、機種変更後の機種でSDにバックアップしてあるアプリをリストアする、ということは多分可能です。ただし、モノによっては著作権保護などの関係で、この方法では移せない場合があります。 　WiFi接続など料金の掛からない接続でダウンロードしなおしたほうが面倒が無いと思いますよ。Playストアのアプリで「すべて」の項目を見れば、これまでにダウンロードしたアプリが記録されていますので。
中途解約になるので、 購入時に説明があったように違約金を請求されます。 切羽詰っていないので、ここで質問しているようですが、 ソフトバンクは１５７でしたっけ？ ダイヤルして聞いたほうがここより早いし、 的確な回答が得られますよ。
＞＞ソフトバンクのホワイトプラン加入者同士での電話番号でのＳ!メールは無料と聞きましたが、iPhoneの場合も、電話番号でのＳ!メールは無料でしょうか? ＞＞もし、電話番号でホワイトプラン同士ではなく、メールしている相手がホワイトプランではない場合、受信送信するのに料金は発生するのでしょうか? http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?id=e61354a … ＞＞あと、iphoneから普通のソフトバンク携帯にかかってきた電話に出ると料金は発生しますか? ＞＞また、その逆に普通のソフトバンク携帯からiPhoneに電話を掛けると料金は発生するのでしょうか http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?id=e61354a … ホワイトプランのホームページに詳しく載ってます。 http://mb.softbank.jp/mb/price_plan/3G/white_plan/ 少しは下調べしてから質問してください。
支払いさえすれば何回でも契約できるんじゃないでしょうか。 が、 ここでよ～く考えて、 どうせこの先も同じことを繰り返すような自分である、と判断したなら 何も契約しない方が 世の中の信用を得るのではありませんか？ 携帯電話代見支払いからブラックリストに載ってしまえば、 この先どんな信用も得られませんよ。 何をするにも現金決済が待っています。 できますか？
機種変をせずに、yahooオークション等で購入されみてはいかがでしょう？ xperiaシリーズはSIMロックのレベル2が掛かっていません。 そのため、auのSIMであれば差し替えるだけで使用可能です。
iPadでは携帯サイトにはあくせすできないので、PC板のモバゲーに登録して下さい。 ただし、フラッシュを使っているところは使えません。
＞…3G携帯から機種変更する場合でも加入は可能でしょうか？ →可能です。 　　参考：http://mb.softbank.jp/mb/iphone/event/reserved/p … 　但し、標準プライスプランの方が月月割が500円ほど安いです。 ＞ソフトバンクホームページの機種変更料金シミュレーションでは、 ＞標準プライスプランがなく、パケットし放題フラットのみです。 →では、下のサイトは…^^; 　　参考：http://mb.softbank.jp/mb/iphone/price_plan/stand … ＞又、前からパケットし放題フラットプランのみだと思っていましたが、 ＞標準プライスプランはいつ頃からあったプランなのでしょうか？ ＞最近できたプランでしょうか？ →ん～、既に1年は経過してるんじゃないかな。 　と思ったら、 　　参考：http://www.softbankmobile.co.jp/ja/news/press/20 … 　を見ると、開始から既に2年が経過しているようですね…^^;
トヨタ　レクサス　スバル等で採用されている　Ｇ－ＢＯＯＫでしょうか？ それだとスマートフォンで接続できるものが限られるようです。 http://g-book.com/pc/smart_G-BOOK/servicelist.as … 実は私もこれで格闘していました。 何度接続しようとしても 「回線が混み合っている等により情報を取得できませんでした」となりませんか。
ホワイトプランが始まったあたりからのサービスですよね。 ソフバン同士通話料無料を確かめるためのお知らせ音でしたよね。
バリュープログラムと標準標準プライスプランで 月月割りに差額が有るので、契約規約や注意事項には有りませんが、 恐らく２年縛りだと思います。２年間は変更出来ないでしょうね。 月月割りが終わると変更出来る様になると思います。 当初、ＷＩＦＩスポットはフラットが無料で標準プライスは４９８円 でしたが、無料になっています。 ですので、月月割りが終わると不公平感有るので変更出来ると思います。 現状では一旦、手持ちのソフトバンク機種に機種変して月月割りを無くすしか、 なさそうですが、残積分が有れば、一括払いにされてしまう事も予想されます。 なので、現状維持が一番いいかと思います。 私はiphoneが好きなのでスマホ乗り換えは今の所考えていませんが、 ドコモがココに来て巻き返しし、iphone以上の機能を備える様になりました。 アプリに関しても現在では殆どの会社が、両対応になっていますし、 ガラケーの機能も備えています。 また、siriに代わるサービスも始まり、当然日本なのでsiriよりも優秀だそうです。 何より、モバイルＷＩＦＩをお考えなら、テザリング機能がドコモでは使えます。 ＬＴＥでスピードも早いですし、心は結構揺れています。 また３Ｇパケットの節約は携帯メールを多用される方は向きません。 ＭＭＳ、留守番電話、は３Ｇパケットでしか受信出来ません。 ＳＭＳは利用出来ますが、他社間では料金が高い(3.15円)です。
ＰＣに取り込んだ、英会話教材なのか、 iTunes storeでダウンロードした、英会話教材なのかで、 随分違いますが、 ＰＣに取り込んだ物だと先ずiTunesに対応する拡張子に変えないと iphoneで見ること、聞くこと、が出来ません。 拡張子を対応させた上でiTunesで再生し、iTunesに取り込みます。 その後、iphoneと同期させて下さい。 ストアでダウンロードしたものであれば、 同期項目のチェックが入って居ない事になります。 iTunesの左側のライブラリ項目の中の何処に「英会話教材」が入っているか 確認し、iphoneのダイアログメニューでその項目の同期にチェックを入れます。 それから同期をして、iphoneに取り込みます。
光回線などの固定回線に比べて、移動体通信の速度は理論値よりもかなり低くなります。 固定回線の場合、100Mbps回線であれば20Mbps程度まで下がることはありますが大体1/3程度の速度は出ます。 しかしながら、移動体通信だと1/10程度まで下がることも珍しくありません。 実際、現在の各社回線でも理論値は数十Mbpsを歌っていますが、実際5Mbps出れば速いほうです。 なので ＞２０Mbps以上が必要ということは ＞最低でもURTRA SPEEDがあればセーフってことですかね。 だめな可能性が高い。 UltraSpeedは実測数Mbps、場所によっては1Mbps出ませんし、4Gも10Mbps出れば早いほうです。 ブラウジングであれば問題あまりないですが、高解像度ストリーミングには荷が重いですね。 ＞速度制限 一定期間の通信料が規定値を超えると、対象ユーザーの通信速度を制限することです。 UltraWifiであれば、先々月の通信料が約3.5GBを超えると制限の対象となり、通信速度ががっつり下がります。128kbpsだったかな。 なんで、動画とかまともに見れませんよ。簡単に3GBなんて超えますし、制限かかったら話にならなくなります。 これは4Gでも同じですから、何にしても変わらない。 また、上記の制限や通信速度のほかに、レスポンスが悪いというものがあります。 これは、リクエストに対する応答の話で、通信速度とは別に遅延の原因になります。 移動体通信の場合、接続確立確認やエラー訂正などが含まれるためレスポンスはかなり悪いです。 感覚的には、ダウンロード始まるまでが遅い、動画再生開始までが遅い、って感じですね。 セッションを複数確立させる場合、ダウンロード早いのに途中で止まることもあります。 こういった移動体通信は、その名の通り移動中の通信を前提にしています。 移動で、無線ということはいろいろな通信障害になるファクターが多いため、それに対しての対策を施しています。 大体、こういった対策は通信速度の低下やレスポンスの低下を招きますが、接続が切断されるという最悪の状態を回避することができます。 どこでも使えるという大きなメリットの代償ですね。 固定回線であればケーブルという高信頼性通信媒体を使いますから、こういった対策が要りません。 その分コストは安くなりますし、通信速度、レスポンスもよろしくなります。 その分、完全固定の回線であるっていうのがデメリットです。自宅利用のみなら、このデメリットがなくなります。 ただ、工事が必要だったりしますね・・・。 たとえば工事ができない借家である、転勤を短いスパンで繰り返す、という事情も十分考えられ、こんな場合であればUltraWiFiなどはいろいろ便利です。 でも、工事などが問題なく、今後引っ越す予定があまりないのであれば固定回線を使ったほうがメリットは高いです。
ど動画の形式や圧縮などの状況によって変わります。 大体10Mbpsくらいなら、個人的にはそこそこ快適に見られたと思いますが、動画のビットレートによります。 また、通信速度は通信経路の最低速度になるので、単に通信端末の速度を上げても、速さを感じられるとは限りません。 砕いて言うと、 データは荷物で通信経路には人がたくさんいて荷物を手渡しで渡すイメージです。 例えば、ものすごく荷物を運ぶのが早い人がいる通信回線があっても、Youtubeの人が荷物を渡してくれなければ、端末に早く荷物が届くことはありませんね。 まあ、そういうことなんで、とりあえずはultraWi-Fiが遅いのか、電波状況が悪いのか、などなど、問題の切り分けが必要ですよ。 他のストリーミング動画サイトではどうなるか試してみるといいと思います。
２番目の「音で確かめる」をもう少し。 ソフトバンクモバイルからａｕ向きだと、 発信押しすぐ「プッ」反復 （ソフトバンクモバイル基地局から交換接続） ＞一度間があり、「プッ」反復 （ａｕ接続され、基地局からコール開始） ＞「プルル」かメロディ呼出し（携帯が鳴ってる） ソフトバンクモバイル受けだと、 基地局が携帯を掴まえて「プッ」反復から 呼出し音に変える寸前に 「プププップププッ」を挟み込みます。 これは他だとイーモバイルの「プー、プー、プー、プー」 しか装備していないので間違う心配無いです。
現在使われているのがSHARP製なら 105SH http://mb.softbank.jp/mb/product/3G/105sh/ 最近発売されたばかりの機種なので比較的購入しやすいです。 スペックは高くないですが、メールぐらいなら十分です。 004SH http://mb.softbank.jp/mb/product/3G/004sh/ １年以上前に発売されているので既に在庫がないショップや店舗もありますが、105SHよりはスペックが高く、使い勝手もいいです。 ただし価格は安価なスマートフォンの倍はします。 SHARP製以外なら 001N http://mb.softbank.jp/mb/product/3G/001n/ 002P http://mb.softbank.jp/mb/product/3G/002p/ どちらの機種も在庫があるかは怪しいのですが…… （現在SHARP製を利用されているならお奨めしません） 量販店で安価に売っている機種もあります。その中から選ばれてもいいと思います。 メールに使用するだけならスマートフォンはお奨めしません。 しかし、その中でもテンキーつきなら比較的使いやすいので、007SHや101SHを店頭で操作して確認してみてください。 （スマートフォンに興味があるなら「102SH」「103SH」をお奨めします。本体代も割安ですし、実際色々なことに利用できて便利です。他社への通話を安くすることもできます）
SIMカードは汚れていると認識しない場合があります。 ですから、メガネふきなどの柔らかいもので一度拭いてみて下さい。 それでも改善しない場合は、やはり店にもっていくしかないでしょう
Softbankの3Gコネクターはdocomoと同じですから、何処へ行っても有ると 思います。 大抵のdocomo用はSoftbankも併記してあるからすぐわかりますよ。 ＞何種類もあってややこしいのでしょうか？ →au用とdocomo・Softbank用の2種類しかありません。 　コネクターの形状はキャリアで共通です。
通常時の最低支払額はコチラでシミュレーション出来ます。 http://mb.softbank.jp/mb/iphone/price_plan/value … 単純に消えるのは「実質無償機種変更キャンペーン」の方だと思います。 １８３０円は外税ですので最終的には１９２０円になります。 後？？と思ったのが、３GSの端末代金の請求は無いのでしょうか？？ 無いとなると私はキャンペーンの中身の勘違いをしていた事になりますね。 私は３Gでしたので、支払いは終わっていて６０００円分だけです。 結果として、残積が多いほど得になるキャンペーンという事になります。 このキャンペーンは残積が有っても、その残積分を相殺してあげるから、 機種変しても、支払いは変わり有りませんよ。 という趣旨のキャンペーンだと思っていました。 どうなんでしょ？？
３G以前のものは昨年サービスが終了　使えません。 http://sooda.jp/qa/107417 2002年ならばボーダホン以前のJphoneです。 この頃の端末は内部に取り外せるUSIMカードがありません。 ボーだホンで３Gが始まったのは2004年です。
機種によって対応がバラバラなので、カーオーディオの機種を書かれた方が回答がしやすいと思います。 うちではカロのナビにiPhoneをつないで利用してましたが、iOSのバージョンがあがると使えなくなったりということがありました。
>仮に月々980円の機種が、分割金無料で、 ここがわかりません。 分割金が月々980円なのでは無いですか? ホワイト学割だから、基本料は3年間無料、なので980円が分割金だと思うんですけど。 で、980円が分割金だとして、それに安心保障パック(任意加入)、携帯基本パック(任意加入)、通信費がかかりますね。 その金額から携帯分割金の一部が割引金額として減額されるはずですが、機種によってこの割引金額は違います。
充電用のケーブルで画像転送できます。 画像個別転送ができないので、携帯画像がすべてpcに入った。 白い犬の画像とか全3000項目 ウィンドウズフォトギャラリーに入りました。 所要時間は1分くらい。
通話料明細を取れば良いです。MySoftBankで見ることが出来ますし、印刷も可能です。ただし、SMSのみではなく、通話も含めての明細となります。
まず、未成年の年齢詐称が、犯罪行為や利用者の不利益に結びつきかねないことをご理解ください。 ・未成年は契約行為が親権者の同意がなければ不可 ↓ 同意なきまま契約すると、契約先が未成年契約されないように適切な確認措置を講じてなかったならば、契約が無効になってしまう 早い話、サービスやオークションなど利用されて、あとで「私は親ですけど、子供が勝手に契約しました。私は同意してません。　未成年につき契約無効ですから、料金も払いません」 などとの、踏み倒しが成立するのです。 当然、成年者ならば詐欺や窃盗などに問われかねないのですが、未成年はこういうことが出来てしまいいます。 なので、事業者側は、「適切な確認措置」＝相応の本人確認などで、未成年者の親権者非同意契約を排除しないとダメなのです。よって、今回の情報収集は、相応の利用があると言えます。 で、本人同意なく勝手に社外に個人情報を提供するのはアウトですが、そうならないように、ソフトバンク、DeNA側ともに、個人情報に関するプライバシーポリシーを制定して、それに同意してから（契約書類や画面の一部に、小さい文字で書いてある）両者との契約が成立するようになってます。 ソフトバンク側のプライバシーポリシーは先の回答のとおり、 DeNA側は http://www.dena.jp/privacy/ 新聞の全文を読んでいないのですが、上述の同意を経ているならば、 DeNA側の目的が、「未成年の年齢詐称防止」に限定するならば、 DeNA側の2番の中の ”本人確認、認証サービスのため” にて個人情報を収集することが可能。 ソフトバンク側は、第三者提供の中の、 ”他社との提携サービスの円滑な提供のため／当社と提携しているサービスの提供者” ”提携するコンテンツ提供者を通じた犯罪の防止／提携するコンテンツ提供者” により、DeNAに聞かれたら、「未成年の年齢詐称防止」に資する範囲にて答えても問題無いと思われます。 なお、「未成年の年齢詐称防止」が目的ですので、 ・住所や職業まで収集したり教えた ならば、これはダメになると思われます。
「サクラ」と呼ばれるものでしょうか。 チャット形式で相手と会話をするという場合もあります。 サクラはあまりよろしくないかと・・・。 ようはヤラセですから、不当表示になることもあります。 出会い系サイトはあまりオススメしませんが、 お金を稼ぐのであれば確定申告忘れずに。 一定額以上で申請が必要になります。
＞メール通信料の@0、08円の方に入るのか ＞無料分に入るのか、って事です →？？？ 　送信側は、表示上”メール送信”にはなりますがスマートフォン 　から見たら単に、”Webアクセス”ですからメール通信料のどちら 　にも関係ありませんけど。 　あくまで、”Webアクセス時のパケット料金”にしかなりません。 　受信側は、PCメールを受信するのでパケット料金が発生。 　つまり、”メール通信料の@0、08円の方に入る”という事です。
＞パケットし放題Sのプランですが、これは、どんなにメールやウェブを使っても定額4410円なのですか？ →iPhoneではパケットし放題Sは無い筈ですが…^^; 　本当にパケットし放題Sでしょうか？ 　もう一度契約を御確認ください。 　・パケット定額プランの正しい名前は何か？ 　・iPhoneと書かれていますが、普通のスマートフォンでは無いで 　　しょうか？ 　上記がはっきりしないと確定的なことは言えませんが、通常は 　パケット定額に入りますのでパケットし放題Sであれば4410円が 　上限となります。 　（パケットし放題Sforスマートフォンであれば上限は5985円） 　※特殊な方法を使用すれば、PCと繋いでテザリングと言う物 　　も出来る様に成ります。 　　こちらの場合は、定額外に成る可能性は有ります。 　　（定額内に成っていると言う話は聞きますがね…^^;） ＞３Gで他社の携帯にメールを送っても、これもプランの中の4410円ですむと言うことなのでしょうか？ →これは、機種等には関係なく「パケット定額」（パケットし放題系 　の契約）が付いていれば定額内に成ります。 　上限は、定額の種類と御使用の機種やプランに因りますので 　必ず4410円と言う訳では無いです。 　上限は 　・iPhoneであれば2種のパケット定額が有りますがどちらも4410円 　・スマートフォンであれば5465円か5985円 　・普通の携帯であれば4410円か4095円 ＞家では、Wi-Fiを使っていますが、家のWi-Fiから他社の携帯にメールを送っても、このプランの中ですむと言うことなのでしょうか。 →iPhoneでWi-Fiからメールを送れるのは、「～@i.softbank.jp」の 　メールだけですが、そもそも、Wi-Fiでのメール送受信とWeb表示 　はパケット料金は掛りません。 　ですから「プランの中　云々」という事は無く、パケット料金は掛り 　ません。 　スマートフォンであっても上記同様、パケット料金は掛りません。
「お客様の都合により…」この後のガイダンスによりますね。 『お繋ぎできません』と続けば相手の電話料金未納が原因ではないでしょうか？ 着信拒否ですと質問者さんが電話を掛けたとき、呼出音は成らずに通話中の 「プーッ、プーッ」の音が聞こえる筈です。 　私も知人に電話を掛けた時に「お客様の都合により…」のガイダンスを何度か 経験しましたが、殆んど『お繋ぎできません』と続きました。 後日知人に聞くと、やはり「電話を止められた」と言ってましたよ。 このガイダンスは携帯に限らず、固定電話でも同じなので相手の電話が 「お客様の都合により…」イコール回線が止められている、と捉えて間違いないと思います。
見当違いかもしれませんが、「なりすまし着信」（違う名称かもしれません）かもしれないです。 夜道を歩いていて怖い時や、だれかとの会話を打ち切りたい時、等、 「今、電話が鳴ったらいいのになぁ」って時がありませんか? そういう時の為に、さも電話が掛かってきたかのように振る舞うための機能が、 「なりすまし着信」です。 すぐに操作できるボタン（サイドキー等）を長押ししたりすると、着信音がなり、自分の設定した電話番号や発信者名などが表示されます。 その方の電話番号が変わってから、何か誤った操作をして、「なりすまし着信」の番号や名前がその知人の方になってしまったのではないでしょうか? 私は以前、忙しい時に限って、非通知の電話が掛かってきて、着歴も残らないし、電話に出ても無音で、おかしいなと思ってソフトバンクに相談したところ、「なりすまし着信」であったことがわかり、あっさり解決しました。思い返してみれば、いつもバタバタしている時だったので、カバンの中で間違ってサイドキーを長押ししてしまったようです。 「なりすまし着信」でなかったとしても、とりあえずソフトバンクに相談してみるといいと思います。
量販店等をまわって、新スーパーボーナス一括ｘｘ円と書かれた携帯を 探してみてください。 １世代前以前の機種が多いですがとってもお得です。
いや、防水云々より、風呂で使うのでしたら、防水してても意味がないと思いますが…。風呂の中は、湿度100％ですからね。防水していようが、結露しますから、そのまま使っていれば、金属部分のさびや腐食により、いつか壊れてしまいます。当然ですが、結露しても水没反応が出ますので、そうなると、保証期間内でも保証の範囲外となります。
SoftBankとDocomo間での話しですよね？ 他キャリア宛なので送信者が3.15円。受信側は無料ということでしょう。
＞iphoneと電話番号同士でメールしてもお金かかりますか →ごめんなさいね、プランの確認を忘れていました。 　送信は、ホワイトプランであれば電話番号同士でも無料に成ります。 　尚、受信はプランに関係なく無料です。 余談 ソフトバンクには 　・ホワイトプラン 　・ゴールドプラン 　・オレンジプラン 　・ブループラン 　・シンプルオレンジ 　・ブループラン・バリュー と色々なプランが有りますが、ソフトバンク同士で無料に成るのは 　・ホワイトプラン 　・ゴールドプラン の2つだけで、それ以外のプランでは送信に1通3.15円の料金が掛ります。
＞電話は主に携帯電話とで基本的にはSoftBank同士です 目的が定まっていて、電話をする相手も同じキャリアならiPhoneの方が良いと思います。 PocketWi-Fiを選択した場合、この回線にパソコン等の他の機器も接続して利用するならメリットが生まれてくるかもしれないですが・・。
　電話をするなら 3G回線をオンにしないと出来ません。　データーローイングはオフのままで大丈夫です。　日本経由でフランスの電話しますので　フランスの国番号が必要です。
iphoneを使用しています。 家族・親族はsoftbankなので通話料は殆どかかりません。他社の友人にはEメールですませています。 それで自分は5,500円位、家族(普通の携帯)1,300円位です。 購入時は0円、毎月は割引きも入りますので、上記金額位です。 他社との通信が多ければ050アプリなどIP電話が安いようです。 パケット定額はどれだけ使っても増えません。自分の明細を見ると、毎月数十万円のパケットと同じ金額の割引きがあります。 他社メールもパケット定額に入っているので、絵文字などパケットがかさむメールも安心です。
日本でも外国でも一緒ですが、I-Phoneのアプリ等が定期的に情報を得る為に電波を出しています。 それが課金の対象に成ります。 従って、国内でも、海外でも、3Gアクセスしない様に設定して、Wi-Fiだけの設定にすれば料金はかからないでしょう。 ソフトバンクのお店に行って、設定をどの様にしたら良いか聞いてみて下さい。 その点、ノートPCなら最初から3G機能は無いので安心ですね。
率直にいって難しいです スマホはPCのリプレイスとしてそもそも設計されていません。ちょっと前のiPhoneのように、そもそもPCがないと何ともできない機種もあります。 また、問題が発生した場合にはPCと接続して復旧することが必要な機種もあります。(iPhoneなど) その場合、インターネットにつながっていない場合、最新版のソフトウェアが入手できず、何ともできなくなる可能性も高いです。 以下個別 ＞ブログ観覧 専用デザインのサイトになります。 PC向けに変更できるサイトもありますが、できないサイトもあります。 ＞ネットバンキング ＞ネットショッピング ＞クレジットカードの照合 対応ブラウザに入ってない可能性大です。 基本的に個別の会社ごとに確認必須ですね・・・。 ＞メール 基本的にOKだけど、使い勝手は大幅に変わります。 ＞オークションの落札＆出品 かなりサイトによりけりです。 ただ、文章などは短くなるし画面も小さいから説明が簡易的になりやすく、不親切な出品者になる可能性もあります。 こういった取引はPCのほうが安心です。 ＞YouTube 基本的に不可能。 対応Appがあればある程度可能ですが、高機能は難しいです。 ＞ハンゲ等のネットゲーム 不可能。 iPhoneの場合はほぼ不可能。 ブラウザゲームでもFlash使っていることが多いため、iPhoneでは動きません。 Androidの場合も、ドラッグ操作などが難しいです。 また、画面デザインが崩れることが多い、スペックが足りないなどの制限もあります。 インストールタイプであれば100%不可能です。ソフト入りません。 ＞音楽 これは可能。取り込みのPCが要ります。 ただ、PCのネット環境が無くなると、Ver.UPできなくなりますから不具合が出ることはあります。 もし、回線も一本化したいとしたらauのAndroidがいいかもしれない。 テザリング機能がありますので、携帯電話のネットワークをPCで共有利用することが可能です。 機種によって、無線LAN機能をPCにつけないといけなかったりしますので、その点はキャリアへ確認してみてください。 また、現在auとSoftbankで自宅回線とスマホを同時契約することでいろいろ安くなるキャンペーンを行ってます。 http://www.au.kddi.com/ryokin_waribiki/ryokin/sm … http://mb.softbank.jp/mb/price_plan/3G/white_bb/ こういったものを使うことで、使い勝手をなるべく犠牲にせず値段を抑えることも可能ですよ。
一度電源を切って、SIMカードを入れ替えてみましょう。 また、それでも改善されないようですと、障害情報がないか確認してください。 ソフトバンクモバイルの場合は、障害情報を非公開にすることがありますから、２ちゃんねるなどで同じような人がいないか確認するのもよいでしょう。 かかってくる電話がOKでメールがNGって、音声回線は使えるが、パケット回線は使えないか、メールサーバーのダウンの可能性はありますね・・・ ”この電話機からは使えません”って感じのアナウンスって、フリーダイヤルなどにかけて携帯電話からの着信を拒否している場合って、そのようなアナウンスになったと思いますよ
現状はどうなっているかは判りませんが… 震災関連にて、一部地域の料金は無料化されている様です。 　参考：http://mb.softbank.jp/mb/disaster/tohoku2011/pri … 御質問者様の住所が上記サイトに当てはまるのであれば、少なく とも半年は無料期間が有ったことに成ります。 後の半年は不明ですが、バタバタ中に支払いをしていたか、 Softbankが住所を特定できなくて請求書が送付できなかったか…。 いずれにしても、地域に該当すれば半年は無料だとは思います。 残りの半年はどうなっているのかは判りませんね…^^; その辺りは、Softbankに訊かないと判明しない事項でしょうから。
＞必ず月月割りが適用されるのですか？ 　いいえ。料金プランに依ります。たとえば、シンプルオレンジとかブループラン・バリューなどは月々割は適用されません。 ＞月月割が終了しないうちに機種変更をした場合、違約金(?)はかからないのですか？ 　機種変更や解約を申し込んだ月の前月で月々割は終了します。ですから、月々割が終了する前に機種変更や解約をすることは出来ません。 参考URL：http://mb.softbank.jp/mb/price_plan/3G/super_bon …
参考 http://www.rf-world.jp/bn/RFW02/samples/p025-026 …セル方式の基地局画像' http://k-tai.impress.co.jp/cda/article/keyword/6 …
2011/8/12発売物の様ですね。 　参考：http://www.doplaza.jp/museum/softbank/photo11.html
孫さんのセールストークに乗せられて居る方が多いようですが ソフトバンクの体質を知れば、過大な期待は禁物です、期待は持たず現実化してから受け止めましょう 言行不一致、損をしてまでのサービスはしない、責任転嫁する　体質が改まると期待できますか
黒SIMというのは、iPhone用のUSIMです。スマートフォンで使用した場合、正常に動作する保証はありません。下手をすると、パケット定額対象外となり、パケット通信を行えば料金が青天井となることもあり得ます。通話機能のみで使用するのでしたら問題はなかったと思いますが、メールやWebを使用するのはやめた方が良いですよ。どうしても使用したいのでしたら、正式にSoftBankなりdocomoなりと契約すべきでしょう。
メール配信で「続き受信」したなら、課金されても仕方ありません。受信しようと判断し、操作しなければ受信はしないのですから。 （続きを受信する際、メッセージ内にサイズの目安が表示されています。HTMLメール＝デコメの場合はその旨も記載されています） 続きを受信しなければ（受信通知だけなら）無料です。また、指定受信など設定によってはメール自体受信しません。 返金を求めても、応じる理由はSoftBankにはないと思います。 サービスを登録していないということですが、メールの設定を変更されたりしていませんか？若しくは機種を変えたり、修理に出したりなどなかったでしょうか。 もしかしたら携帯電話購入時に加入していたオプションかも知れません。 S!情報チャンネルのようにメールとは別に配信され、見ても見なくても通信料が発生するサービスならユーザーも直ぐに気づきますが、無料サービスであり、受信しない限り通信料も発生しないため、これまで気づかなかった可能性はあります。 他にもSoftBankのメルマガは幾つかあって、私がよく利用するショップでは端末購入時に２～３登録して欲しいと言われました。頭金の割引条件です。 （そして登録はショップが代行してくれますので、ユーザーが自分の手で申し込む必要はありません） 配信は（本当は決まっているのでしょうが）不定期で、私は最初の受信メールから配信解除していましたが、質問者様のようにサポセンに申し入れて解除してもらうことも出来ます。 サポセンで問い合わせた際にサービスの登録日を確認されていれば、もしかしたら何か思い当たるところがあったかも知れません。 携帯電話を購入した日と同じなら、（あくまで販売店の販売条件を踏まえた上でのユーザーの意思によって）ショップが登録したのだと思います。 それ以外の日であれば、質問者様にしか何の推測も出来ません。「たら・れば」を駆使すればどんな事も起こり得ます。もちろんSoftBankの誤配信の可能性も否定できません。 （もしも誤配信であったことが証明されても、SoftBankが通信料を返還する理由にはならないと思います。誤配信されたことと通信料が発生したことは切り分けて考える必要があります） 余談ですが 私はホワイトプランに加入していますので、受信通知はサーバーメール転送しています。メール送信さえしなければパケット通信料は０円です（定額料は390円からなのですが）
以下のいずれかが必要です。 A.運転免許証 B.日本国パスポート C.健康保険証＋住民票の写し D.クレジットカード＋健康保険証 参考　http://mb.softbank.jp/mb/welcome/started/01.html あとは支払い方法の選択をするために以下のいずれかが必要になります。 口座振替の場合（銀行orゆうちょ）：キャッシュカード（または通帳＋届出印） クレジットカードの場合：クレジットカード 簡単に言うと ・免許証＋クレジットカード（またはキャッシュカード） があれば大丈夫でしょう。 免許証をお持ちでなければクレジットカード＋健康保険証でしょうか。 以上、ご参考まで。
