ガイド付き丸鋸、ちょっと要領要りますが。
＞やはり、やすりですか・・・ 　クリッパー、薄いものならペンチで切れます。面(角)がとられるためにベストなのです。 　金切鋸は、斜めに切り始めるので使いにくい。
最近種ごと食べていたけど、便に種ごと出てきたね。 未熟な種、果肉には栄養を期待できるけど、 完熟した種はだめだね、果肉には一番栄養があるといいます。
チューブカッター( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E3%8 … )でしたら刃を替えれば済む。 　高速カッターで切断するとか いずれにしても、パイプの種類がわからないとアドバイスのしようがない ・配管用ステンレス鋼管　内径が規格になります。用途によって肉厚が違う ・装飾用ステンレス管　外形が規格になります。肉厚と材質がある。 　その種類によって、使用する工具が全く変わる。
木目を殺していいならエナメルを、 木目を生かすなら着色クリヤーを。 サンデイングできれいになるならクリヤーでいいですが、 きれいにならなければエナメルを塗った方がいいです。 床用のウレタン塗料がいいと思います。
ニスが、というよりも粘土とアクリル絵の具が剥がれているのだと思います。（ニスは土台が剥がれた巻き添え?） そちらを相性のいい組み合わせにする必要がありそうです。
プラスですね、まず原則はマイナスを切ることです。 でも、相手が小さすぎますね、マイナスを切り道具が問題です。 ミニツーターがあれば、ダイヤモンドで錐状の先端工具で根気よく整形すれば何とかなるでしょう。 根気よく、十分な溝が重要、ちゅうと半端だけ余計状況は悪化します。
日本食品標準成分表に「あまに油」は載っていますが、「くるみ油」はなく「くるみ（煎り）」だけが載っています。 その脂肪酸組成をみると、くるみに含まれる多価不飽和脂肪酸は、α-リノレン酸（n-3系）よりも、リノール酸（n-6系）のほうが圧倒的に多いことが分かります。 どの食用油にも色々な種類の脂肪酸が含まれています。その成分組成（構成比率）が違うだけであって、どの脂肪酸も「脂質」であることは同じです。 特定の種類の栄養成分をせっせと摂取するのと同時に、ほかの種類の栄養成分も合わせてせっせと摂取していることを忘れてはいけません。 参考までに、くるみの脂肪酸組成データ、それを脂質100gに換算したデータ、その他の食用植物油のデータの比較表を図に示します。 栄養成分（可食部100gあたり） ・くるみ/煎り　674kcal、水分3.1g、たんぱく質14.6g、脂質68.8g、炭水化物11.7g、灰分1.8g ・食用植物油(全種)　921kcal、水分0g、たんぱく質 0g、脂質100.0g、炭水化物0g、灰分0g 市販の食用植物油の栄養成分データは、生産者や販売者が独自に（自社内や民間分析機関に委託して）分析したものです。 栄養成分の含有量や品質は、各商品の原料植物の品種や産地や栽培者によっても、製油業者の抽出・精製方法などによっても違いがあるし、もともと公正性・正確性の保証はありません。 とくに、健康情報雑誌の提灯記事や広告、通販サイトの宣伝情報は問題が多いようです。特定の栄養成分や機能性成分だけをピックアップして、栄養的な価値をことさらに強調したり、特別な効能・健康効果があるように想像させる文言が散りばめられています。食品の効能・効果をうたうことは違法なので巧妙に回避しています。そういった情報を鵜呑みにしたり振り回されないように注意してください。 最近、全国の消費生活センターに「えごま油」に関する消費者からの相談が急増しているということで、元締めである国民生活センターが市販品20銘柄を試買してテストした報告書を発表しています。 http://www.kokusen.go.jp/test/data/s_test/n-2016 … 下記は報告書本文の「消費者へのアドバイス」の抜粋です。 「くるみ油」や「ココナツ油」など、他の健康志向食品いついても同様の注意が必要といえるでしょう。 ７．消費者へのアドバイス （１）えごま油はn-3系不飽和脂肪酸を多く含む植物性油脂ですが、脂質全体の摂り過ぎにもつながるため、過剰摂取に注意し、バランスのよい食事を心がけましょう （２）えごま油にはほぼ無色のものから褐色のものまで、ばらつきがありました。またα-リノレン酸の割合が低いものがありましたが、見た目や表示等からは品質が分からないことを知っておきましょう （３）えごま油は劣化が早いため、低温で光の当たらないところで保管するなど、開封後の保管条件に気を付け、早めに使い切るようにしましょう 「日本食品標準成分表2015」（文部科学省）より、抜粋。
そんなに気にするんだったら、鉄粉入っています パッドも本体もテレビもメーカー修理に出してオーバーホールしてもらいましょう
すみませんＮＯ２です。ＣＢは６段で高さ1.2ｍとなります、 ４段なら80ｃｍですね。お詫びして訂正します。 鉄筋は通常目地部分にいれます。 80ｃｍ位の塀で鉄筋があることから結構まじめな施工がなされているものと思います。 必ず縦筋もあるでしょう、せっかく良い施工されているものを改悪しないように してくださいね。
No.4です。 ＞ネジの太さはどこを見れば分かるのでしょうか？ リンク先の「トラス頭タッピングネジ」の所にM６って記載があります。 M６ってのはネジのサイズを示す寸法で、ＪＩＳ規格などを見れば詳細な外径5.86475ｍｍが判ります。 まあ、ＪＩＳ規格通りに作られている保証はありませんが(笑) M６なら穴径７ｍｍが推奨寸法になります。 　→　金属加工で、「加工が安価」で「組み付け作業も安価」にできるための推奨値です
鉄パイプを樹脂で巻いた「イレクター」という商品があります。 直管や曲管だけでなく、さまざまなジョイントもあり、大人のレゴのように接着剤で組み立てます。 たいてい、どこのホームセンターにもあるのでは？と思います。 代表的な直径28mmパイプのラインナップには、規格曲げ（半径600m）の物がありますが、それ以外は「曲げパイプ注文書」より自由に注文ができます。 ホムセンのイレクター売り場では、各種パーツのほか、製作例のパンフ（無料）などがあります。 夢中になると時間を浪費する危険な売り場（浦島になります）なので、用が無い時は近寄りません。 http://www.diy-life.net/index.html バラアーチ例 http://www.diy-life.net/special/gardening/rose-a … http://www.diy-life.net/special/gardening/rose-a … パイプを切断するカッターも売ってます（3500円位）が、おそらくはホムセンで一箇所30円とかの切断サービスがありますので、用途に応じて利用されると良いでしょう。 20年ほど前に、イレクターで給湯器の雨よけを作りましたが、問題なく使えています。 楽しく作れるのは魅力ですね。
直接珪藻土を塗ると、後から錆の色が滲み出てきてえらいことになります。 塗った珪藻土の表面だけ剥がすのは、かなり難しいです。 どうせならセメントを下地に塗ってはどうですかね？ ノロとかモルタルって感じの配合で… セメントは１袋２５ｋｇで５００円ぐらいですよ。 ただし、うまくくっ付けるにはコツがあるようです。 セメントは、くっ付けたいところにくっつかず、くっ付いて欲しくないところにくっ付く性質があるようです(笑)
１ｘ２材で枠を作って、一番上が１ｘ４でしょう ツーバイ材、短辺が38mmの角材です、ツーバイツー（2x2）で38x38mmの角材、ツーバイフォー（2x4）38x76mmの角材、ツーバイ材で箱を作ったら、100kgの人が上に乗っても大丈夫です　(^_^; ワンバイ材（19mm）1x2なら19x38mm、1x4なら19x76mm ホームセンターで一番安いのが２ｘ４材です　(^_^; 枠作りなので、あまり細かく拘らなくても大丈夫ですよ 木の性質を気にするのであれば、外枠にしてもいいんだから（枠を作って内側に板を貼る）
スロープで探すより、段差プレートで探すと良いかも知れませんよ。 私なら、１０ｃｍのコンクリートブロックと、５ｃｍのレンガを置いて、５ｃｍの階段にすることで我慢しますけど！？ 斜めに乗り上げるだけの横幅は取れないですか？
＞カーポートの屋根に20センチ程度のステンレス板をとり付け ＞ どこに取り付けるのでしょうかね？ どこにどう取り付けるかで可能不可能、やり方が変わります。 ＞カーポートとガレージの門の間が少し空いているので ＞ ガレージの状態、カーポートの屋根との位置関係、形状、部材にもよります。 カーポートの屋根に取り付けるよりも、ガレージ側に留める方が良いケースもあります。 なので、そこまで広範囲祖を想定してアドバイスとなるととんでもない無駄な書き込みが増えます（後で見る人にはその無駄が役に立つかもしれませんが）。 ＞カーポートの屋根に ＞ 屋根の上部のアルミは薄いものがほとんどなので、固定は慎重に行わないといけません。 「タッピングビス」はNo.3の方が書かれるようにビス自体がドリル機能を持っています。 「タッピング」とはネジのネジ山を彫る道具の名前なので、そのままねじ込めるという事です。 ビスを直接ねじ込めば母材にねじ山が出来て締め込めますが、ねじ山のピッチが大きいので薄いアルミには不向きです。 薄いアルミにはM4、M5のボルトを、アルミにネジ山を彫って留めるのが良いです。 しかし留める材料が広い面積で母材と接するなら、No.2の方が書かれるシリコンを接着剤代わりに固定。 それに加えてタッピングビス留という方法もありです。 シリコンだけでは接着面積によっては強風で飛んでいきます。 注意が必要なのは、カーポートとガレージが繋がっていない場合は、基本的に両方に留めてはいけません。 風等で揺れる際に、揺れ方が違うためどちらかの取り付け面が千切れる可能性が高いです。 ビスが思いの他しっかり固定された場合、母材の方が破壊されます。 素人には多いミスなので気をつけましょう。 あくまでも材料の扱い方だけで、カーポートとガレージの位置関係でまったくやり方が変わるので、参考程度に。
どちらにしても　表面の一枚の紙と石膏ボードがくっついてその石膏ボードが壊れたから紙が破けた。と解釈すべきです。 ならば　壊れた石膏ボードを紙から剥がし取り　その後に新しい石膏ボードを作り直して破れた紙を元通りにその石膏ボードに貼り直せばいい。 参考URL https://iemo.jp/62157 如何でしょうか？ 最初の提案とは違いますが　それらしいURLですので検討されてはいかがでしょうか？
吸熱と放熱の関係があるので無理です。 太陽光(赤外線)で吸熱しますが、それ以上の放熱がないと 表面温度は上昇します。 ゴムチップは人工芝にあたっている面積が少ないでしょうから 地面が冷えていても熱伝導による冷却は期待できません。 珪砂も同じようなものですが、石材は吸熱性があるので 多少ましといった程度でしょう。 現実的な対策は日陰を作るか、散水による直接的な冷却と 気化熱による冷却だと思われます。
選ぶ素材が間違っているのですから、あきらめましょう。 単に扉をつけるだけなら　集成材でも十分期待に応えてくれますし、カラー合板をその大きさにカットしてもらって木口には木口テープを用意して貼り付ければすっきり治まりませんか？ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AB%E3%8 …
手軽で確実なのは、ホームセンターなどのレンタル工具でしょうね グラインダーを借りて切りましょ
基礎の高さをそろえること。 独立基礎になると思いますが、裾の幅が広い基礎を選ぶ。（少し傾斜なら、普通の基礎でいいかな？） 穴を掘って、砂利を入れて衝いたら、カラねりのモルタルを入れて、市販の基礎を置くのが楽ですね。 プレート付きってのが良いです。 あと、基礎と木材の間に防水パッキン？　なんて言ったかな？　基礎の水分が上に来ないようにして乾燥を早める部材を入れておくと良いと思います。 水平にすると雨が溜まるから、若干傾斜を付けた方が良いと思います。 手のひらに乗るような水準器はダイソーでも売ってますが、昔は高値の花だったレーザー水準器も1,000円前後でホームセンタで入手できます。
柱にボルトをねじ込んだからと言って強度に大きな影響はないでしょうが、それでも ＞70kgの大人が3m落下することを想定すると、数100kgの耐荷重が必要です。 　計算根拠がわかりません。 　耐荷重は静荷重ですよ。70kgの重さのものが3m落下したからと言って、数百キロとなるとは限りませんし、それより小さいこともあれば大きいこともある。 　位置エネルギーは、E = mgh = 2058 (kg･m²/s²) 　その時の速度は、(1/2)mv² = 2058 (kg･m²/s²)　より 　　v = √{2*(2058/70)} = 7.67 m/s これを0.01秒で静止させるためには、 　F = mv/t = 70*7.67/0.01 = 53676N = 5473kgf　約 5.5t ですね。 しかし、0.1秒で停止させるなら、550kgf　数メートルかけて停止させる 　言い換えると、どう停止させるかが問題なのですよ。 せっかく学校で物理習ったのですから、こういう時使わないと寝る ★ カラビナなりを弾力のあるもので連結するとか、停止するまでに時間を稼ぐ別の工夫が必要ということです。 　バッファショックアブソーバーなど・・ 　ナイロンザイルは、十分伸びますからある程度は緩和されるとは思いますが・・３mではほとんど役立たないかな。 なお、固定するときは大きな座付プレート( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E5%B … )をコーチスクリュー４本で固定するのがよいでしょう。
ＶＵは薄肉管なのでブロックや石の角当てがあると破損しやすいのですが やっちまったものは仕方がないのでは？
私はDIYで簡単な作業しかしませんので普通の鋸で切ります。 細かい目の鋸が一番かな。 はさみ系は割れたりするのでおすすめできない。 専用品もありますが、使用頻度とコストですね。 http://www.z-saw.co.jp/02a_sozai-plastic.html 早く引くと、樹脂が溶けて粘っこくなり重くなるので ちょっとしたコツがあります。
落ちないことはありませんが、気休め程度しか落ちません。 乾いたペンキは、基本的には溶けません。どんな溶剤でも無理です。 だから、ペンキ屋さんが使ってる刷毛は、あんなにペンキがこびりついているんです。
塗料の基本的な構造は、溶剤（水）の中に塗料の細かい繊維が漂っている状態です。 溶剤（水）が蒸発することで、この細かい繊維が絡み合って、塗膜面を作ります。 で、ペンキには使用期限が記載されています。 長期間放置すると、この細かい繊維が沈殿して絡み合ってしまうので使えなくなってしまうのです。 むやみに薄めるのも、沈殿が早くなるので逆効果です。 半年に１回とか定期的に攪拌することで、沈殿を防止することができます。
まず　温水器の漏れを止める事です
とにかく後から修繕しにくい所ほど念を入れて慎重にやるべし。 まず基本の水平と直角がきちんと出せるかにかかっています。 最後のコーキングシールは清潔な仕事ができていないとすぐにカビがはびこるよ。
基本的にキャブのアイドルアジャスターですが、たまにあるのがスロットルワイヤー、アウターのはめ込み部分きっちりはまっていますか？、はまっていないとアウターが長すぎと同じことになりインナーが引っ張られます。
http://chiebukuro.search.yahoo.co.jp/search?rkf= … ・埃、水分は極端に嫌いますから（後で剥がれる原因になります）よく清掃してください。 ・シーラー（プライマーとも）は使用した方が無難です。 ・刷毛塗りは膜厚みが確保しやすいですが、塗料の希釈を多くすると塗り斑が出やすいです。仕上がり的にはスプレー方式がきれいに出来ます。 ・塗料の性質については下記が参考になります。＝耐候性のある物にして下さい。 　http://www.oikawatosouten.jp/kisochishiki/gousei …
＞残念ながら全体を見せない意味無いので 残念ながら全体を見せない＜と＞意味無いので なのかな？ 2LサイズならLサイズにすれば2枚貼れます。 Lサイズならこちらが参考になるかも・・・ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
なんかみんな難しい事言ってるね。 補修用のモルタルがホームセンターで500円位で売っている 最初からキッチリやる必要なんかないよ（笑） どちらにしろガレージでしょ。 一旦それで埋めてそれでまだ水が入ってきたときに再度考えればいい。 最初から基礎とか土台とか、全てキッチリやってお金がかかって、時間がかかって。 いったんガレージ取り壊して？一体いくらかかるの？ガレージって言ったって イナバとかの組み立て式でしょ。なんでもいいと思うけど（笑） ちなみにモルタルで水が漏るって時は防水モルタルがあるよ。 屋上とかに使うやつね。補修用のアスファルトもあるし、そのまま固まるけど 10㍉だと入らないかもね。ま気楽にね。
画像の梯子ですが、これで、ほんとに事故はないのか、最近は不安に思っています。
FMは超短波ですから、波長に合わせたダイポールアンテナ作って、平行フィーダーで引いてくればよい。 https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E3%8 … 　指向性があるので送信アンテナの方向に直角に向くように。
ボンドG17ですね。どうしても早く取り除きたいときは ヘラにボンドG17を塗ってしばらくおいて 割り箸(スクレパ代り)なんかで、こそぎます。 まあ、そうしないでもとれないことはないのですが 何かの方法として紹介しました。
http://www.d1.dion.ne.jp/~tohashi/fm/howto.htm 参考サイトです。
こんなサイトがありました。 http://xn--gmqp0e23nml2b.jp/diy/diy-elementary/d … ほかに、エイジング塗装で検索するか、ミルクペイントを使うなど。
ワックスの意味ご存知ですか？？？ 「室温では軟らかく滑らかな固体で、水の沸点（100℃）より低い融点を持ち、( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%9D%8B )」 　ワックスでは融点が低く有機溶剤にも溶けますのでカウンタートップには使ってはならないのですよ。 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 融点は摂氏62ないし65度、酸価17ないし24、エステル価70ないし80、ケン化価90ないし100、比重0.93ないし0.97[1]。融点の高さを活かし、化粧品の原料として用いられることが多い[3]。ジエチルエーテル、クロロホルム、四塩化炭素、植物油に溶け、鉱物油には溶けない[1]。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［蜜蝋 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%9C%9C%E8%9D%8B )］より 　染料ではなく顔料系のオイルステインをしっかり浸透させます。 　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 　その状態では、色のついた食品がこぼれると着色されますので、乾性油( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B9%BE%E6%80%A7 … )などの塗装をします。 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 固化した乾性油は元の不飽和脂肪酸とは構造の異なる高分子になっており、蝋とは異なり溶媒や加熱によって再び溶かすことは通常できない。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［乾性油 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B9%BE%E6%80%A7 … )］より ★理科(化学)で学ばれたと思いますが、塗料・接着剤には樹脂を溶剤で溶かしたものと、それ自体が化学結合をつくって高分子になるものの二種類あります。油絵具や漆、エポキシとか尿素樹脂は後者でしたね。後者は三次元の網目構造になってしまうので、溶剤にも熱にも溶けにくい。 　天然品にこだわるなら、漆はともかく乾性油の塗料になります。ただし、硬化には長時間かかります。そのために市販品は二液性のウレタン塗装( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E4%B … )をすることが多いです。 　樹脂と硬化剤を混合して塗布するため素人には扱いにくいめに、性能はずっと劣りますが一液のものもあります。 DIYの料理も理科の知識がとてもたくさん必要ですね。
ヤフオクで買う
そのままにしておく
??、いの一番から手ヤスリ？、ふつうは手ノコとノミ、プロ並みにゆかないところはヤスリ、電動の出番？。
大田区東糀谷の○○電機製作所（羽田空港の近く）に相談してみたら如何でしょう。希望の材質で希望の物をで作ってくれます。価格は安くはないですが。 0.5ｍｍ厚の鉄なら鉄ばさみで切れると思いますが・・ヤスリで仕上げは必要かと。
①ベタベタが残るので複数回塗る必要があるのが欠点ですね。 乾けば触っても構いません。 ②気になるようでしたらティッシュをゴミ袋に入れて下さい。
＞サイディングボードをビス止めする工法は無いと思いますが ＞ メーカー指示が釘でOKなだけで、別にビス留めでも構いません。 メーカーはもともと割れちゃって躯体にかかる負担を減らしたいようですし、動く方が都合が良いのかと。 ＞ボードが割れること（震度３か４でボードが割れたら困りますが）を ＞前提とすればこのような工法も可能 ＞ 釘の方が細く弱いために地震で横方向に力が掛かるとよじれるので、サイディングが割れ難い面はあります。 ビスで留めるとボードが動かないので弱い揺れでも割れるかなと。 強い地震が無いにしても、幹線道路沿いでは車の往来で微振動もあり、町にあふれる窯業サイディングが割れを起こしているものは、概ね窓際だったりの切り込み部ですが、特に切り込みも無い部分で割れている所はビスで留めてあったりします。 今年はじめに張り直した物件もそうなっていました。 ＞もし地震があり、サイディングボードが割れても躯体が使用可能ならば ＞ そもそも窯業サイディング自体には強度が無いことは承知しておいてください。 セメントが含有されている商品ですが、脆いですから「耐震強度の足し」として考えないでください。 ＞２．下穴をほんの少し上向きにビス径より若干細いキリであける。 ＞ サイディングの下穴はビス径より太くし、トラス頭で押さえつける面積を出来るだけ広くする。 それでも割れに対する対策にならないと思いますが、下穴を細くして常にビスかボードを押し広げている状態よりは割れ難いかと。割れれば耐震も何もなくなります。 ＞３．ビスの頭を縦、横、斜めにそろえて意匠とする。 ＞ 縦張りだと横胴縁に打ち付けるので、躯体に直接留まっているわけでもなく、その胴縁に合わせてビスを打たないとビス自体が利きません。 横張りは躯体（柱、間柱）留めになっていると思いますが、同様にそこにビスを打たなければ利きません。 それに意匠を気にするなら壁に近い色でビス頭を塗れば大して目立たないと思います。 余） 29年前の12ミリという事で、金具留めは無かったと思いますが、金具留めでしたらビスで上から留めるのは強度を期待できないですし、金具留めは本来外壁は動く前提で考えられた工法です。 さらに金具工法が当たり前になった現在、サイディングは固定されておらず動くので、地震に対してその応力が建物に負担を掛けない、なんていう説明のある大手メーカーもあるので、そういうものだと頭に入れておくのは必要かと。 ＞１．筋交いの固定方法が上下とも太目のクギ止め（切り欠き有り、筋交い金物の使用なし） ＞ 筋交いは本来圧縮側に対しての強度計算ですので「そこから動かない」という事が大切なので箱金物とか使っていなくても外れなければOKです。 とはいってもうちでは指定金物以外に別の留め方をしていますが。 ＞２．ホールダウン金物の使用なし ＞ 施工前なので当然ですね。 しかしホールダウンがどの程度の信頼性があるかは試験上の結果であって、それが無い家が倒れるわけではありませんし、ホールダウン固定部が裂ける事により柱の強度が著しく損なわれる事は知られています。 とはいってもこの度の熊本のように、二度の強い地震の一回目で倒れずに済むかどうかという事では、ホールダウンは有効だと考えられています。 お国の考えとしては「その間に外に避難してね」って事で、木造を倒れないようにしている基準ではないので「倒れない」と勘違いしないように。 1．同様に、うちではホールダウンと同様の数値を確保した代替方法をとっています。 ＞３．床（天井）面剛性は火打ち金物のみ ＞ 土台火打ちはあっても無くても一緒です。すぐ下で基礎に固定されているので。 天上の火打ちのみの強度不足は水平面に対してなので、壁の補強はまったく補助になりませんよね。 そして脆いサイディングで補助になると考えているなら、天井が石膏ボードだったとしたら、それもそこそこ補助になっているという考えも出来ます。 窯業サイディングの壁固定による耐震補強という考えは 「補強」というには力不足で「補助」、という認識の方が良いと思います。 気持ちの問題なのでやって満足ならやっておくのは良いと思います。 殴っても簡単に割れませんが、穴を開けた所に鉄棒を刺してこじれば簡単に割れる脆いもので、何しろ耐震に寄与する目的は無い存在なので。 個人的には他人の出入りしない見た目はどうでもよい部屋の内壁を壊して、構造用合板で張る方が有効だと思います。 根本的には土台と梁まで伸びてないといけませんが、サイディングでの補強よりは利くと考えます。
もう一度塗りなおせば？
貼りたい壁紙をこの部分に当てる（養生テープで止める） で、その新しい壁紙の上からカッターで切り取る。 下の壁紙にもカッター跡が残っているんで、カッター跡の内側の壁紙を剥がす。 剥がしたところに新しい壁紙を張ればぴったり。 壁紙によっては、糊を付けると伸びるものがあるので、伸びる奴は難しいです。 通常の場合、業者は予備の壁紙を置いて行ってくれます。押入れの奥とかに眠っていませんかね？
日本語がおかしい。 「財布のファスナーが滑って」は、「閉じなくなりました。」にかかるのではなく、「財布のファスナーが滑らなくなって閉じることができなくなりました。」ですよね。 　なら、濃い鉛筆の芯でファスナーをなぞればよい。
＞720の理由は机と同じ高さにしたいからなんです。 てっきり、机の上から７２０と思ってました　ｍ（＿ ＿）ｍ 安い材料は、乾燥が不十分なまま製材されて、そのまま出荷になるんで、後からの乾燥で曲がったりします。 ２×４材でも、ものによっては１８２０で１～２ｃｍ反ってますし、幅方向でも１～２ｍｍ反ってます。 反りが気になるなら合板がいいですね。 合板の場合は、小口方向のネジとか難しいので棚受けが必要になってきます。
タイルって表面が結構うねっていますが大丈夫ですか？ 目地の部分もあるんで、かなりの凸凹になります。 小学生の夏休み工作のイベントで、板に１ｃｍ位のタイルを敷き詰めた鍋敷きを作りましたが、今でも健在です。 タイルを張る部分の周囲を囲むように木枠を作るのがコツだと思います。 今回は、でかいテーブルなんで、板のしなりがありそうです。 カチカチになる接着剤や目地を使わずに、しなやかさが残る接着剤やコーキング材を選んだ方がよさそうですね。 黒の上の塗装は、かなり大変です。 私の場合手作業ですが、土日作業だと半年ぐらいかかっちゃいます。 大したことない色でも、市販品のように仕上げるのは、考えるだけでギブアップです(笑)
ポリエチレンに塗料は乗らない。 塩ビシートなら塩ビ用塗料がいい。
ガソリンの回答出てますが… 実際には、ウエスなどにガソリンを染み込みさせて当てます。 乾燥しないようにラップしておきます。 ほどよく軟化するんで、指で擦る程度で落ちます。 アルコールだとベタベタに溶けすぎるので、かえって広がっちゃって大変です。
＞よく見ると逆回転させても削れるような刃がついているのですが 　どんな刃物でも、すくい角、逃げ角が必要。鉄鋼ドリルの場合はそのいずれかがなくなると切れなくなります。切れる刃だと、添付のように螺旋状に切りくずが出てくる。 ＞ドリルが摩耗した場合一般的には捨てる人が多いのですか？ 　捨てないです。---私は、手持ちドリルで使用するときは、Nachiの6520( http://nachi-tool.jp/catalog_pdf/drill/COSD.pdf )をよく使いますが、そんなに気軽に捨てられる価格ではないでしょ。 　6520は、3mm以上のものは、再研磨して使います。研ぎなおしたほうがよく切れますし、用途によっては角度を変えられますからね。安いドリルを使うより、ちゃんとしたものを研ぎなおして使うほうがはるかに安くつつくし、仕事も早い。
ハイラップ砥石用のパッド( https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%8F%E3%8 … )でしょうね。アルミではなく鉄です。 　ひと箱買えば一枚付いてきますよ。あまりバラで買うものじゃないので、私んちたくさん余っているけど・・・(^^)。
＞　I字金具で4面を固定すれば使えますかねぇ？ 強度が落ちます、下駄の歯のように継ぎ足す感じで、Ｔの感じで補強を入れるのがベストです。二の感じで補強を入れるのとは断然違います 固定用のネジなども、長さより本数に気を使った方が良いですよ。 ＞電動サンダーを室内で使用したら掃除が大変ですか？ 良いものだと掃除機（バキューム）に接続できるようになってますが、それでも粉が舞います。 もともと、電動サンダーは仕上げ用の機器なので時間がかかります。 カッターなどで粗く削ってから使うと良いと思います。 浴室で作業すると掃除が楽ですが、かなり音が響きます。座布団などをひいて作業すると、まあまあましです。(笑) ＞２匹合わせて10㌔あるのですが抜け落ちる心配がありますか？ じゃれあったり、飛び乗ったりすると１０倍の重さがかかります。 しっかり固定することも大事ですが、うまくたわんで力が逃げるようなことも考えてみてはどうでしょう？
#6です。 スプレー糊のことは存じ上げませんが、木工工作で「木工ボンド」とは、毎日のように遊んでいますのでその強力な接着力にいつも感謝しています。 ホームセンターに行けば2-300円でチュウブ入りがあります。 十分足りますし余りますよ。 速乾性もあるようですがここは時間をかけてやるべきですので　速乾ではないものがお薦めです。 脚立があればつっかえ棒も短くて済みますし・・・ 一度騙されたつもりでチャレンジされては如何でしょうか？ また天井だけではなく　柱などの部分的なササクレなどにも応用できます。 参考までに　私ごとですが の部品類はすべて「木工ボンド」で貼りつけたものです。
色むらなど出来栄えをあまり気にしないのなら、それで結構です。 棚板はまだ大丈夫ですか？（組み立て位置でのねじが馬鹿になっていか） その他は、別の耐水性のあるプリント合板を見える側のみ外装適用として、釘打ちで止めても良し。 （そこそこの値段になるので、余りお奨めではないですが）
長さとネジのピッチ太さが合えば1の方の様にワツシャーを入れて使用すれば　長さも切れば　良いかと　同じもの入手は難しい
当方、インターフォンには、まったく詳しくありません。 一方通話式とのことですが、となると 室内機にはマイクがあって、室外機にはスピーカーがあるわけですね。 逆に、室内機にはスピーカーが無くて、室外機にはマイクが無いわけですね。 足りない、スピーカーとマイクを追加してやる必要がありそうです。 でも、線を増やすことは簡単にできないので、例えば室外機のマイクをスピーカーに切り替えるようなスイッチが必要ですね。 室内はピンポンとなるみたいだから、スピーカーはなくても行けそうな気がします。 音質はどうなんでしょう？　アンプも必要に思えます。
ベニヤ板と端材が二本 直角に交差させてベニヤ板に止めつけます。 その内側に用意した2ｃｍ角材をクランプで締め付けいて直角に宛がって釘止めします。 ただ　おそらく割れるでしょう（いまわれなくても時間の経過で必ず割れます）から、木工ボンドを併用してなおかつ　四つ目錐で穴を開けて釘穴がたやすく貫通する工夫が必要です。 釘でなく　コーススレットというねじ釘がいいです。 ただ　早い話　1Ｘ1材に釘止めするのと理屈は同じですので、強度的にはベニヤの裏張りなどの必要があるでしょうね・・・。
天然ゴム--ラテックス由来のゴムになります。ラテックスは、cis-ポリイソプレンですが、天然のものはトランス型はほとんど含まれていません。化学合成では、どうしてもトランス型も含む。 　高価ですよ。靴底用のものは60%で、３mmより薄いものはないはず。 上質アメゴムシート - ゴム通( https://gomu.jp/item/10019 ) 　で、1mm × 800 x 1,000 で9,000弱
ＲＣ部分の内部がスカスカ・・・雑壁でしょうか耐力壁でしょうか？ 耐力壁ならば内装を剥がし不良部分の状態と範囲を確認しましょう。 耐力壁か雑壁かは設計図書に記載されています。 不明な場合は設計者に確認して下さいね。 いずれの壁にせよアンカーを付ける以前の問題だと思いますが。
この分岐ってひょっとして食洗機用の分岐水栓では？だとすれば恐らく食洗機メーカーのオプションパーツかも。 ところでＮＯ１の方も言っておられますが「ホールの穴」とは？穴の穴？
卓上グラインダーがあれば、細めのGC砥石で研げばよい。わざわざ道具買わなくても手作業で研磨できます。 　材質や用途によって刃先の形状や角度変えますから、都度研いで使用しています。 ＞瀬戸物とか、コンクリとかずりずりできる場所でこするとまた鋭くなると聞いており、 　無理です。角度は正確でなきゃならないし・・・
「裏板とめ金具」と呼んでいるようですよ。 裏板を止めるための金具のこと。トンボ、つの字、サルコ、メガネトンボ、段付金具など。　と、あります。 参考ＵＲＬ（検索：額縁用語辞典　額縁のたかはし） https://www.gakubuti.net/user_data/114.php またはガラスを支える「浮かし材」の一種かも？ 油絵を暫く描いていませんが、描きたくなりました・・・。
闇雲にくっつけようとしてもカラーボックスは注意してかからないとねじ釘を打っただけで縁取りが割れてしまいます。=出来るだけ下穴を設けること。 高さが９０ｃｍ方向に使用される場合は不安も残りますが、こういう場合、カーペット用の両面テープで合わせ面を広く密着するようにしてそれだけで使うのが良いかと。＊ 座敷テーブルのように低くして使う場合は、より安定していますからさほど気にしなくてもいいです。（角を合わせれば、細い長めのねじ釘８本でも作れるよ） ＊しかし、長期間貼り付けておくと解体の時カラーボックスの板の印刷面が剥がれるのが欠点です。
夏は結露があり錆びるので、良質なオス×オスが必要です。 バルブは抵抗の少ない仕切弁を使いますが、屋外ではバルブも冬の凍結対策が必要です。 ポンプまわりが歩行の邪魔になる場合、メーターボックスのように一旦地下に落として接続する方法もあります。 通常の井戸でしたら無いほうが無難かもしれません。
一度完全に乾いてから痕になった部分とその周囲を400番の耐水ペーパー(紙ヤスリ)で削ってその上からニスを塗れば大丈夫です。 やすった部分の削りかすは濡れた雑巾等で綺麗に拭き取り、ドライヤー等で跡を乾かしてから塗り直すのがコツです。
そんな話は聞いた事がないです 逆にどんな物でそんな話があるのでしょう 電着は層が薄いので、そこを使い切ると研げなくなりますが 業務でもなければ簡単に無くならないかと
下部は上から落としこんでいるだけ、 手で挟んで持ち上げればいい。
> まずは「おもちゃ」の溶接機からはじめてみます 自動車のバッテリー直結でアーク溶接する方法があります。 自動車工学だか、オートメカニックだかなんだかの月刊誌に出てました。 私は、バッテリーが爆発するんじゃないかと心配で試していませんけど…
ターナーは、擦ると落ちやすくないですかね？ 木っ端などで試してみることを、お勧めします。 手で擦って色が手に付くようなら、ニスを塗った方が良いですね。 ＞ドアは綺麗にした後、そのままペンキを二度塗りしようと思います 綺麗にするのが難しいですよ。 気が付きにくいのですが、木材の繊維が毛羽立ってます。 １度ペンキを塗ると、その毛羽が立って塗った面が凸凹になります 凸凹の部分は埃が溜まりやすいので、白の場合はかなり汚れが目立つようになります。
http://www.alumi-fuusen-senmon.com/a-030_alumi_h … や http://kakaku.com/search_results/%95%97%91D+%83n … など
「敷居すべり」のテープを貼る。 https://www.google.co.jp/webhp?source=search_app … 「敷居すべり」のロウを塗る。 https://www.google.co.jp/webhp?sourceid=chrome-i …
花壇を作るのではなく、園芸用の作業場？ 具体的にどんな作業をするのでしょう？ 作業自体がテーブルなど台が必要ならどの程度の面積の台が希望か？ 土汚れを落とす洗い場、水回りも必要なのか？ 作業に使用する道具類はどんな物をその作業場にそろえておきたいのか？ (植木鉢、手シャベル、土、肥料？………管理機、トラクターまでしまっておくのか？) 雨天時にも備え屋根や壁、窓もある小屋を想定しているのか、単なる広場の片隅に収納棚の一つも置いてあればいいのか？ 全く、希望や完成図が見えてきません。 中古のプレハブ収納庫でも購入されれば？
原因を特定しないと対策はできません。(^^) 　キーッという音が一方向なら、 ・何か固いもので傷をつけているか？ 　　砂粒でこする ・ある程度柔らかいもので平滑面をすっているか？ 　　黒板を爪でこする、あるいは発泡スチロールに唾をつけガラスをこする 　　ことを想像すると・・ 原因を特定してから対策しまょう。
完成度の要求が低ければ、白いものを丁寧に削って取り去り（深くならないように）、何回かに分けてニス状の物で塗って埋める。 更に現状の塗装に合った性質のもので全体に塗って仕上げる。 ・ＤＩＹで補修した跡は完全にわかりますがその程度ですね。 　でなければ上部全面鉋で削り、下地をして、耐熱性の全塗装２回塗りかな。
そんなもんです。 慣れと長時間の作業を我慢する(^_^;
ちがう回答でした！すみません。場所探しなら、マップのアプリで、だいたいのお店が探せます。
＞人一人が乗るとかなりたわみます。 ＞ 小屋梁の端から棟下まで一本物の控え（105×30、もしくは2by4、2by6材）を入れる。 梁、母屋束、棟束それぞれで75～100mmビスで固定。 これでちょっと丈夫に。 ＞人一人が乗るとかなりたわみます。 ＞屋根に人が上がらなければ、もつと思うのですが、 ＞ 人が乗らなければもつという考えで施工するのならそのままで良いのでは？ 屋根の施工している間、辞める予定の柱の位置に柱（支え）を立てておけば良いです。 後に棚材などに使いまわしできる資材で良いでしょう。 ＞材料は、ホームセンターで調達できるものできるだけ安価に抑えたい ＞ それで天災時にトラブルが起きなければ良いですけどね。 ＞このような場合、普通だとどの程度の小屋梁を設けるのでしょうか。 ＞ 先の方が書かれているように、おおむね高さで180mmは必要でしょう。 当方では105mm×210mmにはしますが。 ＞ヒノキの90×90を生かす場合 ＞ もう一揃え買ってきてボルトで接合し高さ180mmにする。（施工半年後と一年後に増し締め） 詳細不明のままでお答えできるのはこのくらい。 ところでこの小屋は壁と扉で完全に囲える構造でしょうか？ 突風が入り込むようだと屋根が崩壊するかもしれませんのでご注意を。
オネショのあと状態、クロマトグラフィー( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E3%8 … ) をほったらかしにした後ですね。(^^) 　その状態から考えられることは、扉の下端が目止めがされていなかったために、木口から水が浸入して毛管現象で気に含まれる親水性の色素が移動してしまった。 　・・表面の塗装より上ではないと思います。一応色の濃い部分をサンディングして確認してください。塗装面だけでしたら塗装を落とせばよいが・・・ 　木部の着色だとすると落とすのはむつかしいですが、一応手順だけ ・現在の塗装をすべてサンディングで落とします。(剥離剤は使わない) ・水で全体を洗う。 ・木部用漂白剤で脱色する--白木漂白剤( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E7%9 … ) ・顔料系のオイルステインで任意の色に着色(少し暗い色)・・必ず耐光性のある顔料 ・下部には防水塗料( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E9%9 … )を塗りますが、長い樋状の容器に漬けておくのが良い。 ・透明の屋外用のニスを塗ります。二度塗り以上 ・最後にフラットベースを入れて任意のつや消しにしたニスを塗ります。 ☆オイルステインで着色して透明ニスを塗ると二度手間をかけると、ニスの浸透やたれや厚さの違いが原因になる色むらを防ぐことができます。 気になること 　通常の蝶番を使われているようですが、簡単にシャフトを抜き取ることができますので防犯上疑問です。この機会に旗蝶番などに変更したほうがよかろうかと。メンテナンスも楽ですし。。 　無垢材を使用するときは木口の防水対策を十分すぎるくらいしておかないとなりません。・・・プロなら知ってるはずだけど(^^)
業者は、ランマー使いますね。５０ｋｇ程度のランマーですね。 作業に不安が残るようなら、厚さを１/３づつ足しながら作業してはどうですか？
すでにプライマーを塗られているようなのですが、最も簡単なのは ウッドパテ 木工パテ( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E3%8 … )をラッカーシンナーで少し溶いて柔らかくしたものをヘラで押し込むように塗り広げてから、サンディングする。 　プライマーは下地と塗料の接着剤となるもので、木工用の場合は細胞組織に浸透することで機能しますから、目止め効果はほとんどありません。 　塗料や接着剤には溶剤系と反応硬化型(乾性油)の二種類があります。前者は樹脂を大量の溶剤で溶かしたもので溶剤が揮発すると塗膜が完成する。---勝負が早いのですが、厚塗りできない塗膜が薄い溶剤に弱いという欠点があります。後者は塗装後に酸素や水などの重合開始剤で化学反応で架橋されるもので、溶剤がないか少ないので厚塗りができる、塗膜を厚くできる、強度があるという長所がありますが、硬化に時間がかかります。 すでに 室内の黒板塗装の下塗りについて - DIY(日曜大工) [締切済 - 2016/07/04] | 教えて！goo( https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9324486.html ) で回答したはずですが、ろくに読んでいたけなかったようですね。そのまま締め切られただけ・・
光沢を出すために？出来るのではないですかね。 日本刀の仕上げは砥石の粉を指に付けて磨いているようです。
カビ易いしメンテナンスが大変だし、木材は避けた方がいいと思いますが、どうしてもというなら、大工さんに分けてもらった方が良いですかね。 輸入材だと、殺菌剤使われてるし、ホームセンタなどは、これらのものがごっちゃに置かれてるんで、どうかな？　って気もします。 円形にこだわらずに、正方形の角を落とした８角形で十分だと思います。 １×６（ワンバイシックス）材なら幅が１４センチで加工も楽そうです。長さ３０ｃｍで３００円ぐらいですかね？ 厚みのある２×６（ツーバイシックス）は、ちょっと探さないと無いかも知れません。 メンテナンス性からは陶器が一番です。当方は、いらないお皿を使ってます。 まあ、中心に穴が開いてないので、今回は対象外ですね。
塗装の中で家具の塗装、特にテーブルの塗装は一番難易度が高い部類になります。 ・・・豊富な経験があるとして 　まず、塗料ですが、ラッカー系のニスは使えません。ラッカーは80℃以上の熱によって乳白色に白化します。成分のメタクリル樹脂が分解してしまう。熱いポットやカップが置けない。また、柑橘類の皮に含まるリモネンなどの有機溶剤で簡単に溶けてしまう。マニキュア除去液をこぼしたら溶けちゃう。また衝撃にも弱いのでカップを落としたらひび割れちゃう。 　そのために使用する塗料は耐熱性のあるウレタン塗料になりますが、それも二液混合などになります。 　ご存知だと思いますが、塗料/接着剤には大きく二種類あります。 一つはラッカーに代表される樹脂を溶剤で溶かしたもの。 　ラッカーはアクリルなどを、大量のトルエンなどの溶媒で希釈して塗ります。 　・乾燥するときに肉やせする。 　・厚く塗れない。厚く塗ると表面に膜ができてしわになる 　・溶剤に弱い 今一つは、反応硬化タイプ・・漆とか油絵具の乾性油( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B9%BE%E6%80%A7 … ) 　空気中で酸化などによって重合して大きな分子になるタイプ。 　　漆は水蒸気で、乾性油は酸素。硬化剤を加えるものもある 　・硬化するために時間がかかる 　・溶剤が少ないので厚塗りができる。 　テーブル--特に食卓は二液のウレタンになるでしょう。 溶剤型ウレタン・ラッカー塗料 | ハンディーウレタン(使いやすい2液ウレタン) - 大橋塗料( http://ohhashi.net/products/list.php?category_id … ) 　着色は事前にオイルステインで着色してクリアを塗ります。(厚さむらが色の濃さにならないため) 1) ストップシーラー (今回は不要) 2) サンディングシーラー 　　厚塗りできて、サンディングがとても楽です。 3) トップコート 　　仕上げ 　楽なのは、メラミン化粧版を張ること。・・ メラミン化粧板の貼り方 テーブル天板や棚板の製造販売 - オーダー家具通販 ひろかた( http://www.hirokata.co.jp/hpgen/HPB/entries/1.html ) 　メラミンは熱にも強い熱硬化性樹脂ですから溶剤にも一切溶けない。
押し入れとそこに物を出し入れする居室の関係が見えてきませんが、もしや常に、あるいは長時間人が居住している居間などに隣接したら押入なのでは？ そうなるとカビや湿気の原因はお部屋と押入内の温度差＝結露では？ この場合、特に冬場は居室は暖房が利いており、押入内は寒いまま。 居室で暖められた空気が押入内の冷え切った壁面で冷やされ、結露を起こし、びっしょり。なんて話はどこのお宅でもあり得ます。 この場合、下手に通気口やファンなど設けた日には、暖かい部屋の空気を招き放題となり、結露がなお深刻になるばかりです。 お部屋から見て押入の側面、奥の壁の向こうは別室？廊下？屋外？ いずれにせよ居室と押入の壁の向こうとが温度差がありすぎるがための結露。 押し入れのの壁面、床、天井すべてに断熱材を入れ直せば結露被害も軽減出来るでしょうが大仕事なばかりです。 手っ取り早く効果的なのは「押し入れ用除湿機」を設置すること。 冷えた個室と化した押入であっても、閉じこめられている空気が乾燥していれば結露は軽減できます。 我が家も同様の件で悩み、今は除湿器を活用しています。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E6%8A%B …
「いぶし革」、竹刀の柄革で代用 と書いてあります。 剣道の防具は修理する値打ちがあるのか？剣道中毒 http://剣道中毒.com/archives/74.html
極端な場合紙でも貼っておけばいいよ。 自分のやれる範囲でね。 安くも高くもないよ普通の値段。
ベニヤ板で床を貼るデメリット その分だけ床が上がるからドアが閉まらないなどの障害もある。
アクリルや大体の塗料はシンナーや溶剤で溶けます やってみてください
2液のエポキシ系接着剤が適切と思います。 http://www.bond.co.jp/bond/detail/001400003480/ 紹介しているのは5分間硬化ですので あらかじめ混ぜ合わす時間、貼り付けのイメージを 持ってから作業をするといいでしょう。 まあ、言うほどにシビアなものではありません。 注意するのは下記の通りです。 1.貼り付けたときに横滑りする ちょっと長い素材なので塗布するときはなるべく 薄く均等に塗る。 ヘラも用意して、イメージングしておく。 2.素材にひずみ、よじれがあるので固定方法を 接着前に決めておくこと。 この場合、クランプか輪ゴムでもいいと思います。 3.無駄な接着剤がはみ出るので、それを拭き取る 布を用意しておく。 4.アルミは接着効果がある素材なのですが より以上の強度を得るため、接着面を#400程度の サンドペーパーで荒らしておく。 アロンアルファは素材のひずみ、よじれにより 隙間があるとそこからはがれることがある また、水回りには適していないためおすすめしません。
たいてい店の名前が入った軽トラを置いています。オートマですので誰にでも運転できます。 普通のクルマでは運べないようなものなら貸してくれると思います。 　ホームセンターの物干しざおはなかったと思います。
肌の質感は直りませんが、クレヨンで丹念に色付けをする。
２×４（ツーバイフォー）工法ってのがあります。 壁を張ることで強度を出す工法です。 材料の加工が簡単になります。 手に入りやすい材の長さは１．８ｍです。この寸法で納めるのが良いと思います。 その上のサイズだと、２．７ｍ、３．６ｍって感じです。 また、２×４（ツーバイフォー）工法は、材料が比較的安価です。 金具を使う場合は、かなり割高感が出ます。 予定されている内容がかなり大きいので、キットガレージと言うものも検討した方が良いかもしれません。 個人で高さ１．８ｍの工作は、高さ１ｍ近い作業台（脚立）が必要になります。落ちれば生命の危険が伴います。 高さ１．２ｍぐらいで作業台なしで計画した方が安心だと思います。 屋根は透明塩ビ波板にすれば屋外の明かりが入ります。窓を設けて防水などに四苦八苦する手間が省けます。 建築基準法は１５平米だったと思います。ただし、隣接する建屋も関係するので注意です。 ビルや橋の建設ではないので、１級建築士は必要なかったと思います。
その塗料の説明書に書いてある下地処理剤がいいのではないですかね？ ＶＯＣって書かれてますが、基本的に匂いのことを指してると思います。 匂いの感じ方は人それぞれなので、ちょっと難しいです。 塗料の経験で言えば、空気で酸化して固まるタイプは匂いが気にならないと思います。 木部にプライマーは不要との意見もありますが、木部の場合塗料を吸いやすいので色むらが出やすいです。 私のようにずぼらだと、薄めた木工ボンドを使ったりしますが、寝室ならちょっと勧められないです。
ロイヤルホームセンターなら確実にある。 カーマでもあるんじゃないかな。
魔法薬に関するものとかどうですか？ あと、謎のプリンスの本とか
スターターの紐が絡むまたはエンジンの焼き付き？でしょうか。 http://www.engineer314.com/2_s_engine.html 自力で難しかったら、購入先や農業機械の販売店などへ整備を依頼してもらってはどうでしょうか。
もちろん ＞開閉式のドア でしょうが・・・開閉できる扉をドア でもスライディングドア（引き戸）か、スイングドア（開き戸）かがわからない。 　開き戸の場合は、ドアノブもしくはレバーハンドルがついているので、それが邪魔で滑らせられない。 　そのため通常は、中残のある開き戸か、折り戸で制作します。ノブの当たる位置には穴をあけて、ドアを開放して網戸にしたときはその穴をふさぎます。 　柱側は蝶番をつけますが、既設の扉枠が木製の場合はねじ止めになるでしょう。穴は後から塞いで隠せます。 下記ページの中ほど 網戸 岡山　網戸のリフォームならイサム商会( http://www.136net.jp/item/amido.html ) 　そこで、最もおすすめは、カーテン方式です。横幅の半分＋15cm程度を二枚を中心で重なるように取り付けます。 ドア用網戸 - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E3%8 … )
<開口部下部に床板と同じ18mmの板を敷いて段差を無くす、または幅を狭くすることで取り付け可能にすることはできるのでしょうか？ サイズ的には良く研究されているのでいまさら言うことはないです。 開口部の寸法が奥行きも合わせて合致しなければサッシは入りません。 床を上げれば形はすっきりしますが、既成のサイズになければ特注品。これではご質問の主旨に沿いません。 レール部分の組み立て状況を無視すれば、建物の開口部外周に巾木を当て、飛び出したような枠にこしらえて、取り付けることも考えに入れられるかどうかですね。
#000までは規格としてあります。 なお、プラス/マイナスは正式の呼び名ではなく、考案社に由来するフィリップススクリューが正しい。JIS規格は本来のフィリップスとも少し異なる。 　なお、外国製品にはポジドライブという規格が多いです。 　ちなみに六角はアレン、車などに使われている雪の結晶みたいなやつはトルクス・・
普通に棚柱と棚受けでよいですよ。 　一応トップメーカーは島野/スリーナインでしょうね。（関西では） スリーナイン島野株式会社( http://www.999shimano.com/ ) 　建具金物扱っている金物店に「島野/スリーナイン」り取り扱いがあるかを尋ねて、あればそこで購入する。バラでも入手可能・・ 　とてもたくさんの種類があります。こんなの素人が販売しているホームセンターではなく、プロ相手の金物店でカタログ見ながら相談するのが一番です。 →　製品情報( http://www.999shimano.com/recruit15.html ) 　→ 棚受金物( http://www.999shimano.com/seihin7.html ) 　　→ 壁面可動棚受( http://www.999shimano.com/img/0307~0318.pdf )
no4です。　手で行うプラズマ切断は、溶接機のような機械で行います。 これは、なるべく一定の速さで鉄を溶かしながら吹き飛ばして切断する方法です。切断した断面の肩が少し丸くなります。　 また、櫛形の間隔の寸法から考えるに、木の型ではうまく作れないかも知れません。 ガス切断よりは火口が安定していますが、手で行うので精密なことはでき得ません。 貴殿の精度には少し達し得ないのではないかと考えます。
どのような形にしても、外壁に取り付けることになるので、モルタルの外壁にクラックが入ったりします。 外付けの網は取り付けない方が良いでしょう。（外壁がトタン板等ならいいですがね） 網戸は大体オーダーで製作出来ます。（サッシ枠に網戸用のレールが無い限り） 違うサッシ屋に相談してみてはどうでしょう。 まともな網戸の方が良いですよ。
カラーボックスって商品をご存知ですか？ あんな感じで大量生産されたボックスを後付けします。 現場で組むわけではないのできれいです。化粧紙を貼って仕上げているんじゃないかな？ で、この板の場合は、物を乗っけると下に落ちようとします。下から釘を打っても、釘を抜こうとする力が働くことになります。 なので、通常は横から釘を打ちます。ねじ釘だと思いますけど…
そのリングで閉じたカードの写真でも提示されないとイメージできません。 カードにどんな向きで書かれているかもわからないと。 一般的には、ペーパーホルダー使うべきことだと思います。
カットサービスやってるホームセンターだと、端材を売ってることがありますよ。 運が良ければ、同じ寸法のものがまとめて手に入ります。 私の行きつけのホームセンタだと、３０円ぐらいからありますね。
ホームセンターに、普通のドリルでコンクリートに穴あけ出来るキリがうってますよ。先にコンクリートビスというのを太さと長さをきめて、そのビスに専用のキリの太さが書いてあります。それで、端から目地までの寸法をキッチリと測り、合板の上に穴あけする場所を決めます。合板ごと穴あけしてから、合板をずらさないようにして、そのままコンクリートビスを打ち込むのが大切です。コンクリート用のキリで開けた穴は、ビスを打ち込むのを一回でも失敗すると、その穴は緩くなってもうダメになります。それで、合板にきちんと場所を記ししてから、１つずつ穴あけして直ぐビス留めすれば固定出来ます
＞回転させるたびに、溝幅が異なってしまう ＞ そうなると解りませんね。普通カッターは使えて自在カッターでは不具合。 自在は締め付け部が幅広でスピンドルに締め付けるナットがねじ山ぎりぎりではないかと思います。 留める時に問題が起きているのかもしれませんが、どんな状態なのか見てみないと解りません。 締め付け以外には考えられないのが現時点での想像です。 当方2メーカー3台の溝取り、2枚の自在カッターを互い違い使用していますが、そのようなことが起きた記憶はありません。 自分ではこれ以上のアドバイスは出来ませんので、他の方のアドバイスをお待ちください。
構想はＯＫですがくれぐれも壁・床の強度に注意を払ってください。 （１２ｍｍの厚さもないベニヤ板なら、載せられる量に制限が出てくるでしょう） ・棚板の補強の方法としては、断面が２Ｘ５ｃｍ程度の材料を（２ｃｍの面を棚板につけて）２列裏側に縦長に木ねじで止める方法も考えられますが、今回はパスしても良いのかな。＝長期間での変形防止なら意味あり。 なお、棚受けの横木は１か所につき３本くらいの木ねじの使用で良いかと、壁側の板厚みがない場合は、市販の正規の「棚受け金具」を購入すれば（今回の図では計４個）取り付けは可能です。 また、パイプのサポートは子供のジャングルジムで使われているような組み立て方にすれば問題はないでしょう。しかし、床に当たる部分は出来れば面積を増やせる座があると良いです。
昔から使われている塗料は、漆や柿渋です。 歯磨き粉を混ぜてやれば艶消しになります。もっと良い艶消し材料があると思いますけど… そもそも、黒板に使うチョークが体に良くないって言われてましたね。 １０年ぐらい前なので、今では安心できるチョークが手軽に入手できますかね？
なぜ、しなるアクリル板なのかな？ガラス使ったらダメなんですか？割れにくいガラスを使えば、しなる事はないのに
既出のポリシートはポリエチレンかポリスチレン。 クリアファイルならポリプロピレンかペット。 http://ddsp.jp/product/special/sozai_2013.html ロール販売はあることはありますがポリエチレンでは http://www.laminex.co.jp/31price_pprollfilm.htm など厚さが全く不向きなものばかり。 割高ですがここならあります。 通常は0.2mm厚です。 http://www.hazaiya.co.jp/category/petban.html#pe …
http://cache.yahoofs.jp/search/cache?c=mfYwZD1VR …
鋼管（白ガス管）の排水管を延長するには、末端をねじ切り出来るのならば、ドレネジ継手で鋼管を延長する方法と、ねじ切り出来ないならば、MDジョイントで接合する方法があります。 MDジョイントの場合は、外径が同じ管材ならば、異種管でも接合できます。 塩ビ管の場合は、同じ呼び径であれば、鋼管と外径は一緒ですから、塩ビ管もMDジョイントで接合できます。 MDジョイントは、押輪とゴムパッキンで配管と密着するので、確実に押輪のねじを締めこめば、他の接合材は不要です。 その他には、ストラブカップリングなども利用できます。 細い管で、特に配管勾配などを気にする必要が無い場合は、ゴムパイプで接合して、端部をステンレスバンドなどで固定する方法もあります。
素人でできます。
ネットでなく展示されているところに足を延ばして下さい。 バランス釜の場合、厚肉のビニルチューブ等でつなぐことになるかもしれませんが、風呂は温度と水圧の関係で施工に熟練の技があるようです。
鋼管なら下記サイト http://www.ab.auone-net.jp/~kouzai/sgpsaizuhyou. … 塩ビ管なら次のサイトでお調べください。 kana-kenzai.com/99_blank079.html いずれにしても継ぎ手以外ではしっくりと言ったものはないです。
お悩みの点は当然加かもしれませんが、品物の型番による検索をして「納入使用書その他」をよく読んで段取りを考えてください。 ＜自然換気口（200×250）の場所に取り付ける予定ですが、換気扇の大きさが160×160なのでアルミパネルで塞ぎ・・・ ＝100Φの穴ではなく、本体の１６０ｍｍ角の枠が取り付くように大きめの角穴ではないでしょうか。 （イ）据え付け説明書にジョイントパーツは必要と書かれています。 即ち、モーターの枠に１００ｍｍのフランジを固定してから、アルミフレキ管を付けるのです。 （ウ）差し込み口が適当な径の真円の場合はコーキングで止めることも可能でしょうが、 波板の時はガラリの差し込む部分の長さにも関係しますし、しっかりと入れ込む長さがない場合は、壁側に細工をする必要があります。 また、フレキの排気管を固定する必要もありますが、縦方向に伸縮しないもののようにも見られますので、次第ではガラリをビス止めしないと持たないでしょう。 いずれにしてもコーキングは必要です。 なお、ファンは強弱切り替え可能の配線もあるやに見られますが、配線図が読めて電源の工事ができるのでしょうか？ 本体はネットで安く仕入れても結局は高いお買い物にならないことを祈ります。
毎年塗装をしなければならないというのは、その施工や塗料の性質に問題があると考えます。＝現状の状況に合った下ごしらえもきちんと行ってください。 シャーシブラックは一般的にラッカー系の塗料だと思います。 （早く乾いて黒くすることが目的であり、粘着性・厚膜・防食性には劣ると考えます。 しかし、２液硬化型の塗料に比べて比較的安価ではないでしょうか。） アクリルスプレーも塗装膜厚の観点から外装に１回塗りというのはどうだか。（安価ではあるが耐久性に劣る） シリコン塗料は外装用によく用いられるようですが、塗り直し的施工にあたっては説明書をよく守るようにした方が良いと思います。 一般に高価な塗料ほど経年効果はその下準備の出来栄えに影響しますし、塗装の環境条件（温度・湿度・乾燥時の天候など）が厳しく問われます。
自分が昔失敗したのが、ちょっと規定よりも洗剤が多かったのか、綺麗に貼り終わったのに、次の日に巨大な空気の膨れが全面に出来ました。何回も貼った事があったのに、全く意味がわからないデカイ泡が一面に出来てましたよ。いつもは水だけで貼っていて、その時だけ洗剤を使ったので、それかなと
脱着とおっしゃっている意味が判りかねますが、延長用のジョイントはありますよ。 インサートタイプのものです。 単管パイプを足場に使う場合は、使用不可だったと思います。 ホームセンタでまれに見かけます。
メーカーに尋ねるのが　早いですよ　恐らく全体を交換するはず
基本的には、脱脂できます。 樹脂によっては、アルコールで溶けたりしますのでご注意ください
Aは、まったく意味ない。 　中学の幾何で三角形は３辺の長さが決まれば、合同条件でしたが、四角形は角度の指定がないと平行四辺形ですから、一意に決まりませんでしたね。・・・三角形の合同条件のところで「筋交いの意味を習ったのでは？？」せっかく幾何勉強したのだから、こんなとき使わないと。 　よってＡはまったく意味がないことになる。 　三角形ができるようにすると、角度は変わらないので角度を保つ強度は必要ないので工作は楽。ただし三辺の長さが変化しないように設計する必要がある。 　すなわち、風を受けて力を受けたときに加わる応力が三辺の長さを変えることがないように考えること。 H型アンカーは面倒ですよ。コンクリート打たなきゃならないし・・ バラスしいて、簡単な型枠作って、コンクリートの上に車止めコンクリートブロックを置いて、それにオールアンカー打つほうが良いですよ。 　H型アンカーの最大の欠点は腐ったときに交換のしようがない・・ 　以前回答したもの 目隠しラティスの設置について - DIY(日曜大工) 締切済 | 教えて！goo( https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8624977.html#an2399 … )
直線ですか、それとも曲線ですか？ 大きさは？ 厚さは？ 用途は？ どの程度費用をかけれるか？ 　ランニングソーとチップソー( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E3%8 … )とかもあるしね。 でないと、答えられない。 定尺から切り出すのですか アクリルサイズ規格一覧表( http://www.aak.co.jp/toiawase/zairyoubetsu_size/ … )
きちんと考えるとわかるように、 ・硬質材料用の接着剤は、材料自体が曲がらないため柔軟性は必要ない ・硬質材料が溶剤で溶るものでしたら溶け合うものなら接着できる 　　タイルと金属ではこの条件から外れるし、はがせないし、たとえはがしても跡が残る ・溶けないものでしたら、タイル（表面はガラス SiO₂）や金属( 金属結合 電子 )と親和性のあるもの 　　瞬間接着剤は親和性がないのでエポキシ樹脂かな 　エポキシは反応硬化型で熱硬化樹脂ですから溶剤には溶けない。 　以上から接着剤は無理だとわかりますね。 　残る手段は、強力な両面テープ--コニシ WF102とか-- 専用金具 　両面テープだと粘着面積が不足なので窓枠いっぱい程度に、ある程度厚みのあるアルミアングルなどを両面テープで取り付けて、それにところどころ穴をあけてつかうことになるでしょう。はがすのは強力なだけあって大変です。トーチランプなどで暖めてアングルをはがし、丈夫なスクレイパーでテープを取り除き、最後にシンナーなどでふき取る。 　そして、もう一つはすだれを取り付けるサッシ用の金具 すだれハンガー( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E3%8 … )を使用する。 　この場合は、すだれは風をはらまないので良いし、風のある時は外す。・・・そうしないと力が加わるとサッシが変形してしまう。 　以上から、あとを残さず、かつ取り外せて、シートを固定する方法はないと考えてよいでしょう。 1: シートではなく立て簾( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E7%A … )を立てかける。 2: すだれにして風のある時、家を空けて留守にするときは必ず外す 3: プランターで植物育てる。おろぎを立てる。 4: 物干しハンガーがあれば、そこに竿を渡して・・。 とか、壁やサッシ、手すりに負荷がかからない方法を
http://www.asahipen.jp/product/detail.php?top_ca …
先の方が書かれているように、 ＞V-13BS6 ＞ は壁用換気扇なので、ダクトを繋げるのには向きません。 その場合は風量が同程度でも消費電力が倍程度の「ダクト用換気扇」が必要です。 この換気扇のまま希望を満たすなら、サンルームにも換気扇を付ける。 そうでなければ予定通りダクトになりますが、それならダクト用換気扇に買い直し。 それを踏まえても踏まえなくても あ 換気扇枠からダクト直径になる四角錐状の枠をプラスティックやアルミ板で作り、ダクト側はアルミテープで巻きあげて取り付け。 換気扇枠側は同様に、もしくはビスで止める。 アルミ板で作るなら留め白を作っておけばビス止めしやすい。 い 時間はご本人が体感できれば良いかと。季節で違うのは想像がつくと思いますので。 う タイマーは24時間型のコンセント中継で素人が使えるものがあるので、自由に設定できます。 換気扇側は紐でオンのままにしておけば良いでしょう。
>垂直に穴を開ける方法 垂直にあてるだけです。 したがって、どのつく素人では無理、よい方法なんてありません。
合成ゴムの材質は何でしょう。 イソプレンゴム（IR），ブタジエンゴム（BR），スチレン・ブタジエンゴム（SBR），クロロプレンゴム（CR），ニトリルゴム（NBR），ポリイソブチレン（ブチルゴム IIR） 　などでしたら合成ゴム接着剤でつきます。 エチレンプロピレンゴム（EPM, EPDM），クロロスルホン化ポリエチレン（CSM） 　などは接着できない。 アクリルゴム（ACM） 　アクリル用の接着剤を使用します。 フッ素ゴム（FKM） 　接着できない ウレタンゴム（U） 　合成ゴム接着剤で可能 シリコーンゴム（Q） 　接着不能 　両方にある程度の同じ径の穴をあけてゴムの栓をダボのように使用して、表面をジクロロメタンなどで荒らしてから合成ゴム接着剤を使用します。両方がガスを通さないので、必ず乾かしてから圧着が必要です。
グーグルで ローテーブル　自作　「検索」 結構写真で見れますよ。 気に入った写真があれば、ページにも辿り着けますし・・・ ここで聞くよりは、解り易いですよ。 初心者さんですから、基本の4本の脚がぐらつかない工夫を真っ先に勉強してくださいね。 簡単そうで大変なんですから・・・。 ニスは熱には弱いですから　コーヒーカップを置くだけで跡形が残りますよ。 無塗装で上に敷物を考えたほうが無難です。 何処かに耐熱ガラスがあれば再利用する・・・とか。
チョークとかのほうが危ないような・・。塗料の危険性は考えなくてよい。食器じゃないので。 まず、使用する板は、シナベニアでなければなりません。黒板は完全に平滑にしないと使い物にならない。 　コンパネ（コンクリートパネル）は型枠を作ってコンクリートを流し込むためのもので下地にはなりますが、それを表面にはできない。 　シナベニアの表面をオービタルサンダなどで仕上げた後、黒板塗料と同材質のサーフェイサーを塗りますが、多くはラッカーが多いでしょう。あまりに目が粗い場合は、コニシのウッドパテを溶剤で薄めて塗ることもあります。(砥の粉の代わり) 　完璧を求めるならサンディングシーラーですが、これもラッカー系を使用します。 　表面を#400程度でサンディングして黒板塗料を塗ります。スプレーが良いでしょう。周囲をきちんと養生してから。 　たかが黒板とは言えなくて、完全な平滑が求められるのですよ。
これですか？ http://www.diy-tool.com/fs/diy/w08-2889 ホームセンター　コーナンに在庫処分でアルミ製の有孔ボードがあると思います。 一度　手に取ってみてください。 材質が合板でないだけにしっかりしていますよ。
高粘度用スプレーガンで吹いていますか？ http://www.anest-iwata.co.jp/coating/spraygun/w. … 建築壁塗料用と自動車補修専用スプレーガン等の一般吹き用では 全く異なり、ノズル(出口)サイズも形状も異なります。 元々、刷毛塗り用をエアーガンで吹く事自体が難しいです。 もし、建築壁塗料用の高粘度用スプレーガンでご質問の 状態でしたら、先端ノズルを外しカップの中に入れ、シンナー で満たし１晩置いてからご使用下さい。
1×4のSPF材を裏と同じ高さに左右にも入れる これが今の雰囲気を保って強度ＵＰすることになります あとはどのぐらいの重さのものを載せ　 どのくらいのＧまで持たせるかということになりますが 普段生活に使っているようなものを載せて　 ちょっとした地震に耐えるぐらいなら十分ではないでしょうか
・硬めのスポンジ＝問題は溶けないように接着剤の選択 ・柔らかめのゴム板＝少し重くなる？ ・フェルトまたは絨毯２枚重ね
続けてNo4です。 面取りは表側、ｃ1程度でいいでしょう（ｃ面取りで検索してください）、裏は気にしないのなら省略で結構でしょう。 対策を必要とするほどナットの脱落は頻繁にあります。 ホールドセットする時にボルトを押し込んでしまうのが多いですが、初期締付け力が弱くてホールドに加重が繰り返されることによりツメ付ナットの固定が甘くなることも原因になります。また稀ですが、ボードを蹴ったりする振動で自然に脱落してしまうこともあるのです。裏に人が入れれば問題なく補修できますがそうでなければ脱落防止対策は必須です。 以前はエポキシ接着剤を併用したこともありますが、トラスビスを使うのが簡単で早いですね。 大工さんが取り付けするのならそう心配ないでしょうが、パネル取り付けの下地が木材ならばパネル同士の突合せ部分は半割りを使います。1820に対しての中央は継手にはならないので垂木で良く、「日の字」に下地が入ります。 910に対して455で入れても勿論構いませんが、パネルの継手部分はパネル二枚を跨ぐように下地を入れます。 でなければホールドを掴むたびにパネルがたわみますし、塗装することによってパネルに反りも出ますから段違いが気になり美しくありません。パネルの小口まで塗装すれば少しは目立たなくなります。勿論、実継するのなら問題ありません。実継（さねつぎ）とは？・・・大工さんに聞いてみてください。 意匠とか見た目も気になるのなら、パネルの各辺もペーパーを当て面取りしておくことを勧めます。その効果は・・・大工さんに聞いてください（笑） 単管下地にパネルを取り付ける場合などはパネルの継手に段差が出ないよう、裏側に継当て材をあてることも多いです。 パネル板厚が20mm以上になれば気になるほどではないですが、15mmだとけっこうたわみますよ。 ・・・以上は必須なものではないです。15mm厚のラワンベニヤであれば約900mmピッチで6点、ボルトなどでしっかり下地に取り付けられれば実用上は十分だからです。ただ、加重をかけるたびに「たわみ」が生じますよ、気になりませんか？というにすぎません、それをどの程度許容するか、という見地からのことです。 塗装色については目指すものがあるのなら、他者があれこれ言うものではないです。 黒板塗料は暗緑色系の物が大部分でほとんど選ぶ余地はないですが、先にあげたものは調色で好きな色を作ることができることは覚えておいた方がいいかもしれません。パネル15枚、平米150ｇとして塗料は約4K、表面の調子を違和感なく揃えるには三回塗りが必要になるかもしれません。黒板塗料よりは調色の方が安価でしょうね。 「デザイナー系の意匠」・・・ならばツメ付ナットを取り付ける前に、パネルにあけた穴の内面だけ細い刷毛で先に塗装した方が良いでしょうね。特に表面を濃色で塗装した場合は塗装が周っていない木材素地が目立ちますからね。
細いローラー刷毛使う。 プロ用は細いものがあります。 短毛ローラーセット　カバー - 刷毛・ローラーで車を全塗装しよう！( http://brush-carpaint.com/?pid=101583025 )
雑草といってもいろいろ。 育ったカヤ（すすき）なんかは相当固い、一度刈ったあとの若葉ならいとも簡単だが。 何ミリは基準になりません。
＞シャワーや栓が浴槽のふちについているタイプなのですが、市販品で交換できるのでしょうか？ 市販されてるからあなたのお風呂にもついてるわけでして 漏れてる所とか、浴槽の縁の金具の写真をアップしてごらん　(^^)v
番手を倍〃に上げながら磨いていきます。 ペーパー＃８０→＃１６０→＃４００→＃１０００→＃２０００ それから、コンパウンドを使います。 ペーパーは番手を上げるたびに、研ぎ方向を９０度変えます。 コンパウンドを使うときには、バフを使ったりもします。
杉の木は杉山に植林されています。植林杉の枝は細くて曲がっているので木刀は無理です。すぐに折れます。 樫の木は固いですから乾燥すると加工は難しいです。しかし、生で加工すると乾燥して割れるかもしれません。加工では銀杏や楓が加工しやすいかも。 杉程度でいいならこういうのあります。 http://www.komeri.com/howto/html/02070.html ただ木刀を振り回すのは危ないです。
竹は軽いから、両手で持ち上げればなんとか持ち上がると思います。 持ち上がったら、移動させれば倒れます。 持ち上げるのが無理なら、鉄棒にぶら下がる感じで体重かけて倒します。落ち葉落ちてきます。 斜めになれば、持ち上げやすくなります。 そうそう、先端部分は枯れていませんか？ 先端が枯れていると、作業をしてる途中で、先端が落ちてくる事があり、ひやっとしますよ。 枝は、のこぎりで丁寧に落とすか、棒ではたき落とします。鉈を使うと切った後が鋭いので手を切ったりします。 火であぶるなら、たき火が簡単です。 色が変わればＯＫです。 火が入った部分は、１週間ぐらいで茶色くなります。緑に残っていたらその部分を中心に再びあぶってやればＯＫです。 カセットガスボンで使えるベのトーチ（バーナー）がありますが、これが一番手軽です。ホームセンタで2,000円ぐらいかな？　今の時期ならバーベキューコーナーにあると思います。 ２秒ぐらいで、１ｍ動かす感じであぶってやれば火が入ります。
型枠に使う木材で４mx6cmx3cmのがホームセンターで600円程で売っています。壁の中の鉄骨か軽鉄の内寸を計り、ホームセンターでカットしてもらい、穴の中で四角の形にします。。木で四角に組み立てなくても、内側から5cm程のビスで軽鉄に打ち込めば良いです。それなら寸法も少し短めでボートを固定する下地さえ出来ればいいです。電動ドライバーを持ってなかったら、ホームセンターで安く貸し出してる所もあります。
＞ありがとうございました ＞なんの 役にも立たない回答を 　余計なことは書かないように。何のいみもない。 ＞それと使いたくない理由としては ＞基本手動で何個も数がありません　　　数がない・・？ ＞それをつかって何十という 数ずをこなすと ＞ブレーカーの方がイカれてしまいます　数十個で壊れない。 ＞時間もかかります ・メガネに単菅を刺して回すと まさかの メガネが折れました ・バーナーで炙りましたが ・ナットを溶かしてしまい 切断しましたwww ・油 潤滑油 振動 熱膨張 を全て試したが 回りません 　と比較してですか？？。 ＞プラス仕事の中でネジロック剤や固着防止を使用することは確実にありえません ＞スチーム菅にそんな事したら やり直しくらいます 　例えば、金属配管シール剤｜ゲージ固定、かじり防止など - Henkel( http://www.loctite.jp/thread-sealing-3514.htm ) 　まあ、仕様書になければできないでしょう。 ＞強く締めるのには理由があり ＞想像をはるかに超えた圧がかかります 　例えば 1000気圧100MPaの気圧で200φだとして(６本)ボルト一本にかかる力は80kg弱ですよ。 　　---物理のネジの構造とか-- 　いくら強くしめたってそれは関係ない。ボルトの破断力と緩まないことが問題であって締め付け力に関係ないですよ。 　ボルトの選定は、適切なトルクで絞めたときに必要な締め付け力が得られるかで選定するのであって、強く締めれば耐えられる問題ではないのですよ。もしそれがあり得るなら細い径のボルトで強く締めればよい。 　わが社はコンビナートのプラント工事業者にも様々な工具--防爆のチタンとか--販売もしてますが、トルクレンチはたくさん購入していただいています。--フランジの締め付け用です。手作業ではあてにならない。 ＞油 潤滑油 振動 熱膨張 を全て試したが 回りません ＞できるだけナットブレーカーを使わないで外したいです ＞他にどんな方法でみなさんは 外しますか？ という質問に対して 　伝統とか言い伝えとか、そんなんじゃなく科学的に考えると・・ 　 　いずれにしても、あなたの自己流以外のアドバイスは受け付けられないようなので、いずれにしても私が可能なのはここまでです。 　他の意見を聞きたくないのでしたら、こんなところで聞いたって意味ないですよ。
もうできたみたいですが、逆ねじの可能性が高いです。 取扱説明書やそのキャップ自体に緩める方向が書いてありませんか?
撓みに対しては、Ｉをみます。強度に対してはＺを見ます。
家の中の部屋のドアノブですか？ 部屋の内側からのロックがプッシュ式で締め出されたのかな？ ドアノブ http://www.kagikoukan.tomatoservice.com/staff-bl … 上記の形式だったらドアノブをスリッパで思い切り叩く！！ 男性が思い切り叩けば多分２、3回でロックが外れる筈です。 紹介したリンクにも この円筒錠、防犯性の観点からは玄関には全く向いていません もともと室内錠として使われているものであって、防犯性がすごく低いものが多いのです しかし、取り付けが簡単な為に玄関に使われていることがあります 玄関に使う錠前としては非常に防犯性が低く危険な為、対策をされることを強く強くおススメします。 とあるように、もし勝手口などに使われているなら防犯上至急交換するべきでしょう。 プッシュ式ではない場合にはその部屋の窓から入って開ける位でしょうね。 2階でベランダやバルコニーないからできないなんてのは一切書いてないからナシですよ。
竹は縦の方向（長さの方向）には容易に割れます。でも竹は折る方向には強度があって簡単には折れません。だから竹馬にできるのです。 つまり言いたいことは、竹馬を組み立てるときに割れ目が大きくならないように、竹の周りを針金などでしっかりと巻けば（縛れば）問題ありません。とくに足台（あるいはボルト穴）の上と下はグルグルとしっかり巻いて縛ることです。 新しい竹と交換してもらってもボルト穴のあたりから割れが入りやすいものですし、組み立て方が悪ければ使用中にそこから割れが入ります。 なので（よほど割れが酷い場合は別ですが）少しくらい割れが入っていても、割れがないものでもそうなっていくと考え、組み立て時に割れ目が大きく広がらないようにしっかりと巻いて縛っておけば大丈夫です。
５．５Ａでは足りないようですね。 圧力設定が上だったりすると余計に起動時電力が増えるかもしれません。 ttps://adwecs.jp/categories/ichiran.asp?MCate=435 三菱　MB30-CS 3P 7.1A　【1.5kW200V】　モーターブレーカ ￥2,580(税込)
電動ダイヤはまず使いものになりません、ダイヤ棒やすり、使えないことなありません。 鋼鉄棒やすり本当に削っているという感じがします、ただ保管手入れが悪いとすぐダメになります。 毎日というより、使用後は必ず、途中でも切れが悪いと感じたら即、多の回答でもありますね、ちょいの休憩にダイヤ棒やすりで刃先だけ研磨、作業終了後に修正研磨。
防水剤の具体的な使用箇所が不明ですが・・・ 例えば、出来合いの浴槽みたいなのを今回製作のコンクリートの台に置くのであれば 流し台にひびが入ったときはやはり台の表面を伝って水が伝うことになります。 そうではなしに、部屋のコンクリートの壁・床など事前に塗るのであるとするならば、 ある程度の期間または水量によって他への侵入や遺失を避けることができます。 （しかし永久万全ということではありません） 今回槽自体を製作するのでなければ、なおかつ、排水の行方に問題が生じなければあまり必然性はないものと考えます。
もちろん、人が施工しているのでできないはずはありません。 周囲の巾木( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E5%B … )を外して、最後に止めた板を探してそこから順にはいでいけばよい。 　フローリング材じたいは、凸凹を横にした状態で止めてあって、その部分をフロア釘( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E3%8 … )で止めていきます。 　現在の施工は杯で見ないとわかりませんが、 ・根太組の上に貼ってある ・発砲下地材へ固定 ・コンパネの捨て貼りのうえ 　などがあります。 　また張替の手法としては、既設のフローリングの上に重ね張りも選択肢としてあります。 　どの方法が良いかは、はがしてからの判断になるでしょう。 ＞今はプラスチック加工の板材が張ってあるので無垢材に変えたい 　単純にウレタン塗装がされているのじゃないかと・・。無垢材では液体をこぼしたり、窓際で雨水がかかったりすると、変色して修復不能になりますから、こまめにワックスを厚くかけるか、床用のウレタン塗装をしなければなりません。。体育館とは違いますので。 　素材としては、集成材のフローリングで表面に突板が張ってあるタイプが最も実用的で狂いもないでしょう。ただ居室として使用する場合は、必ずウレタン塗装--いわゆる樹脂ワックスを入念にかけてください。
奥まった部分は、どうせきれいに仕上げても見た目は、良く分からない判らない。 ならば、先に刷毛で塗っておけば良いのでは？
何回か練習して 後は 経験だけなので とりあえず、やってみる事がいいと思います！ 基本2〜3回やれば 容量がわかり 原因も自分でわかります もし わからなければ どうやって こうやったら こんな感じで失敗しました どうすれば うまくいく？ などと詳しく 経験した話をした方が解決しやすいです！ 今のままだと 曖昧な答えしかだせないので とりあえず いらない物にガンガンネジ切りましょう！！
確かに揮発性は高く臭気もその分気になるでしょう。しかし一般の油性塗料でもシンナーが入っているので一般的な注意は同じです。 即ち、換気を徹底して、かつ、人体への吸収を避けるよう塗装用のマスクなどの着用を励行してください。 なお、ノズルの乾燥の点は大丈夫と思いますが、状況により気になるようでしたら非作業時の保管中は先だけ濡れた布でカバーしておくのも良いでしょう。 それよりも塗料の撹拌の方の原因でミスが出ることが多いと思います。 塗料の性質上光沢性・透明性の高い仕上げが多いかと思いますが、うまく行かなければチップ（ノズル）の穴径の選択変更や噴霧エアーの圧力を調整してみてください。
御趣旨に合わないかもしれませんが、大きな面積でなければ、一番簡単なのはゴムマットなどを敷くのが手っ取り早いです。 （もちろん下には少しばかりの調整の板状の物を）
キリの刃先は切れやんでいないことを前提に考えると、回転数と送り（1回転当たりの刃の食い込み深さ）の関係がうまく行っていないのかも知れません。 もともと普通の錐はそのような加工には向いていない品物ですので、刃先が菊の花のようになったドリルないしはエンドミルを使えばうまく行くのではないでしょうか。 （相手が鉄系統の場合、切削油の使用も視野に入れておいてください）
当方もカタバミの種子と感じます。 糞なら、水の中でころころすれば、溶けてきますよ。
先の回答者さん達は専門的な話しされてますが、適当な事を書きます。錆止めの塗装でシルバーの色のがあります。サビ落しをしてからとりあえず一回塗るかという感じなら、あまり変な色にはなりませんが、錆止めなので色ムラは出るしツヤもないです。ホームセンター向けの安い塗料でアサヒペンのでサビの上から塗れる塗料を見た事があります。サビの上からOKなのなら、現在の塗装が剥離しているような部分をケレンして、サビ全体を軽くワイヤーブラシでガリガリやってから塗られたら、一回で終わるんじゃないかな？でも、シャッターは巻き取る時にすれたりするだろうから、塗って仕上げてから後で剥離してくる所を、もう一度上塗りして直す必要があるかもしれないですね
軸固定スパナ かにめスパナで回すが滑りやすい。 かにめスパナの出っ張りをダイヤモンドやすりで小細工 ttps://www.amazon.co.jp/%E5%85%BC%E5%8F%A4%E8%A3%BD%E4%BD%9C%E6%89%80-ANEX-No-40-%E3%82%A2%E3%83%8D%E3%83%83%E3%82%AF%E3%82%B9-%E3%83%8D%E3%82%B8%E3%81%99%E3%81%B9%E3%82%8A%E6%AD%A2%E3%82%81%E6%B6%B2/dp/B0016VCIP2 螺子滑り止め液 サンドペーパーの粉・液体？
できません。取り付ける壁などの材質にもよりますが、そのときはつくけど、数分で落下する。 そもそも、しっかりと大きな跡が残るけどいいのですか？？？。
クジラのクリック音は可聴域で超音波ほどの指向性がありませんが、なんとかできるもしれません。 ボールという意味が分かりませんが・・球よりは放物面のほうがよかろうかと、となると衛星放送のアンテナとか、ステンレスの中華鍋（両手）とか。放物線の焦点( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E6%9 … )の位置にアンテナ取り付けるマウントがあるし。 　ただ水中の抵抗が大きいので、もっともよいのは指数曲線のホーン( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E6%8 … )が定番のはずです。 　市販もされていますが、中古でホーンスピーカー拾ってくるとか。固定装置付いてますしね。 　内部に空気の泡ができないように空気抜きの穴が必要です。
無理です。 アルミ板：10mm厚を200㎜ 半径で曲げると表面の酸化被膜(アルマイト)層が割れてしまうために研磨、電解処理(アルマイト)処理しないと、ものすごく腐食する。サイズにもよりますが小さいものなら自分でもできるでしょう。表面積計算して定電流装置で望みの厚さまで電解して水封処理してください。 DIYアルマイトにチャレンジしてみようぜっ( http://jisakuyaro.com/tanomare/entry114.html ) ポリカーボネイト：曲げられません。アクリルや塩ビとは異なり、基本的に方に沿わせての曲げ加工はできません。ガラス転移温度の範囲が狭いので、雄雌の方に入れて加熱しながらのプレスになる。 ポリカーボネートの加工( http://www.acry-ya.com/acry-ya_new/html/tokucyo/ … )
スピーカー事体に吊り下げ用の穴がある場合には、丈夫な柱部などに相応サイズの木ねじ（ボルト級のものもある）でもいけると考えます。 また、部屋の隅に設置する場合には、市販の棚受けを適宜配置して、その上に小板など置き固定してから、スピーカーにずれ止めと転落防止のチエーンをつけておけばいいのではないでしょうか。 なお、スピーカーを壁の面に直接付けることはそれに見合うアンカーの植え付けまたは、計画のような棚を新しく設けることになります。 この場合、その受け木は幅か上下の長さを長くして力を分散させることが方法としてあります。 具体的には少なくとも、壁の構造や間柱のピッチを突き止め表面の化粧を貫通してそれに届くように釘などを打つことになります。
回転数が早いのはグラインダー/サンダー 　回転数が最も高いのは、ミニグラインダー特にミニター( https://www.monotaro.com/p/0701/1681/ )とかは35,000回転とか・・ [理由] 　砥石が材料に擦れ合う速度（周速）が研削能力に影響する。径が小さいと円周は小さくなるのでより高速でなければならない。しかし、鉄骨を削るなどの重作業には 6600回転( http://www.hitachi-koki.co.jp/powertools/pro/gri … ) 　ダンプカーと軽のスポーツカーを比較するようなもの。 一方、インパクトドライバーは、数百回転どまりでしょうが、負荷がかかるとスリップします。 ねじの締め付けやゆるめを目的としていますから、負荷がかかって接着したねじ山を負荷を緩めるように衝撃(インパクト)を与えて、緩んでいる瞬間に回そうとするもので、ドリルやドライバと異なり反動は、まったくありませんがドリルやドライバーより数百倍の衝撃的なトルクが得られます。 　インパクトドライバーは、負荷がかかるとドライブシャフトとモーターの接続が遮断されるために、反動もありませんがモーターの回転数は落ちませんから、とてつもなく大きなトルクで締め付けてもモーターも焼損しません。木工用ドリルの太径を使うとわかりますが、ガガガガと大きな音がして、ゆっくりと回っていきます。小さなインパクトドライバーでも30mmの太い木工切りが使えますが、ドリルだと支えられないし、数秒もするとモーターから煙が出る。 　要は、何をするのかで工具を決めなきゃならない。
マルチツールの欠点は アタッチメントを替えると切断、研磨などが1台で出来る電動工具を探しています。 ネットショップやホーム ( https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9300987.html ) 　でっせ名しましたので省きます。 　ブラックアンドデッカーはプロ用もありますが、基本は初心者用の商品でして、使い捨てが基本です。とにかく驚くほどアフターが悪い。壊れたら捨てるというアメリカ文化を代表する製品。 　それぞれの工具の詳しい説明は、今晩にでも 【インパクトドライバーとグラインダー、サンダーでは】どちらの方が回転数が高いのでしょうか? グライ ( https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9301874.html ) 　で
どちらにしても物の造りをよく観察して選び、取り付け後に実際にチエーンを両手で勢いよく引っ張ってみて、剥がれない・切れないという程度でないと安心できませんね。（つまりどの部分が弱くても効果を発揮しないという事）
NO１さんの回答にもあります、 不純物、水分がたまり錆の原因になります。 傷の深さの程度にもよりますが、周囲を磨き傷をぼかし、鏡面仕上げにするのが最も安心かと・・・。 テレビで、新潟県？、金属の磨き屋の話、確か鏡面仕上げは以外に錆びないものだといっていたような・・・。
切断、研磨が1台で出来る… モーターの速度や必要なパワーがまったく違うんで、かなり高価になりそうですね。 Ｂｏｓｈからは、バッテリー共通って商品は出てますが…
下穴不要、3mmか、3.5mmで十分ではないでしょうか？ Ｌ字金具の穴の大きさが、ネジの頭の大きさとあまり変わらないなら、ネジがすっぽ抜けないようにワッシャー入れて下さい。 タッピングネジは、主に金属（板）や樹脂などに使います。木材用もありますが、ちょっと呼び名が違うはずなんですが… インパクトドライバーを使用するときは、締めすぎに注意ですよん♪
普通は波板の下にスポンジの丸いクッションを入れて 上にも雨よけの座を入れてビス止めしますよ。 とめる個所を増やせばいいでしょう。
G1/2じゃなくて？ http://www.neji-no1.com/contents/06/file/index9. … G5/8 なんて余り聞かないのですが。 https://www.monotaro.com/p/8962/5943/?t.attr_f16 … ダイスはあるけど継ぎ手は知りませんよ。
板ラチェットや眼鏡レンチで角度がついているものは指で握るスペースを作るためです。 なのでどこに使うかケースバイケースとなります。 力を入れやすいのは目的のボルトの頭に対して真っ直ぐセットする工具です。 ですが状況によっては工具がセットできなかったり、セットできても手でつかめなくなります。 判り易い例としてはただっ広い鉄板の真ん中にポツンとボルトがあるケースです。この場合、ストレートタイプは握れない、となります。（添付画像参照） なら角度付きが良いか？となると板ラチェットの場合ヘッド周りのガタが大きいので角度付きだと外れやすくて回しにくくなります。 板ラチェットは自動車の場合はごく限定された条件でしか使えませんし、大抵は他のレンチで間に合います。板ラチェットでないとというケースの方が稀です。 なので板ラチェットの場合はセットでなく個別でという揃え方になります。ハンドル形状もその時の都合次第ですね
当方の近場ですと、「建材市場」ってアウトレットショップがあります。 早い話が、余り物の処分ですね。 フローリング材だと１坪分で千円ぐらいからありましたかね。 余り物なんで、同じ色のものだと、５～６坪分ぐらいしかありませんが… 天井材は、気にして見たことが無いので判りません。
ペンキかラッカースプレーなどどうですか？(^^)
すだれは、お正月の門松のようなもので、新しい夏が来たら新しいものを使う。・・・ように作られてます。 耐光性のあるウレタンスプレーだと1000円近くするはず・・・。それでも、大きな効果は望めない。なにせ、素材が葦ですから・・ 　プラスチック製すだれ( http://item.rakuten.co.jp/happudo/846041/#846041 )もありますが、いまひとつ安っぽくってね。 　竹のすだれは丈夫でよいのですが、それでも３年は苦しい。 ＞一年で取り換えるのはちょっと勿体ないので・・・ 　いや、塗料のほうがもったいない。塗料は原油が原料ですがすだれは刻んで堆肥に混ぜれば自然に戻るし・・
私もＮｏ１さんと同じく、ボンド（ボンドＧ１７）ですね。 シャコマンって言う締め付ける工具があるんで、これを使ってはめ込みます。 １００均の工具コーナーでもシャコマンありますが、挟めるサイズが合うかどうかは確認してください。 キャスター単品はホームセンタにありますよ～！ このサイズだと、１個２５０円ぐらいじゃないかな？ ネジ売り場に行けば、サンプルのネジが置いてあるんで、はめてみればわかりますよ～！
その板(18.4cm)でその隙間(1.5cm～2cm)地上から2mでしたら、1m程度の支えが必要です。 　　　↑ 　　 /│ 　 /　2m 　　　│　　　 / 　　↓ ←1m→ 　コンクリートは厳密ではありませんが、 1) セメントと倍量の砂を加えて、よく攪拌して・・・ここが最も重要!! 2) 水を加えてモルタルを作る。 　状態を見ながら加えていくので、何リットルと決まったものではない。 3) その後、砂利を加えて完成 https://www.youtube.com/results?search_query=%E3 … ＞深さ50cmｘ30ｘ30を掘り、下から、砂利を10cm厚さを敷き詰め、残り40cmをコンクリートで固める。 　そこまで深くなくてもよいでしょう。 　幅 20cm 長さ 1m 深さ 40cm で砂利 5cm～10cm 鉄筋を組んで型枠を作り、コンクリートを地面から10cm程度高くなるように、支えの基礎を作る。(地面より低いとシロアリの被害を受ける) 　２mの幅でしたら、両サイドだけの支えでは不安・・人やモノがぶつかる支えにはなりますが風の支えにはならない。中心にもう一か所支えが必要でしょう。
万能のハサミなど存在しません。 それは、物質の硬さと粘りは相反する性質であるからです。 それらの性質を上手く合わせて刃物を作るのですが、良い刃物は、使用目的がかなり限定されます。 どのような鉄を裁断されるのかはわかりませんが、断面積が大きいようなら、ハサミのような物よりノコギリタイプか溶断かと(レーザーというのもあります)
マリンブルーかウルトラマリン。ネイビーじゃ濃いすぎるかも・・ アクリル板アクリル素材アクリル加工専門販売アクリルショップ「はざい屋」/アクリル色見本( http://www.hazaiya.co.jp/color_sample1.html#cool … ) 　幾分透過しますので、背景の色と厚さが大きくかかわってきます。単に色見本じゃわからないので、小さな見本を厚さを変えて取り寄せてみるのがベストでしょう。 　アクリル板は透明なので、アルミ板に着色したものなどのほうが良いのじゃないかと。
剥離剤を使用される場合には細心の注意を払ってください。（下の木地や模様まで白ボケさせることになりかねません） ので、目立たないところで薄めてからテストをする。 通常それくらいの年数がたっていると、汚れに対しては別の洗剤で対処することになります。 ワックスとありますが、油性では一般にうたわれているニス。水性は汚れが付きやすいです。 どちらが良いかはフローリングの材質を調べてネットで検索してみてください。
写真だけでの判断はほぼ無理だと思います。 ゴキブリが多い場所ならその可能性も考えられますし ファンの風が当たる場所なら、 ファンについた汚れた埃が飛んできた可能性もあります。 その様な汚れた埃なのかゴキブリの糞なのかは写真では見分けがつきません。 感触が泡の様に柔らかいという事なら、 私なら、ファンに付いた汚れた埃が落ちてきたと判断すると思いますが 質問者さんはどうですか？
プラスチックといっても・・・。 プラモデル、あれプラスチックですね、最後の仕上げは塗装していたのでは・・・。
中途半端な事をするより、ホームセンターでラチェット式の固定ベルトが売られています。 固定する際に、機械の足にゴムパッドを敷いた方が良いようです
話の軽い流れで、過去のことをつっこまれて聞かれそうになったら、 「いろいろあったんですよ～。」とかいえば、 それ以上質問してこないですね。 もっと直接的に聞かれた場合は、 「その話は今はできないですね・・もっと仲良くなれば話せるかも・・」とか言って、 嘘はつかずに、そのことを言いたくない、ていうことを話します。 さすがに、そのことを言わなきゃ相手にとってフェアではない関係になってまで、言わないということはできません。 相手の選択肢をうばってしまうことになりますから。 逆に言えば、そこまで深い関係・そのことを話さないといけないような関係にならないことが最終手段かな。
No.2です。 　インセットタイプのスライド蝶番を使いますが、通常と逆に蓋に本体を取り付けてください。 　軌跡図書いてました。 LAMP(スガツネ) 230-26/0T インセット 100°開きを、逆に付けたときです。 　このように、印籠になっている部分をかわして回転します。ふたと本体が20mm厚で計算しました。 　DIYでは無理・・普通に建具金物扱っている金物店・・それぞれの地域の建具屋さんが材料調達しているお店で購入できます。 No.2で上げたスローダウンステーとは https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E3%8 … 　こんなものです。
剥離剤はセルロースやリグニン--特にリグニンを溶かしますので、そのような場所には使用しません。 　ハンドグラインダー（ディスクじゃない）に、軸付きフラップサンダーか研磨剤入りナイロンブラシ使います。 　専用の工具( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=9740+ … )もありますが・・高価なので
塗ることは可能 溶けちゃうけど(^_^; あと、乾くと剥がれます
実物をホームセンタなどで確認すれば判りますが、かなり重いです。 さすがに砂利の上では滑りやすくなってしまいますが、砂利をどかせておいてやれば、意外とずれません。 四角い柱みたいなタイプだとずれやすいかな？ 三角に近い、乗り上げるタイプだとずれにくいです。 １０ｃｍほどの長さの杭を打てば、ほとんどずれません。 あとは、こまめに点検すればＯＫですよ。
化粧合板 Ｆ4とかの☆4のを使っていると思います アレルギーとか起こせないから スポンサー出しですけどね
ttp://www.kanamorikanamonoten.com/store/lanp-maguneratti.html マグネットラッチ 側面や上面に設置 ttp://www.kanamorikanamonoten.com/store/lamp-softodownster-sds-100tv.html ソフトダウンステー　キャッチ有り無し スライド蝶番は強度的に無理があればキャッチ無しのほうが微調整が楽では。
形状や錆の程度がわからないのでアドバイスできません。 写真をあげられるとよいでしょう。
本来は、乾燥修正を経て製品加工しますが、そこそこのものはそこそこの乾燥の段階で製品加工するため、湿度、直射日光、高温などで変形することが多いです。 （変形癖の強い樹種は5年、7年寝かして加工に入るものなので） No.1の方の参考のように、湿気と固定での修正で戻ることはあるかもしれませんが、濡らしたり日が経てばまた変形するでしょう。 しかし、これを度々繰り返せば変形量が減ってくる事もあります。 そうなるようなら「もうこれ以上は変形が少なくならないかな」というまで繰り返して、底面を荒い紙やすりや、カンナなどで修正して一応の終了でしょうかね。 そのあと天然塗料や２液ウレタン（つや消し）塗料などで水・湿気を吸わないようにコーティングしてしまうのは対策手段の一つとして。 胡桃は変形癖は強いので（部位によってはうまくおさまることもありますが）、過度に期待はしないほうが良いです。
ttp://www.pref.miyagi.jp/uploaded/attachment/2521.pdf ttp://www.pref.hiroshima.lg.jp/uploaded/attachment/21797.pdf 材料としての鉄材利用 投入口が2重扉　空気吸い込み口と煙突、燃焼温度と完全燃焼のための追加の燃焼装置。 規格に近い焼却炉でもやめている所が多いようです。 投入口が開放のままの運用など。
室内の壁に比べ面積が非常に広くなります、高さも脚立で、まに合うかどうか？。 それさえクリヤーできるなら、自分でできちゃったりします、ただしできばえは自己責任になります。 外壁は風雨にさらされ紫外線にもさらされています、塗装のできばえは下処理如何です。 また、いったん塗装すると、周期的に再塗装が必要かも・・・。 なぜ、塗装・・・・も考える必要も・・・古い木造建築、塗装していませんね。
保管方法・保管場所に問題がある。 　泥や汚れが付いたま 　地面近くに 　湿気があるところ 　直射日光があたり 　温度変化がある これらすべてが当てはまるのじゃないかと。 　ニスを塗ったら、この条件ではかえって進行を早める。
＞質問です。 ＞軒天の板を張り替える場合と、張り替えずに板で覆ってしまう場合、 ＞ 板を取らないと下地の状態がわからないですね。 上から覆って留めようとしたら下地も腐っていて釘もビスも効かないかもしれません。 ＞その板をどうやって固定するのでしょうか。 ＞ 下地が解らないと留め方も決められないですね。 下地も交換しないといけないかもしれないのに下地が解らないのでは説明も何も無いですね。 ＞「例えば釘などで、板をどうやって貼るか・張るか・打つか」という説明が見つかりません。 ＞ 元の板を取ったら元の板と同じものを張って釘で打つというのが自然ですから、その方法に想像が付かない人は手を出すべきではないという事も想像できますね。 ＞まず自分で修繕をします。 ＞ そのレベルの人がやろうとすると説明がものすごく大変になることが予想されますが、まずは今付いている板を取ってしまって現状の下地を撮影して見せたほうが良いです。 写真をネットにアップできなければ活字で理解してもらえる説明力が必要でしょう。 何もせずに今の文章だけで回答を求めるなら 「軒天の寸法で板を切って軒先側と壁側の縁沿いにビスで留める」 腐っているところは留まらないというだけで、ビスの数で勝負するか、ボンドを併用するか。 ＞ご回答有り難うございます。ご指摘の点は存じていますよ。その上での質問です。 ＞ 回答しようとする人のほぼ100％の人が抱く問題点なので、それを承知ならその旨先に書いておくべきですよね。 そうすればNo.1の方の回答はしなくて済みます。
先ず、あなたがオーナー（家主など）であれば下記の回答者のご意見を参考になさってください。 借りている身であれば、一度大家さんなどに相談してみては如何でしょうか？ 恐らく状態から故意な破損では無いはずです。経年変化などによる破損の可能性が高いものと考えられ、大家側が対応しなくてはならない場合があります。
車のセルモーターが動かなくなった車、セルから出ている配線触っただけで始動したのを見たことあります。 周囲は、触っただけで直した、と驚いていましたが、ブラブラ配線から、内部芯線の断線を疑った措置だったらしい。 もちろん、直ってはいません、動かすことで、接触通電しただけです。
見た目にこだわらなければ、ペットボトル飲料の段ボールが良いです。 大抵のスーパーでタダで貰えますし、横幅はほとんど同じ。 奥行きに多少のばらつきはあるんで、そこもこだわるなら種類の統一で少々苦労するかも。 大判コミックならともかく文庫本となると、奥のほうに入れたのを取り出すのに苦労しますが…。
窓を開けていて、早く扉が閉まっているとかではありませんかね？
穴を開ける面に瞬間接着剤を塗ってみては？
２０年も前のものでしたら交換したほうが良い。 　この２０年でドアクローザーはものすごく進化しました。調整も楽ですしラッチアクションはついているし、オプションでバックチェックもある。 　基本的には戸先側に調整ビスがあるはず、古いものだと１個、２０年前だと２個、最近のものは３個ある。 　２個以上だと、いずれかが第一閉速度、第二閉速度です。①②と書いてあるものもある。いっぱいまで絞め込んで、少しずつ緩める。何回も回してはならない・・せいぜい２回転・・ 　油が抜けていると調整できないので、交換。
木工の技法だけでやるには板の接続部に楔状の（木肉の欠ける部分の詰め物を作り）接着剤で固定すればＯＫ。 更に強度を増すには木ねじで斜めに何本か工作しておけば如何でしょう。
穴をふさぐサイズの金属板を耐水性のある金属用ボンドで貼り付けて、 さらに金属板の周囲にコーキング剤を塗っておくとよいでしょう。 接着面の汚れやサビはワイヤブラシやサンドペーパーできれいに落としておくこと。 水を溜めれば中から水圧がかかるので、接着剤の強度はあまり気にしなくてもよいかと。 水に強い接着剤（屋外や水回りに使える接着剤）を使うことと、 板の周囲の隙間から水がしみ込まないように塞ぐことを注意すればよいと思います。
キシラデコールで再塗装？ 高圧水で洗浄？ 高温スチーム洗浄？ サンダーは結構手間がかかるので。
コンセント（プラグ）には250v 仕様を確認してください（周波数　５０Ｈｚ・６０Ｈｚ）。２００Ｖ使用なら分電盤が単３回路があれば２００Ｖをとれます。 専用コンセントを取り付け。 家庭で固定使用なら機器への影響を考えると、単純にコイルのトランスでしょうね。
シリコーンシーラントというものです。 コーキングともいいます。 浴室用と言うのもありますが、それほどカビがでにくい とも思えません。普通ので十分です。 修繕方法は『風呂　コーキング』youtubeで。 いまあるものは、削って取り除きます。 シリコーンコーキング材は服や床や壁についたら とれないので注意しましょう。 マスキングテープもいるよ。
MIWAの、BHやLG錠、DZのねじ込み式のシリンダーですね。 　それだけ書かれていれば、ふつうはわかる。 　扉厚が合致していれば、定位置までねじ込めるはず。 説明書にあるように、キーを横にしてブランド名を上にして水平に支えたまま、シリンダー本体をねじ込んていく。一杯までねじ込んだらシリンダー本体のブランド名が上・・。いいかえるとキーとシリンダーのブランド名が向き合う形になるまで、ゆっくり戻す。 　その時に固定ビスを軽く締めながら位置を探るとよい。 　結構、失敗しやすい作業なので、ちゃんとSD店に頼むほうが良いでしょうね。 鍵-美和ロック-防犯・鍵（かぎ、カギ）のMIWA｜サービス代行店検索( http://www.miwa-lock.co.jp/sd/list.php ) 　ドライバーは、すべてNo.2です。小さい（D=6小皿）と言ってNo.1など使わないように!!ビスの頭がなめたら大変な作業になる。細軸(6mm)シャンクのドライバーを使います。 　フロントのビスは、必ずネジロック（嫌気性接着剤）を塗っておきましょう。 　なお、DZ、旧BHはキーがないと取り付け取り外しができませんし、固定ビスを緩められないと外せない!!。作業自体は慣れていればとても簡単なのですが、素人が扱うにはとても難しい、失敗したら取り返しがつかない作業です。破錠、ケース交換・・。廃止商品なのでケースも特注になりますし・・・。
100金の精密ドライバーが良いかな？
「エンジンにガソリンを送る？丸い半透明のボタンを5回押す」 循環するので何回押しても良いのでガソリンの回るのを確認。 本田　４サイクルエンジン ＷＸ１０セット名 エンジンＧＸ２５？ エンジンとポンプ部を分けて考える。 ポンプのメカニカルシールを傷めないように呼び水を入れておく。 キャブレターにフロートの無いタイプ、プライミングポンプでガソリンを最初に回す。 ガソリンを抜かないとゴム類が劣化して本来の機能を失う。 自信が無ければキャブレターセット購入。（社外品でも、正規品を部品を購入し直す）
なら、危険を冒してジグソー使う必要がない。そもそもジグソーの仕事じゃないし・・ パイプソー OR スーパーソー( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E3%8 … ) 　ジグソーはベースが在ることからわかるように、平板にベースを載せてそれと刃を引くことできる。鋸刃だけじゃ切れない(^^) 　その用途でしたら、セーバーソー( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E3%8 … )の仕事ですよ。
私は仕事でこういう充電バッテリータイプの工具を使います。 基本的には大手の電動工具メーカーが出しているのと同じ様な物ばかりなので 家庭で使う分には、おそらく問題無いとは思いますが、 値段が格安とも言える商品なので、その点が不安点になります。 例えば、仕事で使う人が利用する人気メーカーの マキタや日立の１４，４ｖバッテリーなら１個１万円になりますが、 こちらの商品は同じ１４，４ｖで３４８０円と半額以下です。 同じ１４，４ｖなら同じ能力が得られるはずなので、 能力が同じならマキタや日立と対抗して業務用として売り出せば大ヒットも狙えるはずなのに 家庭用としてだけ売られているのには何か訳がありそうですね・・・ と考えている人が多いと思われます。 とりあえず掃除機に関してですが、 モーターをずっと回し続けるタイプの場合、約３０分以下で充電が無くなります。 １時間掃除する人ならバッテリーを最低２個は用意しておかないと駄目になります。 また、リチウムイオンバッテリーはバッテリーとして優秀なタイプですが 何度も充電を繰り返すと貯められる充電能力が徐々に少なくなっていきます。 したがって、毎日この充電タイプの掃除機を使うという場合は フル充電による稼働時間が徐々に短くなってくるという事も考慮する必要がありますし バッテリー能力も早く劣化するという事も頭に入れておきましょう。 更に、こういう商品の場合はコンセントから電力を取る物より パワーが弱いというのが特徴になってきます。 パワーを上げると電力消費も高まり、すぐ充電が無くなるなるからです。 そうなると、この様な充電タイプよりコンセントタイプの掃除機の方が良い という事になってくるので、車の車内掃除とか、 特殊なケース時に使うなら適していると言えるでしょう。 基本的には、掃除機などのモーターが連続運転する工具には 充電タイプはあまり適していません。 その様な場合は有線タイプ（コンセントタイプ）が適しています。 充電工具が適している工具というのは、 ボタンを押した時だけ稼働し、すぐに止める様な工具、 例えば電動ドライバーのような工具が一番適しています。 工事現場の場合、分電盤が近くになくて電力が取れない場合とか、 他の業者がコンセントを全部使用して自分達は使えない・・・ などがある為、この様な充電タイプを使ったりするのですが やはり能力は弱いというのが事実です。 まぁ・・サブ掃除機として欲しい場合は検討してみてください。
裏からナットで締め付けます…が、普通のレンチでは手が届かないため水栓レンチと呼ばれる道具が必要かと思われます。 http://www.san-ei-web.co.jp/view.php?pageId=1009 … こんなの（サイズは適当なので、買う時には実際の寸法に合った物を）や http://www.dogudoraku.com/catalog/images/3512/p/ … こんなの（個人が一回だけ使うのなら過剰ですが、サイズを問わないので便利）が無いと、締め付けるは難しいかもしれません。
穴が大きいのであれば、パテをそのまま盛ってはいけませんよ、固まらないしパテ全体が落ちてきますから。 穴の種類や大きさによって詰め物をしたり、ネットやファイバーテープを貼ってからパテ盛します http://www.inner-space.jp/kabeana/?ID=142 http://matome.naver.jp/odai/2141558836372336301 コード自体はビニールの被膜で覆われていますので、そのままで何も保護する必要はありません。 コードの固定は、コード止めが何種類かあります。 接着剤で止めるタイプの物や https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B3%E3%8 … ネジで止める物 http://shopping.dai-fuku.com/c3/%E9%9B%BB%E6%B0% … 接着剤や両面テープのタイプは、貼る面が平滑面ならいいですが、少し凸凹してると着きませんので ネジで止めるタイプのほうが長持ちします。 コの字の釘を打つようなタイプは、電話線を止めるのにはお勧めしません、打ち込み過ぎると断線しちゃうので
それが縦につくのですか？？横？？ 基本的に壁の下地は 石膏ボード壁 下地( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&site=imghp … ) 接着剤を使用する簡便法(GL工法) は、https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=GL%E5 … 　表からコンコンと叩いていくか、石膏ボード 下地センサー( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E7%9 … )でもわかります。DIYなら針式( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E9%8 … )のものでよいでしょう。 　GL以外は石膏ボードの部材の関係で縦の間隔は450mmです。胴縁の間隔は450mmであることが多いです。 　GLは、わかりません。鉄筋コンクリートのマンションの内装など以外はあまり見ないけど 　それで、もっともよいのは、この下地（縦がベスト）に直接ねじ込むことです。下地が木でしたら、少なくとも一方は固定できる。その金物は木用のねじですね。下穴3mm程度を開けて直接・・ 　ただ、あなたの場合は、その金物を使わずに直接石膏ボードに固定するほうが良いでしょう。 本体の板自体が石膏ボードに埋まりこむことを防ぎますから、アンカーには引き抜きの力がかかる。 　・・・ずれ方向の力は摩擦もありかからない・・・ 石膏ボードの壁にネジで何かをとめたい場合は？ | 外山興業株式会社( http://toyama-kogyo.com/?p=182 ) の中で言うと、①になります。他のタイプはずれには強いのですがも引き抜きにはとても弱いです。 　ただ、この①はボードアンカーツール( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E3%8 … )が必要です。一応ドライバーでも可能なようになっていますが、結構むつかしい・・・。 　高価な工具ではありませんが、一度こっきりだとちょっと苦しい・・ 　あと裏技を・・ 針釘と呼ばれるとても細い硬い釘があります。その壁掛けに、60度程度傾けて穴をたくさんあけて、斜めに石膏ボードに打ち込みます。 　http://www.togu.co.jp/product_img/028_5_1.jpg とか 　xフック( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=x%E3% … ) と同じ考え方・・
油性ペンではなく、アクリルラッカーで描くのがベスト ポリカシートを貼る。いわゆる防犯シート(ただし紫外線で黄化する) アクリル板ではなく安価な塩ビ板に書く。 くらいかな・・ 　アクリルは比較的溶剤に強いとはいっても、やはり使用すると表面が曇る。一方の油性ペンは溶剤にもっと弱い。そのために表面にコーティングするのは不可能。
本体の仕様より電圧の低い方はＯＫ、でも必要なトルクが出ないことがあるでしょう。（バッテリ充電量も早く減ると考えます） これが反対なら電気回路を壊しますから万事休す。
ねこさん優先なら ２X4の材木を固定材にする。 ２ｘ４材は室内の寸法に合わせ切断枠組みして組み立てる。 天井面、壁面が2面、床面（じゃまになる）、２X4材自体は室内に固定しない。 ２X4材同士で固定して、壁面、天井面に木材が密着して、室内に設置されている。 壁面に対して垂直の室内の内側枠が2個その枠を壁面でつなぐ横棒が上部と下部の2本X２ 室内に室内寸法ぎりぎりの枠（骨組み）製作
http://search.rakuten.co.jp/search/mall/40+%E3%8 … セメントをこねる時に使用するこういった↑プラ舟に置いて、 タイヤラックカバー（タイヤを２本ずつ、２段に収納するタイプのラックごとカバーするもの）を二つ折りにして被せてはいかがですか？ （もしくは、大きめの布で覆うだけ） 丸ごと収納して保管する場合でも、タイヤラックカバーに入ると思います。
そもそも何故に接続できないのか ねじが切ってあってねじ込んでも駄目なのですか？ まさか、直につないでいるだけですか？ フレキシブル管やジャバラ状のパイプでは、水圧がかかる接続部で漏れるからです。 接続部の径が合っていないと分析しますが、どうでしょう。
繊維壁と下地が接着していない上に貼っても無駄 繊維壁はすべて落として、下地が不陸ならパテなどで平らにします。 　ここが最も重要な工程 　壁紙は基本的には切りません、柄にもよりますが繰り返しパターンが定借なのでそのままの幅ではります。 　切るのではなく、初めから幅の狭いものを購入しなければなりません。 　まっすぐ正確に切らないと並べて貼れない。 ＞その分、つぎ合わせの隙間が多くなってしまいますが、 　意味不明です。隙間ができないように並べて貼ります。 　土壁の場合、補強のために樹脂を塗ってからパテで平らにします。
ttp://item.rakuten.co.jp/fujino-netshop/12547276/?l2-id=pdt_shoplist_title#12547276 車内は無いと思います。 ●最大使用質量　100kg ●全長　7.86m ●縮長　3.51m ●重量　21.0kg 車の屋根上
こだわりのウリン材、板の厚みもさることながら胴縁や柱の強度も肝心ですね。 まさかそれらは普通材ではないでしょうね。　 それにもまして、風受け面積が高さ１．５Ｍ全面なら転倒防止にはしっかりとした基礎と控え柱が必要です。 それから、板を止めるコースレッド、ステンレス製を使用してください。 亜鉛メッキ程度なんてすぐに錆が回ります。 また、胴縁の状況次第では下穴がないと打てないかもしれません。
塗装するのでしたら、金属のほうが良いでしょうね。 アルミアングルにラッカー塗装とか・・
＞ブロックべいは一部だけ邪魔なのですが壊しても問題はないですか？ どうやって壊そうと思っているのでしょうか？ 大ハンマーで力任せに叩く・・とかではないですよね？ 一部だけ邪魔、という状況がどういう状況なのか不明なので何とも言えませんが、 周りの残す部分にひび割れを入れない様に ちゃんと、サンダー（グラインダー）とコンクリートカット用の歯を用意して 先にブロックに切れ目を入れてから壊すならおそらく問題ないでしょう。 その場合は、中に鉄筋が入っている場合もあるので、 グラインダー用の砥石歯（鉄筋カット出来るタイプ）も購入必要があるかもしれません。 それらをそろえられれば、素人でもきれいに確実に破壊可能だと思います。 ブロックを壊す時は出来る事なら電動ハンマーがあれば良いのですが 無いですよね？ とりあえず、何をするにも知識と工具は重要です。 それらを準備してから頑張ってみてください。
浮造りの時点で、機械によるペーパー掛けは選択肢から外すほうが良いのですが、浮造りを理解されていますか？ 木目の目の部分が凸ですよね？ ペーパー使うとその部分が先に削れて、浮造りではなく、ただの平らな板になりますが、良いでしょうか？ と、言っても浮造りも浅い物もあるので、一概には言えませんが。 で、黒は木の色の濃淡がわからないほど濃く、全面塗られているのでしょうか？ そして凸部分が塗装が剥げてきたという事でしょうか？黒色も取れていると。 その場合は、アクリル塗料（一般的な）の黒で色剥げした部分を塗り、乾燥後に透明の塗装（できればウレタン）をすれば良いかと。 色目がわかるレベルの薄めの黒の塗装がされているなら、塗料を薄め液（水性なら水）で薄めたもので、色が近くなるまで塗り重ね。 浮造りなので凸部しか摩耗しませんから、透明塗料（トップコートという言い方をします）が凸部になるべく重なるように塗るのが理想です。 経験浅いと難しいですが、塗料は粘りが強くても薄めずに濃いまま凸部に盛るようなイメージで、何度か塗ったあと、全体を塗るのが良いかと。 4辺も同様に重ね塗りしておけば厚くなります。 オスモはステインという染み込ませるタイプの塗料なので、元がそういう塗装でない場合は使う必要はありません。 高いですし。
金づちでコンコンと叩いたら砕けるはずです。 　化学的にはシアノアクリレートですから基本的にはアセトン--マニキュア除去液で溶けますが竿の樹脂を溶かす恐れがありますのでテストしてから・・
私も丸ノコ使ってはいますが、重いし余り手軽に感じないので電動ハンドソーを買いました。 https://joyfulhonda.jp/item/39611/24565?gclid=CK … こういうタイプです。 ゆっくりやれば丸ノコより使い勝手は良いと思います。 長い直線もクランプで材料を固定しておけば無理なく切れます。
100均では無くてカーショップへ行ってAVIC-ZH0007マイクスタンドを注文すれば３００円位ですよ。私は２回取り換えました。 代替え品では無くて、その物をpioneerに補修部品として注文すればＯＫなんですよ～。
蝋で染み込みを防ぐ型取り、染色後、アイロン等で蝋を抜く。
基本的には差し込んであるだけですから、こじれば外せるはず。 　ビル用は縦框(かまち)側や下框の側面からビス止めもあるが・・ どうしても外れない場合は、そのまま残しておいてもよい。調整ビスがあればそれで引っ込めておく。 取替戸車の網戸戸車( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E5%8 … ) を差し込めば済むだけです。 　下框(かまち)の幅が、5mmまで用、7mmまで用、10mmまで用とありますから、下框の内寸だけは測っておくこと。
１×４材でＴＶラック作りましたけど、７５ｍｍのビス使いましたよ。 この形だと、７５ｍｍ　４本打ちかな？ 金具は難しいですよ。うまくビスを入れないと、逆に浮きがったりします。 材同士を止めてるビスと、金具を止めるビスが、干渉しないように注意が必要です。 左右の強度の話が出てますが、裏に板を張った方が良いですね。 全面に張らなくても、１０ｃｍ巾分だけでも張れば全然違います。 薄い板の場合、固定が難しいのですが、カラーボックスみたいにはめ込み式にすれば、強度がでますね。 長いネジなら４～５回は分解/組立しても充分大丈夫です。逆にねじの頭が飛ぶくらいです。 ダメになったら、隣に打ちなおせば良いだけですよ。
２０センチ？ コンクリートの目的で違うでしょうが、構造耐力を期待し、鉄筋コンクリートと考えるような構造物では、 ２０センチの「石」は、害が有って、益がありません。 先日の台湾の地震で、転倒、倒壊した建物に、石油缶みたいのが、入れ込んでありましたが、あれと同じで、 構造耐力上は、「断面欠損」として、扱うべきではないか、と思います。 但し、「あればいい」程度のコンクリートであれば、強度に関係が無いので、どちらでも同じでしょう。 石ではなく、砂利（２５ミリ程度）に関していえば、昔は、玉砂利（川砂利）がメインでしたが、産出量が少なく、 砕石に移行したと言う話を聞いたことがあります。 いずれにしても石では、コンクリート強度とは縁がないので、どちらでも良いのでは。
購入時のアドバイス コーナンオリジナル　業界最安値のを使っていますが問題ありません。 1、スイッチを入れると、いきなり高速回転し始めますので回転によって一方向に振られる力が働きます。 2、その時点でしっかり本体を持っていなければ、手元から落ちることになりかねません。 3、ガードが付いていますので、ガードのゆるみの点検も怠らないことです。 4、当然高速回転ですので、周囲の音が耳に入らなくなることも考えられますので、周囲への配慮も必要です。 5、しっかり両手で持って作業をすること　そのためには工作物が動かない工夫をすること。 6、大型ごみも小さく切断出来て燃えないゴミでの収集が可能になり、経費削減になります。 いずれにしても、安全に使うことは　機械の性質（特性）を知ることです。 また、ＤＩＹで使う電動器具で一番大きな騒音を出す工具であることも付け加えておきます。
＞時間が経つとそこから雑草が生えてきますか？ 生えます、生えます(笑) 長い事放っておくと、防草シートの上でもゴミが溜まって草が生えます。 人工芝をかさねて敷くとの事ですが、人工芝の隙間は、結構すぐに草が生えます。 生えた草は、まあ簡単にひっこ抜けますけど…
めったに使用しない物置なら、乾電池式のLED照明で十分です。 都度、電工ドラムを引き回すのは却下!! 　そうでなければ電気工事になります。一度見積もりとってみれば・・
諦める 質問終了の場合は補足に「諦める」と書かなくても良いので「質問を締め切る」作業を行ってください。
もう少し対策が必要なら、吸盤をうまく取り付ける工夫はないでしょうか。 ・箱の裏に吸い付かせる。そしてまま運んで置くとか。 ・穴をあけて吸盤を挿し込む。　抜けないように接着剤も使用。
グリーン系はどうですかね？ ところで、ドアの枠は何色にしたんですかね？
ふつうはそんなことしない。 　既設のコンシールドのドアクローザ機能を抜いて、蝶番として流用してドアクローザつけるのが普通です。 写真を上げてください。 　それがデンセイの640のような持ち出し吊コンシールドドアクローザ このページ( http://www.nitto-kohki.co.jp/prd/hinge/ ) の左下。 　でしたら、同サイズの空蝶番(ピポット)があります。カタログ( http://nitto-kohki.meclib.jp/K038/book/#target/p … )のP127 　しかし、そうはせずにスプリングが効かないように調整して、油圧ダンパーが効かないようにしてドアクローザを取り付けます。 　それとも、ドアの上枠につけるコンシールドドアクローザですか？？。その場合はコンシールドはそのまま使えるはずです。多少の位置やアーム長の調整できます。
風で飛んじゃうので・・基礎だけはプロに任せてちゃんとしたものを作りましょう。水平とか、金矩とかが結構むつかしい。水平できちんと長方形の基礎ができていれば、あとはプラモデル作るより簡単。
無垢材ならばペーパーがけ
ガス用のものが良いでしょうね。 https://www.monotaro.com/g/00007044/
強度が取れないので市販品はありません。 そもそも、スライドをさせない、単に天板に板をつぎ足す状態を想像してもわかるように、机として使える強度にすることは至難の業です。 　もっと簡単に、蝶番でバタフライ 　＿＿ 　￣￣ 　　↓ 　／ ＼ 　￣￣ 　↓ 　| 　| 　￣￣ 　↓ ＼ 　／ 　￣￣ 　↓ ＿＿＿＿ 　としたとしても、てこの原理で何か乗せたら破損するでしょう。 ＞一本のステーで板が重なっている状態なので10度くらい?そこから奥に倒すので180度。 　丈夫な重量用スライドレールを45度程度に傾けて、スライドさせてできた板を机の縁に寝台金物などで引っ掛ける。スライド蝶番自体を筋交いにつかう。 　あるいは、折り畳みテーブル用の金物を使って９０度起こして止める 　の二つしかないでしょう。
あと付けで天井扇を付けたものです。 （ア）天井換気扇にコード付きは見つからず、直結型に延長コード 電気屋のやる気でどうにでもできる。 わたしなら、露出でいいなら壁にボックスを付けて タイマースイッチを付ける。 わざわざ、ケーブルをコードにすることはしません。 （イ）外部のキャップと換気扇の間は1ｍほどで、アルミの柔らかい筒 アルミダクトだけの場合と アルミダクトの屋外側に塩ビパイプを付ける場合があります。 わたしはアルミダクトだけにしました。 余裕は特に設ける必要はありません。ジャバラ状になって いるので引っ張れば伸びます。 水分(湿気)は少ないのですが、屋外側が下がるように勾配を 付けることが基本です。
充電回路か放電回路の基板のようですね。 ゴムは硫黄を含んでいますので いつかは基板のパターンが腐食、喪失します。 塩ビ関係も塩素が出るのでだめ。 シリコーンコーキングも酢酸が含まれているのはだめ。 何にしても電気電子用のものを使用することが必要です。
<全体を上から厚手のブルーシートで覆い、木部の露出面（雨水がかかりそうな所）を養生します。 =　一般のブルーシートは意外と劣化が早いものです。（屋外では約１年くらい） 　でもって、余り意味がありませんし、単管と木材の接触部は雨や湿気が回りこんで寿命を縮めます。 ＊一般に防腐の目的をもってすれば、浸透性の防腐液を塗るのが良いでしょう。 ＜厚12mmのコンパネを敷いて土台をつくろうを思います。 ＜その上に合成樹脂のウッドパネルを敷いたら見かけはウッドデッキができると思っております。 ＝　これも同じような理由により白アリの住処を作っているようなものです。 　　それに、特に市販のラワン材（合板）は、耐水・防水性に欠けますので不可。 ＊耐水性の化粧型枠用のコンパネは良いかもしれません。（これでも屋外では２～３年） ＜合成樹脂のウッドパネルを敷いたら見かけはウッドデッキができると思っております ＝樹脂製の板は紫外線いやられやすいので、数年といったところでしょうか。 結局は材料の薄い軽いは寿命が短いとみられます。 ＊価格とのにらみ合いでお好み次第となりましょう。 また、貴案のネット価格はもろもろの施工費込みでしょうか？　やや不自然な金額です。
油性の上に水性はＯＫです。 ただ、まだら模様の所は剥がれの境目を丁寧に紙やすりなどで仕上げた後にしてください。　そしてコンクリート露出部分と共に塗料シンナー拭きもしてください。 　 事後の経過は細かく考えると、塗装膜厚の差および油性の塗料の残ってある所とのコンクリートへの熱の伝わり方に差が出るものと思われますので、どうしても新調のような結果を大きくは期待できないかもしれません。 塗装の回数は禿げた部分を広めに、２回塗り（下塗りと間隔をおいて上塗り）にした方が良いでしょう。
http://www.kasen.biz/user_data/shipping.php ここらあたりが参考になるのではないでしょうか。（あくまでネットからの一つです） 建具屋さん、工務店で探してみましょう。
その場合は、角に角材を使う。 ＿＿＿ 　　□| 　　　| 　が本来の方法です。釘などでねじれないように、たとえ止まっても、負荷がかかると必ず割れる。 　また、角材が使えない場合は、組みつぎ( http://kagu-diy.com/diy/mokkou/setugou#i-8 )を使います。 　DIY向けだと、５枚組継ぎ ７枚組継ぎ が簡単でしょう。DIY用のゲージがありますので、トリマーをお持ちでしたら蟻ビットを用いて蟻継もむつかしくはないでしょう。 　プロだと 京都の職人さん/大東漆木工 職人の逃げ、隠し蟻組( http://kirimokko.blog.fc2.com/blog-entry-46.html )
モールはマサル　Ｕ字型で蓋のタイプ、ふたがわにコードが入るタイプもある。 「モール用のカッター」剪定ハサミ、と　カッターナイフ（大） コーナーなどのナイフ処理か？コーナー部材を使うか？ 開口面を見えない上部・下部にする。
接点用グリスというものが存在します（持っています） グリス＝潤滑材と思われがちですが、これとは全く違うものです。 表面の潤滑洗浄と酸素遮断が目的となります。 http://tetra.jp/eci/c5500/ しかし、質問の内容からすると使うべきではありません。 おそらくタブレット側のコネクタの接点が広がっていると 思われます（質問者様の想像のとおり） 修理するしかありません。 ＡＣアダプタのプラグが調子悪いということであれば 業界では一定の規格がありますから、それを探すことです。 http://www.ab.auone-net.jp/~est/dc-menu.htm 小売りしているサイトもありますからみてくださいね。 交換するにはハンダ付けが必要です。 できるかな。
>プラグなしでのリコイルはスムーズに引けるが　プラグ装着すると　リコイルがぎこちない 更に圧縮が高くなるなるような感じで　スタートできない　そういう内容 ガソリンエンジンですね、スタートできない、までは至極当たり前で正常そのものなんですが・・・。 むしろ圧縮がない方が問題です、そんなときの原因はオーバーヒートで焼き付き、ピストン　リング　シリンダーに傷・・です。 プラグ外して、高圧コードつけ、ネジ部をエンジンにつながる金属部分につけて利コイル引く、電極に火花飛ぶか？、多少暗いところでないと確認できません。 念のための措置として、プラグ中心電極回りの碍子をバーナーで赤熱、自然冷却、カセットボンベに取り付けて使用のバーナー等。 プラグ外したまま、アクセル全開でリコイル数回引く、吸い込み過ぎたガソリンを吐き出す感じ。 プラグ装着、通常の手順通り、チョーク引いてリコイル、１回でも初爆あれば、チョークは戻して、再度リコイル。 大きな異常がなければたいていかかります。 ＞プラグ穴から　混合ガソリンいれ　しばしクランクしました。混合のオイル成分が馴染めば ピストンの上下もスムーズになるかとやってみたのですが 空燃比、空気と燃料の割合、薄くても。濃くても爆発しません、滑りが良くなっても濃くなりすぎて爆発しなければ・・。 ぎごちない、これはぎごちないどころではありません、混合気を圧縮するのですから、非常に重たくなります、またピストンは完全気密ではないのでゆっくりリコイルしたのでは圧縮が漏れてしまいます、圧縮が漏れるより早く思いっきり引き切る必要があります。 それができないのなら、楽々スタートをうたった機能付が必要です。 ゆっくり引いてバネを巻き、離した瞬間バネの力でリコイルする機構。 以前年寄が始動できずに使えなかった、もの、私は一発で始動できました。 意外にな原因として、引き切る力がないところに、何度もトライ、ガソリン吸い込み過ぎてべたべた、余計に始動しなくなった。 さらに、間違った考えの元、プラグ穴から潤滑を考え燃料を流し込んだ、これでは始動しません。 燃料供給ができていないのが原因か？、を試すときに使う方法です。
半年前に使用し、そのとき靴箱のトビラについたコンクリートはとっくに固まっていますよね？ その固まったコンクリートに昨日、あなたとお子さんが触れてしまった。 ・・・・何を恐れているのでしょう？ 半年前、本来の目的として使用したコンクリート施工部分は人が触れない場所なのでしょうか？ 靴箱に少し付着した物に何か危険があるのだとすれば、その本体工事？施行部分はそれ以上に多量にコンクリートを使われたのですよね？ そちらをもっと心配されては？ というか、固まった以後もわずかでも手を触れたからといって何か危険があるようなコンクリート製品など、市販が許されるはずもないと思いますが？ 「一度固まったものは水に触れるとまた固まりますでしょうか。」というのも、これは水に触れるとドロドロに溶け出すと思われての疑問ならば大きな勘違いです。 世間のコンクリート製ビル群が雨が降る度に倒壊してますか？
元が何だったかの説明がありませんので、端折って説明します。 タイル部分を取り外して、取り外せないのであれば周辺の木部をマスキングテープと新聞紙を使って覆います。 スポンジにマジックリンを吹き付けてゴシゴシと洗います、そして濡れ雑巾で拭き取ってから、軽く乾燥します、（５~10分）それから真鍮ブラシを使って全体をゴシゴシします、濡れ雑巾で３回ほど全体を拭いて、よく乾燥させます、風の当たる場所で１時間ほど 表面をきれいな布で拭いて下地が完成です 次に下地処理をします、ホームセンターでシーラーを買ってきてください、 強浸透性シーラー http://www.asahipen.jp/product/detail.php?top_ca … もしくは、油性シーラーです。 http://www.asahipen.jp/product/detail.php?top_ca … タイルの大きさが判りませんが、１Ｌタイプで充分でしょう 塗装は、刷毛でもローラーでも構いません、多少の筆ムラが出ても構いませんから、全体を塗ります。 塗ったら２４時間乾燥させます。 第１塗装 　下地の色が浮き上がってこないように色止めの塗装をします、全体が黒でしたら、この工程は不要なのですが、白と言う事なので、必ず必要です。 まず、グレー（灰色）の塗装をします、刷毛でもローラーでも構いません、メーカー指定の希釈率に合わせて水で薄めて柔らかくして塗ります。 多少なら塗りムラがあっても構いませんから、全体を塗って１０分乾燥、そしてもう一度塗って１０分乾燥、全体に塗れれば、それから１週間乾燥させます。 第２塗装 　全体を白で塗ります、ローラーを使うのが手軽です、これも３回ぐらいにわけて塗り１週間の塗装をします。 これで下地処理が完成します。 本塗装は、次からです 第３塗装 　全体を白でローラーで塗ります。塗る方向は一定にしてください、１時間経ったら先の塗装の方向に対して直角になるようにして、もう一度全体を一定方向に塗ります、１時間後に同じ事を繰り返してから、１週間乾燥させます。 白と黒の部分の白の塗装は、これで完成です。 マスキングテープを使って、白く残す部分をマスキングします（覆います）広い面積の場合なら新聞紙も併用してください、石の素材の凸凹でマスキングテープが密着しない場合は、マスキングジェルを使います。 マスキングが完了したら、黒の塗装をします、１方向に塗って１時間乾燥したら、直角方向に塗って、１週間の乾燥です、ここまでは水性の塗料で構いません。 　 マスキングテープを剥がしてから、最終的に塗装面を保護する為のクリア（透明）塗装をします ２液式のウレタンクリアスプレーを使います http://www.asahipen.jp/product/detail.php?top_ca … 垂れるぐらいたっぷりと全体にスプレーして、その後１週間乾燥すれば、出来上がりです。 冬期は湿度が少ないので、乾燥時間は１０日ほどになります、また湿度が高いと全体に曇る（濁る）ので、ご注意ください、雨の日や雨の日の前後に塗装作業をしてはいけません、特にウレタンクリア塗装をする日は。 この時点で、まだ石の素材の細かな凸凹感は残った塗装になります、ウレタンクリアは自動車の塗装と同じ表面のツヤと保護を持った光沢感があります。 硬い塗装になりますので、多少の衝撃ではキズが付きませんし、熱い物を乗せても大丈夫です、長時間はダメですが いずれにしろ、すっごく手間ですよ　(^_^; 上にガラスお置くのでしたら、一番最初の水洗いと第３塗装の手順だけで済みます（クリア塗装はしない）
まず形状では、サイズの似通った違うものを２段重ねにするのは不経済です。 圧迫感は腰高を超えると急に増してきますので、周囲の余裕次第ですね。 安定感は、幅もさることながら、むしろ奥行きだと思います。 しかしながら、貴案の要求の目的によって箱の仕切り段数が希望通りになるかも考えてください。 それから合体の方策ですが、やはり両面テープだけでは不安が残りますので、裏側に金具（１番さん提供済）を細工しておくのがベターでしょう。 全体の転倒防止には、地震対策用の防振ジェルシートを下に敷くとなおよろしい。 また、両面テープはプリント合板の印刷部分に貼ると、日が経つと模様の紙が一緒に剥がれることが多いです、 それらの場合、両面テープはねじれ方向に対してのずれ止めと考え、紙ではなく一見布製と思われる厚みのあるテープを使用されてください。 また、金具を止める際に木ねじを使用すると思いますが、なるべく太目サイズを使用して、小さめの下穴をあけてください。＝これは割れ防止とねじの効果を出すためです。
＞デスクの金属部分に固定することは電気的に問題ないでしょうか？ なんら問題はありません。 消防法的にも問題ありません。 磁石や接着剤で固定しても問題は無いということです。 ケーブル部分をステープルや釘などで固定することはアウト。 火災の原因になるため、これはやっちゃいけないことです。 ケーブル部分を固定する必要がある時は、 ケーブルダクトやケーブルモールを使いましょう。 http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=C … http://www2.elecom.co.jp/cable/accessory/cable-g … ちなみに自分はパソコン用の木製テーブルの足に結束バンド（http://www.amazon.co.jp/ELECOM-%E3%82%A8%E3%83%A …）を使ってテーブルタップをテーブルの後ろ側に固定しています。
100V の溶接器では 2mm の溶接棒が事実上の限度です。 最近は、ほとんどの住宅でも分電盤まで 200V が引き込まれています。 質問者さん宅の分電盤をのぞいてみてください。 一番大きなブレーカーに線が 3本刺さっていたら、200V が使えます。 電気工事店を呼んできて、溶接器専用の子ブレーカと専用コンセントを設置してもらいます。 5千円や1万円にはなるでしょうが、5万も 10万もかかることはありません。 スズキットのこちら http://www.suzukid.co.jp/product/index.html のなら、入力容量が 5.2kVA ですので、電力会社との契約容量が 60A (6kVA) 以上あれば使用できます。 40A か 50A の契約だとしても、たぶん、大きな工事なくして 60A に変更することは可能です (絶対可能とは言えない)。 もちろん、60A 契約でもその溶接器を使うとき、家の中ではエアコンなど使用できなくなりますが、一日中溶接をしているわけではないでしょうから、その辺りはうまくやりくりしてください。
こんにちは。拝見しました。 30年ほど前に、昭和一桁生まれの良い仕事をする方が（何度も水洗いしても狂わない）作ったガラス戸で確かめました。 ○1、戸は外して建付け側（柱に当たる方）を上に立て掛けましょうか。 ○2、ガラス押えは下（合せ側）の方が深く入っています。 　　下に押える様にしながら中程を引きますと、上の建付け側から外れます。 ○3、変えたいガラス押えを1、の要領で外して、→ガラスも両手の平で挟む様にして上の建付け側かすんなり外れます。 新しい材料をはめる時は上の要領で仕上げます。（ガラスの溝も、建付け反対側の方が深く成っています） ◎ガラスを割らない様に上手く出来ますように。
私が行った　フェンスの場合。 先に、埋まっているパイプのサビなどのゴミを掃除機などで取り除きます。 その穴に　ある程度の間隔を開けて異形鉄筋を差し込んでモルタルを流し込みある程度硬化を待ちます。 異形鉄筋は2-30cm地上部に出しておきます。 異形鉄筋が動かないことを確認して　看板のバイブを差し込んで そのバイブの上部キャップを外して、そこからモルタルを流し込みます。 細長い棒を用意して、モルタルを入れながら　そのバイブに差し込んで何度も突付いてしっかり詰め込みます。 先の地中の穴にも同じ事をして下さい。 細長い棒が差し込むことが出来ない場合には、バイブの外からゴムハンマー等で叩きます、振動でモルタルに隙間が出来ない様にします。 地上部のバイブの異形鉄筋が隠れるまでモルタルを流し込みます。 硬化するまで　バイブの傾きに注意が必要です。
何十年も前に三井ハンガーボード( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E4%B … )という商品があり一世を風靡したものですが、現在は三井商事が手を引いたために、基本的には金物はありません。 　商事会社は売れると思えば大々的に売りまくりますが、ちょっと下火になったらアフターも何もない、さっさと手を引く。 　現在ある金物は、いわゆる店舗什器という分野に限られます。 https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E5%B … 　すぐ思いつくのは、サンヨースーパースタンドとか中日とかがメーカーで、商品に合わせて実に様々ありますが、なにせ有効ボードは過去の商品ですから。 　取り外したり位置を変えるときに、90度起こさないとならないので、周囲の金物が邪魔になる・・・・これが致命的欠点。 　いまは、レールが主流です。ボードタイプもあります。それでしたら、少し上にずらすだけで外せるし、横位置も25.4mm間隔という制限もない。 　また工場什器にもあります。 　なにかを壁にぶら下げたりするのが目的だとしたら、有孔ボード以外のパネルを考えたほうが良いです。強度もはるかに強いですし・・ ★いずれもホームセンターではなく、プロ相手の商品になりますから、店舗装飾の専門店で相談されるとよいでしょう。ドサッとカタログがある。
プラダンシート(養生シート) 180X90cmが　200円位 手前と奥側に　間に防音を兼ねて発泡スチロール板 接着は養生テープ 安上がり過ぎますかね？
昨年 娘がマンションに入居したのですが、マンション自体は古いけど壁紙は張り替えたばかり。 不動産屋さんにしつこいくらいに言われたのが、 「ツッパリ棒の色が壁紙にうつっただけで、その部屋丸ごとの壁紙張り替え料金を請求します」 白一色の壁紙だったので、娘自前のピンク色の棒は持ち帰りました。 押入れに耐荷重量が一番上のを設置しましたが、やはり、ちょうどいい高さの壁に強度が無く、テレビの落下防止などに使われるゴムのような板を挟んでも落下。 結局、押入れ用のハンガーラックを購入しました。 我が家の脱衣場が無駄に広いので梅雨時の物干し場にしようと、それ専用の品を購入。 天井と床につっぱり形式で支柱２本を立てて、物干し竿を引っかける形なのですが、これも、天井の強度のある場所を探すのが大変でした。 床も、クッションのあるフローリングだと跡が残るでしょう。 この支柱形式、ネジの仮止めが弱すぎたために、伸ばした棒がいきなり落ちてきて手の皮がちぎれました…軍手は必要です。 自己責任で数々の失敗を繰り返していますが、今は、ゴルフを始めた夫のゴルフウェアの収納に困り始め、新たな収納方法を考え中です。 第一候補は、ディノス（通販）のカーテン付の衣類用ラックで、第二候補は同種のニトリ製品。 ニトリなら安いけど容量が小さい、ディノスのはその逆で、自力で作りたいけど材料費を考えればニトリのを２個購入した方がいいような気も…。 我が家の場合はもう転居することはないと思いますが、それでも、大きな家具は増やしたくないし、不要になった時に自力で分解処分できるもの・・・＆・・・ トイレとキッチンシンク上のつっぱり棚はとても便利ですが、床置きの製品の方が、結局は安心＆ラク（移動等）だと思うようになりました。 お近くにホームセンターがないのでしたら、通販サイトを見ながら構想を練るのをお勧めします。 （通販で購入する場合は、「安かろう悪かろう」を意識した方がいいですよ）
ちゃんと読んでません。 ＞例えばですが、樹脂などで、このクッキー型のつくるとして、なにかよい物はないですか。 　日本語になってないけど、押し棒を作るなら ＞クッキーを使えばよい。 　と答えた。 ＞20個のクッキー全てが歯も立たないようなクッキーに仕上がってしまう 　なぜ押し棒を固くしたらクッキー化に歯が立たなくなるのか・・ 　天板にバターを塗ったその抜型を置いて、中に固い生地を入れて焼けば押し型ができる。 ＞重量よりも体積/長さの方が、正確に量れることになるのでしょうか？ 　1001 mm は正確に測れますが、1001gは正確には測れない。1/1000 そんな精度の高い秤はきわめて高価ですし針が止まるまで待つ時間は・・。メスシリンダーでの読み取りは、1/500 程度までですが、精度の高い上皿天秤でも1/100 　なお、当初の質問ではクッキー一つ一つの重さを問われていたようですが、それに含まれる物質の量でしたら、クッキー生地を適当に分けて、それに計量した薬剤？？を加えて、そのあとで形を作るべき。全体を混ぜたら決して均一にはならない。
私は４番の原因で起きているのではないかと、当方の家でも同様な現象は起きます。 長年の使用で建付けが変化して戸の枠が反ってきていること。また、戸のレール部分が変形してうまく中心に乗っていないことが原因です。 ガツンと当たれば相手の戸が動く時は少し手で助けてやれば物が挟まっていない限りクリアできます。 戸側の調整で直る場合もありますし、消耗品の取り換えが必要かもしれません。 自主的に困難な場合にはサッシ屋さんの出番でしょう。
風水とか家相的には、庭の池などは良くないと聞いたことがありますが、水がたまるのは同じことなので、私だったらビオトープを造ると思います。 案２の延長です。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= … カキツバタなど、そんなに手間のかからない植物を植えたり、浮草だったら増えた分を取り除くだけですし。 （この画像の中の地面埋め込み型が良いかと） 道路に流すのはお勧めできませんし、粘土質である以上、表面に手を加えても問題解決にはならないですよ。 全面コンクリは、その際に排水用の設備も一緒に作ってもらっても、やはり、道路への垂れ流しだし、日当たりが悪ければコケや青みどろみたいなものが発生するかと思いますので。
ベースが「プレート」か「パッド」かの違いでしょうね。 「パッド」は「アイ」に対して上下に縦長のベースで、アイの付け根の外側に取り付けビス穴が開いています プレートは概ねベースの板が四角（パッドより面積が広い）で、四隅に取り付けビス穴（4箇所）。 取り付け側に対して強固に接続できるのは基本的に「プレート」ですね。 また、形状でわかるようにアイに対して横向きに力が掛かってもベースがこじられる事はなく緩みにくい。 （いずれにしてもアイ自体がベースから剥がれる事とは無関係） ベースの幅が広くても「パッド」とも「プレート」とも言うのでしょうけど、形状によってわかりやすくするために「プレート」と別けているのかなと。
型番は違いますが、リョービの振動ドリルは20年以上前から愛用しています。 ＞ホームセンターに電話で問い合わせましたが、「見た目では分からない」と・・・・ 使った事はないのでしょう。なるほど見た目や空転で回転しても音も変わりません。 ○刃先を付けないでコンクリーの上に板を置いて確かめて見ました。 振動なしでは板に丸い跡が付くだけです。振動でやりますと板から大きな打撃音がして、跡が穴に成ります。 ●刃先を付けて石やコンクリーに「振動｣側で穴を開けますと＝早い打撃音と、5～10ミリ以上の穴が空きますと＝穴から粉が爆発状態でふき出します。 ○強力に押しつけなくても穴は軽く開きますので、軽く押し当てるのが秘訣です。 ご参考にされて下さい。
ドライバー エアロビクス これをネジ頭に当てて、上からハンマーで叩くと溝が出来てそのまま回す。 値段も安いし、確実です。
引っ張っても外れません。 手前側の穴を5mm程度のドリルで穴を大きくして、4mm径の長めのビスを軽くねじ込んで、アンカーを押さえながらビスを抜くと、折れ曲がりますから、それを抜く。 　穴は10～12mm程度の穴が開きます。 　ペーパホルダーは軽いのですが、使っているときや体が当たったりで結構荷がかかりますから、確実に固定しなければなりません。ペーパーホルダーの取り付けビスの一か所でも下地材に利かすのがセオリーです。下地センサーで下地を探してください。GL工法( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=GL%E5 … )の場合は下地がありませんが、接着剤の位置が分かればそこにビスで止めます。 　どうしても下地の位置と会わない場合、もっとも確実なのはボードファスナー( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E3%8 … )ですが、ボードファスナー専用の工具( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E3%8 … )がないとむつかしいでしょう。高価な工具ではないですが・・ 　まず下地の位置を探して、それから取り付け方法を考える。
噴霧器はやめましょう。 風の無い倉庫で床置きした材（もちろん床面はブルーシートなどで養生して）ならばいいかもしれませんが、それでもかなりロスが多いです。この手のはよほどのヘタクソでないかぎり目に見えるようなムラはでませんので、普通は刷毛かローラー塗りです。 そもそも例にあげられたものは室内の露出部分に（人が触れる部分）使うような防腐剤ではないですし。 ラッカーのような塗膜を作るものを不用意に内装材に塗ると、あとでパラパラと剥離することもありますから、浸透性のものの方が良いかもしれません。 防腐・着色材兼用で屋内でも使われるものとしてはガードラックアクア・ガードラックLXラテックスステイン・サドリンクラシック等ですかね。
＞代用品などはないのでしょうか？ 　15cm～20cm四方の板を置いて足で踏めばよい。
具体的な数値は分かりませんが、棚受けのサイズがほぼ２５０ｍｍあるとして、 経験的には全体的な分散の荷重で６０ＫＧくらいじゃないですか。 （一度ぶら下がるなどのようにして見当をつけて見れば如何でしょう） なお、木ねじは1か所に4本とありますが、棚板と棚受けとの固定分は除いての本数と解釈しています。 もし、棚受けが石膏ボードの壁に食い込むようなら、それは荷物の置き過ぎという事でしょう。
もう無理です。 徹底的に張り替えて駆除しないと・・ 　そのうち躯体にまで侵入し建物が倒壊する。
トルエンの爆発限界は、1.4～6.7%(1Lあたり、54mg～260mg)ですから、相当濃くないと爆発はないですが、分子量が92.1(g/mol)と相当重く、かつ引火点が4℃と低いために、火気が床近くにあると危険です。 　この辺りは理科--化学で学ばれたかと・・ また、毒性も高い 　よって作業を室内で行う場合、充分な換気とかつ排気から溶剤を取り除かなくてはなりません。 　ダクトの吸入口を腰高より高い位置にして、そこに箱をつけてガスコンロなどで燃焼させて排気します。ボックスの開口部は銅の金網を張って防爆にします。あなたの図でいうと、ダクトパイプ径程度の一口ガスコンロを取り付けて防燃材で筒を作ってダクトにつなぐ・・
１５cmブロックの横筋というのが強いのでそれを横に倒して基礎にしたらどうかな。その高さを決める時に下にインスタントモルタルを暑さ３cm程ひき、高さを決めてからブロックの周りから水を掛けておけば湿気で固まり下がらなくなりますよ。床下は真ん中を排水の為に軽く土で上げておいて、ホームセンターに売っている固まる土でもまいておけば楽なんだけど。自分の所の畑の端に物置建てたときは、転倒防止のアンカーは1mの鉄製の杭で頭に丸い穴が開いてるのがあったので、物置の四隅の穴に太いピアノ線を縛り、それをアンカーの頭に縛りセットハンマーでピアノ線が張るまで打ち込んでおきました。ただ質問者さんの場合の物置は奥行きが少ないので、前後の転倒防止には、アンカーボルト固定のほうが良いかもしれないけれど
ケイカル用シーラーが売られてますよ 必ずシーラー塗ってください 艶消し、艶有り、3分艶、半艶、なんでも平気です もし、シミや喫煙者ならヤニが浮き出てくるなら シミ止めシーラーを入れてください
深さ7cmしかないのに土・砂利等で2～3cm埋めた上に・・・馬鹿な！ 厚さ5cm程度のモルタルなぞ早晩割れてしまいますよ、コンクリートでも大差ないでしょう。むしろアスファルトでやった方が後で問題出ないように思いますが・・・ No2の方の言うように鋼板で覆ったほうが良いと思います。 通過頻度、加重、車輪径にもよりますが、溝幅11cmしかないのですから、乗用車程度なら縞鋼板ｔ3.2で良いでしょう。 縞板幅15～18cmにして裏側にL30×30×3程度のアングルまたは平鉄を溝にはまる間隔10.5cmで二本、補強材として溶接すれば十分でしょう。 縞鋼板を幅10cm、高さ7cmでコの字に曲げてもいいですね。 １枚の長さは60～90cm程度にしておくのが適当でしょう。あまり長くしてしまうと床面（の凹凸）との相性が悪くなりハネ上がりやガタが出てしまう可能性があります。 簡単に外れるのが問題になるようならアンカーで固定してしまえば良いです（アンカー固定部を１段落せば出っ張りもないです、鉄工所に相談してください） 鋼板で蓋をしておけば本来の側溝としての用もなしていることになります。 グレーチングでも良いですね。 どうしてもセメント系で埋めたいのなら・・・ 溝内をビシャンで荒らし、ケチくさくトラブルの元となる砂利なんぞ使わずすべてコンクリで埋めます。モルタルではおそらくダメでしょう。容積が0.07立米しかないですから、プラ舟で手練りしてもいいかな。割れ、剥がれが許せないなら、コニシE200のような打ち継ぎ用のボンドを併用し、D13の異形鉄筋を1本入れるといいかな。
No2,No3です。 調べましたが、逆はありますが剥離はないようですね。 質問者様はFRPができるようですが 上向き作業は大変な労力になります。 ルーフライニングが外せたらいいかもしれません。 下地作りとして、和紙などを貼る付けするようにする。 人形でも和紙を貼り付けていく手法がありますね。 糊はフエキ糊みたいなもの。洗濯のりのPVAは安い。 さて、固まるとして平面度をどうつくるかが次の課題。 趣味なら楽しいが、商売するための事前準備ということだから 安易なことはいえない。 凸凹でいいなら、塗装かな。
透かしを埋めても何の問題もありませんよ 透かしの空間に小石を詰め込んで、それでモルタルを押し込みましょう
リビルト品は探しました？ しばらくリフト稼働させられないけど、現品を持ち込みか送ればリビルト再生してくれる所ありますよ。 ラジエーター専門のところだと、かなり旧式の物でも出来たりします。 パーツ入手できなくても、他の互換性あるパーツでリビルト修理してくれたりします。 愛知の三協ラジエーターさんなんかは有名ですけど。 http://www.sankyo-radiator.co.jp/ 車だと5～6万円くらいからリビルト出来たりするけど・・・リフトだと結構厚みあってでかいよね？ 値段は？です。問い合わせるのが一番かと思いますよ。
錆の上から塗るのは効果が少ないです。 （現状の程度にもよります。明らかに浮き錆びであれば）該当の箇所だけでも手入れをしてから施工しましょう。 斑であるとか、面積的に比率が多い時は、全面一からやり直しの覚悟をしておいた方が良いかもしれません。 一般的にはローバル１回よりも普通の錆止め塗料を重ねて施工する方が長くもつのではないかとも考えます。（この場合、もちろん仕上げ塗装の工程もいります）
何かの役には立つでしょう。 http://www.1128.jp/wood_deck/htdeck_top/pergola <束石を置き、その上に束柱、根太を設置後、床板をはり、その上に柱を立てても問題無いでしょうか？ =OK しかしながら束石の底面サイズは大きめのものを選ぶ。 　他に、床のバランスが保てれば根太のサイズと加工を考えて住宅側の柱と束部分は位置をずらせて施工することもできます。 ＜その場合どのような金具で柱を支えればいいでしょうか。 ＝杭をパーゴラの柱側面に打って金具をとるか、住宅の壁の間柱の位置がはっきりとわかっている場合は、住宅側から柱に向かって不等辺Ｌ字形の金具で固定するとよいでしょう。（１本毎に上下は最低限） （この場合、径の太いボルトみたいな木ねじか、足の長いコースレッドの本数を増やすことになります） また、上部に関してはシャッターボックスが金属製の場合、どこかに穴をあけて梁や柱を長寸のねじ止めで考えることも出来るかもしれません。 柱は長尺のため太めに欲しいところです。基礎ブロックの埋め込みは３分の２程度ですが、孔の底を突き固めておくことが重要です。 土に出た部分の高さが１０ｃｍ未満では腐りの回るのが早くなるでしょう。
安心してください。 ホームセンターで100円程度で売っています。 メーカー　　　パナソニック 品番　　　　　WN6003W 色は写真から『ミルキーホワイト』でしょう。 パネル交換ですので資格は不要です。 今見えている枠とパネルのセットとなります。 交換は買ったものをみればわかると思います。 上下が分かりにくいと思いますが 『↑』（矢印先端が上向き）の印か 『Panasonic』のロゴがちゃんと見える状態で 取り付けます。 表面に見えるパネルは、はめ込みです。 言葉で分かりにくでしょうから参考に・・。 （０～28秒は仕様が違うので無視してください）
円柱をクランプリングを介して固定台などで固定する方法。 あらかじめクランプリングに固定用のねじ穴を加工しておきこの部品を介して固定台などに固定すればいいと思います。他にフランジ、継ぎ手などが該当ワード。 http://www.seiwa-sangyou.com/clampring/ ※具体的にどういう機械？なのかを説明しないと実現は無理と思います。
三つの穴があるコンセントとは通常下の２つですが、右側のはロック付です。 右の物に刺した場合ならば左に回せばロック外れます。
アマゾンで買う（哲学）
風水はもともと中国の土地事情によるところが大きいです。それを日本の風土に合うように易学の粋を凝らして皆さんに説明されているのではないでしょうか。 それぞれにその裏には科学的根拠や統計的思想が入っていますので、これらを明らかにし、その対策を行えば条件が緩和されてクリアできるのではないでしょうか。 今回は西日の窓という事ですから、窓の大きさにも関係しますが夏期の太陽光がいつまでも入る弊害をなくするための対策を考えれば良いのではありませんか。 （あなたの家庭にとって具体的に何がどうなるのか、だったらこうしようと） 例えば、台風時・冬の季節風・雨水の流れ方・洗濯物と部屋の関係・換気事情など。 現在の建築事情からすれば気にしなくても良い事柄やかなりの出費を伴わないと手の打てないこととか判断つくと思います。
メーカのサイトを確認しましたが 廃番品でも『うちわネジ』を使用しています。 他の電気メーカ品でも同じで特殊なことは していないようです。 あえて設計で冒険するようなことをするとは思えません。 投稿内容から、本件のネジ？は上側ですよね。 ２カ所とも同じでしょうか。 もしかしたら、工事屋が『うちわネジ』をなくしてしまい 適当なものを付けた可能性もあります。 おそらくネジだと思いますので、交換するなら ペンチで回して取ってしまったらどうですか。 https://www.fjic.co.jp/product/file/34/manual2.pdf
それだけやってだめなら、今度は台所にある白いスポンジ＝ほんの少し水気を吸わせて擦ってみる。効果のない時は早めにやめないとフローリングの印刷も消える。 次に重曹、これは磨き砂と変わらないから慎重に。＝全体に色がぼけることがある。 これからは、足の下にニードルパンチのような布マット類を挟むといいでしょう。
有名すぎるから嫌いという理由があってもかまいませんが、選ばれている理由も考えてみると良いでしょう。 インパクトレンチならMAXか日立。 インパクトドライバーならマキタで問題ないです。 マキタが嫌いならMAXで揃えてもかまいませんし、揃えた方がバッテリーを共通で使えて利便性は良いです。 使い方にもよるので、機種の性能を見て買わないと何処のを買っても買い損になります。 軟らかい物へのねじ込みが多いなら高回転でも構いませんが、比較的硬いものへのねじ込みが多い印象なら回転が遅くてネジ頭舐め難いようにとか。 バッテリー容量で選ぶという手もあります。 メーカーによってはホームセンターモデルもありますから、これ買うくらいなら次点メーカーのプロモデルのほうが良いですし。 結局は日立、マキタ、MAXしかないようなもんなので、マキタが嫌いなら他二社で好きなものを。
塩ビですかね？ 「塩ビ配管」で検索すれば「モノタロウ」が引っかかって来ます。 https://www.monotaro.com/s/b-4558%09%83A%83%8D%8 … 画像を見ながら絞りこんで、こんな感じですかね？ https://www.monotaro.com/g/00366311/ なんとなく型番が絞りこめたら、その型番で検索かけて他のサイトで確認するか、電話で確認ですかね？ 私のような日曜大工程度だと良く判らないので(笑) オス（１５A）って見かけたことはありませんが…
ご指摘の物体はいわば単３の乾電池くらいですね。 確かに両面テープでは消耗も激しそうですが、ズボンのすそ上げ用のマジックテープでもすぐにダメになるくらいになるのでしょうか？ 正確な位置を確保する必要がなければそれで十分だと思うのですが、接触面積を増やす工夫で切り抜けられれば良いと考えますが如何でしょう・・・。 （壁とマジックテープの間は絨毯用の両面テープ、本体にマジックテープを巻き付けられませんか？） 次は、やはり本体に加工したものを接着してくっつけて、壁との相性を引っ掛けられるように出来るようにするしかないと考えます。
一般塗装用のマスキングテープといっても 建築用とか自動車用とか種類がありますが 汚れた壁に貼るには適していないです。 テープですから貼ることはできますが、粘着材の 性質から適度に粘度があり、容易に剥がせるように なっています。 本件はおそらく長期に渡って貼り付けていると思いますので 粘着材が溶けて壁に染みができると思われます。 セロハンテープでも同じことが起こります。 範囲や数によりますが、補修用壁紙の方がいいかと思います。
ぶら下がり健康器とサンドバックスタンドというのがイメージですか？ 合体したものはわかりません。
部分的なら熱伝導性もあまり気にしない？。 熱交換機の材質にもよりますが、グラスウール巻き付け、樹脂で固める、エポキシ系でも可能。
ttp://thinkcolorful.ly/creative/asato_dx/2014/03/makersbase/ 作業場 借りられるひとの道具・場所を探す 万力
リモコンスイッチは？ 一応音が出るみたいです。 １灯２リモコンで出来るか判りませんが…
断熱塗料 http://www.toa-corp.co.jp/jp/garage/heatcut_p.html が断熱に効果があるらしい？ 屋根は夏場乗れないぐらいに熱くなるので、銀色（アルミ）を塗ってます。
鋏の動きを良くするための油を注したときに、この凹みに油が入り込み、長く動きの良さを保持するためです。 普通に右利きで使った場合、この凹みが上側に成る様に作られているはずです。 分解して研磨した場合も、けっして刃の裏面は研いではいけません。 刃の裏側を研いでしまうと、写真のこの面を研ぐ必要が出る可能性が出てきますが、焼き入れ研磨後にこの面を叩いて噛み合わせを修正するのは不可能です。 また、組み立て時にネジが空回りしない様に四角い穴に成って居ますが、ネジにガタツキが有っても何の問題も有りませんので、この穴を叩いて修正する必要も有りません。 ちなみに、刃の斜め面のみを研磨して、わずかに裏面にバリが出る程度で研ぎ終え、そのままの状態で組み立てた時に、この場所に少しだけ油を注しておいてください。 裏側にわずかに出ているバリは、刃先同士がかみ合うときに刃の鋭さと成り、鋏の切れ味を良くする結果と成ります。
生コンの卸し業者はどうですか？ 建築物はコンクリートの強度の試験が必要なので、生コン出荷前に試験用のサンプルを作ります。 ほとんどは破壊試験に供されますが、余ったものはそのままの形でもらえます。 試験片はφ１００×２００の円筒形です
表面のモルタル面だけ貫通すると、プラグレスビス、アンカーレスの山の大きなコンクリートネジで電工（もち手丸、力のかかる物）ドライバーで十分とまるよ。 1サイズ小さい下穴はコンクリートドリルモルタル面のみ、ブロックは力をかければとめられる。 インパクトドライバーは最後締めすぎないように。 最後は石膏ボードのボードプラグと同じような力の入れ方 ttp://momomhf.doorblog.jp/archives/1597494.html 記事読んでないが　こんな材料
http://www.haikanbuhin.com/top/detail/asp/detail … 蓋交換がよいのでは？ また割れると危険、座っておしりの肉が挟まるとか。
放置すれば、いい。 迷惑メールに　仕分けをして、開か無いこと　です。 これからも、何１０通、何１００通　とメールが来ますが、 全て、迷惑メールに仕分けをすれば、済みます。 何処かのサイトから、あなたのメールアドレスが漏れ、 売買された可能性が　有ります。 ガマンできないのなら、メールアドレスを変更するしか、方法は 有りません。
人がのる程度ならパイン材、ヒノキの集成材で十分、 コンパネも大丈夫です。 ただ大きさが書いてないから厚みや枠組みは自分で考えて。
pcなら判る　と思います
流れの原因ですが意外と2重トラップ、外の排水トラップだったりもするよ 外し方はメーカーが教えてくれます。
・建て方は最低でも２二人で道具もいります。 組み立てたものを一気置くにはクレーンの届く範囲かなどの検討が必要です。 ・プレハブ小屋での過ごしやすさ＝音の遮断性については概ね悪いです。あとは冷暖房費がかさむ。 ・プレハブ小屋の内側と外側に板を貼れるか。貼れるならどんな方法で貼るのか。 ＝仕様次第。一般的には外側は難しい。 ・小屋に三角屋根を取り付けることはできるか。また取り付け方と材料など。 ＝工事的には可能ですが、例え飾り的でも建築士の資格・技能がないと無理。（地震でずれたり、台風で吹っ飛んでゆく） ・庭に置くときそのまま置くのでしょうか。台風や強風対策はしないといけませんか？ ＝もちろん必要です。また、床の腐り防止の観点からどうするのかなど。 ６畳一間の品物なら設置は簡単ですが、これらの程度判断は素人では不可です。詳しくは経験豊富な方か、工務店などの人に。
ヘキサレンチではなく、星型の・・・・といったほうが通じるかもNO１０さんの写真の通り
ドブ漬けは確かに良いのですが、一度に一気は乾き待ちが大変です。一度目10分位吸わせて、三、四日放置して乾燥させ二度目で４～５分吸わせて見ると、吸い込みが止まると思います。表面に塗料の光沢が全面残っていればOKです。
通常　９１０×１８２０　ですが、 　　　９００×１８００　も有ります。
近くのホームセンターで工具のレンタルをしていませんか？ 立ち木を切るにはチェーンソーを使いますが、２ｍの木だったら、直径は10cmも無いですよねぇ？ 手ひきのノコギリで充分ですよ。
クリップで止めましょう http://www.amazon.co.jp/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E3%82 … そのままクリップが見えては不細工なのでリボンなどで隠します。 少し器用な人なら 外枠に合わせて、簡単な額縁を作りその中に収めます。
ちょっとした穴あけやネジ締め等です。＜＜＜＜ 家レベルちょっとした作業で使って放置が多いのならコードレスより有線１００ｖの方が良いのではないかな。 安いし、バッテリーの心配も無いし。電源コンセント（延長ケーブル）さえあれば使用可能だし。 一番困るのは放置して劣化する事、いざ使用する時に充電が切れるとか。 大量にコンパネ貼る時なんかコード付きの方がパワーも持久力もあって良かったよ。 コードレスは途中でバッテリー無くなってリタイヤしてた。
何を塗ったのかわからないと何とも言えない、 屋外用の塗料だとしても濡らしたら乾燥不足になっているよ。
直接の回答ではありません。 あらかじめご了承願います。 メーカのサイトを見たところ部品供給はしているようです。 104ページ http://www.janis-kogyo.co.jp/after_support/pdf/p … ですが、5,330円とあり修理するにはちょっとためらう金額ですね。 新品をという最も手頃な回答は、修理という趣旨からしませんが 試してみてはという方法を回答します。 まず、形状から止水(温水)はできますよね。 シャワーの切り換え部分から漏れていると思います。 文面からご自身で修理できる技量があると思いますので Oリングを交換してみてはどうでしょうか。 うちでも、切り換えアッシーを交換しましたが 後で不具合はOリングとわかったのでその後の修理は 簡単にできています。 ちなみに1995年設置のものですが現役です。 Oリングは内径外経はもちろんですが、太さも重要です。 ちょっと、外してみて実測しますが、小さめがいいようです。 また、水道用グリスを塗ると操作が軽くなります。 飲用しなければ、食品用シリコングリスでも代用可能です。 https://www.kvk.co.jp/products/parent/category/i … 関係ないものですが、ハンディガスバーナのガス漏れで 先日パッキンを交換したばかりです。 http://www.sakura-seal.co.jp/ 一案としてご参考に・・・。
キャブレターのフロートカバーのボルトをはずすとガソリンが抜けると思います。（受けが必要） カバーもはずれる。（フロートの周囲の内部の部品をなくさないように）
大きく分ければ、水性、油性、ラッカー系です。 オイルステインは塗膜を作らない、つまり塗料ではないと説明されています、単にしみこんで着色するだけ。 オイルペイントはその名の通りオイル＝油性塗料です。 最近は水性エマルジョン？が多いです、本来は油、有機溶剤、ラッカー系シンナーにしか溶けない塗膜物質を細かい微粒子にして、周りを石鹸のような親水剤で囲み、水中の分散させたもの。 薄める、使用した刷毛等の洗浄。 水性＝水 油性＝塗料薄め液、主にキシレン ラッカー系＝ラッカーシンナー、以前はトルエンが主だったが、現在はキシレン、に酢酸ブチル、ブチルアルコール、その他を混合、高価だがアセトンもOK。
最近外壁塗装の勧誘が多いですが、いったん塗装すると定期的に再塗装が必要になります、たぶん耐用年数は桁違い？。 ＞長持ちをさせる 長持ち、の意味にもよります、単に見てくれだけと、実用性、強度等は現物を見ないと何ともいえません。
電動であれぽさほど大きな音は出ません。 お隣さんに断って作業をすれば　小一時間で終わります。
北欧家具は森林国なので木は豊富で安価でデザインもよいのですが、塗装や仕上げは日本の風土には全く合わないようで、このトラブルがとても多いですね。 　表面塗装が詳しくわかりませんが、ウレタンかビニール系塗料のようです。年代的にウレタンではないかも。 手順としてはセオリー通りランダムアクションサンダーで削ることになります。塗装が熱可塑性のものでしたら「水研ぎ」してください。そうでなければ集塵機を装着して研磨です。 　突板でも厚さは十分ありますから大丈夫です。 　研磨が済んだら、エポキシ系の木工パテを色合わせをして埋めてください。針などで木目に沿って色違いのパテで埋めて木目もあわします。 　その後サンディングしてから、二液のウレタンを使って塗装しますが、 ・プライマー(サーフェイサー) ・サンディングシーラー→研磨を必要な厚さまで繰り返して ・トップコート 　になるでしょう。
ドリルの構造は、回転を伝えるだけの構造、ディスクグラインダーの構造は専用パーツを取り付ける構造。 このため、どこまで応用が利くか、に差が出ていると思います。
安全な作業だとクラッチ機能付で食いついたときに手がぶん回されないものが安全ですね。 ボッシュの業務用中古を買いましたが十分使えてます。 楽な作業ではボール盤ですね、箱から運び出すのが面倒で普段は使いませんが。
みなさんの回答プラス、あとは黒板のように使えるシートもあります。チョークは勿論ですがポスカで書いたり消したりなどの繰り返しの利用が可能です。
自動スライド引き出しのメカのアイデアは幾つも考え付きますが、こういうのでいちばん重要なことは、安全対策と故障防止ですよ。 自動で引き出しが開き始めているときに幼児の頭にぶつかりそうに（あるいは挟まれそうに）なったときはどうするのか、閉まるときに指を詰めそうになったらどうするのか、あるいは引き出しの中にある大事なものが引き出しで挟まったら潰れないのか。引き出しの自動開閉の動きを手で無理やり止めたり、逆行させたりしたら、故障しないのか。 自動スライドするだけではなく、障害物に当たったら空回りしてそれ以上は動かないようにしないといけませんし、簡単に空回りしすぎると動作不良の扱いにされてしまいます。 個人的に使うのならいいのでしょうが、そういう万全の策を講じないと簡単に売り物にはできません。設計上いちばん難しく頭を悩ませるのは、ここです。
自分で直したいお気持ちは分かりますが、調整場所を聞かなければ解らない様なら、止めておくほうが良いでしょう。 チョチョイのちょいではなく、ボルトの締め方というのもあるので、そういうことを知らないレベルの人は「触らない」が鉄則です。 大怪我が待っているかもしれません。 それよりも材料がそんなに頻繁に跳ねることの方が気になりますし、それが減れば調整の必要がなくなりますよね。 根本がまず解決できないかを考えましょう。 通常は右利き優先で機械が作られるので、ノコ刃の左に寸法側を置いて、ノコ刃の右が切りカスですね。 跳ねるのはおそらくそのカスだとは思いますが、材料が切れたあと、ノコ刃を下ろしきった位置で、回転が止まるまで両手を動かさないでおくとか、されてますか？ 切りカスのサイズ、形状によっては振動で丸鋸の方へ動くので、止まる前に丸鋸を浮かすと刃で弾かれる事があります。 しかし、この程度では機械の固定が動くような事は早々起こりません。 もしかして固定する母材ごと弾け飛ぶのでしょうか？ それだとかなり危険な事態になっていますが、それなら衝撃も大きいので、機械が狂うことはあります。 ただ、そうだ、という事なら、機械の扱い自体間違っているので、指導できる人に教わるまでは正直触ってほしくないです。 うちが本職としてスライド丸鋸2台で、10年以上と5年程度ですが、材料が跳ねた事で調整が必要になった事はありませんし、年に何度か思いついた時に調整治具を当てますが、10年越えの方で数回調整した程度です。 トラックでの持ち運びとかでの振動の方が原因と考えます。
棚の高さは大丈夫ですか。 写真はうちの場合で棚は樹脂製です。 ちょっとみにくいですが、左に洗濯機があります そして樹脂製の棚、洗面台となっています。 （写真が上下逆さまになっているかもしれません） （投稿で添付すると、モニタ上では上下逆さま） 樹脂製の棚の足を切っています。 洗面台とレベル（高さ）があっていないのは 洗濯機パンがあるからです。 棚が高くなると洗面台の反対側が壁ですとこの壁と 棚に洗面時に腕が当たることが考えられます。 下に何か敷くのもいいですが、この点が気になります。 事前にどの程度の高さになるか、どこまで挙用できるかを 検討しておきましょう。 切るのは手間がかかるのは１回だけ。 不便さはずっと続きます。 鋸は小さめで小回りが利くのがいいとおもいますが 切ることにより、強度というか自立しないことにならないように これも確認が必要です。 可能なら写真を付けると、的確な回答を得ることが できますので、これからはぜひお願いします。
安いやつ（中空構造）だと部分的に切ったら、グラグラになっちゃうかも。 パーチクルボードだと、、、ノコギリできれいに切るのは至難の業。 べニアか集成材であれば、腕次第。　 下に台を置くのがおすすめ。
no2追伸。　短縮表示では片方のページうまく開かないようです。　 ペンキの名前を入れて検索してください。 http://cache.yahoofs.jp/search/cache?c=qpl6i_ePw …
＞私の場合、依頼来ても一度限りの付き合いだとわかっているし、リピーターあまりないので、 　悪循環に陥っている。 　どんな依頼でも、良心的な仕事と心がけで、「一度っきり」と思わない事。 　１０日に１０件仕事して、そのうち１件でも20日後のリピートないし、誰かを紹介してくれたら、仕事の量は１０日後で1.05倍になる。100日で、1.05¹⁰ = 1.6　倍だよ。一年経つと、1.05^36.5 = 6倍だよ。 　指数関数ってとっても怖くてね。実際には年に100回仕事しても、リピートはせいぜい一回あるかないかでしょう。だから、リピートや紹介なんてないと思っていたら大間違い。 　錠の修理初めて30年・・・今では息をつく暇もない。
そうではなく。ヤギリ( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&site=imghp … )を対面で取り付けて自然換気でよいのでは？？ 　足りなければ一方を有圧換気扇にする。 　ダクト換気扇の意味がよくわからないのですが、吸気がないといくら回したって空運転でうるさいだけですよ。
原因がいくつかあります。 　そのまえに、きちんとした知識がないと・・(^^) ※コンクリートとかセメントとか混ざっていますが、モルタルの補修として回答します。 ・セメント( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BB%E3%83%A1 … )とは、この場合ポルトランドセメント( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9D%E3%83%AB … )のモルタル( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A2%E3%83%AB … )を言われているのじゃないかと 　みな意味が異なりますよ。DIYの基本なので誤用しないように・・理科でいわゆる窯業の分野で学んでいるかも。今は中学校の技術家庭科では教えなくなったので。 　古いモルタルに新しいモルタルは接着しません。 ・表面が二酸化炭素を溶かしこんだ雨水により劣化している。 ・硬化に必要な水が旧モルタルに奪われて必要な水が保持できない 　コンクリートがある程度新しい場合は、打継用アンカーピン( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&site=imghp … )を打ち込み、E200などの打継用エポキシ( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E6%8 … )を塗布してからモルタルを塗ります。 　ただし、側面や上向きの作業にはあまり使用しません。床面なら落下しないのですが、壁面や軒下はその重さで塗りつけ時に落ちるし、将来剥離しても重くて危険なので・・ 　古いコンクリートやモルタルの剥離補修には樹脂モルタル( https://www.google.co.jp/search?q=%E6%A8%B9%E8%8 … )を使用します。 　施行例: 　実をいうと私も樹脂モルタルとプライマー用意しているのですが、なかなか取り掛かれないでいる。
奥行48cmもあれば自立できるので、床に置いて倒れないように、　４５度程度の角度になる高さにとりつけて、斜めにワイヤーなどで引く方が良い。
＞この質問は特に30代の方にリクエストされています！ 　30代ではありませんが・・その倍 　磁力は何かで防ぐことはできません。物理法則が根底から覆る。 　迂回させるしかありません。 U磁石に鉄の棒をくっつけておくと外に漏れませんね。 その磁石がどのようなものかわかりませんが、通常はホワイトボード用のマグネットピンのように、一方に迂回用のＵ型の鉄がついているはずです。 　そこで、鉄板を張り付けておくとか、同じもので磁石が逆のものと向かい合わせにつけておくとかになります。磁力線を閉じ込めるということです。
＞壁面が天井上で残ってしまうので、結局天井を壊さなくては新しい石膏パネルを設置することが出来ない？ ＞ やはりそういう事なのだろうとは考えましたので ＞それだと別の問題があるので、 ＞ このようなコメントを書きました。 おそらくその施工ですと、天井ボードの下地が壁ボードに打ち付けてあるので、壁ボードを交換するためには、天井も破壊しないと壁ボードは差し替え出来ません。 ＞石膏パネルが20年もたっている ＞ ということは天井も交換という考えにはなるはずですが、そうなると家中の石膏ボードが、という考えも起こり得ます。 しかしおそらく「脱衣だから湿気で他の部屋よりも痛む」という事で、ここだけ交換になるのでしょうけど、そうすると湯気は上昇しますから、結局壁より天井の方が湯気を受けていることになり、本来は壁が上まで伸びているかどうかは「関係なく」天井ボードを交換するのが、優先順位では選択されるはずですね。 その優先順序を無視して天井をいじりたくないのですから、塗らずにおけば良いと思います。 で、 ＞天井を壊さなくては新しい石膏パネルを ＞ これになるわけですが、これが要は本来の質問ではない「＞それだと別の問題があるので、」 になります。 なので再三天井は関係ないのでは？というコメントをさせていただきました。 あとは 「天井をいじらずに壊した壁の石膏ボードだけを差し替える」方法をやるかやらないか、知りたいのかどうかになります。 もしくは 「天井ボードも交換するが天井はわざわざ珪藻土は塗らない｣という事かなと。 あとは当初の質問の元になる、天上にも珪藻土を塗るかの三択でしょうか。 結局 ＞内部の点検も含めて取り替えよう ＞壁面高さが、天井位置よりかなり上にあるため ＞ 構造がわかったということはすでに破壊してしまったということですかね？ 浴室ユニットの天井点検口から覗いた？ 既にボードを破壊して、脱衣場から隣の天井裏は点検できたのなら、壁の裏に手が入ると思いますので、それなら差し替えは何とかなると思います。 ただし、天井より高い部分の壁は置き去りです。というか先に書いたようにその壁に天井下地が打ち付けてあると思うのでとることは天井を破壊することとイコールです。 もしこれをやる気がある場合は、脱衣場と廊下と浴室と、あれば窓、の配置と壊した壁の位置は判っているほうが良いです。 まあ全く別の質問内容になるので質問は新規の方が良いかも知れませんし、自分の書き込みは鬱陶しいので無視されても構いません。
水性塗料でも匂いがします。 まあ、好き嫌いと言うか、気になるかどうかですが… 気になる人には、ゲロゲロするような匂いです。 水性塗料の中でも、空気と酸化して硬化するタイプの塗料があります。こちらの方が匂いは気になりません。 参考に、 カンペハピオの水性カラーニスがこの酸化タイプだったと思いますが、張り付き感が残ります。（実際に張り付く事はありません）また、このカンペハピオの水性カラーニスは木工用なので壁紙には適しません。
多分、単管用ジョイントの『かん太』という商品名のブツとか・・・・ http://www.ashiba-pipe.com/ アルインコのジョイントだと思われます。 https://www.monotaro.com/g/00318200/
フミナリンがDIYで可能な範囲です。 2009年05月24日の記事 | AWAS! 宅配クリーニングのイトウ Blog( http://blog.929.cc/?day=20090524 )
3mもあれば2ヶ所位に束が入っている筈、先にその確認をしてください。
使う目的では。昔は金型工場の外に置いてあって刃の作業をしていました。 ディスクグラインダー的作業だと箱から出しての作業で済みますが本格的ではテーブルや専用台に固定をしないと。 鋏の刃付けではもう少し大きな砥石をベルト駆動で使ってますね。 大は小を兼ねるで大きなサイズを選んでは。
なんで床のＣＦがはがれたか確認。下の木材確認。床下の配水管確認。 表面のＣＦを自分から破損したならよいですが、床下の湿気から劣化しているのなら、床をはがして確認。 http://www.toli.co.jp/product_floor/floor_cfh.html 東リ
使用するガスによって変わる。 ガスの種類について｜湯ドクター( https://www.u-doctor.com/guidance/kind_gass.php ) ホースやパイプのように、内面を使用するもののサイズは、内径を表します。 1/2 = 25.4/2 = 12.7 mmφ 3/4 = 25.4×3/4 = 19.05mmφ ★装飾用パイプは外径です。 　ガスによって、単位体積当たりの熱量が異なりますから、低カロリーのガスには口径の大きなものを使用しますから、ガス器具によってホースニップルのサイズが異なります。 　そもそも、供給側のタケノコと受け側のタケノコのサイズが合わないとホースつなげませんから、いずれかに合わせてホースニップルを交換して合わせます。ホースを買ってきても合わなきゃ使えない。 　プロパン(LPG)は火力が大きいので、1/2どころか3/8で十分でしょうし、13Aなら1/2とか最低限の太さが指定される。それより大きいのは構わない。
状況は上面という事でしょうか？ 大変な荷重がかかるところで繰り返しの可能性が高いです。＝少々の事ではまたすぐに剥がれます。 よって、深さが１０ＣＭ位になるまで出来るだけ面を均等にはつり込んで、間に合わせ数本程度のアンカーを打ち込んで、再度コンクリーㇳを流し込むことになります。（しかし現状の厚みが２０ＣＭもない時はその厚みの半分くらいとし、アンカーも周りの面から横方向にとるようになります） 手練りで埋めた場合完成後の収縮により、少しの隙間ができますので、液状の接着剤を流し込んでください。
＞アクリルステッカーがそんな特徴のものとは。。何故ダイニングテーブルとしての商品なのにアクリルステッカーが塗られていたんのか疑問に 　安くて工程が簡単だから 　ウレタン塗装は、高級品は二液混合ですが混合したら塗料も刷毛も硬化して使えなくなります。一液だと空気中の酸素などで硬化しますが時間がかかります。それを繰り返すことになるので塗料以上に手間賃がとても高価なものになる。 　一方のラッカーは溶剤で薄めてあるだけ手すから、乾燥は早いし、刷毛も塗料も溶剤で薄めれば再利用できる。 単にコストが格段に違うので・・・。ラッカーは安価な家具にしか使いません。 　オイル仕上げ／ウレタン仕上げ［家具について］( http://www.comfort-mart.com/?mode=f28 )
＞100円ショップで購入した計量カップやペン立てなど 　でしたら、PS　ポリスチレン、スチロール樹脂かも・・・安価でとても硬質なのですが、困ったことに有機溶剤に簡単に解けてしまいます。だから、その汚れも例えばミカンの皮のしほり汁で溶けて曇ることによるかも。 　磨くのは、コンパウンド--カー用品店に荒/中/細/極細とセットになったものがあるので、その使い方をよく読んで磨けばきれいには鳴手しょう。 　しかし、100円よりははるかに高価ですから、買い替えたほうがお得かもね。 　いずれにしても、容器の裏面にプラスチックの種類が書いてある。それから、あらためて聞いてください。
さて物を挟み込むスペースがあるかどうかですね。 昔は接触部分に蝋をぬって（刷り込んで）間に合わせましたが・・・・。 もちろん、ニスは塗ってもいいですよ。当座の肌の保護にはなるでしょう。
銅のおろし金の修理がありました。
石膏ボードの裏に横桟か縦桟がありませんか　それを探して設置すれば
爪の方を切ると言う選択はありませんか。猫ならつめきりますけどね。
40mは水平として・・・ ・まず高さを出す方法としては（一人で行う場合建設業界では）オートレーザーレベルを使います。（購入には値段がはりますから借用の手立てが必要） ・ここで得られた任意の各点での水平の高さを写し取って、実際の工作に生かす方法を考えます。（現場の状況によって方法は変わります） ＝丁張りを掛けたり水糸を回したりとあるのはそのためです。 ・この時に微妙なな高さの調整の方法を検討して、最終的にはもう一度、主要な点での高さをチェックします。 古典的な方法で今でも使われているのがこれ。（誤差も出やすく少し精度は落ちます） http://diy-ie.com/kouza/kouza-kiso02.html 　の２番参照
洋折釘(square hook)は細いと意味なしません。・・・よーおれ　なんて書いても通じない。日本語名か英語で 力学的に曲げよりは引張強度のほうが高い。洋灯吊(cup hook)のような金物を使う。
台所用シンクの内側の湿気を気にする。
スイッチ図面でトゲの付いてる物は押しているときだけの動作の物があり手を離すと戻ってしまうタイプがあるので、ナースコールのようなスイッチ、 ナースコールも１線入り切りの中間スイッチ？ですが。 照明には向かない。
＞木工用ボンドではくっつきませんか？ 何をくっつけるのですか？ 電気コンロの金属部分と蓋材が木製なら、ひっつきませんよ ＞電気ドライバー等、工具類は持ってません。 じゃあ、買いましょう。 どんな蓋を作るんですか？ 上に乗せるIHクッキングヒーターの足を延ばす、という方法もありますよ
隙間を埋めるだけなら、粘土でどうですか？ 道端の粘土で充分だと思います。 面に塗ると剥がれてくるので、隙間に少量押し込んで下さい。乾いてから上塗り代わりに押し込むと良いです。 ホームセンタで購入するなら紙粘土はどうかな？
メーカーに問い合わせるのが　一番ですよ
＞タバコのにおいが外に漏れて臭い 　なら換気扇を止めればよいだけ(^^) 　「外」とわざわざ書かれているので換気扇の外・・ 　内に漏れて臭いなら風除室を設ける。扉をうち開きにする。換気扇に遅延タイマーをつける。吸気口を換気扇の対面に移動する。それと大事なのは喫煙所内の壁や扉を洗浄する--スチームクリーナーとかで---開閉時に煽りだすので。
もちろん可能です。(^^)私もたくさん使っている。 　たくさん行われている。例えば・・ ミニ取出し( http://webcatalog.kakudai.jp/kakudai/syosai.php? … ) ミニプラグ( http://webcatalog.kakudai.jp/kakudai/syosai.php? … ) ミニスプレイ180°( http://webcatalog.kakudai.jp/kakudai/syosai.php? … ) ミニスプレイ360°( http://webcatalog.kakudai.jp/kakudai/syosai.php? … ) は、塩ビパイプや塩ビソケットにタップ立てて使用します。 　タップはスパイラルタップを使用して切りくずが手前にくるようにします。 　ただ、塩ビパイプ自体にタップを立てて、パイプや給水ソケットにねじ込むことはありません。給水ソケット( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E7%B … )を使います。パイプ用のネジはPTという目の粗いテーパーネジですから、肉厚が足りないし、そもそも合うタップがない(^^)。パイプにダイス----リードかオスターのネジ切でおネジを作ることは可能でしょう。タップは雌ネジですからサイズ的に無理・・・
テフロン、シリコンを上回る剥離剤でもあります。 テフロン加工のフライパン、焦げ付きませんね、剥離効果？です。 現実のメッキ工程では、油、油脂は厳禁ですね、苛性ソーダなんかで落としてからでは・・・。
アルミ複合板も表面に種類がありまして。 素板 アルミの地金が表面です。当然無塗装状態。 色付 おおむね塗装品。アクリル塗装などが施されています。 アルマイト アルミ特有の処理がされ色が付いています。表面はクリア塗装されていることが多いです。 色が付いていれば塗装品かと思いますので、手書き感を出したければアクリル塗料で塗るのが良いでしょう。 （画材屋にあるというと田宮模型の水性アクリル塗料かも。屋外展示なら「絵の具」は向きませんので） 塗る前に表面の脱脂をして、さらに「プライマー」スプレーを塗布すれば密着性があがります。 脱脂はなかなか使わないので少量のものを。 完成後は希望のツヤ具合にあわせて「ツヤ無し・半ツヤ・全ツヤ（ツヤあり）」クリアでトップコーティングすると持ちが良いです。 設置の仕方によっては雨が当たらないように額とクリアアクリルでカバーということも。 見栄えを良くということならNo.1さんの書かれたカッティングシートで貼る方が良いです。 小さいお子さんが居られる場合は塗装作業は離れて行いましょう（水性でも出来るだけ）。
それぞれの材質と形状を教えてください。 　プラスチックは天地ほどの開きがあります。PEなのかせとなのかPVCなのかで違う 　　小学校の生活あたりで汎用の５大プラスチックとその判別は知っているでしょ 　　　PE(ポリエチレン)、PP(ポリプロピレン)、PVC(塩化ビニル)、PS(スチロール樹脂)、PET(ポリエチレンテレフタラート) 　曲線ではわからない。線とは幅がありませんので接着面はないゼロですよ。幾何の線の定義 　　　曲面なのか、曲がった部材の木口なのか 　下敷きには様々な樹脂が使われている高価なものだとアクリルやポリカーボネートもある。販売されていた時に材質表示は必ず書いてある。
軽油(ディーゼルエンジンの燃料)が最適です。機械の汚れもきれいになるし、塗装も全く傷めません。私は、各種電動作業盤の手入れに使用しています。錆び止めにも有効です。ウエスに付けて清浄します。
回答番号２です。 プラスチックジョイントとパイプを脱着可能にすると強度的には全く期待できません。 力のかかるジョイント部がプラスチックで弱いのに加え、接合部の応力をボルトという「点」で受け止めることになるので・・・ やっているケースでは極力応力のかからないところでやっているのと、壊れても「やっぱり」という結論になっています。 なのでこれに関して『事故例』とか『問題』というかたちで公表するのは完全な言いがかりとなります。 まともな公表例はせいぜいが『笑い話』(やっぱダメだったわー♪)としてです。 耐久性も勘合部がじきに緩くなってくるのでそれなりになります。 ある程度強度が必要な場合はやっぱりジョイントとパイプは接着する必要があります。 そのうえで収納できるように、というのであれば形状を工夫し、荷重のかからないようにするぐらいです。 強度か厳密に計算する必要がある、というかソコまでハイレベルなことができる人なら・・・・それこそ鋼管を溶接して１から作ります。(苦笑) イレクターはあくまでもお手軽で軽強度で使用するためのものです。 とはいってもイレクターを使った折り畳みのブツですが、実は自分も作っています。 ジョイントを使って一部のパイプを勘合ピンとして抜き差しする格好で作ってあります。 添付画像は自分が製作し、使っているもの例です。 トラックの荷台において使う鳥居です。(荷台に置いてあるだけで、荷物ごと縛って使用) 脚の部分はイレクターパイプを３角形に組んでいます。 Ｔ字型のジョイントを使っていますが、横棒の側を何か所か接着せずに動くようにしています。 矢印の部分が接着していないとこです。(上の右側、奥の右側、手前の両方) 手前の部分の横棒を抜いて足の部分をまとめると平たくなって仕舞うのが楽、という寸法です。 使用頻度が少ないのでこういう形になっていますが現在のところ特に問題なく使えています。
交換用のコマ（穴あけ、ハトメパンチ）があるのなら、それを買いましょう プライヤー本体を買い足すのは無駄です。 仕事などで大量に作業するというのであれば、専用品を買うのがいいです、交換タイプは長い社業の中でそれが外れる場合がありますので
荒縄も普通のロープも同じです。 必ず中心から引き出します。表裏をつないでいるものがあれば、それをを取り除きます。 そしたら中の穴に手を突っ込んで引き出します。端が見つかるまで引き出す。 ★そしたら大事なこと ＺなのかＳなのかの撚り方向を確認します。ロープをたてて見て |//| はＺ、|＼| ならＳです。 　S撚りでしたら反時計回りに出てくるように。Ｚ撚りだと時計回りに出てくるように、引き出し口を表裏合わせます。 　荒縄は撚りが緩いので、客向きに引き出すと撚りが緩んで強度が落ちます。 　箱に入れるのが楽ですよ。
大昔　ホームセンターで調達した、ゴールドのラッカースプレーをホイールに塗装した思い出がありますが・・・ ＞黒に満足がいかず・・・ スチールホイルなんだから特にそのまま乗っていてもいいのじゃないの・・・。 暫く、そのまま使っていてどうしても気に入らなければ中古のスチールホイルをオートバックスで調達すれば済むことだし・・・。 質問者さんが、気に入らないだけであって特に誰に迷惑をかける訳でもないのだから・・・ すぐに塗装し直すならば、いったん塗膜を落とす必要があるかも・・・。 ただし　今の黒の塗料が密着して垂れもない状態ならば・・・その上から同じラッカー塗料の色違いを塗布すれば密着します。 完全乾燥まで　しばらくは放置してくださいね　せめて1週間は・・・ 問題は　経年と共に今回のラッカー塗料はうまく純正塗料の上に密着した。 その上に異なった塗料を　時間が経たないまま塗装すればどうなるか・・・。 当然、剥離という現象が乾燥と共に現れることになる。 従ってそのまま黒のままで1年ほど転がして・・・ 改めて　色違いのラッカー塗料を塗ればいい。 あるいは・・・中古に履き替えて　塗装のやり直し。 （これが一番手っ取り早いし　安く付くかも・・・） 「失敗は成功の基」　誰でも経験して覚えるものです。 ＞ウレタンクリアは失敗した時の事を考えて使用しませんでした。 これは大正解です。
鉄(Iron)ではなく鋼(steel)だと思います。 　鋼とは鉄の合金で、多くは炭素との合金で単に鋼と言った場合炭素鋼を示す。 鉄の組成がわからないと回答できません。 　鉄の融点は1770℃ですからステンレス溶接棒では溶接できない。 　鋼の場合、鋳鉄でしたら1130℃とか、炭素鋼でしたら1400℃前後だったり ロウ付けにしろ電気溶接にしろ、接合部は合金相で連続していないとなりません。 化学で金属結合を学ばれたと思いますが、金属結合は自由電子を「つなぎ」にして金属原子がまとめられているもので、他の結合と異なり合金を作ることとありましたね。 　接合部近傍では双方の金属が溶け合って合金相をつくっている。そうでないと「半田の芋付け」のように接合できない。逆にスパッタ―がステンレスに飛び散るとそこにくっついてしまう。 　ステンレスのロウ材は融点が低いために簡単に溶融しますが、鉄の融点が高いと溶けあうことができずに溶接にはなりません。また、たとえついたにしても、イオン化傾向・・借り返そうまあ当てにするな・・KCaNaMaALZnFeNiSnPb・・のために電解質を溶かしこんだ水が付着すると電池を形成して、この場合鉄の腐食が急激に進みます。いわゆる電食 　いくつかの理由で、できるかできないかは炭素鋼の種類次第。できたとしても不良接着ないし腐食の原因となる。 ＞自分は一応溶接経験あります。 　なら、必ず同じ組成の溶接棒でないとならないのはご存知なのでは？？SUS304--18-8のオーステナイトステンレス用は、403系にも使えませんでしたよね。同じ理由で・・
モンケン 連合赤軍 浅間山荘 - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E3%8 … ) モンケンと同じで、高い足場でハンマーを振り子のように使うのが楽です。 　ブランコのような感じで、スピードを最も低い位置で塀に衝突させます。 　　エネルギー保存則で低い位置ほど運動エネルギーが大きい。 　　運動量保存則で重くて速いほうが良い。電動ハンマーブルポイントなんてそれに比較すると軽い。 　振り上げるときも、力任せに振り上げるのではなく、反動や振り子のようにスピードをつけてあげると、最高点で運動エネルギーゼロになつて止まる。そしたら、加速しながら振り下ろすがぶつかる前には力は抜く!!! 　まあ、くい打ち、餅つきや金づち使うのと一緒で、ぶつかる時押していたって意味ない。狙いを外れるのが関の山 　要はぶつかるまでに、できるだけ加速するということ。後半はどこに当てるかだけコントロールすればよい。 　慣れれば簡単です。はたから見ると大変に見えますが、本人はそんなに苦労してない。「やってみたい」慣れない人に渡すと数回振り上げただけでヒーヒー言っている。慣れれば一日中振り回したって疲れるものじゃない。 　振り上げて、振り下ろして、ドスン・・・数秒に一回くらいのゆっくりしたペースでね。 ところで、「（一番下は白いブロックになっています。）」って基礎じゃないの？？
ティグ溶接、たいていの溶接ができると聞いたが、もちろん酸化を防ぐアルゴン溶接です。 でも比重も強度も大きな差があるので、ただ溶かしてくっつけるだけではダメでしょうね。
一時的には、スプレー式の潤滑剤をシューすればいいです。 オイルの定着性がありませんから、定期的に補給が必要です。 音のする原因を解決していませんから、ずっと音が鳴ります。 長期に渡って潤滑効果を求めるのであれば、オイルではなくグリスを塗布します
■amazon http://www.amazon.co.jp/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E3%83 …
水性より油性の方が持ちが良いです 状態によっては中から錆が出てくるので張替えの方が持ちが良い分お値打ちになる場合があります 個人的には１回補修塗装して次は張替え（２０年毎くらい）というパターンです 経験上トタン塗装は（油性塗料でさえ）５～７年程度かと思ってます
＞穴を開けたほうが楽にできるんでしょうか？ 既設のブロックに穴を開けることは不可能です。なぜならブロックはモルタルで出来た単なる工作物。　簡単に後から詰め込んだモルタルに負けて崩れます。 先の方に同意件ですが、今設置されているブロックすべてを壊すのではなく、3個に1個くらいの割合で　ハンマーで叩いて壊してそこに新しいブロックを改めて埋め込む。　 その際に鉄筋が入っていなければ基礎コンクリートに鉄筋を入れるための作業も必要になってくるが・・・ この場合コアという厄介な穴あけ作業が待っていることは覚悟しましょう。 幸いのもそこに鉄筋があれば、その鉄筋を利用して1段目のブロックの上にフェンスの土台をつけられる工夫をする。 元通りブロックを施工する。 準備できたフェンスの土台にフェンスをつける。 完了 参考までに　下記ＵＲＬを見てください。 http://www.sasakiblock.com/block.html 今施工されているブロックは「キホン」それとも「ヨコ」といわれるものの何でしょうか？　「キホン」は縦に鉄筋を差し込むことが可能なブロックですし「ヨコ」は縦方向にも　横方向にも鉄筋を入れることが出来ます。 質問者さまのブロックが「ヨコ」が使用されているのならば　意外と一段目の上部に横金と言って　横方向に鉄筋が連ねて施工されている可能性がります。 その場合には、横金を生かして新しいブロックを置くときに　フェンスの土台になる縦金を差し込んで　針金で横金と結んでおくだけで　上に付けるフェンスの底面の強度は十分確保できます。
私は1馬力(0.75kW)を使用しています。 (家庭用なら起動電流を考えるとこれがベスト) 岩田製でタンクは10Lくらい、レシプロです。 空気いれならタンクの容量は重要ではありません。 それなりのものでいいでしょう。 圧力は最高で7～8kg/cm2(旧単位でごめん)までくらいです。 先日、安全弁がおかしくなったの見たら8.5kg/cm2でした。 私はタイヤ交換は10分程度でしますが、そうすると 手動では入れることはできますが、やはり疲れますね。 ナットの着脱も疲れるので、インパクトドライバを 使っています。最終的には十時レンチを使っています。 12Vはおすすめしません。 1馬力なら1.2万円くらいからありますね。 ホースは長めに買いましょう。
大きいものでしょうか。見た目より相当重いですから素人は手を出さない方が良いです。 石が魔除け厄除けになっているという考え方は地方によるのかもしれませんね。 祓うというより感謝をしてどかす(笑)のがいいのでしょうかね。 風水などがわかる地元の石屋さんか庭師に相談すると、厄除けの効力はそのままなんだけど移動できる場所、を提案してくれるかもしれません。 北関東の辺りじゃよくある話だけどね。地域差があるんですね。
まあ、人通りが多いところのようなのできっちり設営した方が良いと思います。 子供がよじ登って、柵が倒れて怪我をしたり 歩道を歩いてる酔っ払いがフラフラっと敷地側に入って来て、基礎部分につまづいて転んだり って事故が予想されます。 あと、将来撤去の予定なんですよね？ 業者に施工を頼めば、撤去時も融通が効くかも知れません。
ドアのほうにネジをつけてもいいんだったら、一番簡単なのは、あおり留めです https://hands.net/goods/4979874163622/ こんなのです、外からは開きません http://matsuura-k.jp/blog/b_blog/20130130.html これなら200円程度 もっと本格的なカギをお求めですか？
こんにちは フローリングを止めるのはほとんど根太ボンド・ウレタンボンドといったもので止まります。 つまり横ずれ防止の釘打ちなので何でもいいといえば何でもいいけどフィニッシュネイルは床鳴りする（確証は無いですが）とも言われております。ブラッドネイルは芯が強く、フローリングを貼るのにむいています。なかには釘自体にボンドが付いているものもあります。（というかみんなついてると思うけど）今回チークを貼るとのことなので堅木になります。思わぬ方向にネイルが飛び出す等もあるのでブラッドネイルが安心できると思います。あと防護ゴーグルの着用もお勧めします。 余談ですが、最近はステープル（ホッチキスの芯みたいなやつ）が主流です。 同じようなもので、ブラッドネイル用、フィニッシュネイル用、ピンネイル用、ステープル用等たくさんそろえられないと思うので、、、のちのち重宝するのはフィニッシュ、ステープルだと思います。ちなみに両方打ちだせるものもあります。 タッカの使い道 ○フィニッシュネイル 小さな木箱なら本止めとして使えます（ボンド併用） ○ピンネイル 色々な木製品の仮止めに使えます。 小さな木箱なら本止めとして使えます（ボンド併用） ○ステープル 薄ベニヤ、プリントベニヤ等の止めに使えます コンプレッサーについては0.7mpa程度の力が出ればだいたい使える。1万円前後のコンプレッサーでも良いと思いますが、能力が低いので満タンまで時間がかかる、音がうるさい、すぐに回る（容量の問題）等があります。 コンプレッサーのその他の使い方 ①ダスターとして使うのは非常に便利です。しまう前の扇風機、ファンヒーターの埃を飛ばしたり。パソコンの内部の埃を飛ばしたり等。作業中の切りくずの掃除などにも重宝します。 ②空気入れとしても使います。タイヤの空気入れも良いですし。子供用のプールをふくらますなど。 以上ご参考までに
断熱材がロックウール、グラスウールなら乾燥は期待できないので撤去が望ましいですね。 無理なら諦めるしかありませんが。 シーリングは、既に施工されているシーリングを撤去してから再施工でしょうね。 充填時には全周囲材料と密着するように。ALCでは表面は粉化するのでプライマーも必須です。 ＞一部、穴が空いてるように見えます。この程度で内部まで水漏れしますか？ ＞ 相手は水なのでどんな小さな穴でも進入経路になり得ます。 毛細管現象でただ密着（接着ではなく）している部分などからも入ります。 （ガラスに施工したシリコンコーキングがガラスと縁が切れてその密着面から入った事例補修経験があります）
はいどうぞ https://www.google.co.jp/search?q=%E6%9D%9F%E7%9 …
この商品は 軒天から下がっているドレンの下部部材（多分あなたの言うリング状の部分）の内側のツメが、下から刺さっている丸エルボーに引っ掛けている作りです。 「接着剤が使われていなければ」四辺のツメを外に広げれば外れます。 リング状のものが回るのにエルボーが動かないという事は、エルボーがドレン本体と接着されている可能性が高いです。 こうなると外す事は無理で壊すしかないです。 樋のジョイント部は何か詰まった時に要所要所外して掃除できるように作られているのですが、手当たりしだい接着してしまう業者が結構あるので、この場合も外せる状態ではないかもしれませんね。 ＞そもそもこれは何のために取り付けてあるのでしょうか？ ＞ その軒の上に樋はないのでしょうか？樋で集まった雨水の通り道のはずですが。 この軒天の上がどうなっているかご存知ありませんか？
しばらく置いて様子を見ます。 　ご存知というか、理科で学ばれたはずですが・・ 塗料・接着剤・プラスチック・絵具には大きく二つあります。(塗料と接着剤の違いは片面か両面かの違い) 1) 溶剤型 　高分子を【大量の】溶剤で希釈したもの 2) 反応硬化型 　モノマー(単量体)自体が反応して高分子になるもの (1)は溶剤が揮発して固まります。 (塗料)ラッカー、(接着剤)工作用セメダイン、木工ボンド、(プラスチック)PE・PP・PS、(絵具)水彩絵の具 (2)は塗布後に化学反応で固まります。 (塗料)漆・ウレタン、(接着剤)エポキシ・瞬間接着剤、(プラスチック)メラミン、エポキシ、(絵具)油絵具 　当然ですが、(1)の塗料は溶剤が除かれるために肉痩せするし強度も小さい物が多いし熱にも弱い。(2)は反応終了までに時間が必要ですし、肉痩せはしませんし、強度や耐熱性に優れます。 　ウレタンが家具に使用されるのは、厚く塗れること、強度があること、耐熱性が高いことなのですが、硬化に時間がかかる。混合すると可使時間が限られるなどの欠点があります。漆などは典型的ですね。(漆は水で反応が開始します) 　（樹脂系と書いてありました。）ではわかりません。(^^)当たり前ですが、反応硬化なのか溶剤系なのかを問わず、すべての塗料は樹脂です。 　ウレタン［樹脂］塗料の良いところは、耐衝撃性と耐熱性が高いことで、アクリル［樹脂］は、その逆です。熱い物を置けば白化するし硬い物を激しく置けば割れる。 　ウレタン系の場合は、塗膜が完成するためには最低でも一週間以上はかかりますから、その後塗料シンナーと洗剤入りの水で吹けばよい。 　もしウレタンでない場合は、それは完全に取り除いて再塗装してください。
こんにちは。 　市販品を調べてみました。ですが、平歯車で樹脂素材、軸径が最大の18mmのものでも、歯数100の基準円φ200が最大です。 ↓のページの中の「カタログ」ボタンを押すと詳しい仕様を見られます。上記の製品はこのリンクで示される画面の更に次のページとなります。 http://jp.misumi-ec.com/vona2/detail/22100007322 … 　結局のところ、樹脂素材ではそのような大径の歯車は構造的に無理があるため、穴径の大きさを問わず通常では製作されない。これが結論となるようです。同様の理由でアルミ材のものはほとんど作られていません。 　市販品で残るはsus材、鋼鉄材のいずれかですが、どちらも 70歯、基準円210、最小穴φ25までしかないようです。 http://jp.misumi-ec.com/vona2/detail/11030042886 … 　どうしても希望のものを手に入れたい場合には特注しかないでしょう。しかしながら以上から当初の設計そのものに無理があると考えて、改める方が良いように思われます。
＞下穴は100mmネジを打ち込む場合、100ｍｍの長さあける必要ありますか？ ＞30ｍｍ位の長さはあけようと考えていましたが。 ＞ 留めたい材料の割れを避ける為だと、留めたい材料だけで良いことになります。 また、木ビスの場合は、半ネジが一般的なので、ネジ全長−ネジ（螺旋）部でも良いです。 実際には下地材の割れも配慮したいので、材種とかにもよりますが、4.5mm太さのビスでは例えば 留めたい材のみ、もしくは合計深さの半分程度を3.0mmキリで。 マニアックにやるならば、残りビス全長深さまで2mmでとか。 結局ネジ部でしか固定能力はないですからね。ネジの無い部分は振れ止め出来れば良いだけで、穴無しだと押し広げる力に木が負けると裂けますし。
状況がよく呑み込めませんが・・・ ・既設の線を抜き取る際には、その端に紐または鋼線を取り付けてから線を抜けば、今度はその紐に（または鋼線を）くくって、逆方向に新しい線を入れることができます。 （チエーンは聞いたことがないです。なるべくばね性のあるものがひっかからなくて良い） ・ユニットバス内の仕事は顔が入って見られることと、手の動きが同時にとれることは言うまでもないでしょう。 ・二階と一階の貫通、あるいは階をまたいでの仕事は断熱材の間は無理です。　 既設のパイプはありませんか？　なければ目立たないところに細工をするしかないです。
「硬質プラスチック」ではわかりません。熱軟化性のスチロール樹脂(ポリスチレンPS)やアクリル樹脂(メタクリル樹脂)は違いますし、尿素樹脂やフェノール樹脂、エポキシといった熱硬化性樹脂もあります。 ＞アクリなんかで、補修できそうですか？？ 　アクリルは、熱で軟化させて注型するか、溶剤で希釈して薄く塗布するしかありません。 　具体的に材質---最低限何樹脂か--は必要ですし、色も形も用途も必要です。また単に穴埋め--取れてもよい--のか、接着しなければならない、強度が必要なのかも。 　あまりに情報不足で回答は不能です。すくなくとも物品名と写真でもあれば、材質の推測はできるかも・・・かもですが。
木製の電柱？ 今時、あります？ もしあったとしても運賃がバカにならないでしょう・・・。 建築廃材は　戸建て建築現場に行けばほとんどは一人棟梁さんが汗を流しているので声をかけて、現場に置いているコンテナの中の廃材をいただく。 結構　その現場で要ると思って仕入れた間柱などが余った場合には、現場監督に見つからないように処分に苦労しています。 コンテナに入る大きさに切り刻んで、3.6ｍの木材を惜しげもなく捨てています。 缶コーヒーを片手に声をかけて見てください。 「いいよ　持って行って・・・　何なら　ここにある長いのも2-3本あるんだが・・・助かるワ」　屋内から隠すようにして置いていた木材も惜しげなく 頂くことが出来ますよ。 勿論、新築現場を見かけたら　前もって下見も必要ですが・・・。 「仕事を褒められる人は気前が良くなります」 質問者さんでも同じでしょう　人の心理は。 暇さえあれば　通りかかりの新築現場の棟梁と仲良くなりましょう。
Ｎｏ．６です ＞「半分以上の確立で継ぎ目で切れずブロックが割れる」 判りにくくすみません 普通の鉄でできたハンマーは貫通力が高いのでカケヤで打撃を加えないとブロックに穴が空いたり欠けるばかりでナカナカ取れません 一部でも残す場合は継ぎ目のモルタルをカッターで切らずにいきなりカケヤで叩きますと継ぎ目のモルタルではなくブロックそのものが割れるという意味です 手抜き工事でなければブロック４段となるとアンカーが入ってるかと思いますので、１段づつ壊しながらそれも切らないと根元から倒壊しそうです 取りあえず端っこで手持ちの道具でできそうか試してみてはいかがですか？ 回転系工具や破壊系工具は安全装備（ゴーグルや皮手）無しに作業すると高く（ケガします）つきますよ YouTubeにＤＩＹ好きな方がアップしてますので検索して見てください
上手な人がかけはぎをすると、ほぼ何もなかったような仕上がりになります。 ただ、料金は高いです。 先日、懇意にしているクリーニング店で背広の２センチほどのひっかけ穴を 直してもらいましたが、８千円ほどしました。 まあ、穴が開いたものを着るわけにはいかないので、買いなおすと思えばそのくらい仕方ないですかね。 修復箇所より大きい共布が必要となりますのでご注意ください。 （買ったときにスペアボタンとともにもらうものです。） 柄ものですと柄合わせが必要なので、さらに大きな生地が必要だったりします。
よほど古い建物でない限り、洗濯機置場や台所の電子レンジ置場などに「アース付きコンセント」が設置されているはずです。 家の中のどこかにアース付きコンセントがあるなら、あとは屋内配線だけの問題なので、トイレのコンセントも比較的容易にアース付きに交換できると思います。 リフォーム業者が工事の見積り確認に来ると思いますので、そのときに確認してもらえばよいでしょう。電源系もトイレ工事の範囲内です。 ちなみに、わが家のトイレにはアース付きコンセントと漏電遮断器が設置されています。
パイプがサンドバックの重さや衝撃に耐えられないでしょう。 R部分が折れるか曲がってしまいますよ。
>上部　留め具の差込口は　下部の差込口より狭いように思えるのです。 上を先に差し込んでは？ あと、刃自体は曲げられるので、横から曲げて差し込んだりもできます。 手を切らないようにして下さいね。
現在の棚が、接地している棚か、中吊りの棚　かで、違ってきます。 カラーボックスの様に接地している棚なら、その棚の上に板をひき、カラーボックスの様な箱を作りと、積み重ねが出来ます。カラーボックスでも出来ますが。 中吊りの棚でしたら、一旦　棚を取り除き、上記の様にすれば、天井まで利用出来ます。 ご参考になりましたでしょうか。
モルタルのこて仕上げは平らなツルツルにするには経験技術が必要です。 ＝こて波が出ます。（ツルツルにしないのであれば掻き落としなど方法は別にあります） もしも下地の桟が十分に配置できるのであれば、それなりの化粧べニアを直接張ってはどうですか。 しかし、端部やつなぎ目の目地は入れないと様になりません。
ハンマーとタガネで割って処分する
市道ならば市役所が相談に乗ってくれるかもしれません。 県道や国道となれば話が違ってくるでしょう。 どちらにしても道路管理者対応ですね。 でも、固定していないグレーチング。上がりませんか？ 女性では無理でも男性なら上がると思います。 掃除する際には上げますからね。
使いたいと思っている外壁材には、推奨のシーラーが書かれていませんか？ 大抵は、同じ会社のシーラーが推奨として表示されていると思います。 場合によっては、下地に応じて２～３種のシーラーが用意されてたりしますよ
噛んだガムを棒の先に付けて押しつけ持ち上げる。 他の人のガムテープと一緒ですね。
逆止弁の有無と思ったら温水、水の双方に 本体に付いているのですね。 取り付け説明書をみても注意がないようなので 少しばかり使ってみてはどうですか。 温水＝熱水ならパッキンの違いもありですが その辺の記載もありませんね。 http://search.toto.jp/tr/03D721___________-_-201 …
部品購入でもそんなにはかからないでしょう。全体写真やメーカー名、サイズがわからないので 応急処置は、FRPを使用します。 　周囲をサンディンぐして、ガラスウールのネットとエポキシパテ（コニシのクイックメンダーまたは、Eセットクリア）で・・ 　まず煉り合せた接着剤を薄く塗り、ガラスネットを巻き付けて、一周巻いたら、またパテを塗りクロスを巻き、一周巻いたら、再度パテを塗り、最後にパテを塗って完成。クイックメンダーで半日、Eセットクリアでしたら２日程度まって通水します。 　ガラスクロスは塗料店などで購入するとよいでしょう。1m²で数百円です。それを10cm幅に切って使う。 　水道の圧力、水道の圧力 （0.2～0.4MPa）は十分耐えます。 　エポキシは硬化するまでは自己保持力はありませんし、クリープもありますから、ポリエチレンシートなどで覆っておくとよいです。ガラス繊維は破片が手につくとチクチクしますし、目に入ったら大変ですから、防具や手袋、保護眼鏡を使ってください。
縞鋼板かな・・ まず、浮き塗料、浮き錆を含めて錆は徹底的にとります。【必須】 金属地肌が出たところを目的にローバル( http://www.roval.co.jp/ )などの亜鉛末塗料を塗ります。 その後、金属用エポキシパテ( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E3%8 … )で穴をふさぎます。穴が大きい場合は補強金物を入れる。 　その後、金属用の塗料で塗装。 ＞なるべく簡単な方法がいいです。 　これ以上手抜きはできないです。
なんかテレビで見ましたが、ホームセンターによっては綺麗に切断はもとより、ガラス管の中にヒーターコイルを入れた（オーブンの熱線みたいな）ので曲げてくれるようなことをしてくれるところもあるみたいです。 そすれば自分で汚く接着・・・、みたいなことをしなくてすみますしね。 行く前に電話で聞かれたらいい事があるやもしれません。
プラスチックじゃわかりません。(^^) 　プラスチックと言っても、金と紙以上に差がある。 　最低でも、市場の９割を占める５大プラスチックくらいは区別できないと・・・小学校の「生活」あたりで学ぶ PE ポリエチレン PP ポリプロピレン PVC ポリ塩化ビニル (ビニール) 硬質と軟質がある PS ポリスチレン (スチロール樹脂) PET (ポリエチレンテレフタラート) 　のいずれでしょうから、まずそれを教えてください。判別は簡単です。
＃６です。 分岐をつける際に今の洗面用の管を蛇腹の管に交換しなくてはなりません。 そのうえで分解して分岐をつけて蛇腹に繋ぎます。 分岐した片方の先端には洗濯機についている止め金具をつけるための水道栓の先端が必要になってきます。 簡単そうでも　複雑な接続の手間を考えれば業者に一任した方が　安上がりだということです。 早い話　質問者様の考えられた方法以外の方法も別にあるということです。 例えば、 手洗い場にある蛇口に直に二股をつければ　片方は手洗い　もう片方は洗濯機に・・・ これだけで　作業完了ですから・・・。 目線を変えて考えるのも　現場の仕事です。 こうすることで半分以下の手間と費用で作業は完了するはずです。
ちょっと細いですがビニールハウス用のパイプなんかいかがでしょうか？ 直径が２５ｍｍ、２２ｍｍ、19ｍｍのものが主に使われています。 http://www.miyata-bussan.jp/shop/parts/parts_4.h … ジョイント関係はいろいろありますし、ビニールを固定する、つまり垂れ幕や布を固定するパーツもあります。　板状のパーツに穴をあければべニア板などの固定も簡単だと思います。 http://www.miyata-bussan.jp/shop/parts/parts_1.h … http://www.miyata-bussan.jp/shop/parts/parts_2.h … http://www.miyata-bussan.jp/shop/parts/parts_3.h … http://item.rakuten.co.jp/plusys7022/1146/ またこのパイプですがちょっと加工すると印籠継ができます。具体的には２５ｍｍのパイプに２２ｍｍのパイプを差し込むことができるのです。 （パイプ内側に成型時のバリがあるのでやすりで均したりが必要） なのでちょうどいい長さに切った２５ｍｍのパイプに２～３０ｃｍぐらいに切った２２ｍｍのパイプを半分差し込んで接着剤で固定します。 そうすればほかの２５ｍｍのパイプを差し込んでそのまま使えます。抜け止めは簡単にでしたらガムテープでも巻いておけばｏｋでしょう 写真はそのパイプやアングル材で作った自転車ラックです。軽ワンボックスで使用しています。自転車の乗せ降ろしは２０秒、ラック自体を下すのも３分程度です。 強度にしても１５キロの自転車をフツーに支えていて段差なども特に気を使わなくてもｏｋです。
勝手な想像ですが、国内の値段の２～３割安って感じではないですかね？
削り過ぎなんです。 　普通はコバにフノリなんか使わないですが、フノリだけを削って平らにするのではなく、皮の繊維のある部分まで削るから、フノリの部分と繊維の部分が交互に出てきて、それらの固さが違うから、平滑な面にならないのです。 ＞ただ、ボタンや金具がじゃまで 裁断が先で、金具付けは後です。 金具付けは革細工で、ほとんど最後の工程です、 ＞革の繊維を綺麗にヤスリ方法もしくは、そんな商品はありませんか？ 革の繊維を樹脂や薬剤、塗料や染料で固めるなどしない限り、ヤスリでは平滑な面を作る事はできません
仕事は信頼第一 こけおどしを考えるより 信頼出来る便利屋さんを目指しましょう
流れっぱなしの可能性はあります。 水栓は大概ゴムパッキンで止水を行っています。 パッキンが劣化するとそこから漏れる事があります。 使用していなければ止水状態で固着するので可能性としてはかなり低いです。 ただ漏れたかの判断ができないので使用しないのであればポンプを停止して給湯系統を解放にしておくとより良いと思いますよ。
形状的にどんなタイプの物なのか不明ですが、一体でなく解体してまで運ぶメリットが分かりません。＝重さや使用する重機の点があるのか？ もっとも素人に出来ない部分はあるにしても、油圧部分の本体に触らなければ問題が起こるようには見えないのですが・・・・。 それよりも、運送屋は家具の組み立てに対しては素人と思っておいた方が良いでしょう。
これは素人の一案です。（何かの工程で得た知識。造園で見たということではありません） ・いわゆる水締めという考えです。　立て込み土盛りの完成したところに（穴と元の地盤の境目に）水を注ぐだけです。 　（もちろん土質も関係しますから、出来るのかどうかもありますが）
一応。実際に現物の長さを確認してみてくださいね。 Ｂは形状です、長さがあって、上辺の幅があります。 先に掲げた、モノタロウのページで他のメーカー物もあります。
「ふとんソファー」というものがありますが、構造がシンプルなのでお勧めします。最初は一人用を作ってコツをつかんでから大きいものを作ればよりいいのではないかと。 2x4材だけでもできます。工夫すればソファベッドになります。アメリカではキットも売ってます。 クッションだけ買ってくれば結構簡単です。 イメージとしてはこんな感じです。 http://www.geocities.jp/mixvanilla2002/gal019.html 自作サイトの例。 http://homepage2.nifty.com/godakaz/country/files … http://www.geocities.jp/mixvanilla2002/gal019.html
文化シャッターのサービスセンターに行き パーツ（取っ手のプラスチック部分）を購入しようとしたら 販売して貰えなかった経験があります。 「サービスマンを出張に行かせます」とか言われたけど、 パチンとはめるだけのパーツのために 1万円以上支払わせるなんて信じられませんでした。 なので、鍵だと余計に販売してくれないと思います。 シャッターメーカーのサービスセンターより、 建材屋に問い合わせた方が良心的かも知れません。
何者であれ、いかなる理由が有れ　無断で、他人の敷地内に侵入することは、許されませんよ。いれば、即　１１０番　して下さい。
JIS B 0401を見てください。
その鉄筋の錆をケレンハンマーでたたいてきれいに落としてください。 その周辺に小さい木の枠を作って、コンクリートを流し込むだけ・・・ ただ　コンクリートは型枠を外した時に小石などが見えるとまずいので 必ず、型枠の淵を棒きれで丹念に突いて小石などが内側になるようにしてくださいね。 業者がバイブレーターで生コンを打設しているのはそのためです。 セメントはアルカリ性　鉄は酸性 したがってご心配の柱はアルカリに囲まれて錆びることが出来ません。 現状が錆で完全に腐食して　用をなしていない状況でしたら、無用のアドバイスですが・・・。
亜鉛合金です。
モルタルでは水は止められません　破損した管の部分を取り換えるのが最低　取り敢えずの条件です
無垢材１枚ものは木材専門店でないと無理かも知れません。 市販のパイン集成材やその他の板類＝場合によってはプラ板も自分で重ねて作られてはどうですか。 （ラワン系統や白身の所は柔らかいので、敬遠の主旨は分かります） 脚に関しては市販の金属製の折り畳み金具も考えられますが、安定性・耐久性から考えると、最終的には木製の差し込み式（固定）しかないように思います。＊ ＝固定式なら食卓やベッドの脚の造りが参考になるかも。 また＊には鑿の加工技術もいりますが、ジグソーと木工やすり仕上げで代用することもできます。（DIYを楽しまれるのならチャレンジかな） ＝木製で折り畳みは角度・長さ・回転軸芯・ストッパ位置等もっと加工がシビヤです。
水性です。 夏まで何とか　我慢してください。
スタイロホームは日光にさらされると、蒸散されてしまいます。 ゴミ箱の簡易な蓋をと作ってみましたが、1年ほど直射日光が当たっているだけで部分的に穴が開くほどになり最終的には薄っぺらくなり　蓋の役目をしなくなった記憶があります。 私も簡易で窓枠を作ってそこに　ポリ段を貼っていますが、 ＮＯ4さんの言うようにその空間に温度差を持たせるわけですから、あとはカーテンで冷気を防ぐ方法がいいのではないかと思いますが・・・。 一つのアイデアですが ポリ段を、作った枠に張るときに障子紙のように片面でなく　襖のように両面に張れば、冷気をもう一層の膜で遮断できるのでないでしょうか？ 空気の層が多ければ　それだけ温度を逃がさない（あるいは冷気の侵入を防ぐ）ことは可能だと思います。 また冷気は窓の下部から侵入してきます。 大きな窓でしたら、その手前に段ボールを立てかけるだけでもひんやりした冷気がそこから漂わなくなるはずです。 すでに、そのような立て掛け形の防寒用品も販売されていますのでＤＩＹで試されてはいかがですか？
No6です。 ＞FY-17B7 の後の56とか81とかが何なのかわかりませんが 先に書きましたが、仕様です。 表面上はどれも同じに見えますが、24時間換気とか 低騒音とか、DCモータもありますし 集合住宅ではダクトからの延焼を防ぐ防火のためか ダクト接続が樹脂と金属の違いなどかなり多くあります。 一応下記のところを見ていくとわかるかと思います。 http://panasonic.jp/kanki/tenume/index.htm 枠の大きさとひずみですが、7mm狭いのは削る必要が あるかも知れません。実際につけたときはあまり 余裕はなかったと思います。 上向きでつらいですが7mmくらいならカッタで すればいける範囲だと思います。 ノミがあればいいですね。 穴は大きくてもカバ－で隠れます。 事前に確認しておけば安心です。
「錆取りつやの助」 今はこれですよ。もらい錆はこれでシャキッと　ピッカピカ！
コの形を立てずに横にしてネジ止めする。（真上から見下ろしてコに見える形）このとき、ネジ穴が真ん中の板にくるようにすると余計な力がほかにかからず安定して出来るでしょう。
私の家の前の道路がアスファルトです。 築35年ほどになりますが　そのころから業者がこぼしたと思われる一握りほどの生コンがアスファルトにくっついています。 あちらこちらで見かけます。 最近になって年の性で足元もおぼつかなくなりはじめ　そのコンクリート片を金槌でたたいて壊したりしています。 結構アスファルトに馴染んでいることが目でわかります。 市販の速乾セメント・モルタルなどで対処出来ませんでしょうか？ 我が家と川下にあたるお隣の境界付近の道路にも、 我が家で使った水が「アスファルト道路を伝って玄関先に流れる」とのクレームで、ちょうど電柱の陰にあたる部分にモルタルで道路からの水が側溝に流れ込む工夫をしました。 一時期、駐車場のコンクリート舗装をＤＩＹでしていたので、玄関先が汚れる・・・との苦情でした。 もう数年になりますが接着の相性はいいようです。
＃３補足。 「爪」を問題にしたけど、スナップリングプライヤーの特色は爪の有無だけではない。 スナップリングプライヤーにはホール(穴）の内部のスナップリングを脱着する「穴用」とシャフト（軸）に巻き付けるスナップリングを脱着する「軸用」がある。 穴用はグリップを握ると先端が閉じるよう、軸用はグリップを握ると先端が開くような作りになっている。 スナップリングの脱着は、リング状のバネを伸び縮みさせるようなものだから、加圧のためには”握る”ほうが合理的に作業できる。 問題のプライヤーのように、グリップが閉じた状態で先端が中途半端に開いている形状だったら、スナップリングの脱着の際に「グリップを開く」という不合理な操作を行うことになる。 わざわざ使いにくい工具を試作したのかしら？
使えるものは作れるでしょうが、現在の物は便利です。 素材の変化は次の様になっています。 昔、鉄のスコップと木の雪落としヘラ。 それが進歩して、アルミ製のスコップとプラスチック製の各種雪かき道具。 素材の長所は、鉄は丈夫、木は身近にある、アルミは軽くて一度に大量の 雪を処理できる、プラスチックは更に軽くて雪が付かないです。 雪が多くない地域で、家の前や駐車場の雪を片付けるのに便利な機具は プラスチック製の雪はねやプッシャーラッセルです。 http://yukikaki.jp/b2.html 特に、後者は豪雪地でも、駐車場の除雪の仕上げに使われています。 コンクリートやアスファルトの面には雪も残っているので、プラスチックは 残雪の上を滑り易く、快適に除雪できます。
no4です。 地震を考えた場合、BOXを丹念に一体化強固にしても、しからば上に載せている物や 中に入っているものはどうなのかという議論はあります。それは相対的なものでもあり、 だからと言って、門型の形状が保てなくなるとか、箱全体が前にひっくり返るといった想定からすれば、それはそれなりの対策が別にいることになります。 ＝壁との固定かチエーン、あるいは筋かいに変わるものなど。 今回の考える範囲では、少なくとも箱が積み重ねてある中間での砕けは避けるべきだと考えます。　従って天板は、重みで安定をはかるとすれば、簡単な止め方（Ｌ字か何かの金具で固定）で十分と考えます。＝マット目的の布類は敷いてあっても少しずれることはあるでしょう。 また、３段目と４段目の考え方ではそんなにそん色は出ないと思いますが、全体として上の方に重さがありますと壊れる力は上の物より下の物の安定度が影響しますので、金具を多くして細工をするよりも簡単ではないかと提案をさせていただいたようなわけです。 （カラーボックスの構造は縁の枠の部分以外空洞の可能性がありますので、ねじ釘を使っても他の所は効き目がありませんので念のため） 一番下の段に重みのあるものを入れるのは正解だと思います。従って、２段目の固定を十分に行ってください。
セメントは打設後、養生と言って乾燥しないように気を付ける必要があるほどです。 理由は先の回答にあります。 基礎が大事、塗装でも下塗りが完璧なら・・・、砂上の楼閣って言葉ありますね。
KE-66-BはKE-66の後継機で親機は同じですがカメラ付玄関子機が異なり撮像範囲が広くなっています。値段は同じくらいです。
ご希望の物は壁のみで荷重を受け、床では支えのないものと思われます。 即ち、ねじの取り付け本数もさることながら、重みを丁寧に分散したとしても、 その合板？の造りと表面の硬さがどの程度なのか、従ってどれくらいの重みに耐えるのかは判然としません。 （常識的には全体で片手で持てる程度か、床でほとんどの荷重を支えても人一人の体重の半分程度までかな？） もちろん、耐震性の観点からは抵抗出来る力はなきものと判断してください。
開閉部分の双方を写真で他の部分と区別できるように明示してください。 部品でしたら、取り外すなりできるはずです。 もしそうでないのでしたら、FRPを成型する時点で一緒に成形すればよい
お住まいの近くの「IKEA」に行かれてテーブルを購入して組み立てる と今後、製作する家具類の参考になると思います。 「IKEA」の家具類は化粧合板が所定のサイズにカットしてあり、所定 の位置にビス止め用の穴が開けられています。 このカットした合板とビス類がダンボール箱一式梱包してあります。 更にダンボール箱には商品番号が貼られて、専用の倉庫に積上げてあ ります。 「IKEA」は独自の販売方法になっており、購入者が倉庫に行き、この ダンボール箱を探して、運搬台車に載せて、精算所まで運搬して支払 います。精算後、自家用車にて自宅まで運搬します。 運搬後、自宅にてダンボール箱を開梱してカットした合板を所定の順 序にて組み立て、ビス類を留めして完成させます。 この家具を組み立てする前にカットした合板を良く見て点検します。 その結果、 ・組立後の形状を考えて、どの様な形状にカットしてあるのか？ ・化粧合板のカット寸法の精度や直角度の度合い ・化粧合板のカット後の上部と下部の幅の精度 ・斜めにカットしてあれば、角度の精度 ・固定ビスの穴開け位置や穴径寸法 などが、どのようになっているのかを調べます。 この他にもあると思いますが、参考に購入したデスクを基に同等の精 度が出るような工作用工具類を揃えます。 「IKEA」のテーブルについては下のURLをクリックして、参考にする と良いでしょう。 「コーナーワークステーション/IKEA」 http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/products/30250 … 「その他のデスク/IKEA」 http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/categories/dep … 「IKEAの所在地」 http://www.ikea.com/ms/ja_JP/ikny_splash.html 「イケアストアの買物方法」 http://www.ikea.com/ms/ja_JP/the_ikea_story/the_ …
まず、化学で学んだことを復習すると ガラスに一般的に使用されているガラス--ソーダライムガラス--は、二酸化ケイ素を主成分とする物質です。裏面は銀メッキ 　このガラスは、メスシリンダーを横から見たらわかるように水面が持ち上げられるほど、[ガラス/空気]の界面張力(表面張力)が、[ガラス/水]の界面張力より大きな物質ですから、清浄なガラス面は水が広がり張り付きます。 　一方、[水/空気]の界面張力(表面張力)も大きい。そのためにガラス面が汚れると[ガラス/空気]＜[ガラス/水]となり、水滴になる。 　冷たいガラス面に湿度の高い空気が触れると結露します。 ★ガラスの表面が曇るのは 1) ガラス面が汚れて撥水性になっている。 2) ガラスが冷たいために結露する の二つの要因によるものです。 短期的には 1) ガラス面が汚れて撥水性になっている。 　　洗剤--シャンプーなど中性洗剤が良い--できれいに洗うこと。 　　カー用品店で曇り止めを買ってきて塗る。 　　石鹸だと、水中の金属イオンと結合して不溶性の金属石鹸--水垢--を作るので感心しない 2) ガラスが冷たいために結露する 　　ガラス表面に湯をかけて温める 長期的には 1) ガラス面が汚れて撥水性になっている。 2) ガラスが冷たいために結露する 　ガラス以外の鏡を使用する。ステンレスの鏡やプラスチックにステンレス板を貼ったもの 　多少汚れても曇りにくい 　比熱、熱容量が小さいために曇りが早く取れる。 　（ガラスのメガネよりプラスチックのメガネのほうが早く曇りが消えるでしょ。 保温ヒーターの浴室専用鏡にする。ただし、浴室用は特殊な工事が必要です。 　--- 洗面台や更衣室と異なり、関電の恐れがあるためAC100Vなんてかけられないので24V程度の電源を使用することになりますから、外部に電源装置をつけてその配線をしなければならない。 ＞ダイヤモンドスポンジ（目の細かいプロ用）で磨く。　 　柔らかい普通のスポンジ・・・、もっと良いのはプロが使ってますが、マイクロファイバークロス( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E3%8 … )です。 　( ダイヤモンドスポンジ )そんなもの使いません。 ガラス マイクロファイバークロス - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AC%E3%8 … ) 　ほこりがついていると傷つけますので、あらかじめ湯をかけて洗剤と柔らかいスポンジを使って、埃を流しとってから、マイクロファイバークロスでふき取ります。その後、曇り止め--液体やチューブ入りが扱いやすいです。 　毎日なら、入ったときにお湯をバサッとかければよい。ただし出るときにはふき取らないと金属石鹸で水滴がたまる下のほうに頑固な汚れが付きます。ときどきシャンプー---浴室のガラスはなんてったってシャンプーが良いです。皮脂をよく落とすし、金属石鹸もできない。
最近はとてもよい塗料が出てきていまして・・・ 化学的な手法で常温でガラスをつくるものです。 　従来はゾルゲル法で作っても焼結する必要があった。 ガラス - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AC%E3%83%A9 … ) 　常温 ガラス塗装 - Google 検索( https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#safe=off&q= … ) 　お近くの HLGシステム｜スリーボンドユニコム株式会社( https://www.threebond-uc.co.jp/hlg/index.html )
こんにちは https://batt.co.jp/products/detail/40058698 これでどう？
なにを叩くのですか？？・・・それがわからないと答えられない!!! レザークラフトで皮ポンチをつかう。 彫金で貴金属板に鏨(たがね)で加工する。 金属板に刻印を打つ タイル加工でタイルを割る。 木工で鑿(のみ)を使う。 板金加工で金属板を折り曲げる。ハゼ加工--シーミング作業 ・・・・ ＞木の塊を打ち台にしようと思っています。 というだけで、思いつくだけでこんなにたくさんある。 そもそも、今の木の材質もわからないし・・ ただ、その使い方は誤り。 　物理で学ばれたように運動量保存の法則を避けて通れません。 　しっかりした重量のある台を用意して、その上に木を置く。上ではなく下が重要です。 　私は、直径30cm高さ70cmの切り株のうえにゴムシートをおいて、その上に30kgはある、四角柱の金床を置いて、その上に叩く用途に合わせて、 「直」鋸の目分け、鋸の腰入れやひずみ取り 「鉛板」刻印や鏨で字を掘るとき 「硬木(樫/欅/桜)」皮ポンチや鑿の柄付 「ゴム板」軽作業や板金の曲げ加工 「アルミ板」アルミなどの加工 などを選択しておいて叩いてます。 とにかく重たい物をおくこと。大道芸でお腹にブロックを載せてハンマーでたたき割るものがありますが、あれが軽いプラスチックの板だったら、下の人は死んでしまう。重いブロックだから応えない。 ・・・運動量の保存則　　mv = m'v'
全体的な位置関係のイメージがつかめません。（例えばシンクに対して掛けておくのか） 空いた場所に置くのなら、付近のものに抱かすとか壁から控えを使うとか、支えの棒を取り付け利用するとか考えられませんか？
そもそも周囲に傷をつけない。きちんと養生して「突き鑿( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E7%A … )」や「トリマー( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E3%8 … )を使って慎重に作業しましょう。 　それでも傷をつけてしまったり、穴が大きい時はライナー( http://www.rrrmaji.com/data/rrrrr/product/201509 … )などで隠すほうが良いです。 　穴自体が大きい時や加工に失敗したときは、エポキシパテ 木部用( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E3%8 … )に顔料を混ぜて色合わせしたもので埋め戻します。エポキシパテは金属用でも構いません。--硬化時間や色調やねじ止めの有無などで使い分けます。 　いずれにしても周囲に合わせて塗装が必要になりますから、タッチアップ用塗料--カー用品店--の茶系統は持っておくとよいでしょう。 　なおやすりは、必ず波目や単目でないと汚いですし、目が詰まります。私は製材鑢（ https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E8%A … ）を使います。
物は試しで　反対に回してみるのは
440Wとは中途半端な出力ですね。 それはさておき、それだけではポータブル電源は選択できません。 電気は水と同じように水圧（電圧）と流量（電流）だけでなく、どのくらいの時間作業をするかで電源--電池--池（ダム）の水量が決まります。一分も使えればよいのか、数十分使うのか・・・。 　ディスクグラインダーは、大きさに似合わず大きな出力が必要な電動工具です。一般的なものでも750W(一馬力)から1200W程度ないと満足な作業はできません。ドリルの数百ワットとははるかに大きな力が必要なものですよ。 　400W---100V×4A---の仕事を15分行おうとしら、400(VA)×15/60(H) = 400(VA)×1/4(H) = 100(VAH)のエネルギーが必要になります。 　通常の車のバッテリーが、12Vで、30(AH)～40(AH)程度ですから、12×30 ～12×40 ・・・36～48(VAH)しかありませんから、車載用バッテリー数個必要になります。それでも15分が限界。 ・方法としては、エンジン発電機を使用する。 　　起動電流を考えると１馬力から２馬力程度は必要 ・小出力の充電工具をつかう 　　例えば 充電式ディスクグラインダ GA403D/株式会社マキタ( https://www.makita.co.jp/product/category/kensak … ) 　とか に二択になると思います。
塗った水性ペンキ諸共、スコッチブライトに当ゴムをし、全部艶消し状態に研ぎ直し、改めて水性ウレタン塗料を塗りなおせば宜しいとおもいます。
ボロ切れでも噛ませて捻じ込んでは？ 下手に接着剤を使うと次回外す時に面倒。 ベットの高さと幾らも変わらないでしょうから、仮に足が外れたり、歪んでも落ちる事はないでしょう。心配なら空間にエアパッキングでも敷き詰める。 エコです。
こんにちは ドアノブ及び装飾は外せますよね通常 ダイノックシート（住友）やリアテック（サンゲツ）はめちゃくちゃ物持ち良いですよ。 高価ですけど。 写真ではギリギリ分かりませんが端部にアルミ材のようなものが付いているようですし剥がれの心配もないんじゃないかなぁ？ 端部にそのような役物が無いのであれば巻き込みになりますので、ドライヤーでシートを柔らかくしながら曲げ込んでいきます。 正直難しい作業ではありますけど。 車のガラスにスモークフィルムを張ったり、携帯の画面に保護フィルム貼ったりするのが苦手な人にはまずお勧めしません。 貼り直し不可なうえに材料も高価です。 もしも貼るなら古い塗膜を布たわし（サンド）やスポンジ研磨剤等で表面ケレンしてからですね、、（塗装する場合も同じ） なんにしても大変ですが、やると案外楽しいので少々失敗してもOKぐらいの気持ちでやりましょう。 DIY大国アメリカのお父ちゃんなら間違いなくそのままペンキをベタベタ塗ると思うよ
こんにちは ビスを外す必要はないですよ むしろ調整されているので不用意に回すのはNG 写真左選択の黒い樹脂部分を押し込めばワンタッチで外れます。 はめるときはボタンは関係なくただ金具を押し込むだけ。 スライド丁番という金具ですが、見る限り分離型のようですので 以上ご参考までに
下地の木組みがないということは、GL工法ですが 壁材質の見分け方( http://kabekaketv.fuchur.jp/user_data/howto_stru … ) 古い木造建築でそれは考えられません。コンパネであっても、必ず間柱と胴縁で下地が作られているはずです。 吉野石膏 | 工法紹介 | 一般的な壁・天井工法 | 木造壁・天井下地、鋼製壁・天井下地( http://yoshino-gypsum.com/kouhou/ippan/index.html ) 　もし下地がないなら、転倒防止の金物も取り付けられません。 　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣!!! 　下地の間柱を探してください。ボードを２等分したあたりに必ずあります。455mmが基本です。 　下地センサーで探すのが楽です。 　間柱の位置では家具と位置が合わないときは胴縁に止めるか、別途補強のために胴縁程度の木材を渡してそれを仲立ちにしてとめる。家具の天板は丈夫なので任意の位置に固定できます。 　コースレッドだろうが、コンパネにビスは効きません。鉄板ビスではなおさら効きません。どうしてもでしたらボードアンカーを使いますが、それでも下地がなければ壁ごとはがれてしまいます。
ホームセンタに行けば、部品と一緒に交換手順の書いたチラシが置いてありますよ。 こちらのサイトの左上の図に書かれてる「コマ」と言う部品のパッキンを換えます。 https://ssl.inax.lixil.co.jp/maintenance/repair/ …
＃３です 書き忘れました 差し込みの際に天板を少し抜いて前に回せば前面に突き出た天板が出来ます。 どうしても　天板を前面にぶら下げるようにしたいのならば、もう片方（天板の手前側の下部）にも丸棒をつけて単に差し込むだけで折りたたんだ状態のなるように前もって作っておくと、蝶番を使うより確実ですし　ガタガタしないし安全です。
賃貸物件なら管理会社に相談して、自宅のなら施工業者に問い合わせする方が近道かと思いますよ 自己所有物以外のものを勝手にイジると後で問題になる場合が多いですので注意が必要です
アロンアルファ--シアノアクリレート系の接着剤の最大の欠点はもろいために衝撃に弱い---でしたね。 ドアの戸当たりに瞬間接着剤は、おおいに？？？？です。 　弾性のある木工ボンドか速乾ボンドと、それを完全に乾燥するまでの保持を兼ねて隠し釘か、沈頭のボード釘ですよ。両方が木でない場合は木工ボンドは使えませんので速乾ボンド。扱い方が全く異なるので説明書を読んで正しく使いましょう。
＞「座金」の部分も交換するとなると壁の裏にアクセスしなければならない→ユニットバスでは不可能なのかな？とも思います。 　それはないです。 　この手のブラケットは、ブラケットと壁には構造上、引き抜きの負荷はかかりませんからずれない程度の固定しかありません。単にパイプが下にずれないだけの固定。それは「突っ張り棒」の固定と同じです。 　最悪--ないと思いますが---裏板があるのでしたら、座を外す前に別のビスで仮固定しておけばよい。
脚立の天板に立つことは、本来禁止されています。 1Ｍ以上の高さの脚立の天板には立ってはいけません。 最後の梯子をまたいで作業するのであれば、いざ知らず 天板に上がってなおかつ屋上に上がるとなれば、あとは屋上についているセリ上がり部分に手をかけてよじ登るしかありません。 脚立作業を　一人で行うことをお考えでしたら　絶対やめてください。 脚立を足元で支えてもらう人が必要です。 出来れば二人。 それであれば、多少脚立にご自身の体重移動があって　斜め方向に荷重がかかっても転倒は避けられます。 その場合でも天板上で立ち上がることは絶対に避けてください。 片足は天板に膝を預ける要領で　体の保持を最優先してください。 また、降りる際にも足元は見えませんので、支えている人の指示を仰いで　できたら一人の人に足先を支えてもらいながら、脚立上に誘導してもらい安全を確保しながら降りる工夫がほしいものです。 壁に並行に置くか　直角に置くかは　現地で判断することになりますのでここでは控えます。
＃２です　 レスありがとうございました。 参考までに今日　偶然　見かけました。 複合板パンチングという名目で　コーナンにありました。 在庫処分ということで　600Ｘ900が2,360円 アルミ板とプラスチック樹脂との複合らしいですが　現品限りです。 とはいっても　600Ｘ900　900Ｘ900　1800Ｘ900　それぞれ数枚ずつありました。 価格は　それ相応の値段ですが・・・ 一生ものです。 下記のコーナンです。 お近く　または購入の意思があるのでしたたら一度　お店に確認してください。 配送できるのか　その辺りは聞いていません。 コーナン　ジェームス山店 http://www.hc-kohnan.com/shop/detail_71.html これならば厚さ3ｍｍでも強度は心配ないです。
図面の数字が小さすぎて寸法が見えません。
パイプのように丸みが有るとズレまくるので、最初の穴を開けるのが大変なんです。 パイプが動かないように固定する。凹の溝にパイプを入れて固定。もち手が持ちにくい場合は穴を開ける所から離れた場所へ布等をグルグルきつく巻いておく。 穴を開けたいところにポンチ打ってでピンポイントに少し凹まし痕をつけるす。 ２～３ｍｍのドリルで、した穴を開ける。 ６ｍｍのドリルで、した穴を広げる。 ８ミリのドリルで穴を開け仕上げる。 ちなみに自分なら会社でボール盤を使います。
充電バッテリーの性能は、今の方がはるかに高性能なはずです。 充電バッテリーの寿命自体　2年程度では？　 使わず保管もあまり良く無い様です。 充電残量１／３程度の保管が一番良い様です。 ＭｏＮｏＴａＲＯで　リビルトバッテリーも売ってます　手に入るかも。 あまり使わないなら　電動工具メーカー品で　コードタイプＡＣ１００Ｖの方が　長持ちするでしょう。
たとえば枘造り等、精度から考えますと、スライド丸鋸の方が有利でしょうし、長尺物等含めて手軽に切削を考えるのには卓上丸鋸が便利かと。私は比較的大型の丸ノコ昇降盤をも使用もしていますから精度も出ますが、卓上型では精度の点でやはり限界があります。ちょこっとした物の製作には便利ですけれど。スライド丸鋸の場合長尺物の切削に、アタッチメントの必要性もありますし、工作の汎用性から云えば卓上丸ノコなのかと思います。ただし、作業には十分な注意が必要でしょう。
耐荷重は 破断荷重（ｔ）＝　（ロープ径×ロープ径）÷ 20 １ｃｍ：(10x10)÷20＝５ｔ １．５ｃｍ：(15x15)÷20＝11.2ｔ 安全係数は、それの１／６です。
それって防毒マスクみたいな、あるいは海中へもぐる送気マスクみたいな使用法をお考えですか。 でもね、車外の空気でさえ風向きや気温にもよるが半径５メートルくらい離れていても結構臭うと思いますが。　最も、においの発生源からの至近では息を止めていてもくるけど。 生の濃いのを吸わないよう避けられるのなら、車中では芳香剤でごまかすか、清浄な場所での空気を逃さないようにした方が良いのではありませんか。
赤だけでなく緑も劣化が早いですね。黒も使われる染料・顔料によるとすぐに消える場合もあります。 色ではなく、使われている顔料・染料の性質によるものです。主に紫外線による変化。 色は、可視光線中の特定の波長の光を吸収することで現れますから、本来はすべての可視光線を吸収する黒がもっともはやく劣化するはずですが、そうならないのは紫外線で可視光線や紫外線で発色の原因となる部分---自由電子とかパイ結合の二重結合とかが破壊されることによるものですが、黒の多くはカーボン--炭素--によるもので可視光線や紫外線では壊れない。 　同じ赤でも、いわゆる朱--辰砂( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%BE%B0%E7%A0%82 )--は鳥居などに使用されますが、とても長く持ちます。飛鳥の古墳壁画とか・・
ワックスの成分をわからずに回答することは、少しでも知識がある人なら不可能です。(^^) ワックスの成分を補足してください。必ず容器に書いてあります。 本当の意味のワックス--蝋( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%9D%8B ) なのか、樹脂ワックスという塗料の一種なのかで全く対策は異なります。 　いずれにしても、もちろん剥離剤なんて使えません。扉の塗装も剥離します。
シャワーホースを取り外して水栓器具売場に持って行くのが最も簡単かつ確実な方法です。 水栓器具やホースなどの水道用部品は、JIS規格/水道法基準適合品（JWWA認証）で一般に普及しているサイズを採用しているようですが、市販の交換部品は特別なサイズにも適合するように何種類かのアダプタが付属しています。それを使えばたいてい接続できます。 ちなみに、我が家はノーリツの給湯器＋INAX（現LIXIL）の混合水栓（呼び径：13ミリ）ですが、KAKUDAIのシャワーホースがアダプタなしで水栓に接続できました。シャワーヘッドも市販品（メーカー名は失念）に交換済みですが、シャワーヘッド側もアダプタ不要でした。 参考：KAKUDAIのシャワーホースの図面より抜粋 ねじ記号の「G 1/2」はJIS規格の表現でいわゆる「呼び径：13ミリ」に該当します。 　呼び径：13ミリ　記号：1/2 （1/2インチ＝12.7mmの近似値） 　呼び径：20ミリ　記号：3/4 （3/4インチ＝19.05mmの近似値） 　呼び径：25ミリ　記号：1　 （1インチ＝25.4mmの近似値）
フリーステーを使った自作品ですね http://www.e-classy.jp/products/list.php?categor … 最近のプロジェクターだったら、本体にアジャスタが着いてるから、こんなの不要ですよ
ホースが怪しくないですか？　上の方も漏れていませんか？ １０ｍｍの合板を上にかぶせてねじ止めしては？
プロリペアって、プロの修理屋さんの事ですかね？ 樹脂部品としたら… 壊れた部品の復元なら、「元の部品を切った貼ったで形を復元　→　復元した部品から型を取る　→　型に樹脂を流し込む」って感じでオリジナルに近いものを作る感じです。 リペア屋さんて言うよりは、リビルト屋さんに近いと思います。 強度的に問題ないなら、「切った貼った」の段階で完成ですね。これならリペア屋さんでも対応できそうなところがありそうです。 質問が、１から作るって事だとすると 樹脂の塊から削り出すってことになります。３次元のモデルデータが必要になります。 試作屋さんの仕事になります。
引退しようかの整備士です。 ボルトを再使用しないなら、どちらでも良い と、思うが 場所と次第によります。 取りあえず、皆さんのご意見通り、浸透潤滑剤を振りかけ、小一時間放置。 その後、ボルトの中央部をめがけ、中ハンマーで、十回程度強打。（雌ねじ側の部位、素材によるが） その後、そのボルト頭に有った、対面六画のソケットレンチを使用し、弛め五度、締め二度を２．３回繰り返し、十分休憩 その後、また、浸透潤滑剤を振りかけ、中ハンマーで、十回程度強打し、弛め五度、締め二度を２．３回繰り返し、十分休憩 を地道に繰り返す事。 超裏技も有ります。
マキタは確かに良い製品です。ただ、日曜大工には『オーバースペック』な製品です。 品質も他社製品より確かに優れていますが、他社製品で安価なものが多数あります。 マキタ＝業務用製品と考えても良いくらいです。 って書くと余計にマキタが欲しくなりますよね。
こちらの「タキゲン」のサイトは探しましたか？ https://www.takigen.co.jp/jp/contents/eyesearch/ … 問い合わせにも対応してくれますが、個人だとどの程度対応して頂けるかは判りませんが… 本題から外れますが… 競技用自転車は、クロムモリブデン鋼やマンガンクロム鋼などの高張力鋼を使用してますが、ロウ付けで接合されてます。セラミックの接合にもロウ付けしますよん♪
簡単にはPF1/2(ピーエフ二分の一)のホース継手またはタケノコと言ってホース径に 有ったものを選んでください。 http://www.monotaro.com/s/c-85133/q-pf1%252F2/ その後もワンタッチの脱着が必要なら、日東工器カプラでサイズの合うものを探してください。
押入れの奥壁ですか？ もしかして雨漏りが原因ではないですか？ 確かに押入れ奥まれにカビる事は有りますがベニヤを張り替えるほどはカビる事は無いと思いますが？ ベニヤはがした際裏面は湿っていませんでしたか？ もし濡れているような湿りでしたら1F,2Fか分かりませんが雨漏りも考えられそうな気もします ちなみに私は大工ですコンクリ面塗装にはプライマーが必要です 防カビ水生でしたらプライマーは必要有りませんから ホウ酸塗りは聞いたことが無いので良く分かりませんが プライマー代わりにカビキラーを吹き付け濡れタオルで伸ばして下地にする手も有効ですよ
ワイヤーブラシを買ってきて、その他の部分もゴシゴシして、茶色くなった部分も全て銀色になったら 油性の塗料（色は何色でもいい、一番安いの）を塗れば、それで終りです カー用品コーナーで売ってる500円のタッチペンでも構いません 錆びでパイプに穴が開くのは10年後です 錆び添加剤はベースがステンレスなので効果はありません
屋外用のペンキは耐久性を増すためわざと生乾き状態になるようになっているものもあります。（素材の伸縮/変形に耐えられるように） 室内小物には不向きです。 ブラカラーやスプレーラッカーだと大抵がカリカリに乾燥するタイプです。
＞木材+ディアウォールって、必ずしも縦に使うものなんですか？ 基本的に縦で使います 横だと壁を痛めますし、横方向の耐荷重は低いです そのディアウォールの子供がぶら下がったり、もたれかかったりしたら外れますので落ちますよ 窓を開かないようにすればいいのでは？
小売りしてますね。 別件で（株）ムラコシのサイトでたまたま見つけました。 長さが13、16、30ｍｍとあるようなので確認しましょう http://www.amazon.co.jp/%EF%BC%B9%EF%BC%AD%EF%BC …
箇条書き＆無愛想でスミマセン･･･ 完成後の目立つ部分にできるだけ継ぎ目が出ないような構造にする。 塗装は組立後の方が良い場合が多い（屈曲によるヒビ割れなど）。 同じ段ボールの素材に接着剤を塗り、テープ代わりにする。 段ボールを水に浸して皮を剥ぎ、表面の紙だけになったら充分に乾燥させます。 それを都合の良い形にして裏に障子糊を塗れば、同じ素材の接着テープができます。 検索ワード「ダンボール製iPhoneケース」でググると、皮の剥ぎ方（なめしｗ）の様子が見れると思います。
寝とぼけたり、用が済んでバランスを崩して蓋に座ったら飛び上がりそうですね。 蓋を部品として取り寄せてから、好きなように加工すればよい。 ＞出来れば直接貼りたくないので何か透明なシートを張ったうえで 　それはむつかしい。シート--ポリエチレンとか塩ビとかに硬質材を接着する接着剤は基本的にない。 　直接接着することになりますが、取扱説明書で蓋の材質を確認すること。ABSだと大抵の接着剤が使えるが、他の材質ではむつかしいかも。 　いずれにしても材質を確認してから接着剤の選定ですね。 　でも安全のために蓋には尖ったものはつけないように
趣味が木工(DIY)で目に入ったこともありましたが 大丈夫でしたよ 痛い、違和感があるなど 問題が無ければ大丈夫じゃないですか？ 心配なら病院で受診して下さい
「焼入れ」は、材料（鋼）の硬度が高くなり、粘りが無くなります。 この場合は「焼鈍」…「焼きなまし」に近い状態になったのでしょう。 焼入れ、焼きなましは、通常の炭素鋼ならばどれでも可能です。 ただ、性質的に劣るようになってしまうこともあるため、使い方としては「してはいけない」使い方になります。 材料にもよりますが「プラスチックカッター」を使うか、大きなものならば「ピラニアンソー」のような、細目のノコギリを使うか、薄い板ならば「ホットカッター」を使うといいですね。
見栄えで必要なこと 箱モノを作るときに絶対必要条件の「直角」と「直線」 全ての面で直角が出ていなければ　その作品は決して見栄えがいいとは言えません。 箱にすればホンの少しの曲がりでも隠しようがありません。 無償で手に入る材料は　ホームセンターのパネルソーでカットはしてもらえません。 直線、直角に切る腕がおありでしょうか？ コンパネでも曲がりが起きます。 ひねりも加わります、組み立てればそれなりの形は保持されますが・・・。 それでも作りました。 隙間が見えます　パテで埋めました 少し歪んでいます　薄い板を噛まして何とかなりました 手前側の木口は　木口シールがホームセンターにあります（コーナンには絶対あります） 5ｍｍ幅から20ｍｍ幅くらいまで取りそろっています。 内側の見えるところは　壁紙（襖紙が簡単に手に入るかな？）を貼ります　 生糊タイプ（クロス用の生糊を購入します）だと乾く時間がありますので、その間は何度でも剥がしたりずらしたり出来ます。位置が決まったら刷毛で仕上げて放置すれば一晩で完成です。 どのあたりで納得するか　それは使う人間の考えることです。 かの　ビフォーアフターでも　使ううちに不便さが表面化してくるといいます。 見栄えの意味が　誤魔化しに変わるのかもわかりませんが、 パテの色隠しも　ひずみも　解らなくする方法を　参考までに書き足してみました。 言えるのは　誤魔化しも腕のうちです。 チャレンジしてください。 「お父さん　　できるじゃないの・・・！」 それがＤＩＹの第一歩ですから・・・。
ホームセンターは手数料をとるのでその分割高。 擁壁の内側にフェンスの柱を立てる基礎ブロックhttp://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= …を埋め、フェンスを買いDIYですれば半値以下。車で運ぶ必要があります。ホームセンターで買えば軽トラを貸してくれます。 フェンスは１０万円、ブロックは一個千円、砂利を合わせてあるホームセメントは一袋６００円くらい ネット業者に注文 https://www.ex-shop.net/index.php?action=public_ … この業者で３年前インナーサッシを設置しました。大丈夫かとびっくりしたほど安かったですね。 いっそのこと梯子を置いておく。
栴檀（センダン）でしたら、自然に生えるということはないでしょうが成長の早い木です。 板目の木目がきれいな樹種なのでできれば板目が見える加工が良いでしょう。 狂いやすいのでできれば室内向き 乾燥がしにくく、かつ結構狂う木なので、とりあえず「背割り」だけはして、雨がかからないところに一年程度保管して乾燥させる。 　背割り---中心部まで鋸を入れて割れないようにする。--- 　大きな丸鋸を使っての作業になります。チェンソーは向かない。製材所などでしてもらう 乾燥後あらためて考えたほうが良いです。一年考えればよいアイデアが浮かぶでしょう。(^^) 防虫剤になるほど、虫害は受けにくい材なので、そのまま縦半分に割って足をつけてベンチにしてもよいでしょう。 また、板にわいてもらって工作物にもよいでしょう。---とてもきれいな木目なので--- いずれにしても、まず近所の材木店や銘木店に相談して背割りだけはしてもらいましょう。すぐには使えない木ですが感想は必要なので・・
石膏ボードを固定している柱が有ります、木ハンマーなどでたたいて、その柱を見付け、手すりが取り付けられる板を固定。 その板に、トイレットロール・ホルダー　と　手すり　を取り付けるのが、確実で安全です。 御参考になさってください。
１ｍｍのパイプだったら、普通ＴＩＧでも難しいのではないですか。
たぶんプラスチックだと思います、 プラスチックのリングを買ってきてはめ込んでつなぐ。 針金で結んでもいい、集水器にはたらしこんでおくだけでいい。 上部の水受けなら針金を広げて突っ込んでおく。
屋外にあるガレージでは　仕方ありませんな　金属部分の結露は避けられない
Panasonic製になりますが「コスモシリーズワイド２１」の名称の スイッチ/コンセントがあります。 現状のスイッチより新しいスイッチです。ただし、１０年位前から 発売されています。 このスイッチですと表面のハンドル部分を１回押しますと「ＯＮ」 になります。 同じハンドルの面をもう一度、押しますと「ＯＦＦ」になります。 ハンドル部分は何も操作しない状態ではＯＮでもＯＦＦでも同一 方向に少し傾いています。 このスイッチに交換するとご希望の使い方になると思います。 なお、ハンドル部分や表面プレートや取付枠も従来のスイッチと異 なりますので一式交換が必要です。 交換する場合、ハンドル部分にパイロット・ホタルランプ付きの スイッチにする方がハンドル部分にてランプのＯＮ(緑)/ＯＦＦ(赤） が判り易いと思います。 当然ながら交換工事が電気工事士の資格を持った電気工事屋さんに 依頼する必要があります。 「コスモワイド２１」の詳細は、下のURLをクリックして参考にす ると良いでしょう。 「コスモワイド２１配線器具/Panasonic」 http://www2.panasonic.biz/es/densetsu/haisen/swi … 「コスモワイド２１/スイッチ類/Panasonic」 http://www2.panasonic.biz/es/densetsu/haisen/swi …
最近はとんと見かけなくなりましたね。 防犯的に意味がないので、この手の扉自体がない。 　下のパネルは塩ビの両面にアルミの薄板を貼った複合材。カッターナイフでも切れる。 　蹴ったら簡単に外れる。 　ガラスを割ったらサムターンを回して開けられる。 　・・・数年前ですが、国道沿いのお店が軒並み破られたことがある。トラックを横付けして目隠しをして、パネルをナイフで切って侵入していた。 　パネルの交換ですが、扉を外して縦框の上下と中桟が２本ずつの組み立てビスで固定されています。 　ガラスがコーキングで止めてあればコーキングを切ります。パッキンでしたらそのまま。 　ビスを外して扉を分解して新しいパネルをはめます。 　　ステンレス板では重くて強度---耐たわみ---がないので進めません。 　防犯的には、上下とも複合強化ガラスに交換するほうが良いでしょう。高価ですし、サイズに合わせて受注生産なるので納期がかかる。サッシの内寸法に、飲み込みの12mm加えたサイズになる。 　また、上下とも透明ガラスに変更して、模様入りの防犯フィルムを貼ると安く済みます。 　自分で作業できる自信がなければ、近所のサッシ店に相談するとよいでしょう。 　なお、アルミがそこまで腐食することは通常は考えられません。アルミニウムの表面は酸化アルミニウムの不働体被膜が形成されて内部まで腐食することは通常はない。ただ、不揮発性の酸やアルカリが付着したものを放置していると、そのようになります。その状態から類推するに、たぶんモルタルか何かがついていたのでは？？
そう言えば、車の窓の曇り止めがありますね。
水道を元から止め、マルで囲われた部分のネジを外し、中のパッキングごと大手の日曜大工店に持ち込めば確実。恐らく数百円の世界。大降りのネジなので、モンキーレンチもそれなりに大きな物でないで外れないでしょう。年季が入っていそうなので、潤滑油系（写真）を少し拭いて放置した後の方が外れやすいかもしれません。勿論、水は元から止めた状態で。 レンチ、潤滑油等を全て調達しても、業者に頼むより爆安のはず。
単純に2寸
厳密には好ましくないらしいですが可能です。 私もやったことがしばしばあります。 締めた感じゆるい様であればシールテープの巻き数を増やしてあげると漏れにくくなります。 使用内容が水で水道圧程度であれば問題ないと思います。 心配な様であれば液状シール材(ﾍﾙﾒ)を塗布してあげると更に漏れにくくなります。 給水管の端末には蛇口やボールタップ等向きの調整が必要な器具が使われます。 この場合も同じ様に雌ねじテーパー雄ねじ平行となる事が多いです。 共にテーパーとすると調整がしにくいという理由みたいです。 なのでこのような結合はよくあります。
回答ＮＯ，１です。 ご質問の主旨良く理解できました。 フュリオサが持っているボルトカッターは映画撮影用に作ったイミテーションではないでしょうか。 どんなふうに振り回すのかわかりませんが、いかに映画俳優とはいえ女性がボルトカッターを振り回すのは大変だし危険だと思います。 本物のボルトカッターはこのようにグリップがピタリとは閉じません。 これは木材か何かで作ったものかなと思います。 しかし映画の細かいところを良く見ていらっしゃるのだな、と感心いたしました。 私も、マッドマックスシリーズは何作も見ていますが、 (怒りのデス・ロード)はまだ見ていません。 面白そうなので見てみてみたいと思いました。
二階でしたら湿気の問題はないですね。木造にとって、これが一番のやっかい事ですからまずは安心です。 ただ、MDFが変形していた、というのが気がかりではあります。 文章では「凹んでいた」となっていますが、畳を介しての事ですから、どのような凹み方なのかイマイチ理解しきれませんので、的確な回答ができるかどうかご容赦ください。ふつう、重めの箪笥やベット程度の物を置いてもご指摘のような状態にはならないです。 MDFは壁の構造用躯体材料として用いられるように、強度は相当ありますので不思議な現象に思います。 MDFはほとんど工場でのライン生産で個体差というものが無い、というのが常識ですが、以前２×４の工事に携わったなかで、一件だけ不良品に出会った事があります。北米のトップメーカーの品だったんですが。まあ、万に一つの可能性としてはなくはありません。 １、そこで確認ですが、当該箇所を歩くとギシギシ音がするような事はなかったですか？　もしあったなら、根太と大引き（根太を支える土台の木材）の接着面に狂いがきている事が疑われます。これはさほど驚くようなことではなく、状態にもよりますが、大工に頼んで適当にそれ用詰め物してもらえば済む程度のことですね。 また、根太の寸法の不ぞろいでMDFの平面が取れていない状態から破損する、という可能性も無いわけじゃないですが、それならもっと早く症状がでてもいいはずですね。 ２、根太間のピッチはどのくらいの間隔でしょう？ １５ｍｍの厚みでしたら、ピッチは303ｍｍが理想です。 もし、４５５ｍｍでしたらご指摘の、＞構造用合板（針葉樹合板）にしておいた方がいいでしょうね。 いづれにしても寸法的に今より厚いものを使う訳にはいかないのですから、コンパネは避けた方が無難でしょうか。 重量物が仮にピアノだとしたら、足が根太の上に載るように工夫する事もお奨めします。
正しく施工すればね。
どんな材料に対して、どんな作業に使用し、どのような先端工具を使用するかを具体的に書かないとアドバイスのしようがない。 　トリマーもルーターもドリルに比較してはるかに速い回転数でよく似ています。 　トリマーは名前の通り薄板のトリミング作業に使用するのが本来の目的で、安定させるためのペースと、工具をしっかりと保持するためとペースとの高さ調整のためにある程度の太さが必要です。 　ルーターは溝を掘るために負荷も大きいため、さらに太く、安定させるために両手で支えるためのしっかりしたハンドルがついています。 　高速なのは使用する先端工具によるものです。低速だと引っかかって跳ね飛ばされる。 　同じ程度の高速な工具はハンドグラインダーがありますが、小さなルーターもあります。大事なことは、対象材料、作業方法、先端工具です。シャンクが6mmなのか、もっと細い3mmとか2.7mmなのか---種類は少なくなります。 　詳しい作業内容を補足してください。
漏電で感電はだれでも怖いものです。 質問の内容が理解できないのですが 故障している模様ならば修理すればいいことです。 故障を放置してまがりなりにも、使用する事自体が 間違いです。 故障かどうかを確認するなら、ブレーカでON-OFF すればいいことです(機種によりますが) そもそも、200Vなら機器に専用アースを配線し 漏電ブレーカ(15mA)が付けられていると思います。 (いま流行のIHクッキングヒータも同じです) そうでなければ、早急に改善すべきでしょう。
それより　グレーチングを支えるＵ字溝の強度が問題。 先にそちらがつぶれます。 から練りセメントの上にのせているだけのＵ字溝がいつまでもつか・・・心配です。
ばねの反発力は、 　ばねの強さ×縮めた長さ になります。ばねの強さは変えられなくても、縮める長さを変えれば反発力は変わります。
最近ポリッシャの話題が多いですが、お遊びならともかく使えるようなものは無理です。 　例えば10mmのドリル刃を使う場合と、200mmのポリッシャですと、小学校で学んだテコの原理で、200/10 = 20倍のトルクがかかり、周速--は20倍になります。 　軽く当てただけで回転が落ちて大電流が流れてモーターが焼損、周速が早すぎて床の塗料や樹脂が摩擦熱で溶けてしまう。 　例えば日立のSP12とかだと、1000Wの大出力モーターでも600回転とかですよ。 　電気ドリルに先端工具とは、軽自動車のスポーツカーのトップギヤで、巨大なトレーラーを引くようなものです。
No.7です。 　テルミットにしろ、鋳物にしろ専門的な知識は必要ですよ。それも相当なレベルの知識が。私も数十グラム程度までしか経験がない。酸化銅で行ったときは激しすぎて死ぬかと思った。 　テルミットなら電気もガスもいらないので、線路の溶接に使われる。 　鉄道の保守作業をされている知人でもいれば・・
デスクグラインダーは整流子がありますから、誘導電動機よりコントロールが簡単です。 秋月電子のトライアック万能調光器キット６００円で、低速から通常速度まで無段階変速ができます。もっと容量の大きいのもあります。 電球やダイオードで出力を固定してしまうと、負荷によって回転数が大きく変わってしまいます。トラアック無段階変速なら、一番使いやすい速度に調整すればよいのです。 刃物の刃欠け修理で、刃の温度が上がらないように回転数を調整して、便利に使っています。 回路が簡単なので、穴あき基盤を使ってスイッチボックス内に組み込み、ボリュームで調整して使っています。 一つあると半田ごての温度調節や、グラインダーの回転調節にも使えます。
裏側に出ない長さなら、大丈夫ですが、出入り口付近は スイッチや、コンセントの配線が通っている場合が有り、 細いキリで開けて、針金で突っ突けば、その奥に電線が 有るか確かめられます。
自分で納得できればいいんじゃないですか。 一口にローバルと言っても種類が色々あります。よく仕様書を読み返してください。 塗り斑についてはスプレー方式（小さな缶入りでは高価になって意味なし）で練習をした方が塗らないと出ます。 防錆能力は優れていますが、第一に素材と形状が問題です。 経年変化で艶が他の塗料よりも色あせが早いです。
ガスボンベの材質は単なる鉄ではないです。 サンダーなどで切れるものではないです。 ガスバーナーでの溶断もままなりません。
http://www.monotaro.com/s/q-%96%EE%8D%E8%20%89%B … 貴案と材質が異なりますので直接的には無理ですが、このアイディアを参考にすれば探せるかも。 シートについては管を挟み込むように止める管押さえのパーツ（片サドル）も使えないかな？
それが「木工ボンド」でしたら、速乾タイプです。「セメダイン木工用」でしたら通常の木工用の「酢酸エマルジョン」系の接着剤です。 　ポリバケツとか、アロンアルファ、ホッチキス、ポストイット、セロテープ、ラジコンとかと同様すべて特定メーカーの商標です。 　間違えないように。これを間違うと話が通じなくなる。セメダインの木工ボンドなんてない。 ポリバケツ( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%82%B1 … ) アロンアルフア( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AD … ) カッターナイフ
№１さんに補足です。 前輪で跳ね上がったグレーチングが、車体と床の間に挟まると、急ブレーキ状態になり、荷物や運転者が投げ出されたり、最悪の場合はリフトがひっくり返ります。
設置は可能です 配管は資格を持っていないでしょうから業者さんに頼んでください
このような場合は下部の地盤をしっかりと補修しなければなりません。 １．採石か小石交じりの土に長靴のかかとで踏んでもへこまないほどに固くなるように一部の土を入れ替えてください。 ２．その上に一般のモルタル固めで、タイルの厚み＆１～２ｍｍ位を差し引いた高さまで仕上げてください。（モルタルの厚みは１～２ｃｍ程度か） ＝一度にすることも可能ですが高さが合わせにくいですから３の方法も視野に。 ３．モルタルが乾燥したら、接着剤を使ってベガスのタイルをのせ上面を合わせ固定します。（ゴムまたはコンクリート用の接着剤） 施工後は接着剤に水がかからないように養生してください。 ＊車が乗れるのは施工後20日～1か月しないとまた割れます。
基本的には存在しません。 一番良いのは、別途チューブラタイプの本締錠を取り付ける。 ただし出るときに「非常開錠装置付きの内締まり錠に交換する」とオーナーに承諾をもらってください。 　なぜなら、室内の扉に施錠するのは極めて危険で、本来は禁止されているからです。私は幾度もそのような状況で亡くなられた方を知っています。そのうちの一人は私の同級生で体格も大きくいかにも丈夫な男でしたが、朝、呼んでも起きてこない。鍵がかかっているのでそのまま放置していたが、それでも昼前には心配になってドアを蹴破って入ってみたら手遅れ。ですので、ちゃんとした建物でしたら、ロックできても表から十円玉などで非常開錠できるものしかつけられていないはずです。 　フロントサイズ---ケース寸法を変えて彫り込んで取り付けて、退去時には空錠に戻すと外見上はほとんど変わりません。川口技研とかを探せばよかろうかと 　なお現状のフロントとレバーが見える状態で写真を・・
セリアのペンキは、アクリル系水溶ペンキのようですね。 一般的にアクリル系水溶ペンキは、乾いた後もベト付き感が残ります。 また、辞書などの重いものを数カ月置きっぱなしにすると貼りつく場合もありますよ。 ダイソーなどでペンキ用の筆は売ってます。しかし、安いものは毛が抜け安く、塗布面に毛が残ると見栄えが非常に悪くなります。 もとの塗料を剥がすのが一番いいですが、非常に大変です。 せめて、アルコールで拭くとか、洗剤を含ませた雑巾で拭くとかした方が良いです。 地のピンクの上に直接塗ると、ピンクが透けるので、全体が紫色になる可能性があります。 灰色などの明るい中間色を一度塗った方が良さそうです。
『DIY』ならあり得るでしょう。 わかっているなら良しという意味です。 もちろん切削油の有り無しでは当然違いますね。 タップハンドルでねじを切ってみたらわかります。
例えば印画紙で言うなら　艶有りが本来の物 しかし　好みもあるでしょうし　用途にもよるので どうかなあ 余り光り過ぎて見え難いとかは無いかな?? 良く光って目立って良いとかかな
前回は油性塗料ならトタン用塗料で十分　 以前塗った塗料と同じ物を塗るのが鉄則安心です。 愛称悪いと最新塗料なんて塗ったらパリパリ剥がれます。
無理です。 車でいうと、ドリルはオーバートップのギヤで走っているようなもの、一方ポリッシャはローギヤで重い荷物を積んで急坂を上るようなものです。 そのために、 ・モーターに大きすぎるトルクがかかって焼損します。 ・回転数が早くて床の塗装が焦げます。 よって、いとも簡単に壊れます。 例えば、車塗装用のポリッシャでしたら 電子ポリッシャ：SP18VB( http://www.hitachi-koki.co.jp/powertools/pro/san … ) 1200Wととても大きなモーターを積んでいます。それで回転数は６００～ 床用のポリッシャーだと 山崎産業｜ポリッシャー( http://yamazaki.kankanhouse.biz/polisher.html#fr … ) 1050Wで、180回転・・・上記のものに比較して３倍のトルクがある。 なにしろ、13インチ（約330mm）のブラシを回すのですから。 　ポリッシャは、傾けることで進む方向を指定して扱うので慣れないと操れない上に、回転数が大きいと操縦者が跳ね飛ばされます。 小形のもので Amazon.co.jp： 山崎産業 清掃用品 コンドル ポリシャーCP-8型: DIY・工具( http://www.amazon.co.jp/%E5%B1%B1%E5%B4%8E%E7%94 … ) 　この程度の価格です。 　いわゆる素人向けの詐欺商品としての先端部品はありますが、とても使えるものではありません。 　それよりはYahoo!オークションなどで中古を探したほうがよさそうです。 ★激安☆業務用 ポリッシャー コンドル CP-12M 清掃 掃除 - ヤフオク!( http://page16.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/u8 … )
それ意外と高い(5000円以上)からDIYなら 園芸につかう2mくらいの樹脂加工された ものでいいと思うよ。 グラスファイバーポール・ダンポールって言うみたい http://item.rakuten.co.jp/gardenmate/frp004/ 何回かそれを使って天井裏の配線や壁の中の配線をを引き寄せた。
こちらの商品でもいいでしょうか。 スガツネ(LAMP)円筒丁番 http://www.monotaro.com/g/00498341/ http://www.monotaro.com/g/00351077/
架橋ポリエチレン管で予算に困らないならオールでもよいのでは？ 見栄えとか取り回し（土間を這わせるのか壁固定なのか、埋設なのか）、寒冷地だとかいろいろ条件もありますし。 なにしろ架橋ポリエチレン管はジョインター（継ぎ手）が高いので、どの程度の部材が必要か見積もったほうが良いでしょう 値段と耐久性とかの兼ね合いでならＨｖｌｐ？（HIVPではないですかね？）が、普通のVPより圧力にも強いのでうちで世話になってる水道屋さんはこちらを使います。 ヘッドまで引き込むという事は、場所によっては壁を剥がさないと作業が出来ません。 それも当然やるのでしょうから、どうせやるなら最後に13にするのが水圧的には都合が良いです。 ただ一般的には基礎から中は13にしてコストを抑えます。 蛇口まで16でなければならないほど家中で同時に水道使うことは無いと思いますが。 それから、素人作業前提なら、配管は出来るだけ露出で曳き回して、壁中&床下を通る距離を短くしたほうが、破損時の修理に再度床下に入ったり、壁を剥がしたり等が嵩む可能性を下げることが出来ます。 見た目は悪くなりますが。 それから、屋外部分は「垂直に」とありますが、何に沿って立ち上げでしょうか？ いずれにしても途中空中を立ち上がるなら、架橋ポリエチレン管よりHIVPかなと。 何を使う場合も壁、擁壁への固定は出来るだけ間隔を狭くしっかりと。 壁も擁壁も無い所を立ち上がるなら添え柱は必須。
回答ＮＯ、３です。 回答ＮＯ、４さんの回答を拝見いたしました。 それによれば上部の半月状の部分はさほど重要ではないと思います。 段ボールか厚紙を、引き戸にコの字状にとりつけ、そこに敷居すべりを貼りつける。 横方向にはあまり強い力はかからないので段ボールで大丈夫と思います。 ＞4か所あるうちの3か所がありません。 ということですが、通常はこの乳白色の部品が脱落するということはない構造になっていると思います。 しかし長期間使用したので、レールのゆがみ、レールの摩耗、乳白色の部品の摩耗などにより、もう一枚の引き戸がガタつき、引き戸の角がこの乳白色の部品にガチンとぶつかり３個の部品が脱落したのではないかと思います。 敷居すべりで行けると思うのですがシュミレーションしてみてください。 ＞硬くて、取り外すことは出来ませんでした。 というものが３個なくなっているということは、引き戸が強くぶつかってはずれてしまったのだとおもいます。 部分的に敷居すべりを取りつけても良いですが、引き戸の角が当たって取れてしまう可能性がありますので、引き戸の右はじから左はじまで敷居すべりを付けたほうが良いと思います。 今付いている部品はマイナスドライバーでグリグリすれば取れると思いますが、そのままの方が良いか、とってしまったほうが良いかは見て判断してください。 戸の横方向(表側から裏側)には大きな力はかからないので段ボールか厚紙で大丈夫だと思いますが、縦方向（戸がスライドする方向）に大きな衝撃が加わるかもしれないのでこれをどう緩和するかがポイントだと思います。 さして重要ではありませんが補足質問です。 ○ ＞4か所あるうちの3か所がありません。 ということですが、この部品は１枚の引き戸に４個付いていたのが現在は３個なくなっているという意味ですか。 多分、引き戸が２枚なので合計８戸ついていたということなのか。 ○ この乳白色の部品が取れた所には穴などはあいているのですか。 下手な絵ですが図を貼ります。 不明な点がございましたら再度お尋ねください。
no.1です。　例の三角溝はわたしの場合なら埋めます。 理由は、ごみ・砂埃・水の浸入。従って雑草の種子も入り汚くなるでしょう。 それから、無施工の場合ではレンガが早くぐらつくことになります。 ＝レンガの側面はモルタルが入らないので底部だけしかくっついていないため。 しかし、雨水の流れもわずかに変化しますので排水点での配慮を。 対策は、針金を中に埋め込んで砕けた後の個々に細かく散ることを防止すれば少しはましです。モルタルには接着増強剤を必ず使って（混入して）ください。 なお、タイヤの通るところは、早々に剥がれてくるかもしれません。
エコノミースイッチがオンの場合、無負荷ではエンジン回転が下がっているので100Vは出ていません（いわゆる、スタンバイ状態）。 何かしらの負荷をかけると、検知され、自動的に回転があがり、負荷に応じた出力が出る仕組みです。 チョットした電動工具（ドリルとか）をつないで動かしてみてください。 たぶん回転があがると思います。 空いているコンセントにテスターをつないで電圧をはかってください。 100Vが出ているはずです（100～115くらいならOKです） エコスイッチをオフにすればエンジンが定格回転にあがり固定されるので常時100Vが出ます。 負荷変動の大きい、多いもの、誘導モーター負荷、などはこちらで使用します。 インバーター式の発電機は従来の一般的な発電機と違い、出力調整などを全て電子回路で行うため、無理をしたりすると壊れる場合があります。 回転が上がっているのに100Vが出ない場合は回路の故障が考えられます。
結果が良ければ　良いのです　後は技術でカバーする
上の写真でナットの部分を外してネジの規格をしらべます。これが1/2psでしたら、そのまま違えばアダプターを使用して止水バルブを付けたうえで耐圧ホースかベンリー管で水を取り出します。 　ついで浄水器をつけるための蛇口をつけますが、そのためには水道 増設ソケットを壁に何らかの方法で固定してから蛇口をつとりつけます。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/greentime/4972 … 　ただ、あなたの示された浄水器は府品が欠落しているようです。その上に蛇口に取り付けるための部品があるはずです。それがないと取り付けられません。 (注)その浄水器の取り付けはパイプ吐水口にはつけられません。パイプが変形したり穴が開きますので、胴長横水栓( https://www.google.co.jp/search?q=%E8%83%B4%E9%9 … )など吐水口が鋳物のしっかりしたものでないと取り付けてはなりません。 　その浄水器はあまり性能が良くなくてカートリッジもすぐ交換しなければならないでしょう。 　ちゃんとした据え置き型の浄水器を設置して、その蛇口からはそのままそのジョイントを使用して給水を受けたほうがよいでしょう。その蛇口についているジョイントにあうソケット+ホースは、洗濯機や食器洗い機などに一般的なものですし、据え置き型浄水器もそれに適合するアダプター/ソケットがついているものもある。
あなたの趣旨を生かすなら、小さなL字金具はやめて「棚受け」を補強としてつけること。（少しはひざ元が使い辛くなるかも知れません） もしも前後にも揺れるようなことでしたら板を張るしかない。 そして、図の奥の方の下に（脚が内側に寄らないように）桟を取り付けるべし。 なお、Xの控えの穴留めの所にガタがないか確かめてください。
割れるというのはタイルが浮いているからです。 貼り方が悪い。 ソフト巾木はタイルのつなぎ目などの水仕舞いがうまくできないでしょう。
φ８ｍｍの穴ならφ６ｍｍビスがベター、 ビスのリーチが２０ｍｍならワッシャー２枚（約２ｍｍ）と板２枚（凡そ１０ｍｍ）ナット５～６ｍｍでギリですね、板厚がもう少しあるならリーチは２５ｍｍの方がいいでしょうね、何処でも売ってますよね、 φ９ｍｍのビスを使うのならドリルで穴を広げる必要が有りますよ、 仰る長ナットはビスのリーチの事では有りませんか？、 長ナットを使う必然性が良く判りません、一般に市販はされてます。
グリスだと難しいかも。 「ちょう度」が高くて、しかもプラスチックを変性させない…となると、かなり種類は限定されるはずです。 ヒンジ自体が金属でも、ヒンジの周辺にプラスチックがあると…それに基盤についたりしたら大事ですし。 ヒンジそのものは多分「カシメ」になっているはず。 通常なら後方に液晶が反ってしまう製品など無いでしょうし、あるとしたらそれは不良品ですよね？。 しかし…修理が出来ないわけはないはずなんですよね。 単にやりたがらないとかでしょうね。 やってくれる修理屋さんもあるとは思いますよ？。 あとはDIYでなんとかしてみるかですね。 ヒンジを直すのじゃなくて、液晶が反らないような「支え棒」を自作する。 １００円ショップの材料でも出来ると思います。
校舎といっても色々なところがありますね。（外部塗装面の材質は？・内部なら木部とかも）、これらを一律の塗料や方法でというのはナンセンスです。 一番の要素は洗浄・清掃・乾燥です。 概ね高級な塗料ほど塗る条件が厳しくなっています。（特に冬季は温度・湿度） 失敗のないためにも経験者は必要だと感じます。 有機溶剤を使用するのでこれは資格者作業です。 ＝残塗料・消耗品の片づけや手入れ次第で経費が変わってきます。 ＝通常１８リットル缶購入になるとみられますから、撹拌機の手配も必須です。それに保管庫の問題も。 ＝刷毛塗り・ローラー刷毛塗り・スプレー式とありますが、効率的には後者。でもこれは機器類と経験が要ります。 ＝場所によっては、足場設置（要資格者作業です）、シート養生など、素人には非常に難しい場面があります。 塗料の必要量については、メーカー表示よりも1.2～1.5倍くらい必要かと。 一度に手配しないで様子を見ながらすることです。 作業量については、みなさんの実力次第です。
タカラのホーローパネルは普通に買えず、業者にもパネル単体では出さないので入手はいろいろ裏技が必要です。 加工も基材が鉄板なので専用丸ノコ刃を使います。 入手の難しいものを例えに使って申し訳なっかったです。 （良い品物なので単体売りするように営業には上にこの意見を上げろと訴えてはいますが） ＞システムキッチンを置くタイミングで ＞ 流し台はもう設置されていると思ったのでアドバイスがその境目までと書きましたが、設置されていなくても現物が手元にあれば寸法をあてがってそこまででクロスを貼ればよいでしょう。 現物が無くても確実に重なるところまで貼ってもらって、パネル貼るときに切って剥がせばよいです。 クロスとパネルの境目は直線で区切りしてしまえば始末が楽です。
ｐｃで周辺機器が複数、というならそれらはどのように配置しているのでしょうか？ 割とあるのがｐｃラックとかｐｃデスクみたいにひとまとめにするケースです。 こちらにボードでも追加してｏａタップやコンセントバー、もしくはコンセントボックスをずらずらと並べて、建物への線は１本だけ、とすればスマートだと思います。
環境的には特筆のお奨めではないですが、繊維壁なら簡単に塗り重ねができます。（出来栄え的にも他の物に比べ失敗が目立ちません） 完全なイメージチェンジを狙うのなら、薄い化粧ベニヤ板とか、カレンダー類とか和紙模様の紙を貼るのも手です。
訂正します。 下記サイトをよく見ると、割れたときの飛散防止フィルム、割れないため侵入できない防犯フィルムが主で、断熱フィルムは２種類だけです。 しかし、UVカットタイプなので、夏の暑さ軽減には良いですが、冬の寒さ対策には効果がないと思われます。 今のところ、複層ガラス用の寒さ対策の断熱フィルムは見つかっていません。 断熱効果を期待して複層ガラスにすることが多いのです。 厚手のカーテンやタンスを窓に置くのもガラスの熱割れにつながりますので、良い方法はないです。
削る気になりましたか？　(笑) こちらはスムージングのページですが、参考にできるかも？ http://dekiairoadster.web.fc2.com/r-002.html
＃２です 受け渡し期限が迫っていたら、土日返上でも作業しますよ。 その時の状況次第ですが、一人棟梁には決まった休みがないのが本心かも。 ただ、近隣との約束事で土日お休みせざるを得ない場合には、休んでいるかも・・・ いったんOKさえもらっていけば、「不在でももって行っていいよ」の了解はたいていいただけます。
少し器用な人なら自分で交換できますが　自信がなければ専門家に頼むのが最適ですよ　自分で修理出来る人は　見ただけでわかりますから ここで質問はしません
材料が何か判りませんが、ダイキャストのようなものだと、中の鋳巣が熱で拡張して（材料も柔らかくなっている）リークすることがあります。
素人さんは怖い。酷いアドバイスするから・・ 　販売店でアドバイス受けませんでしたか？？ 　長物のわき方、小口切り、材料への当て方はずし方は丸鋸作業で危険作業ですから、素人さんには時間を取って説明してきました。それでも事故の話を聞くと辛い。 基本は、「手前を持ち上げる」です。 　台と鋸刃は直角ですから、接触予防装置がついていない場合は台の縁で支えられていますから、刃に触れることなく持ち上がるはずです。 　元に戻すとキックバックの危険が大きくなります。押すのでは引くときは支える力を加えにくい。加減が難しい。また切断された木は木目によったら刃を挟む方向に曲がっている場合もありますから、戻すときに削り取ってしまいます。そもそもガイドに沿わせるための力も加えられない。 　スイッチを切るのはどの手で切るのかと言う問題もあるし、そもそも切り口が汚くなるし。停止した鋸刃から材料をはずすとき鋸刃が変形します。これで鋸刃をゆがめたり腰を抜いてしまうことが結構あります。定格回転しているときに「当てる」「はずす」は鋸に限らずドリルでもルーターでも砥石でも共通です。 　予定の場所まで切ったら、スッと手元を持ち上げます。 　この作業は木をわくときに必須の手順でして、半分まで切断したら手元を持ち上げて、はずしたら前後をひっくり返して今度は反対側から切っていく。回転する鋸刃近くに手を差しだす必要もありません。 ＞木材を上に上げて取り出すのも恐いように思います。 　上に持ち上げるのではなく、手元を上げるのです。
「ドゥーパ」って言うＤＩＹの隔月誌がありますが、こちらには匂い消しの装置が出てましたよ。 あと、ストーブ自体も２次燃焼をさせると良いそうです。ロケットストーブとかって名称で紹介されてました。 Webサイトもありますが、そのなかで紹介されているかは未確認です。
それは「控え」をつくって擁壁( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%93%81%E5%A3%81 … )には手を加えてはなりません。 ＞僅かでも畑の作付面積が減るのは危険より優先するんで、 　命よりも大事ということ。自分は兎も角他人の命より・・ 　いったん塀や手すりがあると、よろめいた時に人は無意識にそれに頼るのですよ。建物内の階段の手すりなどで事故が起きるのは、そんなときです。なければ当てにしないから体重かけないのですが、あると「藁をも掴む」 　自分が落ちるのはともかく、下に人がいたら・・ 　擁壁とは独立してフェンスを・・
そのメーカーのお客様相談室に電話すると、そのメーカーが推奨している工務店を紹介してくれます。
真ん中--外から見えるところにはつけません。 ・サッシのレールに挟むもの ・サッシの上下の框に貼り付けるもの などがあります。またダイヤルやキーが必要な取り替えようクレセントもあります。 　なお、クレセント回りに防犯フィルムを貼るとより効果的です。
スイッチボックスにコンセントを作り、これをVVFジョイントボックス代わりにして分岐＜＜--出来ますが、スイッチが無くなりますね！ 分岐先が直ぐ近くのコンセントなら、写真は正解ではないでしょうか？
キャリアの場合、大概は車種ごとに対応した 「フットベース／ゴム部分」が販売されているので付け替えればｏｋ。 隙間があると、風圧や振動で取り付けボルトが緩んで 最悪、脱落する危険があるので、（汎用仕様のキャリアの場合は） 隙間を埋めるゴムを挟めばｏｋでしょう。 スロープ形状のゴム部材がホームセンターなどで売られているので、 適当なサイズに切って挟めてはどうですか。
回答ＮＯ４です。 ＞でも思い当たる事があります ＞壁の洗浄と塗装をしました ＞その後しばらくして開けようとしましたがダメでした ＞それが関係しているのでしょうか？ ほぼ、１００パーセント洗浄、塗装が原因と思ってよいと思います。 これは塗装業者さんがしたのではなく、ご自分でやられたのでしょうか？ 塗装業者さんがやったのなら、状況を話して見に来てもらう。 「わが社の塗装工事が原因ではない。」というかもしれませんが、何かアドバイスをもらえるかもしれません。 ただ、塗装業者はマスキングとかしっかりやって、水や塗料が隙間に入り込まないようにして工事しますので、窓が開かなくなるということはまずないと考えてよいでしょう。 ということから、洗浄、塗装はご自分でやったと判断して助言させていただきます。 塗料ではなく水が窓のの隙間に隙間に入り込んで、それが乾燥して窓枠がくっついてしまったと考えて良いでしょう。 塗料で張り付いてしまうような塗装の仕方はしないでしょうから。 ＞実は 建てた その会社が無くなってしまい困ってます 近くのリフォーム業者さんでも対応してくれるかもしれません。 まず電話してみるだけでも良いかも。 直してもらったら料金がかかりますが相談だけなら無料でしょう。 ＞ネジ山が潰れてしまいました と言うのは、白いボックスの内部のネジ山が潰れて締まって写真に写っている金属の棒を手で回すとクルクル廻ってしまうという意味ですか。 それとも写真に写っている棒の先、ハンドルとかみ合う部分の山が潰れてしまったという意味ですか。 もし私であったら、まず白いボックスと窓枠の隙間に幅の広いマイナスドライバーを差し込んでトンカチで軽く頭をたたくか、手でぐりぐりして外れないかを確認する。 仮に白いボックスが外れても窓枠がくっついてしまったのならあまり意味はないと思いますが。 続いて、たぶん写真の金属棒の上の黒い隙間の部分がはなれて窓が開くのだと思いますが、この隙間にバールの平ったい部分を差し込んで、金属棒をペンチなどではさんで同時に回しながらバールも廻す。 これだと窓枠などに少し傷をつけてしまいますが仕方ないか。 この時バールだけ回して窓枠だけにに力をかけても絶対に開かない構造になっているはずですから、窓枠と金属棒に同時に力をかけるのがポイントです。 ボックス内部のネジ山が潰れてしまったのならまたちょっと複雑。 発想を変えて、窓枠のヒンジ等を外して窓枠ごと外すことはできないのですか。 いずれにしても、洗浄した時の水かペンキが入り込んでくっついてしまったのはほぼ間違いないでしょう。 業者さんに依頼するにしてもそのことをまず伝えたほうが話が早いです。
構造が分からないけど、力がかからないなら接着剤でくっつける L字構造の外側からL字の金具で固定 その壊れてる所の両側（無事な所）に下穴を開けて釘かビスで固定 （ワッシャーか何か挟んで締める） 一番無難なのは販売店に相談ですが 安物だと保証はつかないかも？
Muttonですよ。(^^) 普通はマトンと読みますが。発音はmuttonの意味 - goo辞書 英和和英( http://dictionary.goo.ne.jp/ej/55790/meaning/m0u … ) 羊肉 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%BE%8A%E8%82%89 … )は年齢や雌雄によって名前が変わる。 マトン - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%88 … ) 日本は魚食文化ですから、 ハク→オボコ→スバシリ→イナ→【ボラ】→トド　　とどのつまり とかと同じ 　私もラムよりマトンの方が羊らしくて好きですね。
樹脂コーティングを焼き落とすのに、バーナーで焼きましたが、うまく黒っぽくなりませんでした。 ムラムラでした。 また、熱でベコベコになって修正不能になりました。 0.3mmぐらいの銅板です。
エイジングって古びた感じのことですかね？ 空気中の硫黄と反応して古くなるので、硫黄の入った温泉の元を使うと良いです。 たぶん、オナラでもいけると思いますが、かなりの芋が必要だと思いますよ(笑)
出入りの塗料屋に聞くことです。 グレーなんていっぱいありますが、 メーカーによって少しづつ違います。 艶も違いますしね。
側板の展開図ですね。（すべての面を一緒に考えると材料の無駄が発生するかも知れませんのでまず1枚だけを考えて巴取りをするとよいでしょう） そこで台形になることは予想できますね。＝わかり易くするために上下を逆さにして書きましょう。そしてここでは板厚みのことは度外視して書きます。 上辺の長さはご指定の４５CM、高さは出来上がりが４０cm。 下辺の長さが品物にするの希望の長さと決めれば・・・・ 添付図の斜辺の線の長さ（AC）が必要な材料の高さになるでしょう。 ＝これはCDの長さを決めればピタゴラスの定理を使って計算でも出ますが、実際に 　図形を書いてメジャーで測っても簡単です。 なお、実物的には板の厚みを考慮して数ミリ大きく切り座面や端面（板を合わせるための勾配）を鉋などで仕上げることになります。
ゴム通というゴムと樹脂の素材専門の通販サイトがあります。 http://gomu.jp/ このサイトの左に分類メニューがありますので「規格品・パーツ」から入ると使えるものがあるかもしれません。 少しの差なら切るとか削るなどで対応してください。 部品代＋送料＋送金手数料を合計すると高くなるかもしれません。 その場合はホームセンターなどでブロックゴムを買って加工する。
自転車のハンドルバーテープの巻き方ですが、要領はこれです。 金具周りもテープで隠したい場合は、体に巻く「テーピング」の使い方を知っていればわかりやすいですが、無理にテープ一本で巻かずに、金具部だけ1.5周分位に切ったテープを数本用意し、何方向かから巻いて金具を隠し、その後参考動画のようにしてそのテープごと包んで巻き上げていきます。 金具を巻くための短いテープは、当然手を離すと開いてしまうので、普通のテープで端っこを仮止めすれば良いです。
＞問題はないのでしょうか？ 大有り ＞それよりも、14.4Vで使っている、充電器(スタンド)は使えるのでしょうか？ 使えません ＞危険な気も・・・。 その通り。
ACアダプターは次のようなものを用意したらよいでしょう。 バナナプラグhttp://www.amazon.co.jp/s/ref=sr_pg_2?rh=i%3Aaps … この中の、 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%82%A4%E3%82 … http://www.amazon.co.jp/%E4%B8%83%E6%B5%B7%E3%82 … などです。 電圧１２V用を選びます。 電圧９V、２４Vを選んではいけません。 水中ポンプの電流は最大０．３５A流れるようですがこの製品ならOKです。 希望の機種が決まったら、このACアダプターで大丈夫かどうかこのカテゴリーでご質問なされば回答が寄せられると思います。 購入したACアダプターと水中ポンプの接続ですが、 ＞この分野の知識が、ほとんど無いので、教えて下さい。 ということですが、 水中ポンプとACアダプターは頻繁につないだり外したりするのですか？ ハンダごて、ワイヤーストリッパー、電工用ペンチ、などをもっておられますか？ この辺をもっている人でしたらバナナプラグなどをつけて、着脱が簡単なように工作することは簡単だと思いますが、やったことがないない人には大変かなと思います。 なのであまり頻繁にACアダプターと水中ポンプのコードの着脱をしなくてもよいのであれば、水中ポンプのコードの先端とAC アダプターの先端の端子をビニールテープで固定する方法が簡単で良いと思います。 この方法でやるのでしたら再度お尋ねください。 詳しくご説明いたします。 頻繁に着脱するのでしたら、 ＞以前見たアダプターには、円筒状の接続端子みたいのがありました。 といった専用の部品をつけて着脱が簡単にしたほうが良いです。
小さなものでしたら帯鋸盤でも可能です。（もちろんガイドは使用） なお、面の仕上げは小型の鉋盤で考えられたら如何でしょう。
生コン車の営業距離（時間）を参考にされては？ １時間以内で到着できることが条件になります。
＞アッシュホワイトカラー2回塗りで、しみは殆ど目立たなくなったようです。 それでもいいですよ ただし、下の色がやがて浮いてきますからムラみたいな状態になります だから色止めとして下地にグレーを塗る事をお勧めしてるんです
うーん、普通に使うなら固定式のドライバーがいいですね インパクトなど６．３５ＨＥＸの差し替えビットを使うタイプは携帯用とか狭いところ用などの特殊グリップで使っています。 とりあえず質問の答えとしてはアネックスのアクションドライバーとかもいいですけどね http://www.amazon.co.jp/%E5%85%BC%E5%8F%A4%E8%A3 … 個人的に携行用として重宝しているのがこの手のＬハンドル http://www.ecj.jp/U1301.doit?goods=1117882 長短各種ドライバービットとソケットアダプターで便利に使っています。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%8D%E3%83 …
海外から木材（製材）輸入を仕事で行っていました。 ロシアからの輸入でしたが、一船まるごと　京都の問屋さんが輸入していました。２ヶ月毎に・・・数千トンも・・・。 船から揚がった木材は港の倉庫に搬入して　倉庫会社からそのまま業者に引き渡します。 流通経費の削減です。 完全に乾燥した製材ですので、材木屋さんが直接引き取っていましたね。 そのままトラックに積んで　建築現場に運んでいたこともありますが、自社の倉庫に運んでいた場合もあります。 そこから工務店などは買い取ることになるわけです。 原価が全く違ってきます。 仕入れ値が違えば当然儲けにつながりますから、そのあたりは誰もよほどのことがない限りホームセンター等は利用しません。 運送　倉庫　それらが多くなるほど経費がかさみますので 流通過程をできるだけ抑える方法で今は　浜取引が主流ではないでしょうか？
自分だったらアコーディオンカーテン。（中央開閉式） お金を出すなら、今は障子みたいなのも寸法特注であるよ。
その手の製品の寿命は１０年と言われます　１４年経てば終わりですな　事故になる前に交換するのが賢明ですよ 長府もノーリツも同じ様な物です　サービス地点が近くにある方を選べば
いや、これはゴクゴク一般的なトロ車ですよ。(^^)私も金物店ですが・・・・。 直線運動用トロ車 　http://nagoyabearings.addr.com/product_buhin_lan … 　ただ今は使われることはとても少ないですね。軸に斜めに負荷がかかるために重量物にむいていません。重量物には代わりに重量用戸車を使用します。 　重量物でない場合は最近はいろいろと良い物が・・・
イシハシ精工「コバルト正宗ドリル　ステンレス用」とかで大丈夫です。 NACHI(不二越）の物でも良いです。ステンレス用と書いてあっても安物はだめです。 低回転で押し付けを弱くして油差し冷却で。 5mmだと先に3mmで穿孔してから5mmに広げるほうが良いかもしれません。
モルタルですか・・・コンクリートじゃないの？？ その体積ならモルタルでは強度が足りないのでコンクリートを使う。 >必要なモルタルの量に対して10リットルバケツで置き換えて、計算するとどうなるのか分かりません。 　単なる体積計算、センチメートルではなく、デシメートルにすると簡単 2(dm) × 2(dm) × 3(dm) = 12 L ですので、 セメント : 砂 : 砂利 = 1 : 2～3 : 4～6 1:2:4の場合は全体が7 セメント : 砂 : 砂利 : 全量 = 1.7L : 3.5L : 6.8L : 12L 1:3:6の場合は全体が 10 セメント : 砂 : 砂利 : 全量 = 1.2L : 3.6L : 7.2L : 12L DIY向け！のコンクリートの作り方 - 外構のDIY・庭造りのコツ( http://gardeningdiy-love.com/how-to-make-concrete/ ) 水は無視して良いので、上記を上記の順で練ります。 セメント1.7Lに砂を3.5L加えて良くかき混ぜて、砂利を入れてやはり良く混合して、水を適量まで加える。 ★市販されているセメントには、すでに砂を混ぜたモルタルの物がありますので注意する事。 　計算自体は、比の問題ですから簡単かと思います。
手元がぶるぶる？　てことはハンドドリルでしょうか？ ボール盤はないのでしょうか？ 最初から難易度高いと思います。
水洗側をよく拭いて乾かしてから、水道テープ（ホームセンターの水道用品売り場にあります、青いボビンに白いテープが巻かれています、100円）を２、３周強く巻き付けてから（接着能力はありません） その状態でホース側のナットをきつく締めこむことで、ナットと水洗側のネジの山が塞がれて水漏れしなくなります。
何度かフキンで拭いたりしますと、必ず木目が浮き上がって来ますよ! 実は私も同じ　歩み板で作業台を作って使っています。 ソリの問題はカンナ掛けで対処出来ます。 ダイニングには他の材料を検討されては如何でしょうか。
図の添付を忘れた
瞬間接着剤は合板のような浸み込む材料には使用できませんし、高価ですし、衝撃に弱いのでダメです。 シリコンコーキングは用途が違います。内部まで硬化するのに時間がかかるし透明なものは酢酸タイプしかない。 グルーガンではビー玉が何個か割れます。(^^)経験済み 　順当に可使時間の長い透明なエポキシ接着剤が唯一の選択肢でしょう。ただし初期保持力がありませんので水平にして作業する必要があります。そのかわり、混合後の可使時間内はゆっくり作業ができます。 　なお、虹を作りたいとかでしたら、反射角に接着剤がつかないようにしないとなりません。 　いなくなった鉛筆を使って塗ると早いです。鉛筆の削ったテーパー部分を使う。
No.5、No.6です。 皆さん大げさじゃない？ プラットホームとトラックの隙間を埋めるだけですよ？ 通るのは台車。スロープと云うとすごく聞こえるけど 60㎝以下、傾斜が酷ければ初めから使えないし、 恐らくプラットホームまで車を押し付けて段差を埋めるだけ。 確かに重いと撓って使ってるうちに曲がったりするけど、 一発で曲がったりしませんよ。 何より、2.3t　とか　3.2tの縞板やエキスパンドメタルで 通路に敷き詰めているとこなんかいくらもありますよ。 勿論、リブと云うか骨組みが入っていますが、 板そのものは３ｘ６とか４ｘ８をそのまま使ったりしています。 (因みに尺だから910x1820・・・とか) かご台車も500kgはMAXですから、2.3tで大丈夫。 欲を言うなら両端を曲げて勾配に適応できるようにした方が強度も増す。 曲げすぎると段差がない時に困るのでちょっとだけですけどね。 1800ならブレーキプレス持ってる製缶屋に頼めば直ぐ曲げられる。 下手に高い材料買うより頼んじゃえば安いし早いかも。 前にも書いたけど、1800x600　2.3t　で18kgだからこれより厚いと 重くて使い勝手が悪い。3.2tで2人で扱ってもいいけどね。 心配なら、頼む前に製缶屋で相談してみれば？ 似たようなものやってるからすぐわかる。
私は、添付写真のようにして使っています。安定度を考慮にいれれば、このようにアングルで組むのが一番かなとおもいます。鉄工所があればすぐ造ってくれます。私の場合は廃物利用して自分で組みました。ストッパー付のキャスターを付けて置くと便利です。
収納時に巻いて、使う時にほどいての繰り返しでもつれるんでしょうか？ №４さんが言うようにリールに巻くのが一番です №２さんの言う「八の字」は、「えび結び」を参考にすると良いです。トラロープはちょっと硬いので… 「えび結び」はネットの検索で出ますよ。
博多万能ねぎ: 生越由美（おごせゆみ）( http://ogose.air-nifty.com/blog/2007/04/post_95a … ) この発泡スチロール結構見つけて活用している人がいるようです。 青物｜海坊（インボウ）( http://ameblo.jp/dr-dogg/theme-10065372256.html ) の中ほどあたり 2008/07/27 第29回遠賀川イカダ下り大会（準備編）( http://2nd.geocities.jp/whitewater2885_2/kayak/2 … ) レジナ：水耕栽培やってみたくなりました：So-netブログ( http://tomukunn.blog.so-net.ne.jp/archive/c23009 … ) 　この容器一つ一つを樹脂ダンボールか耐水ベニアで包んで並べると良いでしょう。--底部分は垂木--防腐剤を塗っておく---などでたわまないよう補強が必要。 　水漏れはしないのですが、肉厚が周囲で15mm、底が10mmしかありませんので強度が足りませんので、内部に厚めのビニールシートを敷くと良いでしょう。ビニールシートはいわゆるテント屋さんとかビニール屋さんとかにあります。 　後は、ポンプ、ヒーター・・・ 　外部（または内部）をFRPで覆っても良いのですが、発泡スチロールは数年で劣化しますのでそこまでしなくて良いでしょう。またFRPの硬化前の状態で発泡スチロールが溶けることがあります（ポリエステルの場合）ので・・ 　エポキシなら溶けませんが高価になります。
今日は 素人さんであれば手を出さない方がいいです 次に塗る時プロが手間取るそうです さんざん本職から言われました 塗るつもりはあったんですけどね
ちと高いが、図脳RAPIDPRO(ラピッド）。 ＪＷ＿ＣＡＤは無料だけど、チュートリアルが３千円くらいです。３年前に買ったけど、使ってません（笑） 方眼紙に手書きでも良いと思いますよ。 まずは、手書きで、線を引く順番を覚えると良いと思いのでは？ ＪＩＳの製図法なんかも目を通すといいです。Ｗｅｂで見れますよ。
症状としてはワイヤーの送給が不良のように思えますね、もちろん基盤の可能性も高いです。 送給関係のトラブルではアークを出さずに単に覗いてみたりインチングでワイヤが出ても、トーチボディを構えた状態や放電で負荷がかかると送給が上手くいかないことはままあることです。 良くある原因としてはワイヤーの錆、コンジットチューブ・インナーチューブの内部に垢が溜まりそれが抵抗になっている、送給ローラーの溝に垢が詰まっている、チップの内部に鉄粉が付いたりスパッタが付いたりしている、といったところですが、これらはすでに質問者様が交換、清掃されているようですからちょっと違うかなあ。 使いこんだ溶接機なら送給装置のローラー溝がスリ減り（見てもわかりませんが）溝が大きくなっていたりすることがあります。インチングで普通に出ても抵抗がちょっとでもかかると不安定になったりしますね。特定の箇所でスリップするなら溝の局所的な減りや駆動シャフトの偏芯やベアリングも疑わねばなりませんね。 それらを点検してみても原因が特定できなければメーカーか指定工場に出す、ということだと思います。ただ機体が古いので基盤はもう無い可能性が高いです。送給装置は他の機種用でも使えるものがあります（リモコンなどの制御とかケーブル次第？） どうしてもワイヤーが0.8でなければいけないのならしょうがないですが、ワイヤーを0.9にして試してみる手もありかも。0.9mmのワイヤーでも90Aくらいまでなら下げて使えると思いますよ。ワイヤーが太くなれば送給性は良くなりますからね。コンジットチューブはそのままで良いはずです。チップと送給ローラーは交換（0.8＋0.9の2溝タイプならひっくり返すだけ）ワイヤーの単価も少し安いはずです。
長ナット
リューターというと、NSK(ナカニシ)か、ミニモ(ミニター)でしょうね。いずれも歯科用もある。 NSK-Nakanishi Japan( http://www.japan.nsk-dental.com/ ) ミニター株式会社( http://www.minitor.co.jp/ ) 　NSKは歯科がメインなので、工作ならミニターでしょう。 　スタンダードロータリー( http://www.minitor.co.jp/minimo/minimo.html )駆動部とギヤ部が分離していて、回転数やトルクで交換できます。細かい速度はパワーパックで調整します。 選択するときに重要なのは工作対象です。プラスチックと「十把ひとからげ」にはできません。PPやPEのように柔らかいもの、PSのように熱に弱いもの、エポキシやメラミン、尿素樹脂のように熱硬化性の物・・・。 　対象のプラスチックの材質を教えてください。 　熱軟化性の樹脂の場合はスチールカッター( http://www.minitor.co.jp/sentan_tool/sentan09.html )を低速×高トルクで使用する事になります。熱硬化性の場合は超硬カッター( http://www.minitor.co.jp/sentan_tool/sentan05.html )が高速×低トルクで使えます。ガラスや陶磁器の場合は電着ダイヤモンドバー( http://www.minitor.co.jp/sentan_tool/sentan01.html )や軸付砥石の( http://www.minitor.co.jp/sentan_tool/sentan11.html )のグリーンを選択します。 >予算は一万円前後に押さえられたら 　ある程度作業をされるのでしたら、その予算では不可能です。 　大きな加工物でしたら、GP2Sのようなハンドグラインダー( https://www.google.co.jp/search?q=GP2SA&safe=off … )の方が効率的です。 >金具や厚めのプラスチックを削る 　℃の程度か分かりませんので、工作物の材質や大きさを具体的に・・ 　いずれにしろ、工具代はしれたものです。あなたの時間給が1000円とすれば、100時間節約できれば100,000円--十万円--ですよ。時間を浪費するよりよっぽど得じゃないかと。 　食品と同様、時間は使ったら取り返せないが道具は使っても残る。(^^)
①は、組み立ての時のガイドになるように、板を溶接してるんですかね？ もしくは溶接用の裏板を先に付けているのかな？ ②は何でしょう穴２か所にも見えますが、ケガキ線を入れろって事でしょうか？ 寸法が入っていないんで、「とりあえずこんな感じ、あとは、まかせたぜ！」って絵ですね。 説明をメモってないので、一切判りませんが…
それっと随分とデカイ。3m×3m×30cmですよね。 蓋だけで耐えるのは無理です。そもそも蓋の縁で躓く。 コンクリートを流し込むなり、ブロックを敷いてその上に板を貼るなりすべきでしょう。床の耐力と言うものは以外と必要なのですよ。
竿縁天井のことかな
No.3です。 　接着剤が多い事も関係しますが使い方が最大の原因です。完全に乾けば一緒に削れるはずです。 　削れずに浮いたように残るのはビット(目地払い)が切れないからですよ。研げば良い。--目地払いは高いビットじゃないので交換しましょう。
クローゼット内にディアウォールは???ですが??。壁面に奥行きのない棚をつけるときとかですよ。 　両脇が壁でしたら、単純に柱を4本立てて棚板を載せれば良い。一方が壁でしたらディアウォールをその側面にだけ使用しても良い。
No.1です。 ＜油性の上に水性を塗る場合の磨きはサッとやるだけでいいのか、油性ウレタンニスを取り除くほどやればいいのかどちらでしょうか？＞ 塗りの仕上がり具合の為には、きちっと研ぎ付けるのがよろしいです。耐水ペーパー＃400で水研ぎします。 研ぎ破りしないように研ぐことが大切です。 ＜凄く濃いこげ茶色に仕上げたいのですが＞ 水性ウレタンニス用着色剤数種類がありますから、これを使用して濃度を上げられます。 不透明でよければ、各種顔料が販売されていますから、これを加えれば所定の濃さに指定出来ます。 但し、顔料の込みは、目分量最大で１：１にして下さい。込みが多いと、皮膜が弱くなります。
壁の内側に小割が入って入るはずですし、軽く叩けば、音色が変わると思います。 もう一つの方法は、ファイル等を止めて置く磁石がありますので、壁の周囲を探れば釘の所で止まります。 小割の幅にもよりますが、探せば付けられると思います。
２階のベランダですかね？ 作業中にあなたが落っこちる心配があるので、専門家に任せた方が良いように思いますが…　落っこちないように充分事前に検討した方が良いですよ。 腐った床板の上に重ねて貼るのは、個人的には賛成できません。 腐った床板を中心に腐りが広がるので、長持ちしない気がしますけど…
ホームセンターなどに修正道具が売ってもいますが、 試して頂きたいのが紅茶のひもの付いた紙パックです。 一回紅茶のカップの中に入れて使った紅茶のパック袋の水分をキズの部分に塗ってみてください。 紅茶のタンニンの効果で白い部分が茶色くなると思います。 一回も使ってない新品の紅茶のほうが色が濃く出ると思いますが。 どの程度の色になるかわからないので、廊下の隅やこの白い傷の少しの広さで試して、効果があったら白い線の上全体に塗ってください。 コストは安上がりです。
充電後に自動で電源が切れる充電器をお使いでしょうか？ そうでなければ充電しっぱなしになるので、早く電池が痛みます
機器は何なの
アクリル板、半透明のものがありますよ、ホームセンターで売っています 蛍光灯から離した位置に取り付けてください
＞どこか購入できるサイトを教えて 検索すりゃでてきますが https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=%E7%94%9F … 厚みが数値で示されてないんで合ってるかわかりませんけど ＞大きいゴム手袋を作りたくて、ゴムシートを探しています。 ＞手首から先は、市販のゴム手袋を使う予定です。 大きい手袋、ってかツギハギして大きいものを、ってことでしょうか。 市販のゴム袋といっても材質はいろいろあります。同材質のものが 接着には有利。 生ゴム手袋は、自転車パンク修理用のゴムのりが結構強力に効きます。 （経験では、破れた断面のわずかな接着面積でもけっこう強力にひっついてます）
接合部が「歪む」ことで「ぐらつき」が発生しているのか、脚の床面への「据え付け」が悪くて「ぐらつき」が発生しているのかは判断できますか。 No.1では前者、No.2では後者のケースとして答えていましたが、明確にしたほうが良いと思う。 No.4の回答は、この後者の確認のように思う。 水準器とか水平器を使って水平を確認する。 脚は2本（2枚）であるが、テーブルの手前と奥に分けて考えると結局は4本脚と同じになる。
じゃあ赤で エヴァンゲリオン弐号機みたいに
木造の戸建てなら　BSアンテナから各テレビに配線すれば　エアコンの穴等を利用する　混合器　分波器手間を考えれば専門家に任せれば　綺麗配線にしてくれますが　映れば　よいのなら自分で出来ますよ
根本的に使い方が間違い。 高速で回転する状態にして、その回転が落ちない程度に当てる。 ランダムアクションは、パッドと、カムや本体が分離していています。 回転を落とすと仕事をしません。 　ランダムアクションサンダーは、サンディング用の道具でパテや塗装の凹凸を削り取るための道具でポリッシャーには使えませんよ。ポリッシャーは大きなとる具が必要ですし、ドリルよりずっと低い回転数で使用しますから、電動ポリッシャー( http://www.hitachi-koki.co.jp/powertools/pro/san … ) )を使うほうが良いです。
防音と言っても高音なのか低音なのか・・ 基本的には、重いほど効果がある。そのために鉛板などを使用する。
そうそう、発泡スチロールは、構造用や断熱用、梱包用など用途によって種類があります。 今回は、造形用（？）ですかね？ とりあえず、手近かな発泡スチロールで、加工性を味見してみると良いかも知れません。
他の接着剤を使用するにあたって、先に使った多様性接着剤は邪魔になるから、出来るだけカッターの刃先や爪楊枝使って掻いて、落とせるだけ落とすことが必須。 素材が分からないと安価で最適な接着剤を推奨できないのだけど・・・ 質問の製品は色の種類が数種あるし、工業製品の生産性から推測するとスチロール樹脂製かABS樹脂製でしょう。 アクリル樹脂だと硬度があり過ぎて、材料的にも高価でコストが合わないと思うし。 オーディオ製品だし、使用用途と付属品取り付けのハメ込みや挿し込み、コストなどを考えると、ABS樹脂製が最も有力。 最もお勧めは ★アクリルサンデー接着剤 液状溶剤の流し込み接着剤。 スチロール樹脂、ABS、アクリル樹脂、ポリカーボネイト、全て対応可能。 600～700円前後でちょっと高いけど瞬間接着剤より確実。 ステムに挿しこまれているイヤープラグ外してから、折れた面同士を確実に合わせ押さえる。 折れたステム外周から接着剤を流し込んで圧着。（折れた周囲から溶けた樹脂がにゅるっと出てきます） 超速乾なので、数分押さえて初期硬化したら、溶けた樹脂が確実に固まるまで1日放置。 その後にイヤープラグを組み込めばOK。 接着面積が小さいけど、元の強度と大差ない接着強度得られます。 注入器使用の際は、容易にビシャッっと出ますから注意。 100均で売ってる極細筆使って、筆先で流し込む方がやりやすいと思います。
カバーとボックスの接触部が腐食するのは、電食です。化学で学ばれたと思いますが、イオン化傾向の子となる金属を(電解質を含んだ)水があり、かつ電気的に接触していると、電池が形成されてイオン化傾向の大きい金属が酸化されましたね。 ・・その部分に水がかかって濡れていることがあった 　ということです。 　ケースは外側がアルカリ(モルタル)に接触している限りは外からは錆びませんが、施工がまずいとその隙間部分から腐食が進み薄くなります。フロアヒンジとボックスは同系統の鉄ですから、たとえ接触していても錆びる事はすくないし、そもそも外からモルタルで支えられていれば陥没もしません。 　想像するにボックスの埋め込みに手抜きがあったのじゃないかと。 >全部で5箇所ある調整ネジが全部、結構ゆるんでいましたが 　 速度調整だとしめてから既定回転戻します。 　位置調整ボルトでしたら、位置を固定してのちロックナットで緩まないようにトルクをかけて固定します。 >ボックスに塗ってあるペンキ（防錆だと思いますが）って、なんだか気休めのようですかね、ぷかぷか浮いてるので簡単にはがれてしまうし、 　そんなに錆びるものではありません。 >そのため、ペンキ表面の直下（ボックス表面）はすぐにサビてしまいますしね。 　外側から錆びて薄くなっているのでは?? ボックスの調整ネジが当たる部分に鉄(ステンレスではない)の板を当てて補強しておく。ボックスの外に隙間があるためにボックスがめり込んでがたが生じている。そうなると傷がつき腐食も進みます。外からモルタルで支えられているのでボルトを締めたからと言ってめり込むものではない。
エナメル塗料、カシュー黒をペイントうすめ液で2割程稀釈し、筆で書くのが一番です。カシュー黒は、耐候性も良く色褪せもしません。
リーチの大きいクリップを使えばいいです。
回答　ＮＯ４です。 >しかし、ちょっと気になったのが、 ＞「表面の板を全部きれいにはがして・・・」 ＞ですが、表面の板を剥がす場合、 ＞表面の板で接着がしっかりした部分もあると思います。 ＞この部分を剥ぐのは、容易ではないように思われるのですが。 確かにすっかりきれいに(美しく）は剥がせないと思います。 はがしきれないで残ったものはナイフなどで削り取り、ドアの枠のほうが多少はがれてしまっても問題ないと思います。 かんな、ノミ、バール、などがなくても有り合わせのものではがせると思います。 ドアの枠を壊さないで板をはがせれば大丈夫でしょう。 ですのでこの場合の「きれいに」は全部と言う意味です。 写真を拝見しましたがこのドアなら比較的簡単に板をはがせるんではないかと思います。 ドアによっては表面の板の周りに枠が付いてるものもありますが、これの修繕は素人では難しいと思います。 大変失礼ながらこのドアは高価、高級なドアではないと思いますので。
これですね　耐熱電線 600Vけい素(シリコーン)ゴム絶縁ガラス編組電線 http://www.monotaro.com/p/5876/3232/?gclid=CjwKE …
まず基本的な事項を整理しておきましょう。 TVは荷重を受ける位置が決まっていませんか（全面で支えるわけではない） 部材はその部分だけで受けると考えて、座の分を含めて十分な強さがありますか？ 基本的にDIYでは接合だけで紙の厚さよりも平坦度を求めるのは無理。 （市販の物は一体で面の加工がしてある） また、合わせる面の仕上げがきちんとできていないと隙間が生じます。 単に引っ付けるだけのことであればシンプソン金具を両面から打ち付ければ済むことですが・・・・。 上面を気にするのであればやはり接着方式ですね。
石膏ボードに押し当てて　そのまま棚柱をビス止めすることは決して最善の方法とは言えません。 ビスの先端とビス頭だけで支えているわけですから、途中にある柔らかい崩れやすい物質は捻りの力で簡単に崩れます。 また　経年とともに荷重の変化（棚の上のものを移動させる時の荷重の変化）に耐えられないこともお分かりかと思います。 確実に棚の荷重を支えるならば、もうひと工夫しましょう。 それは、棚柱が直接石膏ボードを押さえつけない工夫です。 55ｍｍのシナベニヤを奮発します。 棚になる一面にシナベニヤをコーススレット（30-35ｍｍ）で止めつけます（20-30ｃｍ四方に一本の割合で良いです） そうすることで壁面全体の強度が増してきます。 その上で任意の場所に棚柱を取り付けることが可能になります。 また、特に気にならなければその上にクロスを張る必要もないと思います。 石膏ボードをサンドイッチ状に挟むことができれば、 質問の棚柱の釘の長さにも気を取られることはないはずです。 先に打ち込んだコーススレットがしっかり保持していますから・・・。 また、質問にもありましたが・・・ 下地のベニア板をネジが突き抜けるか　抜けないかは、ネジの先端の構造によって違ってきます。 10ｍｍのベニヤ板であれば突き抜けるに越したことはありません。 ましてや、下穴を開けた場合でしたらベニア板を貫通させる必要があります。 本来　止めるべきものの厚みの　３倍ほどの釘の長さが必要とされてます。 今回の場合は別ですが・・・。
塩ビ用の、刃厚が薄めの目の細かいノコギリガあります。 塩ビパイプもこれで、切ります。 刺し込み側に多少余裕があるので、多少斜めになっても問題ありません。 心配なら、広告などをぐるっと一巻きして鉛筆で印を付けてから切ると良いですよ。 切り口はササクレが出ますので、ノコギリの背でこすったりして慣らします。
No.8です。 本棚を作るポイントは ・本はとても重たいので棚板は丈夫である事 ・側板にすべての重量がかかるので強度が必要 ・側面から押したり地震対策として筋交いに変わる物が必要 ・本の高さにあわせて棚板の位置を変えなければならない 棚板 フラッシュ( https://www.google.co.jp/search?q=%E6%A3%9A%E6%9 … )で作ります。 　曲げに対する耐力は厚さと表面の引っ張り強度に比例しますから、両面をプリント合板にして、中桟を適当な白木材(24mm角程度)にすると良いです。これを井桁に組んでハンドタッカータッカー(ホッチキスの大きな物 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%8F%E3%8 …)やハンマータッカーで固定して置きます。--できるだけ正確に枠を作る。 　両面に木工ボンドを塗って、棚板を重ねて行きます。10枚作るなら10枚。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ □　　□　　□　　□ ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ □　　□　　□　　□　　上にブロックなど重石をおいて乾燥させる。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ できたら、重なった部分に木工ドリルで9mmの穴を10mm程度あけます。 ＝＝○＝＝＝＝＝○＝＝ 　ダボ受け 棚板( https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%80%E3%8 … ) 　これで棚板に半円の穴ができますから、それで棚板は前後にずれなくなります。 　側板もフラッシュで良いのですが、これは無垢材の方が良いでしょう。30×2000×20mm程度の板を使ってください。これは硬い材料を選択する。 　天板と底板は側板に溝加工してしっかり固定します。できない場合は桟で受けても良いでしょうが、ビスでしっかりと固定してください。 　その時に背板を入れて筋交いにします。
ウスメ液は高いものじゃない。専用の物を使いましょう。 単に有機溶剤ではなく、ボイル油など乾性油( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B9%BE%E6%80%A7 … )を含んでいるのですよ。
新品なら、総使用時間から壊れる時期が予想できますが（そう壊れる物ではありませんが）中古なので、総使用時間が判りませんから、代替する道具をお持ちでないのであれば、予備部品を持っておくほうがいいですね ヒートガンとは溶かす部位が違いますので、代用は難しいですよ 試しにヒートガンで作業ができるかどうか試しておきましょう
たぶんですが、圧力に耐えて簡単に溶けないものなら 普通のゴムホースで大丈夫だと思います 発熱部はガンの内部にあるので ホースにかかるのは送風の圧力だけだったと思います 普通にガス管用のゴムホースかなぁ もしくは溶断溶接用のゴムホースでしょうか
床ニスが塗られているからです。 ワックス塗ってもかまいませんが、床ニスを塗るのが定番です。 大変ですけど・・ 　ワックスは何にしろ剥がれますから何度もこまめに塗らないとならない。どちらを選択するかはあなた次第です。ただしワックスを塗ると床ニスが塗れなくなります。その場合は全面的なサンディングが必要になります。 　最終的にはフローリングの張替えも選択枝に入れて 　今後も考えていずれにするかはあなたが決める。
①レバーとクサリはどのくらいの長さがいいでしょうか、 いじる前の状態を覚えていないのなら感で調整するしかないでしょう。長さはメーカやゴムフロートの大きさによっても異なると思いますので。なお私は長さを変更しない状態で水勢が変わってしまったのですが、原因はストッパーの取り付け不良で、正しく取り付け直したら治りました。 ②レバー引いて水を出す、水位は底面から何ｃｍくらいがいいでしょうか。 上記と同じで、水位はメーカやゴムフロートの大きさによっても異なると思います。 ③ゴムフロートが劣化し交換する場合は簡単に出来るでしょうか。 メーカの取扱い説明書には構造や対象ゴムフロートの規格程度しかなく、交換手順はあまり詳しく記載されていません。インターネットで交換手順をアップされていたりしますので、こまめに検索してみて下さい。 私は今年INAX製を２個交換しました。手順を把握していれば１個１５分程度。経験からのポイントは、レバーやストッパー等を外す時のクリップの取り外しでしょう。誤って水槽の下に落としてしまうことのないように。また交換ゴムフロートも誤った規格のものを購入しないようにしましょう。
すべすべにするにはサンドパーパーを400番ぐらいまで使います。まず目立たない所を400番でちょっと磨いてみる。まるで進まないようなら240番、それでもダメなら120番、という風に、必要なペーパーの荒さを決定する。そしたら荒い方から順に、角材の切れ端に巻き付けたペーパーで全体をこすっては乾拭きする。仕上がりのすべすべ具合がまだ不足なら、さらに800番を使う。 　塗装は、あんまり完璧を目指さないで、妥協すること。 　単に水のしみ込みをなくす程度なら、クリアラッカー（透明な塗料）のスプレーを吹き付けておしまい、という手もあります。 　色を付ける場合、木目を活かすなら油性ステイン（1週間ぐらいは多少においが残ります）、塗り潰すなら水性ニス（乾けば耐水性になります）が簡単かと。よく乾いた状態で塗ります。ことに水性ニスは、ほんとにこんなことで奇麗に仕上がるんだろうか、と心配になるぐらい薄く塗って2時間以上乾かす、という作業を数回繰り返す。空気中の酸素と結合して発色するんで、塗った時点より濃い色が出るんです。ハケに塗料を付け過ぎるとタレて、塗りムラになります。塗装や乾燥をやってる間にゴミが付かないよう注意。塗りにくいところから塗り始めること。ハケはあんまり大きいのは難しい。使い始めには抜け毛を取ってから。動物の毛のやつよりも合成繊維のものの方が扱いやすい。気が急いてもとにかく我慢です。
地面は木や鉄やコンクリートじゃないので、径なんて決まりません。 土質によります。 　大きな石がないのでしたら、アースドリルや、杭の下穴あけ（パイル）を使います。石があるのでしたら除けて打ち込むか、ハンマードリルを使う。アースドリルは手回しとエンジン式があります。 ※鉄筋のような軟鋼じゃダメです。簡単に曲がる。焼入れした高炭素鋼のものが市販されています。 (一例)--様々なタイプがあります。 株式会社サンエー｜下穴あけ器 モーラー　GMシリーズ　G5( http://www.san-eh.co.jp/moler_gm/moler_gm.html ) 　鹿の場合は、「小鹿物語」じゃないが、高さも強度も必要です。２m程度は簡単に飛び越える。 ＞杭の端は断ちきりでとがっていません。 　いったん先端をつぶして矢型にしたパイプを打ち込む方が良いでしょう。なお、内部は鋼管ですから端末処理と水の浸入を防ぐ処理をしましょう。
くぎ打ち機は大工さんが使ってるのを見たことはありますが、自分ではさわったことも使ったこともない素人ですが。 MAX　CN７０　（ASIA)　は、ＭＡＸという会社が海外向けに作った製品ではないでしょうか。 「それがなぜか会社の倉庫にあった。」ということで、 http://www.nailgundepot.com/MAX-CN70-Coil-Pallet … １インチを2.54センチとして、 4.44センチから6.98センチのくぎまで使えるということでしょうか。 ［１５度のくぎが順番にセットされたコイルみたいなもの］？というのは私にはわかりません。 ＭＡＸという会社に電話して聞いたほうが正確な情報が得られると思います。 この、［MAX　CN７０　（ASIA)］にセットできる釘を並べた帯状のものが日本でも購入できるんでしょうかね？ このカテゴリーで質問なさるより、ＭＡＸに電話して聞いたほうがよいと思います。 http://www.max-ltd.co.jp/index.html http://wis.max-ltd.co.jp/kikouhin/kyoten_list.html
古い家でしょうか。 ペンキ(塗装)は期待通りにはならないと思われます。 DIYでちょっと加工技術は必要ですが 不燃性キッチンパネルというのがあります。 この検討もいかがでしょうか。 たたみ1畳で1万位します。 https://www.youtube.com/watch?v=Ot8dP5g5raA https://www.youtube.com/watch?v=awBuvrEPMqc いきなり貼らずに、壁が直角平行とは限らないので 寸法をきちっと測る事が重要です。 多少の隙間はシリコーンの充填でカバーできます。
大きくなければ、専用工具ありますけど・・ 鉛筆削りのお化けみたいなもの・・・ 　フシ太郎( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E3%8 … ) 　最大25mmですからそれより大きい場合は、次のような手順になります。。 　まず臼と同じ材質の木を探します。通常はケヤキだと思いますが、ケヤキの丸太--銘木店で探せば端材があるでしょう。 　臼の該当位置にカンザワ Xビット( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E3%8 … )で穴をあけます。それより大きい場合はホルソーであけて鑿で内部を切り取る。さらに大きい場合はルーターを使う事になるでしょう。 　ついで、木栓がわを作ります。あけた穴をテーパーにして木栓もテープにしてつくり、それにエポキシ接着剤をつけて叩きこみます。水を使うので木工ボンドは使えません。 　伸縮率が異なるので同種の木で木栓は作ります。また芯持ち材で作られているので、芯のある丸太を加工して木栓を作ります。方法自体はフシ太郎の扱い方を参考にすると良いでしょう。
ホームセンターに勤務したことはありませんが、、 この質問を読んだ限り、改める必要があるのは担当者のほうだと思いました。 このことは、店長など人事管理の立場にある人に相談されては？ 客からすると、店員が担当であるか、そうでないかはわからないし関係ないのですが でも、やはりその道の専門家に聞きたいと思います。 担当者の言い分「忙しい」「そんな事」はおかしいと思います。 お客様からの質問は『大事な事」です。 その分野の素人同然の質問者様に丸投げすること自体がおかしいのです。 担当者の人間性の問題です。理不尽な話だと思います。 最終的に、こういうことをしていると店全体の売り上げが落ちます。 こういう担当者を放置しておく店がバカですし、質問者様も「わからない」ことは「わからない」と言うべきかと思います。
まず、写真の状態を左へ90度傾けてください 下部の青い丸の辺りをプライヤーかペンチでしっかりと押さえて 下部の隙間にマイナスドライバー①を差し込んで、右に90度倒して開けます。
№５さんがおしゃってるのは、グルーガンですかね？ ロウ付けもできますが、カセットボンベのトーチ２千円、ロウ材２千円、フラックス２千円ってところでしょうか… どちらも、筋かい棒を入れるとかした方が良いですよ。 乱暴だけど、釘も受けます。パイプがつぶれないように割りばし入れるとかの工夫が必要です。 木材のようにピタッと固定はできませんが、多少ガタがあった方が長持ちするかも知れません。 釘は貫通させて、先を曲げておいたらどうでしょう？
＞完成！ ＞どうですかこれ？ 棚だらけで意味不明です 市販のコレクションケースを並べたらいいのでは？ それが一番簡単ですよ
適当な板を用意して、適当な箱を作って、それを前後させれば、布団の角度が変えられます
体が下にずれていく事は考慮しないにしても、実はこれは結構難しくって・・・(^^) 　「エンドウ豆の上に寝たお姫さま( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%B3 … )」じゃないが、わずかな凹凸も寝るときは気になるものです。 　そのために布団の下には板はいれないのが原則です。 　コの字の枠を二つ作って折りたためるようにして、支えはスライドさせれば良い。 　この時部分には、とても大きな内側へ倒す負荷がかかるので、しっかりした筋交（オレンジ）などが必要。ベッドの場合は枠は下からまわしても良い。 　その他は、DIY リクライナング( https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%81%E3%8 … )などで検索すると構造は色々出てきます。それぞれの接合部にどの程度の負荷がどの方向にかかるかをしっかり計算してください。
そもそも、雨の当たるガレージの天井スラブって結局、屋根じゃ無いですか。 ＲＣ構造の屋根部分なら、せめてシート防水ぐらいしないと、鉄筋が錆びて爆裂をおこし、スラブが崩壊します。 いったいどこが施工されたのでしょうか？危険すぎます。 プロに見てもらって、クラックにはコーキングをして、最低限の防水を施しましょう。 貴方が選ばれた塗装は壁用です。
購入当時からだとすると、仕様だと思います。 点火初期にガス量、水量、それと配管の状況を 計算して制御していると思われます。 http://rinnai.jp/products/waterheater/gas/what/f … ポンプひとつを例にとっても、水道水に空気があったりすると 熱交換機を痛めたりしますから、水量を多くし、その分ガス量も 増やすなどしている可能性があります。 ガス量が増えるので排気ファンの回転数を上げたりしているかもしれません。 (このようなことは公表されていないようです) http://www.purpose.co.jp/special/ecolife/mechani … http://rinnai.jp/products/waterheater/gas/what/f … 最近の現象なら、一度点検してもらった方がいいと思います。 リコールとならない、個別修理もありますので安心です。 うちは、数年経って点火系(イグナイタ)が故障しましたが個別修理対象と なっていたため無償でした(ノーリツ)
一体型をどうして使うの？??たいそう使いにくい形状になるでしょうね。 そもそも、「帯に短し襷に長し」というどの用途にも使いにくいものになりそう。必要なトルクや回転数がまるで違うし、形もちがう。 　充電工具の場合、高価なのはモーターではなくバッテリーと充電器ですから、バッテリー共有で探せば良い。 　ただし、丸鋸は極めて大きなトルクが必要ですからバッテリーも大きな物になりますが、そんなバッテリーを使うドリルなんて取り回しが難しいでしょう。 　たとえばマキタで見ると 　丸鋸が必要なら 18V 　125mm 充電式マルノコ　HS471DRT_HS471DRM_HS471DRF/株式会社マキタ( https://www.makita.co.jp/product/li_ion/hs471d/h … ) 14.4V 　125mm 充電式マルノコ　HS470DRM_HS470DRF/株式会社マキタ( https://www.makita.co.jp/product/li_ion/hs470d/h … ) 　ドリルだと 充電式震動ドライバドリル　HP481DRTX/株式会社マキタ( https://www.makita.co.jp/product/li_ion/hp481drt … ) とかですが・・ 　まあ実用的なものとしてなら 電動ドリル　10.5V～14.4V程度で用途によって ドライバ　　不要です。インパクトドライバーを選択しましょう。 　　　　　　手回し+αで良いなら7.2V、10.5Vで良いでしょう。 ノコギリ　　18V以上の物を選択しましょう。
一番簡単なのはアーム式 電気スタンド( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E3%8 … )を流用する事。また、組み立てラインで使用するルーペスタンドなどがエンジニア(双葉工具)やホウザン(宝山)などにあります。 >腕が曲がるようにして、支える物体の位置をある程度柔軟に調整できるようにしたい 　この支えは大変難しくて、腕の角度によって回転部分に加わる力が極単に変わります、テコの原理で考えて見てください。たとえばすべり部分の半径が3cmだとして、60cm伸ばしたときは荷重(ipadmini300g)だと、6kgかかるが、垂直にすると0kg、そんなに変化するものを支えるのは難しい。 部品でしたら、なんと言ってもスガツネ 　http://digital-book.sugatsune.com/iportal/Catalo … 　の目次から、モニターアームを捜してください。 　地元の建築金物を扱っている金物店でしたら必ず扱っているメーカーですから相談して見たら??
メーカーのほうでも教えてくれなかったという事ですが、それであれば、 町の電器屋さんでパナソニックの看板を上げている特約店などの電器屋さんに相談をされてはいかがでしょうか？ もしくは食器洗い機が壊れたので、何とか修理して欲しい、部品の代用品でも良いので・・・と難しいかもしれませんが。。。。 お役に立てられるような回答でなく、申し訳ありませんでした。
Ｎｏ．１　　再度、 中国製ですか！、信頼度は相当に低いと思われますが、幾らなんでもオイルレスメタルは使ってると思います、 したがって、オイルの心配は無いです、 経験上からも、ただし国内メーカーです、 いずれにしても、水抜きだけはマメに行う必要が有りますよ、 其れよりも、使用電種の問題はクリアー出来てるんですかね？、 普通１．５Ｋのモーターなら三相交流（動力）だと思いますが、 引き込みは上手くいきそうですか？、いきましたか？、 一般家庭では引き込みは不可ですよ、 玄関や勝手口とは別の出入り口があり、工業ミシンを使って内職的な作業が出来るスペースが必要です。
まず、ボートの架台でしたら荷重は倍～３倍と計算します。 1) 移動時には二つの車輪のみに負荷がかか状態になる。 2) 地面が平坦でないために、凹凸に引っかかってひとつだけに大きな荷重がかかることがある。 3) 静止状態でも３個で支えられている。 　架台と船体で500kgでしたら、完全に水平なところへ4個に均等にかかるなら静荷重は125kgですが、キャスターの強度計算は 250kgから400kgで考えます。 　そのために通常のキャスターでは耐えることができません。特に車輪が小さいとわずかな凹凸も乗り越えられません。 　そこで、チューブ入の大きな車輪（いわゆるタイヤ）を重心より少し後方にとりつけて、それで全負荷を支えます。そして前輪としてできるだけ大きなキャスターを取り付けて三点支持とするのが良いですよ。 　前輪は150mmの角パイプなどを小口をＬ型に切断してボルトないし溶接で固定すると良いでしょう。 　　　│　架台│ ━━┓│　　　│ 　　┃└───┘ 　　┗━━━┓ 　　　　　　┃ ━━━━━━┛ ボート トレーラーで Google 検索するとたくさん出てきます。
表面が長い年月で劣化していたり汚れていない限り同種コーキングを継ぎ足しても問題はありません。
鉄パイプ（割りばしで作ってもかまいませんが）は、取っ手の把持部になります。引き出し側は、紐を団子に結ぶか、左右を結んでおけば良いと思います。 上手く出来たら、樹脂粘土などで造形すればどうでしょう？
直接はできないです。 タケノコは 8.5mm×3/4(or1/4)PT、カプラも3/8(or1/4) PTだと見受けられます。 ＞箱の中には、タケノコ（エアーホースを取り付ける）　箱の外側に、ハイカプラのオス　となるようにしたいと思っています。 　直接はできません。 　どうしてもしたければ、アルミか真鍮のブロックを内側にとりつけて、それに穴をあけてPTタップ( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&site=imghp … )でネジを切るのが標準的な方法になります。 　しっかり固定するということは、荷重がすべて固定部にかかるために強度が必要になるのです。 　通常はしっかり固定せずに、取付部に穴をあけてゴムブッシュをつけてウレタンホースを通します。 　その方がとり回しが良いので社内かと思います。そしてウレタンホースの先端に、タケノコ+カプラオスを接続するのが良いです。 　その部分でホースが折れないようにスプリングを巻いたり、ガイドをつけるとベストです。 　カプラ抜き差しは両方がホースの方が楽なのですよ。
ふむふむ、キャスタよりもコロって呼ぶタイプが近いようです。 コロに付いては知見がありませんので、他の方の回答に期待して下さい(笑)
わたし達の世代は、鉄の丸棒を切り出して半円形に加工して、雌ネジと雄ネジをダイスとタップを使ってネジを切り文鎮を作ることを中学校の技術家庭で行いました。 　ですので、ネジ穴が傷んでいたら直すことは無論、新たにネジを切るなんて事は経験済みです。もちろんタップやダイス、それぞれのハンドルや扱い方を身につければできるでしょうが、一度でも見たことがある人とそうでない人は・・あまりにもハンディがありすぎる。 　最近のタップは以前のような三本セットではなくスパイラルタップで一本で作業します。下穴はネジの呼び寸法－ピッチで良いでしょう。M4×0.7でしたら下穴は3.3mm。単に雌ねじが崩れているのなら、リーディングタップなど修復用のタップをつかいます。 　あながブカブカになっていたら、ワンサイズ上のサイズでネジを切りなおすか、ハンドナッターでネジ穴を作る。 　なお、同規格のドアチェーン---公団用規格でしたら--ドアチェーン KJ-Ⅱ( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&site=imghp … )、あるいは D-90( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&site=imghp … )かD-91( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&site=imghp … )のどれかでしょうから、同じ物を取り付ける事になります。 　アパート・公団規格の扉でこれ意外の物がついたのを見た経験はありません。家庭用は瀟洒なものが色々あります。 　大事な事は、取り付け位置です。これを間違うと機能しません。扉をいったん閉めないとはずせない位置につけます。 ★作業自体は難しい物ではありません。盲腸を手術するのと変わらないですが、それができるかとは別の話です。
瓦屋です。 No１の方の回答が的を得た回答だと思います。 昔から餅は餅屋ということわざがあるように専門職の方にやってもらうのが一番です。 どうしてもご自分でやってみたいというのであれば、休みの日でも瓦屋さんでアルバイトして覚えることが一番の近道だと思います。
ジャンボエンチョーとかのホームセンタだと、オレンジブック（カタログ本）が置いてあって、取り寄せ可能です。 安易に頼むと、送料が上乗せされるので、「便がある時にお願いします」と伝えておくといいですよ。
プロの仕事と素人仕事の差です。 下処理が最も重要です、それで最終仕上げの美観も決まるといっても差し支えありません。 大敵は油と埃ですね、ケレン？、でこれらには対処できないと思いますが。 ＞ケレン作業をしなかった為と思われます。 いったん塗った水性塗料の膜をはがす、それこそケレンですよ、まだ失敗の上塗りするつもりですか。
調整蝶番は、固定しているビスを緩めてから調整ネジを回して、調整後に固定ビスで固定がセオリーです。むやみにいじくらず、まず構造を確認して空です。 　なお、旗蝶番ですから、袖が変形していたらそれを直して「蝶番おこし」で調整します。
根気があれば、金ノコの刃だけで可能です。 ただし支持・抑える人指指の皮がむける可能性は十分にあります。 ＞金属の棒 材質が問題ですが、多分鋼鉄なんかではないと思います。 電動ディスクグラインダー、ダイヤモンドカッターがあれば、１０分もかかりませんが。 ディスクグラインダーで直立した物を切るのは至難のわざ・・ 横にしたものが切れるなら、グラインダーを９０度回すだけ、ただ移動できないものを、面一にするのはやや困難だが、最終仕上げが当然他の方法でやるはず。 本体、プロ仕様でないものでも４０００円、カッター１０００円程度はするかも？。
他の方法を検討しましょう。 外れたナット部分を写真で・
チューブフィッティングはパイプ用の継手じゃなかったかな。 エアーホースの規格は各社独自でしょうけど、サイズ的にはほぼ同じです。 サイズをみる限り、お手持ちのエアーホースはごく一般的なウレタンホースかと思います。 ウレタンエアーホースは他に内径6.5mmのものもあり、どちらかというと6.5の方が出回っていると思います。 もっと空気量を必要とする場合（たとえばエアーピックとか、インパクトレンチなど）はゴムのエアーホースを使いますが、通常、内径12mm程度まででしたらエアーカプラーを使い、それよりホース内径が大きい場合は中圧カプラーを使うことが多いですね。 エアーカプラーにもJisのような統一された規格はないと思います。でも大抵は互換性がありどこのメーカーのものでも接続可能です（そういうように作っているのでしょうが）ごく稀にきつくてはまらない、はまるけど抜けない、エアー漏れする、というものもありますが、ちゃんとメーカー名とか品番の刻印があるものなら大抵大丈夫です。 エアーカプラーには雄（プラグ）メス（ソケット）があることはご存知でしょう。 プラグ・ソケットの反対側には接続する相手によって幾つか種類があります。 バルブ、コンプレッサー。その他機器に直接接続するための管ネジ（PT）になったもの。 管ネジのサイズは1/4・3/8・1/2の他、数は少ないですが3/4もあります。それぞれ雄ネジ・雌ネジがあります。 ホースに取り付ける場合はホースニップル（竹の子）になったものを使います。やはり1/4・3/8・1/2ホース用があり概ね8mm・10ｍｍ・12mmのホース用になりホースバンドで締め付けます。 また、ウレタンホースの場合は接続部が竹の子ではなく、ナットで外側から押さえつける形式のナットカプラーを使う場合が多いです。 一般的にエアー工具に使われるホース、機器にはこれだけの種類があれば接続は可能だと思います。機器によっては管ネジではないほかのネジが使われていることもあるかもしれませんが、それはアダプターなどで管ネジに変換することは可能なことが多いです（部品製作ということになるかもしれませんが）。 エアーカプラーが一旦管ネジになってしまえば、あとは異形ソケットなりブッシングなりで径を大きくするなり小さくするなりできます。例えば銅パイプにしたいのならリングジョイントの雄（雌）アダプターを使うとか、チューブフィッティングでもいいでしょう。1/2とか3/4の配管用鋼管にも接続できますよね。
すこし違う角度からの疑問です。 設置場所は郊外ですか？　 →　灰を捨てる場所は確保されていますか。いちいち産業廃棄物じゃ困ります。 屋内ですか？ →　薪ストーブは重いです。灰掻き等それなりの基礎みたいな場所が要ります。 火災から安全を確保するため、周囲は断熱工事をする必要がある場合も生じます。 白アリのリスクは、薪を軒下ではなく別途の場所に簡単な小屋を作りましょう。　それでも皆無ではありません。
必要な厚みはいかほどでしょうか？　（厚み次第です） 材料的には、コンクリートにした方が（砂利などで嵩増やしをしているし、セメント量が少なくて済むので）基本安くつきます。 しかし、少しの量を色々と調達するのは、実際上割高になってきます。 撤去した部分にかかる荷重がどうであるかでコンクリートにすべきかどうかは変わってきますが、車が往来するほどの事でなければ、モルタルの厚みを５CM程度にすれば安価に仕上げることができます。（コンクリートにする場合は１５CM以上の厚みで、鉄筋なども考慮することになります） 問題はその下をきちんと足で踏んでもへこまないように仕上げておくことが重要です。 ひび割れや後打ちの部分との分離はどのようにしても後で起こりますから、厚みが５～１０CM程度なら金網などを入れておくと個々に分離しないので良いでしょう。
＞あらら、アクリル板では出来ないのですか。 　アクリル板の強度--特に曲げ応力に対する強度は低いです。そのため、枠にはまっている扉でない場合は、簡単に変形してひわります。 　店舗のテンパー扉--ガラスだと10mmがアクリだと30mm必要になります。 　そのためアクリ板を使用する場合、厚さやマグネットキャッチの位置などを変更しなければならなくなります。 　曲げ応力がかからないフィックスでしたら、加工費も安いしアクリルでも良いかも。 ＞切口処理とかGC砥石で削るとか、なんだか高度ですね。不器用な私では 太刀打ちできない感じです。 　私はガラス板の加工はできますが、色々なノウハウがあるので・・ ＞やっぱり、ガラス屋に持ち込むしかないようですね。でも、いくらするんでしょう?? ＞キャビネットは４万位のものだったので、あまり高いなら　新しいものを 買ったほうが良かったりして。 　持込なら、切り口処理も必要なければ、数千円でしょう。(^^) 　切り口処理の程度--怪我をしない程度なのか、平滑に磨き上げるかでも価格は変わります。 ※ガラス蝶番には、様々な物がありますし。 　https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AC%E3%8 … 　また、マグネットキャッチ( https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9E%E3%8 … )にも 　ガラスに加工して取り付けなければならないスライド蝶番( https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B9%E3%8 … )などが使われていると、加工費が数千円かかるかもしれません。 　それでも1万円になる事はありません。 　素材単価はアクリル板より安いですが、加工費はガラスは高い。 ★知り合いに建築関係の人がいれば紹介とか近所なら安くしてもらえるかと ★割れた原因が分かりませんが、割れやすい環境で使われる場合は、表面に防犯シート( ポリカーボネイトのシート)を貼ると良いでしょう。 　破損した扉の写真でも上げていただいたら良いのですが・・
茶色の塩化ビニール樋もありますよ。 錆が出てれば鉄製でしょうね。 合成樹脂はすべてのプラスチックをさします。 塩化ビニールはその中の一つです。
ブロックには固定しない。風が吹いたらブロックごと倒壊します。 控えを取って支える必要があります。 私が作ったもの。 　４寸柱(120mm)を使用しました、ラティスの入るところは、溝を掘って差し込み、上部は半柱でかぶせました。ラティスが筋交いの役目をするので左右は安定するのですが、控えをとって支えが必要です。 　それでも先日の台風時には倒れかけた。現在支えを大きにものに変更中
＞トイレットペーパーホルダーのネジが緩んできて DIYに限らず、原因を特定する事。「ネジが緩んでき」ならドライバーでネジを締めれば良い。 ・そもそも、どうやって固定されているのか？ 　＞壁を叩いてみたら、中が空洞のようで、 　だかと言って、空洞のまま固定されているわけがない。 　　下地かもしれないし、アンカーが使われているかもしれない ・ネジは何に利いているのか？ 　　下地材に固定されているのか 　　アンカーのような物が使われているのか 　　など ・壁の材質は、厚さは 　色々な事がわかないので、どうすれば良いかはアドバイス不可能です。ホルダーをはずして、それらが分かるような写真とか ★基本的に接着剤、木工用ボンド・木工シーラー・セメントシーラーなどは使用しません。修復不能になる。 　ホルダーをはずして詳細を調べて、写真を添付することかはじめましょう。
マキタ トリマー　3702　など https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9E%E3%8 … 　安価な工具で、とても応用範囲の広い工具なので一つ持っておくと便利です。
攪拌機 - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&site=imghp … )を上から差し入れる。 　底からは強度がないので無理です。 　マグネチックスターラー( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&site=imghp … )方式では無理でしょう。 　ウェットブラストだと思いますが、それな容器全体を加圧して、上部の蓋に回転を妨げない程度にシャフトを通して、加圧して横からホースで取り出せば簡単です。 　ドライ・ブラストの方が簡単なのでは？？
まず耳鼻科の世話なったことはありません。 先の回答者の通り、放っておいても害はありません。 逆に掃除したつもりが奥の方に押し固めてしまって、難聴まがいに・・・・、テレビでやっていました。 力を入れずに、外から容易に見える耳垢だけを取り除くつもりで、きれい、きれいにしようと思わないこと。
正直言って、安全帯に「安全」を求めてはいけません。 胴ベルトだけの安全帯にぶら下がったことがありますか？完全に宙吊りになった場合、数分で気を失ってしまいますし、長時間ぶら下がったままだと死んでしまいますよ。 また、安全帯のロープはスタティックですから落下の衝撃を吸収しません。衝撃はすべて作業者の体で受け止めることになるのです。安全帯がどういうものか理解しておくことは絶対に必要です。 現場では朝礼で「ヘルメット良し、安全帯良し」とかやりますが、本当に「良し」でしょうか？ 胴ベルトだけの安全帯はウェストの最も細い部位に苦しいくらいタイトフィットさせねばならないのです。そうでなければ体重が掛かった時、横隔膜を締め上げたちまち失神です。助けてもらうのが遅れたら取り返しのつかない事態になることは容易に想像できます。現場監督はそんなこと理解してません、いちど宙吊りになってみればいいんだわ。 お勧めできるのは股にもベルトがついた「履く」タイプの安全帯ですね。岩登りに使われるハーネスに近いものです。上半身までベルトが回る形式もありますが、そこまでは必要ないでしょうね。 クライミング用のハーネスなら数時間から場合によっては一昼夜、宙吊りになっても平気ですね。伸縮性のあるランヤードはどうも日本には無いようですから、少しでも落下の衝撃を分散できるよう、可能な限りベルト幅の広いもの。法面工事の作業者の人達はみんなこういうのを使ってますね。 ビルの窓拭きなんかだと多分クライミング用のハーネスそのものを使っている人が多いんじゃないかな。いずれにしろ最も重要なのは「足元確認、作業内容を理解し堕ちないこと」です。 現場では「その安全帯は認定とってるのか」なんて馬鹿な監督に言われることがあるかもですが、私は命の方が大事です。ペッツルはフランス製で作業用のハーネスもあります、いいですよ。 国産でもそれなりに近い（？）ものはあります。 http://www.narukawa-shop.com/shopbrand/ct363/
業務用の性能（スペック）が必ずしも家庭用より上ということはありません。 業務用は長時間、長期間、高頻度で使われることに対応することが重視されますので、家庭用より耐久性に優れています。 また、作業人の負担にならないよう配慮されていたりします（ずっと使いますからね）。 ですからボディやホース素材が厚いとか耐圧レベルが高いとか、モーター部品も良いものが使われているとか、そういう点にお金がかかっています。 良い例が、家庭用のドライヤーとヘアサロンのドライヤーの違いです。サロンのドライヤーって必ずしも大温風とか高温じゃないでしょう。 家庭用の方がよっぽど音も大きいし風量も大きいですが、実際の業務のセットではあんな風量使いません。 毎日のように家で使うなら業務用が良いでしょうが、周1回とか月に数度なら、それこそスペックも高い家庭用で良いでしょうし、安く済むと思います。 私は候補のより前のを使っていますが、それでも性能は十分です。 むしろアクセサリーがどの程度充実しているか、使用目的から見てホースの長さは足りているかなどが重要です。
画像からプーリーは置くに入る感じ見えるのだが プーリーをモーター側にいくらか叩く、状況見て一緒に動かないなら プーリーを奥に入れクサビを抜いた後にプーリーを外す。 モーター修理屋に持ち込めば1,000円かも 工具買うなら 3本爪ギヤプーラーと言うのが売っている。　 チャレンジですね
やめといたほうが良いです。DIYショップ店員も、会話のやりとりから、貴方のレベルを推測されて、アドバイスされたんだと思います。 　どうしても、DIYするなら、経験者に助っ人を頼んでやってください。 　コンクリートは、失敗すると、壊すのも大変ですし、壊したガラの捨て場所を探すのも大変で、後悔するのが目に見えています。 　また、広さも約２坪ですから、今の時期はすぐ固まるので、混ぜる人+運ぶ人+均す人の３人は必要ですね。 1.掘り過ぎです。駐車場なら、その程度掘って下地をしっかり作ります。もし、そうなら、生コン車を頼まないと、手練でできる広さのコンクリート量ではありません。 2.必要ありません。逆に、くっつくようにするのが難しいです。普通は、1cm厚程度の収縮目地材を入れて、後で隙間が開くのを防ぎます。 3.下地となる基礎が全てです。地盤の固さがわからないですが、硬い地盤でも、最低でも、砕石を5cm以上踏み固めないと、数年後にはヒビだらけになります。 4.隅まで入れると、鉄筋のかぶり厚が不足しますので、5cm以上は、離してください。また、車庫で無いなら、「5mmメッシュ」程度で十分です。 5."ドライコンクリート"なるものが、よくわかりませんが、それって、モルタルでは? コンクリートとは、セメント+砂+砕石を混ぜたものです。セメント+砂のみは、モルタルで、用途が違います。 簡単に言えば、骨材である砕石の隙間を、セメントと砂でつないで、強度を得ています。 6.晴れの場合に、乾燥を防ぐため養生シートで覆います。 初期強度が出るまで湿潤を保つため、一週間程度は散水養生が必要です。今の時期は、すぐ固まり均しが難しいし、強度も不足しますので、土間コンには、適した時期ではありません。
フランジで押さえてナットを締めると固定されます。
No.3です。 ＞5㎜のガラス板はなかなか手に入らなそうですね。 　5mmのガラスなんて、ガラス店に行ってきれっぱしで良いので、棚板にする。この程度のサイズと言えば面を取って処理してくれます。安価なものです。・・・商店のショーケースの棚板にたくさん使われています。 5mm フロート ガラス 価格 - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?q=5mm%20%E3%83%9 … ) →フロートガラス板 (透明ガラス・普通ガラス）の加工・販売はオーダーガラス板.COM( http://www.order-glass.com/float.html ) 　実際にはもっと安いでしょう。 　私は5mmガラスは家に転がっている。切るには、さすがに道具とテクニックが必要ですが、要領を覚えれば簡単です。切り口はハイラップ砥石( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&site=imghp … )で研磨しますが、GC砥石で手作業でもできなくはない。 　足が倒れないように、黒いパーチクルボードでコの字の台を作って、その上に乗せれば簡単です。かっこいいし(^^)
Ｎｏ．６です いい忘れました 便器固定の際、ねじ（後ろ８ｍｍボルト　前プラスの木ねじ）の締めすぎには十分注意してください。締めすぎると簡単に便器が割れてしまいます。 椅子ではないので取り付けたら軽く手でゆすって動かなければＯＫです。（新人さんにやらせて割ったことがあります）
そんなもの、その都度、角縛り( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&site=imghp … )を使って垂木でも結びつければ良い。大きな荷がかかるわけでもありませんので。図を書いて力学の計算をすれば分かるように、負荷はほとんどかかりません。 　ボーイスカウト出身者とかに聞いてみたら？？？
画像ギブ
昔風の半割形状の樋は、片持ちのひしゃくのような金具から銅線の針金で樋の上を往復するように浮かないように止めたものです。 あるいは、今回場面により樋全体を抱くように金具に縛り付ける方法もありかと考えます。 基本的には細いところに針金を通す方法は現物での対応となりますが、 もし既設の金具に何かを挟み込むようにねじで止めるのであれば、適当な形状の物をＤＩＹ店で探すのが良いでしょう。 （もちろん一部を加工するとか、組み合わせることも前提に） また、断面の丸い金具に取り合う物に金属製のＳカンなどは如何でしょう。（金具の芯にはめたあとペンチなどで絞めて落ちないようにする）
>壁を作る費用もないのでとりあえず なぜ壁が効果ある？。 壁を通して空気が流れないからでしょう、よしずは？。 空気が流れないものはほかにいくらでもあると思うが、耐久性、取扱いしやすさ、見てくれ、そして経費でしょう。
大谷石と新大谷石があります。 大谷石等級がありますが、大谷石は採掘場所により強度や品質に差があります。 ボロボロなる場合は、硬さが弱いのかもしれませんので、 水浸透を防ぐ事です早めに洗浄し防水剤配布する事です。 50年も放置すると、最後は冬に水が奥まで浸透し凍結すると壊れます。　 きちんとしていれば、だいたい100年は軽く普通に持ちます。 新大谷石の場合　 新大谷石はマズ殆どしませんので品質問題です。　クレームです。
＞カーテンレールとかになると家をいためてしまいますか? その場しのぎのとってつけるだけの考えだと、痛める？になるのかな？。 レールつきでしっかりしたものなら、夏、冬でカーテンを変えるだけでレール外すこともなければ、家を建てるときに釘を打っているのと同じと思いますが。
入門用としては「アリ」かも知れませんね。 とりあえず一式そろえて、必要なものを補充していくのでいいのではないでしょうか？ 将来、ずう～っとＤＩＹを続けていくわけでは有りませんので… どんなに良い道具を揃えても、処分する時は弐束参文にしかなりません。 レンタルも良いですが、やはり手元に置いて、必要な時に使えるようにした方が機会も増えるし良いと思います。 レンタルって返却時間が気になるしね(笑)
＞どこかかしてるところはありますか？ 　あなたのすんでいる場所も分からないのに答えられない。 　タウンページ（職業別電話帳）で、リース、またはレンタルショップを探す。
コレですかね。現物と見比べて見てください。（欧州車、ＤＩＮ規格） http://item.rakuten.co.jp/pickupshop/psin-6c-1/
結局は長い梯子に相当する２本の縦棒とそこにくっつけるロープまたは金具が必要になります。＝重くて運びにくくもなりますのでお勧めできません。 もっともどれくらいの強さに耐えるかは自己責任です。
こちらの回答をご参考になさってください。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/5716915.html
>タイマー 自身の中に回答出ていますよ。 それ以上のポンつけOKとなると、別注の専用設計になるのでは・・・・。 それなら、電気工事屋に依頼するほうが・・・・・。
バイクや車好きな元ヤンキーが知り合いにいるなら 人により頼めばたぶん数秒で開けてくれるはず。 もうちょっと複雑なシリンダー鍵でも1～2分。 素人でも一般的な黒いヘアピンかピンセット2本あれば できるでしょうが、詳しいことはここではお教えできません。 あなたの所有物でないなら所有者に許可をもらうか 所有物なら鍵屋に持ち込むか出張してもらえば その場で鍵もつくってくれ単純な鍵なのでそれほど 高額ではないでしょう。 中身が非常に重要で、箱はどうでもいいなら壊す バールでこじ開ける、ドリルでえぐる等も1つの手段です。
水用ですが、ホームセンターのプロ部門で探したら有ると思います。 ただし、ＶＰ用で、途中での繋ぎになります。 あくまで、配管用です。 ＞散水用のホースの蛇口ニップル 蛇口でのニップルは有りません。
再三失礼いたします。 表現が悪くてすいません。 No4さんの言う通りです。 「つば」を枠の（溝の）内側に使えばアミが少し巻き込まれるので張り加減になります。 角でアミに切れ込み・・というのは知りませんでした。 私はやったことがありません。 アミを切るのは張り終わってから周囲を切り取るだけです。 確かに、上手くいかないときは角にシワが出来て見た目が悪くなりますね。 私は自家用なので、少しくらいならOKとし、ちょっとな～、と言う場合 ゴムを外して張り直しします。 角に切込みを入れれば、確かにシワが出来にくいように思いますが、やり直しができないような気がします。 これも、上手く言えないんですが、切りこまなくても、うまくやれば角にシワも無くアミもパンパンに張った感じでできてます。 また、アミ目と枠の縦横がずれていると見た目が良くないですね。 そろっているとキレイでいいと思います。
アサリやハマグリなどの貝殻なら、プクッと膨らんだ部分をコンクリートに押しつけてゴリゴリすると穴が開きます。サクラガイみたいなものだと粉々になります。
スローダウンの機能は色々ありますが、多分一方にだけついている。 分解して修理ができるか否かを見るしかないでしょう。 　「Panasonicのウォシュレット」は、とにかく蓋が壊れる。しかも保障期間を過ぎた頃にてきめんと壊れる。しかも部品供給はしないしね。サービス会社を食わせるためかと・・。
もの凄く簡単に出る方法。寸法が分かっているなら、CADで図面を書き直して、面積計算させれば一発です。それに厚みをかける。 日付を見たら終わっていましたね。残念
専用のメーカーを探す。船用品のステンレス製でしたらMMと(水元)か・・ 専門店--金物店は大抵取引がある。---でカタログ見せてもらうとか
>あと倒れた時に長い棒見たいのを持っていれば地面にぶつかる直前に衝撃を和らげられると思いますが、 それができれば、できたら、しょせん「たら」のつく話です。 そんな考えを持つ人でも確実に安全確保できるものは、場所がかなり必要になり、はしごの役目たぶん果たせないでしょう、言い換えればそんなもの作っても売れません。 それより現実的なのは、安全ロープ、倒れても、宙吊りになり地面にはぶつかりません。 または、場所にもよりますが、はしごをロープで固定、蛇足ながら、むやみに固定してもダメですよ、それなりに力学的に考える必要があります。
コースレッドでバシッっと打ち付けてしまえば？ 角材のサイズとか想定荷重がハッキリしないけど 隠し釘で対応出来るモノであれば、隠し釘でも良いだろうし
角材の利用は既に回答されていますが、ネコの足がかり（爪がかり）には、ロープをらせん状に巻き付けるのが一番簡単で有効そうです。材質はクレモナが価格や耐候性から良いと思います。 http://www.monotaro.com/p/3531/7947/
回答ではありませんが、書類を断捨離されては如何ですか？ 必要な書類はスキャナーでＰＣ保管。使う時はＰＣから印刷 では無理ですか？ 役に立たなければ無視して下さいね。
５枚に一枚ぐらいに専用の取っ手穴が付いています。そこで専用器具を使って一枚持ち上げます。後はそこから別のふたを持ち上げて行きます。
市販品だと「粘着ピン」という製品が小売されてます。 掲示板に掲示物を貼り付けるのに、従来なら画鋲のような「物理的な針」であるところを、 穴も開けずに済む粘着性のシート状のものがありますよ、という製品です。 https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=%E7%B2%98 … 所詮粘着剤ですから、剥がす力が連続してかかるようだと弱いでしょうね。 もともの掲示物なんて模造紙やポスターのようなものですし。 「水で洗って回復」とはいかないけどモノを痛めず剥がせる両面テープ、 というのはずいぶん前からあります。 たぶん 3M (スリーエム)がオリジナルで、今や百均にもありますが。 https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=3M+%E3%82 … 厚みのある両面テープで、端に指でつまめる出っ張りがあります。 剥がす時はこの出っ張りを掴み、引き伸ばしながら剥がすことで 掲示物も壁も傷めずにはがせるというものです。 サイズはいろいろ。
[IKEA]のホームページに斜めの脚を持つテーブルの組立図があり ます。 下のURLをクリックしますと、組立図をみることができます。 特に組み立ての開始部分からの脚の加工状態の図を確認します。 この組立図を参考にして、脚の加工工作手順を検討すると良いで しょう。 また、精度良く加工しませんと完成後ガタックと思いますので、 4本の脚を一括固定して斜めに切断出来るような工具類も揃える 必要があると思います。 [KRAGSTA/コーヒーテーブル/IKEA] http://www.ikea.com/jp/ja/assembly_instructions/ … [KRAGSTA/ネストテーブル/IKEA] http://www.ikea.com/jp/ja/assembly_instructions/ …
回答が付いていないようなので、経験からアドバイスを。 １．床：フローリングカーペットを敷かれたらいかがでしょうか。 　　簡単です。部屋サイズに合わせ裁断し配送してくれるところも 　　有るようです。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/landmark/a5d5a … ２．畳：畳屋さんに連絡し、畳表を変えるか畳交換をすれば見違える 　　ようになります。 　　お住まいの地域のイエローページで畳屋さんを探されるよう 　　お勧めします。 ３．浴室：自分でやりましょう。浴室の天井や壁をシャワーを使い水で　　濡らし、その後でカビキラー（漂白剤入り）を均一に塗り、一定の 　　時間放置した後にシャワーで洗い流します。換気に気を付け 　　ましょう。 　　（便利屋に頼んでもこれ以上に綺麗には成りません。） ４・その他：諦めましょう。上の３点だけで住まいの感じは大分良く 　　なるはずです。欲を言えば、壁（紙）を白ペンキで塗りたいところ　　ですが（このくらいは原状回復には掛らないと思います）。
カッターの刃を惜しまずに常に新しい刃で切るように・・・ グサッと切り込みを入れて定規に合わせて押さえ込む要領で切る。 一回切った刃は必ず折って新しい刃先に交換する。
古い塗装なら、包丁の背の部分をスクレーパー代わりにして、ゴリゴリこするとパキパキって感じで剥がれませんか？ カッターナイフの握りの部分にヘラが付いてる製品ありますが、あれはなかなか良いです(笑) あんまり無理をすると、床板が傷だらけになるので注意して下さい。 紙やすりを使う場合は、メッシュ状になった製品があるので、お勧めです。
無理に使わず保管かな？ 必要な時がきっと来ますよ(笑) 当方は、端材なんかも残してます。
●シンクが流し台と一緒になっているタイプは、できれば流し台を除けて完全に掃除。 ●下水管までの経路すべてをもう一度清掃する。 ●長く使っていなかった物件ならペンキなどの臭いが移っているかもしれません。 ・何のどういう臭いか突き詰めて対策を打ってください。
漏電してるかどうかなんてわかりません 漏電の検査ではないですね。 ブレーカー切った、電気はきていないはずの再確認ですね、もしも別回路のブレーカーだったりしたら・・。 私なんか、ブレーカー切っただけで、やってしまいそうですね。 こんな簡単な知識もないのですから 知識かどうか知りませんが素人らしく、念が入っていますね。 基本的にはNO２までの方の通りかと思います。
自分でもやれるが、ＣＢ塀の安全性において、笠木の落下は道を歩く人を直撃して大きな被害を起こします。業者にやってもらった方が良いのでは無いですか。 ＣＢ塀の長さにもよりますが、５万はそんなに高くないように思いますが。
近くにある自動販売機を見て研究すればいいかな。 自動販売機は、水平に設置されてます。 メインの部品は、ねじ一本（4つあるからね）です。 ホームセンターに行けば売ってると思います。 どうでしょうか？
PLASTI DIP https://www.worldimporttools.com/staff_blog/blog … 工具とかにドブ漬けでついているグリップの液体ゴム。
オイル系の塗料に水性塗料 うちでは・・・　ちゃんと塗れたけど！？ ワックスは水をはじくので、水性塗料の上塗りは、無理だと思います。 しかも、ターナーは雨で流れるのでは？
JIS A 6930に適合する厚さ0.2mm以上の物を木造住宅工事仕様書などに示された施工法を守って取り付ければ、機密性は確保出来ます。一番大切なのは、シートの性能もですが、施工方法です。気密が破れるとそこから湿気が壁内に入って結露します。 機密性を計ってくれる業者もいます。
落下事故による損害賠償が目に見えています。 ５Kg、安全を見込む場合１０Kｇは当たり前、雨に濡れたら、風が吹いたら・・５ｋｇなんてそれらを判断する本の参考数値です。 コンクリートにもよりますが、表面化粧塗り？していれば、その強度も問題になります。
比較できません。スリングに使われている化学繊維はワイヤーロープよりはるかに強いです--最初の化学繊維ナイロンでも鋼鉄の５倍。 1.27mmのワイヤーロープと10t用のスリングベルト。それとも25.4mmのワイヤーロープと0.5tのスリングベルト。 　スリングベルトは両端がワッカになっていての耐荷重ですが、ワイヤーロープの場合はアイを作るのにスパイクを使って編みこむのか、ワイヤークリップで締めるのか、かしめるのかでも違う。 　ワイヤーは「安いこと」「寿命が長いこと」などコストを重視するとき以外は、現在はほとんど使われません。
メーカーの分解図が以下です。 http://search.toto.jp/scale_cnv/20_TKJ31UFX.pdf? … 六角専用レンチは多分水栓内部のフィルター交換時に使うものではないでしょうか。 水栓すべてを交換されるなら、写真の真鍮製ナットを外すようになりますが、給水ホースをずらすために右側の+ネジを緩めて金具を外すとホースが交わせるはずです。それからボックスレンチで緩める手順になるでしょう。
皆さんが一様に指摘されているのに、まったく読まれていない。 サッシ周りの水漏れは必ずしもサッシ周りが原因とはいえません。サッシ枠の断面を見られたら判りますが、H型になっていてそこに溜まらないと出てきませんし、その場合も枠内に垂れるでしょう。 　他の部分、屋上の笠木、屋根などとんでもない離れたところから伝わって最終的に窓枠からと言うのが多いです。特に風雨が強いときだけ漏る場合は他の場所、サイディングのつなぎ目などを確認しましょう。 　ホースで一箇所ずつ水をかけて調べたりしますが、それでも構造材を伝ってもれる場合は時間がかかり原因を特定するのは大変です。 　我が家のサッシも台風のときなど雨漏りしてましたが、上上階ALC外壁の割れでしたが水平方向にも５m以上はなれていました。場所を特定するために何度も業者に足を運んでもらって一週間かかりました。 　上階のベランダのクラックから浸入した水が、防水シートの上を伝って排水穴の隙間からパイプを伝って、はるかに離れたパイプシャフトにと言う経験もあります。 　内装の壁をはがして、台風でも待って原因を特定するのが一番簡便で安上がりでしょう。 コンクリートのシーリング - リフォーム・リノベーション | 教えて！goo( https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8315028.html#an2301 … )
直張りでしたら　一例ですがマンション用の床材、これは階下への音の響きなどの規格品ですのでスポンジが付いています。少々お高めですが・・・そのまま糊つけできます。 ほとんどのマンションにはこの規格品（LL-45または　最近はLL-40）を採用しています。 一度メーカーにご確認ください。 お互いに　側面には凸凹がありますので　最初と手仕舞いができれば施工可能です。 http://www.daiken.jp/b/yuka/10_030.html マンション管理人をしていて幸いにも業者が残しておいた残材で　我が家のみならず、ご近所様のリホームも兼ねて合計２０坪ほど施工したことがありますが、特にクレームもなく　また一部分の張替えも技術が身に付けば可能ですので。検討してみてください。
一番簡単な方法 ★漏れないように注意して・・ 1) 適当なキャップ--薬のビンの蓋など硬質なものを薬箱などから探してくる。 2) 適当な丸棒、菜ばしとかを削ってシャフトの形にしてシリコンオイルとかを塗っておく。石鹸でも良い 3) エポキシパテを買ってきて、中心に型を差し込んでパテを周囲に詰める。 　型が崩れない程度になったら丸棒を抜く。
土止めの3段ブロックと、塀としての6段ブロックでは基礎や支えがまったく異なります。既設のブロックの基礎や鉄筋の入れ方が判りませんので、アドバイスは不可能ですが、基礎から積みなおすほうが確実でしょう。 ブロック塀 基準( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&site=imghp … ) 　180cm高さのブロック塀はとても危険なので規制も厳しいです。 　ブロック塀ではなくフェンス自体を高くするほうが良いでしょう。 　なお、防犯面からいうと視線より高い塀は極めて危険です。欧米の家を見られると判るように、塀は極力低くします。視線を遮るという事は侵入者にとって最高の目隠ですからね。 　目隠しが目的でしたら、窓やカーテン、シェード、あるいは植栽などで対処すべきでしょうね。
壁の表面--「白いボコボコ」なんて一切関係ないです。 その壁の材質や下地の構造だけは絶対に必要です。それがないと判断できない。 　また、「物を固定」と言われても、固定するものが壁にかける負荷も重要です。単に倒れないようにするだけで荷重は地面で支える場合と、荷重も壁で支えるのか。荷重も壁で支えるなら、どの程度の重量で重心が壁からどのくらいは慣れるのか---梃子の原理で考えてください。 　現状ではまったくアドバイスはできません。
＞木工用ボンドで強固に接着されているのでしょうか。 接着剤自体にはそれほど強度がありません。接着剤が薄くなるようにします。 なので、釘打ちは余分な接着剤がはみ出させるには有効です。 接着剤が乾くまで、Ｃ型クランプなどで締め付けるのも有効ですよ。 ちょっとしたサイズのＣ型クランプなら１００均に置いてあります。 ＞ホワイトウッドは腐食し易いそうですがリビングで使う分には塗装は不要でいいでしょうか。 リビングで使う分には腐食しません。 洗面台の横でちょっと水をかぶるぐらいでも、まめに拭けば大丈夫です。 納屋の柱に使って、多少雨がかかるぐらいでも、腐り始めるには５年ほどかかる感じです。
もともと2×4のパイン材は自動カンナで仕上げています。角もルータで丸味を付けてあります。自動カンナはどうしても逆目のところが毛羽だったり、穴が空いたりしてざらついていますから、#160〜200くらいのサンドペーパーで磨いていけばざらつきは取れます。 表面がつるっと滑らかで油やゴミがついていないほうが塗料ののりもよく表面がきれいに仕上がります。1回目を塗って毛羽立ちが気になるようならよく乾かしてから同じ要領でざらついたところだけサンディングすればいいと思います。その後に仕上げ塗りです。 木材を耐水ペーパーで水を付けながら磨くことはしたことないですね。乾燥した木材を濡らすと反りの原因にもなりますから普通はしないです。
コーチスクリューボルトを使うはいいですが、外壁の中に桟はありますか？ そこに固定しないと、壁だけなら、すぐに剥がれ落ちますよ
ベストは溶接で切り貼りなんですが・・・・ ワイヤーブラシなどで浮き錆をできるだけ削り取り、錆を封じ込める系の塗料を塗るなど、ですね 上塗りはタッチペンなどで。ということになると思います。裏側からの錆取と塗装も必要です。 有名どころだとＰＯＲ15等の塗料があります。 http://www.straight.co.jp/item/36-375/ http://www.astro-p.co.jp/product/7446/
写真の柱ということでしょうか？ これは完全な構造物の部材です。（角パイプまたはＨ鋼） 角波屋根ないしは軽量鋼矢板床？を支える横の梁とは羽子板状のプレート同士高力ボルトで締め付けてありませんか。 もし、そのような構造であれば素人で出来る範囲を越しています。 空間的にその柱を撤去する場合、写真上部の梁を強度を増して連結しなければなりませんし、隣の柱の負担も計算に入れておかねばなりません。 （柱を抜くということは地震に対しても建物全体が弱くなるということ）
軽量鉄骨とか呼ばれるものです。壁全体を剥がして、新たに組みなおすほうが良いですよ。そのほうがずっと安く尽くし、作業も早い。 　そして開口部に合わせて間柱を立てて連結していく。新たに扉をつけるのでしたらその枠もつけます。そして壁を貼る。
天板を支えている2枚の板　この板にもう一本横に半割りの板を沿えてやれば、そのコーナーに脚を抱え込むように取り付ければ安全に脚が固定出来る。 そういう意味です。
私は引き戸でやらかした事があるのでやり直した事があります。 蝶番という事なので、開き戸ですね。 歪み＝よじれ ですね。 原因は『襖紙の貼り直し』だと思います。 襖紙全体に糊を塗りませんでしたか。 乾く時に糊や水分の量により収縮量が違うことにより 引っ張り力が均等にならず、枠が歪んだのだと思います。 プロは上下左右にしか塗らないようです。 剥がす時に気がつくべきでした。 高くつきますが貼り直しがいいと思いますが その前にどうせなら襖紙全体に霧を吹きつけて 襖を寝かせ浮いている箇所(枠)に重しを付けて 乾燥させてみるのもありかもしれません。
しみ抜きは付いた物の性質によるんでは…。 濃いものは先に削るしかないと考えます。 一般的な方法は、そのものが溶けやすい液に浸す （際づきが予想されなければ部分的に湿布みたいな格好も可）　 →　叩きだすように乾燥布に吸着させるですね。 その後、薄い洗剤でお洗濯か丁寧に何回も拭く。 日の経ったものや徐々に薄汚れしたものなどは困難でしょう。
こんにちは。リフォーム業をしています。 基本的には他方と同じです。クロスの上から漆喰を塗った事もありますが、剥がれてくる事はほぼありません。 ま、クロス糊がしっかりついている事が条件なので、心配であれば、そこの部分を剥がして塗ればいいと思います。 どちらにしろ漆喰を塗るのであれば多少の厚みは問題外と思います。 それでもタッカーという事であれば、電動式のものをホームセンターで借りる事も可能と思います。 ホームセンターにより違いがあると思いますが、いろいろと聞いてみればいいと思います。 タッカー針はそのタッカーにより違いますが、用途がクロス押えであれば巾が広いﾀｲﾌﾟがいいと思います。 10カタ-20長　位が一般的です。ＰＢが他の方も言っている通り通常9.5㍉か12.5㍉でやっているので、15㍉以上長くても意味が ないと思います。ただ、余り短いとどれに対応する電動タッカーがあるかどうかですね。 あとクロスの下地も確認できればいいと思います。現場により違いますが、コンクリにクロス貼りっている所もあるので。
余りに漠然としてお答えのしようがありません。 早い話、形状的には自分の作業のし易い物。 仕事で使うのなら高級品以上＝価格で高いものが上等で長持ち。 百円ショップの物は材質的にアウト＝すぐに壊れる、修理がきかない。 凝った万能型の仕事が出来るものは、単純・専門作業には向かない。 その他（交換用部品を失うと補充に困るとか、充電効果が悪いとか）
ものがわかりませんが、ネジの頭が見通せる位置に穴（ドライバーが通る）がありませんか？。 スバルの車、１ｍもあろうかというドライバー使っていました、その穴を通して回していました。
リシンといえども事前の高圧水清掃やプライマーの施工は必要です。 価格の半分くらいは足場や作業上の外的養生の費用ですから、 現場を見てもらって、近くの工務店などに２-３社見積もりを依頼すれはいいのかと。 なお、天板に・・・フェンスは、強度的に心配がないのかチェックの必要があります。（形は出来ても風で倒れたり壊れたり？）
一般的なホームセンタで扱っているパイプの場合、 ステンレスなら肉厚１ｍｍなので、径１７ｍｍのパイプですが、このサイズは扱っていません。 アルミなら、肉厚２ｍｍでしたかね？　径１９ｍｍのパイプになりますが、これも取り扱いサイズではありません。 仮に、内径１５ｍｍの表示のパイプがあった場合、真円度や円筒度などの公差があるのでかなり厳しくなります。 万一、ゆるいなぁと感じた時は、グイット変形させてやれば、がちっとなります。 使用する際の応力いかんでは緩みますので、ビスなどを併用するなど対策を考えないといけませんね
No.6です。 いただいたお礼を読む分に伝わってないのかな？と。 添付した図は机とキャビネットであり、L字金具や棚受けは机に付けるのであり、かつネジ止めではなく両面テープでとお伝えしたのですが？ 机、キャビネット共に賃貸ということではありませんよね？ また仮に賃貸(レンタル？)であっても、テープでの貼り付けならばいざとなればいつでも剥がせますよ。 L字金具や棚受けを机に張り付けると共に、一方をキャビネットにも接着すればキャビネットは手前にも奥にも動きませんよね？
ゴキブリが通れなくすればよいだけなら、私なら養生テープを貼るだけだな。 この程度のことに金も時間も労力も使う価値は無いと思うので。
楽をしたいなら、きれいな材料を選ぶところからですかね？ 並んでいる中から、きれいなものを選びます。 ホームセンターによってもできが違うので要チェックです。 電動工具を貸してくれるホームセンタがあるので、電動カンナなどで仕上げておくのも良いと思います。 当方の地域だと、コーナンに作業室と無料電動工具があります。電動カンナはスタッフオンリーでしたかね？
No.2です。 ＞業者に頼むと業者は何で開けるのでしょうか。 　それは、単純に手持ちの工具であけます。ここで長年の経験とノウハウが生きてくる。業者の手間賃とは、「手持ちの工具の豊富さ」「経験」「ノウハウ」・・・・あとの二つはお金じゃ買えない。 　例えばホルソー278( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&site=imghp … )があれば、ステンレス板を両側から硬木の薄板で挟んであけるでしょうし、ステップドリルやコーンカット( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&site=imghp … )があれば板の上においてあけるでしょうし、端から距離がなければ電動や油圧のパンチャー( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&site=imghp …)を使うでしょうし、手動パンチャー( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&site=imghp … )や、シャーシパンチャー( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&site=imghp … )を使うかも・・ 　本業は配管ではないけど、私はこれらを持っています。シャーシパンチは高校時代真空管でラジオとか組んでいたのでね、 　それらの道具の購入費維持費や状況による工具や作業方法の選択がプロに任せた時の費用なのですが、それを素人さんは理解してくれない。 「チョコット来て30分もせずに帰っていった。それで一万円とは時給２万円になる・・・ぼったくられた」 と言われる。「それでも元なんて取れるはずがないのに」ね。奉仕精神と好きでしている。(^^) 　だからプロは、そんな依頼を断る。
普通にペンキを塗ると、赤さびが成長してすぐにボロボロになります。 ディスクグラインダーにワイヤーブラシをつけて、錆落としをしてください。 そのあと、錆転換剤の入った塗料を塗ってください。
あります！ホームセンターに行けば売っています！ 特に強度を要するときには、ボンドだけではいけません！ ボルト、又は、ビス（ねじ釘）等を必要とします。電動工具とか、専用の部品が必要です。 知り合いの大工さん等に、相談した方がいいと思います。
自作の質問にIKEAで買えって回答は、無しですね
＞倉庫のサッシドアの事ですが、よくある半分（下のほう）がアルミのような金属で上半分がガラス製です。用心が悪いので上半分の処に柵か格子の様な物をつけたいのですが、 　上ではなく、下半分が無用心なのですよ。 　ガラスはそう簡単に割れるものではないです。割った経験があればわかるように・・ 　しかし下のパネルは、プラスチック（塩化ビニル）の表面にアルミ板（箔）を張り合わせた物で、ガラスのように大きな音も立てずに、しかも怪我をする恐れもなく・・丈夫なカッターナイフか、引き回し鋸( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&site=imghp … )で簡単な穴をあけられます。それどころか足で蹴っただけで簡単に外れる。 　泥棒の立場から言うと、しゃがんで姿勢を低くして作業できるので、軽トラでも前において隠れて仕事がてきる。 　防犯関係の仕事をしてると、たくさん見てきた犯行現場ですから、上もパネルでなんて口が裂けても言えない。 ＞上半分の処に柵か格子の様な物をつけたいのですが、 　アルミなら簡単に外せるし、鋸スーパーソー( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&site=imghp … )で簡単に切れるので意味無いです。鋼製の格子だと蝶番やドアの強度が足りません。 　単純に両方を強化ガラスか防犯板ガラスに交換して、中桟についている錠を両面シリンダーに交換する。さらに縦框に補助錠をつければよい。 　防犯ガラスはハンマーで叩いたぐらいでは割れませんし、たとえ道具を使って手が入る隙間を作っても両面シリンダーだと解錠できないので、扉を開けて侵入できない。人がくぐれる穴を防犯板ガラスにあけるのは容易ではない。 自分でするなら、 1)　サッシを分解して上下ともガラスに交換する。可能な限り厚いほうが良い。 　　組み立てビスで組み立ててあるだけなので簡単に分解できます。 　　ガラスをはめて--クッションやバックアップをしてコーキング 2)　防犯フィルムを貼る。 3)　両面シリンダー--例えば145HMD-4( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&site=imghp … )に交換する。 4) ドアが重たくなるので蝶番やドアクローザは重量用に交換する。 　仕事で依頼を受けたときは(1)と(2)は防犯板ガラスですね。 　ですかね。防犯板ガラスや強化ガラスは高価なので。 　なお、網入りガラスは防犯上は逆効果です。割っても音がしないし飛び散らないので安全に静に穴をあけられる。 ★倉庫の場合は人が中や周囲にいないので住宅よりは厳しい対策が必要になります。休日や作業時間以外に車で乗り付けて犯行に及んでも、比と目に付かないし、たとえ見られても堂々と作業してたら誰も怪しまない。 　・ 取られてまずいものは置かない 　・ 置いている物を人に自慢しない 　がやはり基本になります。金目なモノなければ進入されない。
＞胴縁のサイズは一般的には45×18… あなたの地方ではそうなんですか。 私の周りでは、45×18 と 45×15 が一般的です。 屋外のトタンやサイジングの下地用が 18mm、屋内の壁下地には 15mm と使い分けています。 15mm のほうが広く使われるのでホームセンターにも売っていますが、18mm はなかなか売っていません。 そもそも外壁を下地から DIY する人は少ないからでしょう。 あなたの地方で逆になっているのがなぜかは分かりません。 40×16mm というのも初めて聞きました
机上の空論かもですが… パイプの固定は工夫してください Ｐカッターで4センチＸ8ミリより少し小さな四角に出来るだけ深く溝を掘る ７．５ミリくらいのキリで中央に穴を開ける ラジオペンチなどで２方向に巻き取る感じで穴をあける（コンビーフの缶を開ける感じです） もし変形しそうなら溝を深くする 平ヤスリで仕上げる Ｐカッターは片刃だっと思うので溝が残すほうに太くならないように気をつけて下さい。 最後に長さを8cmに仕上げたほうが最初に固定するときに潰れてもいいので楽だとは思いますが、、、
ブロックを積む場合は縦方向と横方向に鉄筋を入れますよね 「差筋アンカー、鉄筋アンカー」をコンクリートの土間に打ち込み、縦筋とつなげます 「差筋アンカー」とは鉄筋とアンカーが一体になった物で、ハンマードリル等でコンクリートに下穴をあけ打ち込みます しかし、土間に直接ブロックを積まないで、ブロック１段分ぐらいはコンクリートで作り 壁の四隅と中間部に鉄筋を入れたコンクリートで柱を作った方が、強度的に望ましいです その前に、壁のないカーポートなどは確認申請が必要ない場合もありますが 壁で囲ったガレージで１０㎡を超える場合は、建築確認申請が必要になりますよ また建ぺい率、容積率も関係してきます さらに、固定資産税も増額になります
ホームセンターでよく探すと、チェック柄が有ります。 ブルーシート以外も。
まさか、そんなバカな、と言う、頭で想像、考えただけの話ですが。 ①チョークのまま酸欠状態で長時間使用、吸気口からもカーボン吸入。 ②チョークを戻すと異常な騒音。 先ず、シリンダー内の爆発、正確には？、爆燃と言われ燃え拡がる速度は爆発に比べ遙かに遅い。 爆発は燃え広がる速度が音速を超え、衝撃波を発生します、火山の爆発の映像で、煙や噴石でなく、円形状に透明の何かが拡がるのを見る事が有ります、あれが衝撃波です。 濃い混合気に酸欠空気、当然、大量のカーボン発生が考えられます、シリンダーヘッド内側に大量のカーボンが付着すると、吸入容積が小さくなります、ピストンのストロークは変わりません、結果圧縮圧が高くなります。 そこで、点火プラグで点火され、爆燃が始まります、燃え広がっていない部分の混合気がさらに圧縮され、発火点を超えると、それが自己発火して爆発、衝撃波を発生します。 音速より速い力がピストンに加わっても、ピストンくは、すぐには動きません、結果ハンマーで叩かれた状態になり、金属音が発生します、ノッキングです。 チョーク戻した時の異常音が、この金属音を含むもので有れば・・・・。 でも、まさかそこまで貯まるかな、というのも正直なところです。 私自身で有れば、①が有り、なおノッキングと判断すれば、迷う事無くエンジンばらし、コビリ付いたカーボンを落とします。 カーボンは溶剤に溶けません、酸やアルカリにもビクともしません、空気のある状態で赤熱すれば炭酸ガスになりますが・・・。
農業用の寒冷紗を利用できませんか？ 農家のビニールハウスでも内側に張った針金の上に寒冷紗を乗せるようにして　双方から引っ張って固定していますが・・・。
突っ張り棒みたいな小物でしたらありますよ？というかホームセンターでパーツを組み合わせると作れます。 高ナットという筒状のナットを用意します。 http://item.rakuten.co.jp/nejiya/n0020h000060015 … サイズがいろいろありますが、約２ｃｍの隙間だと・・・長さ１０ｍｍか１５ｍｍの高ナットに長さ１５~２０ｍｍのボルトを組み合わせます。 これをスパナで回せば突っ張り棒になります。 天井との間にはブラ板などを挟まないと痛むかもしれませんが・・・・・ペットボトルキャップとかで代用できるかと(笑)
更に、一回り小さな発泡スチロール箱を入れて使います。つまり二重にです。これの方が完璧です。
ホームセンターに行って丸い蓋と蛇腹ホースを購入して取り替えてしまえば完璧です。 特別な工具も必要ないですので、１、０００円もあれば新品になると思います。 蛇腹ホースはカッターとペンチがあれば適当な長さにカットできます。
似た様なケースを、大型のホームセンターで見た事が有ります。
それはモーターの異常だと思います。その機種なら普通の木なら１００本くらいは普通に打てるはずです。最初はスムーズに打てたのではないですか。それだとモーターが焼けて（焼けかけて）しまっているのだと思います。一番考えやすい原因は負荷のかけすぎです。一度使用して煙が出るようなことはなかったですか。 最初からの異常であれば不良交換してもらえると思います。買った後で壊れてしまったのなら、本体のみを買い替えるしかないと思います。本体だけだったら比較的安いかと思います。もし、買い換えるなら一応マキタに持ち込んで電池と充電器の状態も確認することをお勧めします。
なんだい結構あるじゃん https://eps-box.com/c11-c2104-pm192.html https://eps-box.com/c11-c2104-pm194.html http://freecut.shop-pro.jp/?pid=88937649 http://store.shopping.yahoo.co.jp/meicho/2-0094- … の#37ってやつ
「発泡スチロールの箱」で検索すれば… https://eps-box.com/ ひょっとして、自社の方ですか？
塗料とか汚れをきれいにしてから、というのはある意味常識です。 ワイヤーブラシなどで磨くことはよくありますし、針や細いマイナスドライバーなどでがりがりと削って綺麗にします。(１００均の精密ドライバーとか　畳用の針とか工具箱に入っています。) 歯医者さんのスケーラーみたいなものがあると楽なんですが・・・・高価ですね ドライバーの溝がつぶれていた場合はねじザウルスとか http://www.engineer.jp/products/nipper/np04/item … エアロビクスとか http://www.amazon.co.jp/%E3%83%88%E3%83%BC%E3%82 …
MYMはKVKが面倒をみています。 サイトを調べましたが、該当する型式が見当たりませんでした。 また、他の機種をみましたがこのような形状がありませんでした。 (一般によくある、ねじタイプです) http://www.kvk.co.jp/e_catalog/oldsearch/mymbath … 写真の樹脂製部品Aと金属部品Bはもしかしたら外せるのではありませんか。 樹脂製部品Aはシャワーヘッドの部品であって、たまたまホース側についてきて しまった・・・と推定しますが・・・。 (樹脂製部品Aの六角穴が気になる・・こういう部品もありますから) 矢印の方向に回して外れませんか。 こだわりがなければ ホース付きのシャワーヘッドという選択で御検されたらいかがでしょうか。
あまり難しく考えすぎかもしれませんね。少し整理します。 まず、さび落としですが、全体に錆が回ってしまっていてこすっても落ちない部分がある。腐食してぼろぼろになっている部分があるならば、他の方がいわれるようにトタンの張り替えが良いと思いますよ。錆は完全に落とさなければ後でその部分から浮き上がってしまいます。 どうしても、張り替えたくないという場合は錆が残っていても大丈夫という錆止めもあります。例えば http://www.somayq.com/products/byname/ha/004/ 調べればわかりますが、ペンキに比べかなり高価です。ただ、完全に止められるとは限りません。 基本は丁寧に錆おとししてシンナー（ホームセンターでペイントうすめ液という名で売っています）を使ってふきあげます。それから錆止め塗料ですが、普通にHCで売っているもので良いと思います。出来れば油性のさび止めが良いと思います。少しでも良いものをということなら、普通の手順で塗れる一液性のエポキシが良いと思いますよ。例えば https://joyfulhonda.jp/item/86439?gclid=Cj0KEQjw … きちんと錆止めを塗った後、上塗りでトタン屋根用の塗料を塗れば良いと思います。少しくさいですがこちらも油性の塗料がお勧めです。 あまり奇をてらわず、ごく普通のやり方を丁寧にやればそれなりに効果はありますよ。
同じものを示す言葉です。 ただ金ノコが本来の言葉で鉄ノコの方がローカルというかスラングというか・・・ごく一部の人が勝手に使っている言葉、ということになると思います。
粘土かオアシスかな　でもそれだったら緑色かと思うけれど フラワーアレンジに使うやつ??　給水の
ザビ止めを塗るときは、きちんと錆を落として、できればシンナー等で脱脂することが鉄則ですが、ろーばるは錆に対して抑え込む性質があるのである程度は大丈夫だと思いますよ。普通のさび止め塗料ではアウトですが。 ちなみに灯油は塗料用シンナーとは近い性質があるので作業によっては灯油で脱脂する人もいますよ。ただ、シンナーより揮発が遅く、油分も抜けにくいのでおすすめしません。
写真は吊戸（下にレールが無いもの）に見えますがご自宅のものもそうですか？ であればメーカーものではいでしょうか？　高さが2mということですし。 とすればそのメーカーのサイトなどでガラス戸で無いものを探す方法もあると思います。 安くあげるのであればホームセンターで窓ガラスに貼るシール（紫外線カット用とかプライバシー保護用とかのもの）を購入するという方法もあります。 木目のシールもあるかもしれませんが、フレームの木の色との色合わせがどうかですね。
型番が同じなら中身も同じです。 マキタなど製品が販売ルートで分けられている場合も型番が違います。 型番が違ってかかくの違うのは、お店の都合によるものだと思います。 お店の長期在庫品で処分ということも考えられます。一番怖いのは電池です。 長期間未使用だと劣化します。意外と新しい機種なので大丈夫かと思いますが 気になるなら電池のロットナンバーで製造年月が確認できるはずです。
ペンキによっては耐候性を高めるため、完全に乾かないものがあります。屋外用だとそういうものが多いと思います。 屋内用などカリカリに乾くタイプを選んでください。
ハイドロサルファイト 洗剤等の売り場で、漂白剤、でなく、色抜き剤の表示で見かけたことがあります。
結構重たいんですね、流したつもりでも、結構底に溜まります。 側溝の掃除でもそうですね、単に水を流すだけではダメのため、高圧なんたらかんたらで流しますね。 二液性エポキシ、説明書きにあります、基本よく混ぜて使用します、混合することで硬化が始まります。 硬化時間を確かめ、作業速度に合わせて混合する必要も・・・・・。
基礎を掘り起こすには、基礎のコンクリートを斫って壊さなければなりません コンクリートの斫りができる「ブレーカー」が取り付けれるユンボ、パワーショベルですね ※車両系建設機械（解体用）の特別教育・技能講習の資格が必要です
よく攪拌しましたか？ 攪拌が不十分だと上澄みの漆質部分を塗ることになるので透けて見えます そのために厚塗りをしがちです 必要以上に厚塗りをしているんじゃ無いでしょうか 日差しが強いと乾きが早くなるのでシンナーで薄めながら塗らないと塗料が不足します
考え方を変えてみましょう。 ご飯を炊く時の米の計量はどの様にしますか。 ２０Kgの容器で計量付が、ホームセンターで売っています。
短時間なら問題ないです。そのためのローバル 亜鉛と鉄のイオン化傾向の差によって鉄は還元されます。 それよりは、錆の粉などを洗い流してくれる。
そのスプレーしようとするところに小さなホワイトボードでも固定できませんか？ そこに点検日時を書いていけばいいのです。 遠目に判別できるように、ということでしたらペンの色を日替わりにするとかすればｏｋです。 ワンタッチならアワーメーターでしょうか？ 機器の稼働時間をカウントするものです。点検したらリセット、ということならば判り易いと思います。 設定時刻を超えたらライトで知らせるなどの機能もあったりします。 http://www3.panasonic.biz/ac/j/fasys/component/h …
塗料シンナー＝キシレン、ラッカーシンナー＝キシレン＋アルコール類＋酢酸ブチル？、昔はキシレンでなくトルエンだった。 いずれも、油脂類の溶剤。 ＞錆取り後の処理 何の処理、どんな目的の処理、基本的に手油その他油脂類の付着がなければ不要です、手油については程度の問題もあります。 ふき取る、はそのつもりだが、結果は汚れを広げる、が結構多いです、廊下のふき掃除でも結構何回もすすぐ必要がありますね、または窓ガラスふき、専用の道具でないと布ではきれいになりませんね、塗装面の大敵は油脂類です。
ところどころ錆びてる程度なら、亜鉛膜が残っているので、それほど一生懸命錆び取りしなくていいでしょう。 それよりも、古い塗装があるなら、きちんと落とした方がいいですよ。 塗ったトタン(笑)に、古い塗膜がまくれ上がって来ます。 高圧の電線の鉄塔は、亜鉛ドボ付けのメッキです。組み立てる際にペロっと剥がれたりしますが、刷毛でチョンチョンとペンキを塗っておしまいです。
TOTOでしたら、W19山24　か、W24山20　だと思います。ピッチゲージで測るか、テスターを使って計測します。 　その上で、例えば ・ http://www.san-ei-web.co.jp/view.php?pageId=1009 … ・http://www.san-ei-web.co.jp/view.php?pageId=1009 … などでネジを、W19/24山なりに変更してキャップをします。 ・ http://www.san-ei-web.co.jp/view.php?pageId=1009 … 　についているキャップが良いでしょう。 　PTではなくPSですから、シルーテープは使わずにパッキンでシールします。
すでに答えはでていますが、注意点をお知らせします。 10mm厚ということですが、一般的な食洗機の大きさから 長い方にチャネルかアングルの補強を入れた方がいいと思います。 これで強度に安心が得られます。 穴あけは、小さい径から徐々に大きくしていく事が必要です。 ひっかかり、食い込みすれば、割れます。 小さい径(Φ2.0)くらいから1mmピッチであければリスクはかなり減ります。 ところで目的からすればアクリルにこだわることはありません。 食洗機についている足の四方は底辺よりも小さいはずです。 つまり食洗機の床面積よりも小さい板で作れば見かけ上 大きさを感じないようになります。 アクリルで加工の選択肢を狭くするより、汎用で加工しやすいもので 作ったほうがメリットが大きいと思います。 第一にアクリルで10mmは高価ですが、どうでしょうか。
勝手に解釈するけど、コンクリート面から板厚2mmのアングルが飛び出している、これを削りたいっていうことですか？ それならグラインダーで削りましょう。 火花が出るので引火するようなものはあらかじめ片付けるなどしておきましょう。
おーい、なんか違うとこに投稿してまっせ（苦笑） ライフＪＢ１（平成１０年１０月から平成１５年８月までの型〉の運転席パワーウインドウのトラブル修理の画像はこちら http://kakousagi73.ti-da.net/e3115949.html トラブルの内容は同一とは限らないのですがレギュレーターの写真あります。
ボールタップの弁( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&site=i … )が痛んでますね。 　タンク内に水がたまると止まるのですが、パッキンが硬くなっていたり、傷があるために本来の位置より上まで水がたまらないと止水しない。 ＞タンクに溜まっているだけですか？ ＞タンクにたまる水の量は同じですか？ 　これとは別の問題です。 ★いつまでもチョロチョロと便器に水が流れ続けるなら、ゴムフロートの破損です。--この場合も水が出続けます。 ★ボールタップの止水位置がオーバーフロー管より高くなっていると、オーバーフローした水が便器に流れ続け、手洗い器からも水がで続けます。 　この二つは症状は同じですが原因は異なります。便座にも水が流れ続けているなら、こちらを調べる必要があります。 　ボールタップ弁のパッキンは安価なものですから、まずそれを交換して見ましょう。 　いずれにしろ、ロータンクの仕組みをしっかり理解してからの作業になれます。
他に参考として 亜鉛入り塗料は、銀色に光るのが好ましい点もありますが、 正規のローバル以外にも出回っています。しかし、亜鉛やアルミの含有量によって錆止め効果の違いや色艶の様態がかなり違いますので留意して購入されてください、 なお、濃いものは刷毛塗り、他にスプレー式のものもあります。 油脂・水分・埃は十分取り除いてから施工してください。
プロと素人で何が違うか。 下処理ですよ。 ＞錆の上から塗れる塗料 この定義がはっきりしません、単に塗ることが可能というだけ（たとえば弾かれないとか）、または、それでも塗膜の品質が保証されている塗料？、どちらの意味にも取れます。 鉄の赤錆の上から塗って品質保証の塗料なんてあるかな？、タンニンを含み赤錆を黒錆に変えるものはあるが、元がボロボロ崩れる状況では効果ありませんね。 錆を落とし、下塗り（塗膜が強固に張り付く塗料）その上に希望の塗料、がプロの仕事です。
後出しの質問も見ましたが物量的に素人の範囲を超えていると感じます。 錆びの程度がわかりませんが、手で落ちる浮き錆びがあるようならまずあきらめて張り替えた方が得策。 単に赤く色づいている程度なら、簡単なバフケレンをアングルグラインダーで行ってからシンナーで拭く。 錆止め塗料を2層塗った後仕上げ塗料を塗る。 亜鉛入り錆止め塗料は予算や価格と相談。 いずれも養生を完全にしないと付近に迷惑がかかるよ。 （施工の時期は猛暑・強風の時は避けた方が良い） 錆びの上から塗れる塗料は耐用年数に不明な点が残る。
今は梅雨時なので、天気予報と相談して、早めに。 錆びを落としたあと、ペンキを塗るのなら、暑い時のほうがいいとも言います。 日射病に気をつけて。。
コンクリートにドリルで穴を開けて、コンクリートビスを使って固定します
＞左右さえ合えば というよりも、幅ですね、できれば長さというか、上げ下ろしの高さ、使えないことはありませんが。 ベース？窓枠への取り付け金具はメーカーにより異なります、同じメーカーで変更がなければOKですが・・・・保証の限りではありません、メーカーが異なればまずダメです。
＞どんな補強をしても、経年で床が歪む。 エージングが不十分な木材は直ぐに歪みが出ます
「ＰＣ+ＡＢＳ　ＦＲ（４０）」の樹脂とは、一般的にはポリカリッチのアロイ材料で、ＦＲ（４０）とは難燃性のレベルを表している物です。 よって５５：４５または６０：４０でポリカが多く含まれているはずです。 水性塗料でも良いのですが、やはり塗膜がうすく、耐久性の乏しいです。 お勧めは２液性のウレタン塗料ですね。 この塗料であれば、ポリカ単体にも塗装可能ですし、耐久性にも優れているのでお勧めです。 ただし良い値がしていますので、ホームセンターなどでコストを確認して、見合うコストかどうかをご判断下さい。 念のために、塗装前には背面パネルを外して、目立たない部分に試し塗装をしてみてから、全体塗装に移行しましょう。
どちらも精度が高いです。 そもそもが精度を求めるような道具じゃありませんし、丸のこ
no1です。 欠陥のない状態の溶接完了後は呼吸はしません。 しかし、温度差により、圧力的（体積的）変形のほかに、品物自体の長さの変化（線膨張）による変形はしています。 また、ごく長期のケースを想定した場合、溶接の不完全な物は、温度の上下によって内部との気圧差が生じ、湿度の変化も伴って中に水の溜まるケースもあります。
はじめまして、これは出来ることは出来るが、細心の注意をして取り組まないと割れるおそれがあります！ まずはじめに、約９０度のお湯に5分～７分漬けて置きます。 次に、木材を用意して上下に当ててゆっくり手で圧を掛けて行きます。 ゆっくり押していくと次第にまっすぐになりますので、直ったら流水で冷やします。 そうしたら磨きをして、完了です。
普通に使用して購入して半年ほどならば保障期間ではないのでしょうか？
中の部品が、すり減っています。 部品を取り寄せるにも無いと思います。 水道屋さんに交換を頼むか、自分で蛇口を交換します。 ホームセンターで売っています。
菱形の箱を作るにあたってなぜ設計図がいるのでしょうか？ 菱形　すなわち相対する角度が９０°以外であれば　それは菱形である。 四角形の内角の和は３６０度ですので、相対する角度を１２０度にした場合に隣接する角度は６０度になります。 また各辺の長さは同じ長さになります。 先にその菱形の底になる部分を作図します。 今度は、その菱形の各辺に対して長方形　もしくは正方形（タテヨコ高さが同じ長さの菱形の箱の場合）　あくまでも同じ高さになとようにする必要はあります。その四角形を菱形を作図した厚紙の外側４箇所に作図して折り曲げれば当然菱形の箱になります。 ただ「のりしろ」が必要ならばそれに該当するだけの厚紙を残す必要があります。 蓋も作るのであれば出来た側面の一辺に底面と同じ菱形をくっつけて作図すればいいのです。 小さな菓子箱をイメージして、作図されて一度作られてみてはどうでしょうか？ 私の考え違いでしたらお許し下さい。
貴殿の返信に基づき続きのお話をしましょう。 この長さにおいて作業に一番気をつけていただくことは、ハンマー類が 杭の頭に傾かないで都合よく当たることですね。 それには足元の高さを丁寧に確保し適切な体の位置を確保されるのが 必須条件です。 また、金属製のハンマーではなく、木製の「かけや」などを使うとよい結果が期待できます。 効果的なのは杭単管の上先に木栓をかちこんでというのもよいかと。 なお、必要に応じタイヤの切れ端を落ちないようにつけておくとかも。 地盤が砕石のしまったところでなければどちらかというと簡単に入ると思います。
洗濯機の排水と、他の排水が重なると、洗濯機の排水がうまくできません。 洗濯機の排水に時間がかかると、エラーが出て洗濯機のプログラムが止まります ちなみに、東芝の洗濯機です
微妙にカーブしているのでホースを切ったのではうまく行きません。(経験あり)--(^^) 　専用のカバーもありますが、ずれてしまうという欠点が・・・。 　とすれば、丈夫なテープを巻くことになりますが、ビニールテープではずれてしまいます。 　ここからは経験があるかないかですが・・ 　スポーツしてたら、バットやラケット、ダンベル、あるいは自転車のグリップや釣竿とかに巻くテープがあります。 　⇒ミズノ｜野球｜製品情報｜バット｜グリップテープ( http://products.mizuno.jp/c/category/baseball/ba … ) 　⇒オーバーグリップ | アクセサリー | 株式会社ゴーセン ラケットスポーツサイト(GOSEN)( http://www.gosen-sp.jp/apparel/?ca=1330939371-16 … ) 料理されていたら、フライパンの柄に巻くシリコンテープ 　以前、　⇒フライパンの木の柄が滑って握りにくいです - 食器・キッチン用品 | 教えて！goo( https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7186832.html ) 　で紹介したもの No.4 など丈夫なテープは色々見かけると思います。 　これらだと格好も良いですしね.．いくら社内だけで使うにしても、ビニールテープじゃ「貧乏臭い」
私の発電機の場合ですと、エンジン停止時にON位置のままでもシューっとした音は聞いたことがありません。 つまり、その空気穴からガソリンが気化してシューッと音を出すほど熱せられていないと思うのです。 これが気化ガソリンだとすると、引火の可能性が出てきて非常に危険だと思いますよ。 それと、私の発電機の場合はOFF位置で完全にしめています。 一つ試して欲しいのは、エンジン停止後燃料キャップを緩めてみて一旦タンク内と外気との圧力差をなくし、その後キャップを閉めてみて、それでもシュー音が続くかどうかです。 続かないならそれはエンジン停止後もタンク内は負圧がかかっていて空気を吸い込んでいると思われます。 続くのであれば、まさにあなたが心配しているガソリンの気化があるってことです。 これは換気をしないと危険です。
人感センサー付となるとパイプファンになってしまいますね 既設の換気口のレジスターをはずして、板等を貼り直径１００ｍｍの穴を開けパイプファンを取り付けるか 換気口用にパイプファンを取り付けるための部材もあります http://www.taroto.jp/item/89549.html これを使えば加工なしでパイプファンが取り付け可能です、仕様図をクリックすると寸法等が見れます パナソニック、人感センサー付パイプファン http://www.taroto.com/fan/national/pipe-s-jin.html 東芝 http://www.taroto.com/fan/toshiba/pipefan02-01.h … 三菱 http://www.taroto.com/fan/mitsubishi/pype_6.html
プリンタサーバーを介する方法が有りますが、Ｍａｃはよく判りません。 とりあえず、ＰＣのバックアップを取って、片っ端からアタックするのみです。
油圧プレスで簡単に曲げられるデス。 ベストアンサーです。
結論から言えば問題ありです。 塗装するのであれば、さびを落としをしてから塗装ということになり 自分でやると大変な作業になります。 業者に依頼しても高額な料金なります。 DIYなら錆転換塗料というのがあります。 さびの上から塗るだけです。 「http://www.mixing-colors.jp/?pid=30638878」
http://item.rakuten.co.jp/meicho2/2831601/ トラスコ中山[株] TRUSCO ジョイント金具24型Lステンレス長さ100穴数4 TK24L3S こんなので使えるのかな？　あくまで参考的に
片っ端から電話すれば良いのではありませんか。 （鋼材屋では切断代金はとられるよ、鉄工所なら交渉次第。） ＝ホームセンタでは売れ行きの関係上、無いのが普通です。 送料は、欲しいものが支払って当然、送り方も段々だけれど取りに行くのが原則でベター＝手でもてる重さです。 材料の状態は黒皮付が一般的、注文を付けるのは難しいが状態を 指定したり、切断の方法をいうのなら話すしかないでしょう。
渋ではなく、ヤニですか？ まずはタルクなどを油でまぶして付着防止ですかね？ 付いてしまったら、お湯で洗うとか… パーツクリーナーは安価ですけど、環境的にはどうなんでしょう？ 渋なら、使い古しのウレタンスポンジで十分かな？
1～1.8mmで旋盤はないでしょう。(^^) 通常は切断時に変形しないように切断します。ワイヤーロープ ピアノ線カッターを使えばバリは出ないはずですが・・ 　また、切断砥石を使われるのでしたら0.4mmなどの薄い物を使用して、針金を一回転させて表面を切ってから切断します。 　面取りはヤスリでよいのですが、鉛筆削りの刃の刃先を直角程度に研ぎなおしても使えます。
カビだけではないと考えます。 ・とりあえず住まいの洗剤でよく拭きます。 ・現状の黒いところを浅く軽くペーパーで磨き、絵の具かクレヨンで 　色を合わせます。 ・床磨きのワックスでかぶせてなじませます。 どちらにしても、上から完全にカバーしない限りきれいにはなりません。なお、ペンキ類は下手に塗ると境目が余計に目立って悪い方向に行きます。 日が経ってからクリアのニスを塗ることもできますが、色合いが濃く変わります。＝前面に床？を施工しないと境目がおかしくなります。
まず両ハジの釘も、ステンレス製のヒートンに替えて、 ステンレス製の針金で大丈夫です。DIY店で、種々のφのものを販売していますから、 選んで買い求められたら良いと思います。1.2mm～1.6mm位で大丈夫かと思います。
で、まだ締め切ってないの？ なんかおまえ嫌い
言われていることが判りません。 　ひょうたん型になるのは研ぎ方ではなく、刃自体が反っているからですよ。 　足が広がるも意味不明ですが、鉋刃の裾、側面が広がる事を言われているのでしたら、側面には広がりません。鎚やタガネは押し広げるように働きますが、左右に広げるわけじゃない。たとえ広がっても側面は削ればよいことです。 　鎚の重さを気にされているようですが、軽ければ何度も叩くし、重ければ回数が少なくてすむ。たまたま手元に近いものを使います。 ★必要な角度までお辞儀させれば良いのです。 　紹介されたサイトでは「イボタ」と言われていますが、それは蝋--化学的にもロウ--の事です。 　ロウとは一般的には融点が100度以下の固形物を言いますが、本来は蝋--ワックス--高級脂肪酸と高級アルコールのエステル---のことです。 　⇒蝋 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%9D%8B ) 　カイガラムシの殻の成分です。カイガラムシであるイボタ蛾( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%9C … )の幼虫の殻から作られるものです。高校の化学あたりで学んだと思います。 　物理的性質は、パラフィンロウ(炭化水素)や、油脂(高級脂肪酸のトリグリセリド)も蝋として扱いますから、これは普通のパラフィンロウで良いですが、ちゃんとお辞儀してたらそんなもの必要ありません。(^^) 　また、落とすのは簡単で融点が100℃以下ですから熱湯をかければよいだけですけど・・・透明な油滴として浮かんできます。(^^) 　⇒パラフィン - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%A9 … ) 　⇒油脂 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B2%B9%E8%84%82 ) →裏押しをする際、ダイヤモンド砥石を使い、 　平らな砥石なら何でも良い。 ＞尚且つ“蝋”を使えば、ひょうたん裏にはならない 　原因と対処が違う。 　要は刃先だけ研げば【外観上は】ひょうたん裏にならないということで、刃が反っていることの解決にはならない。刃が反っていたら裏刃が密着しない。 　平らな砥石がないからダイヤモンド砥石に頼るのだと思いますが、そもそも砥石が窪んでくるのは砥石の使い方がまずい・・・私は薄くなって割れるまで砥石は平らなままですよ。(^^) 　どうしても直さなければならない--水平が欲しければ【小山金属工業所】ペーパーの面直し器《替ペーパー式》を使えばよいです。 　繰り返しになりますが、研ぎがひょうたん形の原因になるのではありません。刃裏の形状によるものです。 　きちんと裏押しが出来ていれば、平らな砥石だけできれいに研げるはずです。
サージプロテクタ（避雷器）ではないかな？ 台所の配線に開閉サージに弱い機器がつながっているんでしょう。 当該回路のブレーカが作動、あるいはメインブレーカが作動したときに、開閉サージが発生し、その程度のサージにやられるようなヤワな機器が接続されている（あるいは接続されていた）ってことでしょう。 昔は電話機（黒電話ではない）がチャチすぎてよく壊れましたね。
あるとは断定的なことはいえませんが、東急ハンズ本店(渋谷店) に行き、バック類を扱っている階にて、現品(*)を見せてこれと 同じもの、または同様なものを購入したいと相談してください。 うまくすれば、購入できそうなコーナーをガイドしてもらえる でしょう。 (*)止め具だけでなく、バック本体も一緒に持つて行くように します。
アーク溶接というと、様々な手法があります。 TIG溶接、ミグ溶接もアーク溶接です。 バチバチする被覆アーク溶接の事をよくアーク溶接と言ってますね。 SUS316の溶接であれば基本的にはTIG溶接になります 棒を入れながらの溶接なので難易度は高めになりますが．．．
ホビーカンナ 大工道具のカンナを小型の金属製にしたもの。刃が使い捨ての交換式なので研ぐ必要がなくて便利です。 ５００円ぐらいです。 １００均だと、コンクリートドリルの刃は結構使えましたね。最初からちょっと曲がってましたけど。 先端のチップがすぐ減るけど、研ぎなおすより使い捨てと割り切った方がいいかも？
写真はエアーホースhttps://www.google.co.jp/webhp?sourceid=navclien … ・もしくは高圧ガス用ホースhttps://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AC%E3%8 … じゃないかな？ 溶接のアセチレンガスなどにも使うし、 ほかにも高圧洗浄機のホースhttps://www.google.co.jp/webhp?sourceid=navclien … のたぐい・・・。 　 長いのは要らないでしょうから・・・ 農協の薬剤散布用とか　鉄工所の使い古したものとか　 エアホースなどは、ま、大きいホームセンターにも置いていると思うけれど・・・。
一面から言うと防水シートにも寿命の問題が生じます。 工事面ではテープ類を貼った時の伸び縮みの力が残っているとか、 また、風の吹き込みで雨のたまり位置が上がるとかあるものと考えます。 ネットでみられる接着適合性を判断して紫外線に強いものを選び 定期的に補修されるのが一番だと考えます。
http://www.wago.co.jp/download/tech/data/ctlg_de … 使用可能かな？
JRの駅で訊いてみたら、枕木の古い奴（中には腐ってるのも）ならただでくれる、ということがあって、2トン車借りてきていっぱい運んだことがある。こっちに積んであるもっと新しいのは？と尋ねたら、そっちは駄目だ１本500円だと、えらくイバって言うから、なんだ500円ぽっちならそれも20本くれ、と買っちゃったのだった。どうも喧嘩っ早くて損ばかりしている。
小さい傷なら ホームセンターにいくと　 床用修復キット売ってます。 自分で安価に直せます
何の仕事かにもよりますが、自営での仕事が成り立つためには絶対的な要件があります。それがあるから、組織から離れて自営に移行する。 　個人タクシー、医者、リフォーム、大工・・どんな仕事でも、その要件を満たさないとなりません。 　それは、仕事に対する評価が高く、固定客がいることです。 　それがあれば、紹介料と言う「ピンはね」もありません。 　最も効果的な宣伝は「口コミ」です。それも、口コミサイトとかでなく、信頼の置ける個人間の「口コミ」です。この仕事--タクシーだろうが、診療科だろうが建具修理だろうが---共通しています。 　私は、一切紹介サイトなんて利用していませんし、勧誘があっても断ります。・・・お分かりのように、地域の口コミでは仕事がない＝すなわち、紹介サイトに登録されているということは、あまり評価が高くない業者の看板でもあるからです。たとえばタウンページの「どでかい」広告なんて逆宣伝になりますからね。 　それで、とっても忙しくて目が回りそうです。すべて自分で築き上げた評価でここまで来ました。一般的な広告宣伝費は一切使っていません。 　まずは、仕事の練度を上げて高評価を得て、リピーターなり個人的に紹介されるようになる事が、最も大事な基本です。 　hp（ヒューレットパッカード）じゃなくて、ウェブサイトだと思いますが、レビューページでも作ってみたら？？ 　紹介業者はたくさんあります。 全国ネット [業種] 　で検索してみたら？？？
機械類はいずれ壊れます。 ご指摘の、ウォシュレットが故障した場合、新品交換と修理代を比較して、安い方を取っては如何ですか。 便器本体の後ろ両側に手で絞めつけられるボルトが有ります。 水回りは製品に付嘱として付いています。 くれぐれも水漏れに注意してください。 始末は、自治会指定の方法で処理します。 殆どの場合、大型不燃ごみとして出せると思います。
既に設置されているかもしれませんが、いち早く徘徊を察知することも必要と思います。 例えばセンサーチャイムなどを玄関などに配備することによって徘徊の初期に保護できる事が出来ます。 例 http://www.e-bouhan.com/list/4_sensor_alarm.html http://www.esupply.co.jp/syohin_b.asp?utm_expid= …
大きさにもよりますが、私は自製してしまいます。 コンクリート用の釘の一番大きいサイズで制作します。 グラインダーで尖らせます。強く押しつけて先を焼かないように注意して下さい。 充分の硬度があります。使えます。
器具本体の取り付けは、前の台座が使えるのならよいのですが、孔はあけ直しになります。壁自体にねじをとり留める力はありませんので、その下地がどうなって切るのかも大変重要な要素です。 さて器具本体について幾つかの留意点があります。 最近はLEDタイプのものが多く出回っておりますが、対応電圧の観点から機種が限られてきます。 人感センサー付は、使い勝手に影響しますので感知する方向・距離や、スイッチが入ってから消えるまでの時間では調整できるものが便利です。 消費電力の点からは、全体の使用時間とワット数から考えるとあまり改善の期待は持たない方がよいのではないかと考えます。 配線面ではコード付きの品物が多いので、差込口が近くにあればお好み次第で簡単にできます。
ペンキが一番簡単で安上がりです。 ペンキは水性で艶消し防かび剤入りのものを使います。 まず、カビで汚れている部分を中心に除菌剤入りの洗剤で 　ふきます。 次いで、内窓枠と等をマスキングテープとマスキング材で 　覆います。 水性ペンキを塗り易い様に心持薄め、塗装します。 　塗装は2回すればムラは無くなります。 （現在の下地が白系統なら、余程の粗探し屋でもない限り 　シミ跡やムラは見えません。） マスキングを剥がして完成ですが、手間でもマスキングは 丁寧にする事をお勧めします。テープ以外は新聞紙でも 構いません。 筆は広幅と細い物を2本準備します。100円ショップの 使い捨て筆で十分です。後はペンキ代だけです。 狭い空間ですので、足元が安定するように工夫して下さい。 （意欲がおありなら、内窓枠等をニスや茶色のペンキで 　塗り直すことを、お勧めします。仕上がり時の見栄えが 　遥かに良くなります。） 素人が狭い空間で壁紙貼りは感心しません。手間も掛り、 高くつきます。現在の壁紙を綺麗に剥がすのが大変です。 壁紙の上に更に重ね貼りは、後で剥れる原因と成ります。 以上、和室、洋間のペンキ塗りと壁紙貼り、浴室と台所と 外壁のペンキ塗りを実践している者からのアドバイスです。
今晩は。もう少し新たな回答があるのをお待ちのようですので、一言。 　各種エンジニアリング・プラスチックの性質などを簡略にまとめたこういうページが有ります。これは大手樹脂素材販売店のサイトの1ページです。 http://www.yamaso.co.jp/plate/point.html これによると、問題があるというポリアセタールでも「吸水性は少ない。」と書いてあります。ということはそれ以上の非吸水性というのは相当に厳しい条件かもしれません。 　実はナイロンはこの二日ほどフライス加工をしていました。ポリアセタールがいかに加工し易いかを毎回感じさせられます。柔らかくて、粘るので色々と問題があります。上記のページにも、先の回答でも、吸水性の点で条件にそぐわないことが明らかですから、これは無いでしょう。 　PEEKは相当前に加工したことがありますが、もう思い出せません。蒸発すると特異な臭い（くさいです）を発する気がしました。 　この山宗株式会社は販売だけでなく製造もしているようです。技術相談にも応じてくれるようですから一度訊ねてみてはどうでしょうか。 http://www.yamaso.co.jp/plate/inquiry_dep.html 　現金での小売にも対応してくれます。ただし小径の丸棒ならば定尺単位、板ならば元板寸法のままとなります。一人で扱うには無理な重量のある寸法になれば切り売りもあるだろうと思います（営業所でポリアセタールの100×200□くらいのブロックに納品伝票を貼ってあるのを見たことがあります）。 　在庫も価格も満足が行くものだと私は思っています。
錠の種類がわからないと、先には進めません。あやふやな用語は使わないように。 ラッチボルト : 三角形のドアが閉まった時にその位置を固定するためのもの。通常はラッチという レバー : ノブではないタイプのラッチを操作するもの 　プッシュプル錠だと厄介ですが・・ ＞ラッチボルトが最後まで引っ込まない状態で、 　ラッチが壊れている。 ＞鍵はかけていないのにロックされている感じで、 　鍵で動作するのはデッドボルトのほうです。 ＞扉がレバーで開かない状態で修理は可能ですか？ 　ラッチを引っ込める。 ＞また扉を交換しなければいけなくなったらサッシごと取り外すような玄関を工事？しなければいけないのでしょうか 　扉だけを外します。防犯の問題もありここでは説明できません。 　要は、『指でラッチボルトをおもいっきり押した瞬間 ガチャン と閉まった』と同じ事を、締めた状態で行なえばない。 　デッドでロックされていないので簡単ですが、扉に「煙返し」などがついていると、工具を自作するなど、ちょっと厄介です。 　最悪扉を外します。 当たり前ですが、レバーやノブでラッチを動作できないときは扉を閉めてはなりません。 　意外と多いトラブルで、沢山経験していますがドアを外すまで行く事はありません。
まず専門知識が必要。図面を見ただけで加工できなければならない。半年程度の職業訓練では無理なレベルです。 そして給料やキャリアはリセットされることを覚悟してください。今より待遇が上がることはあり得ません。それでもやる覚悟があるなら。
＜スイッチの付け方＞とは、使い方のことでしょうか。 私のものは岩田のものでは無いので、直接お答え出来ませんが、 youtubeにそのようなサイトがありますので、下にURLを記します。 https://www.youtube.com/watch?v=-nWKEdS7L0k 参考になれば宜しいのですが。
マキタ・パナソニック・日立 値段的にも十分です。 ホームセンターの、プロショップで探してください。 電気式・電池式が有ります。 長時間の作業だと電気式が良いです。
防水加工の仕方は色々在ります。 最上は、防水シートを張りつけた上に、ＦＲＰを貼り付けます。 耐水の油性のペンキで上塗りです。 ＊素人では無理 小生の家のベランダで経験済み。 一般的には、ペイント専門店で選んで貰う事です。 バス用のコーキングで、目地止めしてからペイントです。
タイル屋で、すべり止め加工のしたタイルを張る事です。 見た目にも豪華です。 もしくはブロックタイルもお勧めです。 どちらも業者に依頼するしかないです。
換気扇が壁に取り付けてある羽根（プロペラ状）の一般用の壁換気扇であれば、換気扇の呼びサイズは １５ｃｍ（２０ｃｍ）、２０ｃｍ（２５ｃｍ），２５ｃｍ（３０ｃｍ），３０ｃｍ（３５ｃｍ）です これは換気扇の羽根の大きさによるものです （　）内は換気扇を取り付ける壁に埋め込んである枠の内側寸法（換気扇の埋込寸法）です よって、換気扇のフードの寸法は換気扇の大きさによって決まります これはパナソニックの換気扇フードです http://www.taroto.com/fan/national/ippan-buzai4. … 壁用換気扇のフードであれば（羽根径２５ｃｍ換気扇用、埋込寸法（内寸）３０ｃｍに適合） というような表記があると思います 上のパナソニック換気扇で表示される「製品仕様図面（ＰＤＦ）」をクリックすると 換気扇フードの寸法が記載された詳細図が表示されます （羽根径２５ｃｍであれば画像の黒から黒までの寸法は３５ｃｍになっています） 換気扇フードに、ビス・釘などで取付けるための「つば」の部分があります 壁がモルタル仕上げやサイディングの場合、換気扇フードを先に取り付けたのちに モルタル・サイディングで仕上げることが多いです この場合「つば」の部分が壁に埋まっていることがあるので、交換の際には注意してください
昨夜、先のご質問の最後に書かせていただいたものです。 強度的にその丸棒が安定していてなおかつ、これから先にも使用に耐えうると仮定し、質問者様の今回なされようとしている設置方法についてのアドバイスです。 その丸棒の先に長さ20ｃｍ程の鉄のキャップを被ぶせて　キャップの上に水平になるような鉄板を溶接して、 必要箇所に穴あけをして、それぞれをコーススレットなどのネジクギで固定する方法を取るべきだと思いますよ。 あくまでも杭の先端部分の割れの防止　あるいは強度を確保するための工夫が必要になります。 質問者様の技量で出来る範囲での簡略された工作物をお考えのようですが、 確かにこのままだと　 「赤ん坊の体を抱えて揺すったら　頭がグラグラして・・・死に至らしめた」 逆に　「頭を撫でていたら首が折れてしまった」 そんな状態が手に取るようにわかりますがいかがでしょうか？ コーススレットを既に傷ついた杭に縦に２本打ち込んで固定した強度がどれだけのものかを知るべきです。 ましてや　その杭の中心付近にコーススレットを止める技術も　文面からは伺えません。 「皆様のお教え通りに作りましたが、出来上がったポストがグラグラし始めました、どうすればいいでしょうか？」 次の質問タイトルが見え隠れします。 いらぬ老婆心で　気分をさぞかしお悪くされたとは思います。 しかし、せっかく作られる玄関の顔です、その下には奥様の手入れされた草花もあるとお聞きします。 他人様に見られても恥ずかしくない頑丈なものを作られるよう　方向転換されることを願って書き込ませてもらいました。 構造の基本をもっとお考えの上　これからもDIYを楽しんでほしいと思います。
おまけの話＝あくまで強いシンナーのときの話 塗料及びシンナーに含まれる有機溶剤（トルエンなど）が体に有害なのはご承知かも知れません。 これらが空気中に蒸発することによって塗料は固まりますが（乾燥する）この際では、風通しの良いところであれば生涯の仕事でなければ問題は起こりません。 刺激臭については個人差もありますが、例えばシンナーをいれて希釈したり、刷毛を洗う際にと どうしても濃いガスを吸うことになります。 長く作業をしていると、塗った表面からも蒸発があるので、自然と身体の中に入ります。 なお、マスクは通常のものでは何の効果もありません。 吸収缶は色々なタイプがあるので塗装の業者用を買わないと効果は薄いです。でも完全なものはなく （本当に効果を高めれば息ができなくなる）使用中でも環境条件が悪いとごく稀に酔うことがあります。=意識が薄らぎ顔が赤らみる。このような時は一刻も早く正常な空気のもとに避難して安静を保つ必要があります。＝吐き気があるなど場合によっては医者の下へ。
「プラバン」は商品名です。 一般的には「ABS樹脂板」のように一般的な材質名で検索するといいです。 で ABS樹脂板 10mm厚 1000x2000mm品 のヒット例 http://www.hazaiya.co.jp/item/10001388.html
隙間ドライバーでダメなら分解（組み立て）の方法が間違っているということです ふつう製品の組み立てに隙間ドライバーなんて使いませんから だから、普通のドライバーが使えるような状態までバラしましょう なお精密ドライバーの軸は万力で押さえればすぐに曲げられますので、細い隙間ドライバーを作る事は可能ですよ
私個人のものを丁度考えていましたので、さんこうになるかどうか、大きさが大凡同じくらいでした。
大丈夫とおもいます。雰囲気も悪くはないとおもいます。 ただし、文字の部分がオイルステインになるわけですから、経年変化を考えるとメンテナンスが必要でしょう。オイルステインは着色剤位にお考えになられた方が良いし、その雰囲気を残すのには、オイルステインの上に、よく乾燥させた後に、水性の透明ウレタン塗料を掛けておけばよろしいかなとおもいます。半艶になりますから、雰囲気も壊れないでしょう。それを施した後に、文字シールを貼って、周りに別の色をペイントすれば大丈夫です。
№9です。 サンドペーパーでも、勿論大丈夫ですが、耐水ペーパーによる水研ぎは、素材から汚れを吸い出してくれます。檜材とのことですが、檜は汚れを吸い込み難い上質の素材ですが、耐水ペーパーによる水研ぎをしてごらんになるとお分かり頂けると思いますが、サンドペーパーでのそれとは、蝕感がまるで違います。♯400で研ぐと更にわかります。♯600の必要は無いですが、試しに研いでご覧になると、”目から鱗”です。当ゴムをし、雑巾で拭きながら研いで下さい。一部分のみですと、あまりの違いになりますから、おやりになる場合は、全部を頑張ってして下さい。
コード式はモーター出力が圧倒的に優れています。 回転数ならびにトルクいずれもコードレスより勝っています。 ステンレス板に同じドリル刃を用いて穴開け作業してみればはっきりと違いがわかります。 コード式ならば穴を開けることは容易です。 私はコード式とコードレスの両方をもっていて、使い分けています。
誤解をまねく言い方になりますが、あえて言えば、一般に、単相の100Vのモーター類は電気的に 実用的な可変速は難しい、と考えていいです。 もちろん、いろんな方法があって、不可能と言う話ではないです。 ある程度の時間を安定して実用的に、トルクもあり回転数も自由に可変したい、と言う場合は 産業用機械なら、可変速のモーターを使うのが1番簡単です。 有名なのは「リングコーン」という名前の、メカ式変速機とモーターが一体化したものです。 リングコーンを使った品物の例 http://www.rakuten.co.jp/ac-fan/482011/482089/ リングコーンの紹介　例　 http://www.takatsu.co.jp/pickup/shimpo/rc/shimpo … リングコーン無段変速機　で検索するとメーカーHPや電子カタログが見れるはずです。 また、他にもメーカーはあります。 また、100Vのモーターのままではあまり負荷の大きな仕事ができない場合がほとんどです。 そういう場合は変速、減速してトルクを増大させます。 一般には減速モーター（ギアードモーター）を使いますが回転数は固定です。 いずれにしても、けっこう金額はかかります。 回転数が固定でいいなら、単純にプーリー＆Vベルトで減速する手があります。 段付きプーリーの組み合わせで数段階の変速にする手もあります。 どうしても手持ちのモーターを使いたい場合、1番簡単なのはVプーリー＆ベルト かもしれません。
No.5,No.6です。 　皆さん水平気に期待しすぎです。(^^) 　あのような水入りガラス管で水平なんて所詮間に合わせです。--とは言っても通常の工作には十分です。ただ一方向に期待をしてはなりません。 　水平器を当てたら、必ず長手方向の前後、左右をひっくり返して玉が同じ位置に来るようにする。これは、体に染み付くいてます。 　測定器は狂っている物と言う前提で作業しましょう。 　曲尺だって直角とは限らない。ピタゴラスの定理--サンシゴで確認するとか・・・
タガネとハンマーを使って根気よくボルトの側面に傷を作りハンマーの力で一方向に力を加えれば緩みますよ。
通常は合わないです。 ベニヤ板でなくても、直接フローリングを貼る場合にも用いられる方法ですが、原寸に合わせてカットする方法を紹介します。 茶色の部分に１ｃｍ幅の短い端材を押し当てます。 その端材の外側に先の尖った鉛筆をあてがいます。 そのまま、スライドさせると黄色いベニア板には黒い鉛筆の線が残ります。 その鉛筆の線に沿ってノコギリで切り取ります。 幅木で誤魔化すのはそのあとです。 もちろん　CFも同じ容量で壁に沿って印をつけてカットします。 本来一度ではぴったり合いません。 そこには熟練という言葉があるのですが、何もしないで簡略的なことを考える先に一度お試し下さい。 将来、どこででも応用できる技術の一つです。 このことを教えていただいた大工さんのお陰で、以来５０年ほど木工を含め建築関係には自信があります。 早い話、内装屋さんの基本的な技術です。 ただ、その下にある根太の位置は把握しておいてくださいね。 根太を外してしまうと、音鳴りの原因になりますよ（４５ｍｍほどの幅がありますので大丈夫ですが・・・）
誤解されないように・・ 　ドリルは、よほど安価なものを除いてハイス--ハイスピードスチール　高速度鋼は加工によって高温になっても「なまる」ことはほとんどありません。そのための工具鋼ですから。 　研磨しなおせば使えます。 　ドリルの刃研ぎ位はドリル使うなら身につけておきましょう。被加工材の材質によって角度--逃げ角や先端角、場合によったらスクイ角すら調整して使用するべきものですから。 　以前紹介したプラスチック用の刃研ぎとか・・下がプラスチック用に研ぎなおしたもの 　食い込まないようにスクイ角を直角にして、かつ鉄腕アトム型にエッジをつけた。
塗料が割れたという事になります。 >タッチペンだけだとまずいですか？ >やすりとかしますか？ >手順を教えていただけると幸いです 失礼ながらこの時点で、ご自身での補修は無理と思います。 タッチペンで盛りつけるように塗装します。 十分乾燥(今の季節なら5日程度)させ、耐水ペーパーで 盛った部分を平滑にします。 その後、コンパウンドで磨きます。 このような手順を踏みますが、実際にはそれなりの 技術と経験が必要です。 はじめての人がタッチペンで処理すると、結果的に 泥沼的に気に入らない結果になると思います。 絶望的なことばかり書きましたが、金額によるでしょうから まずは、購入店に相談する事をお勧めします。
年式が違いましたか。農機具で汎用フィルターをカットして最近いくつか修理しました。 エアーフィルターケースの形にフィットするように切り、厚さも極力原型に近づけます。 カットのコツは金属製定規で強く押さえつけて、おろし立てのカッターナイフで切ると断面ががたつきにくいです。カーブも押さえつけて少しずつ丸みを持たせるようにします。厚みを稼ぐときに2枚重ねしても接着はしません。 農機具では土埃を吸着させるのに湿式がよく使われます。専用オイルでなくともエンジンオイルでよいというのはメーカー側も記述しています。3、4年したらウレタンはオイルの影響もあり劣化します。定期的に交換するのは共通です。 キャブへの吸気口へ取り付ける側からみてフィルターを通過しない隙間がないように気をつけるだけです。 元々入っていたウレタンフィルターがあれば同じ型を再現しやすいのですが、なければ見当を付けるしか手がありません。 接着、縫う、粘着テープで貼るというのは避けた方がいいです。
№4です。 本体をお持ちなら、それで大丈夫です。トルクさえ十分ならば問題ありません。 もし余り力が無くとも、冷ましながらすれば時間は少々掛かりますが大丈夫です。 その代わり、砥石ブレードは良質の物を求めて下さい。切削中途で破断をしないよに。 縦に切って行く場合にも切削開始に充分注意し、ゆっくりとやるべきです。 ゴーグルは呉々もお忘れ無きよう。
合板 同じ厚さでも段差が出来る。同じ下地に両方が平らに乗っていないからですね。 下地には両方平らに乗っている 厚みは同じはずなんですが段差が出来ることがあります。合板の製造が粗悪な場合実に1ミリも厚さが違うからですね。 予断ですが石膏ボードも1ミリくらいの厚さの誤差は良くあります。 段差を消す 段差が出来た場合パテで埋める。大丈夫です。内装屋もそうやっているので問題ありません。 厚さの違いによる段差も解決したいですが、合板が必ずしも直角な長方形とも限らないので隙間も出来るかもしれません。 その場合は合板をすき間に合わせて切り直すこともありですが、パテ埋めでも解決できますね。 部屋の床に合板を その既設床の下地がどこに入っていて床板がどう施工されているかを確認して合板を敷かないと、完成後合板の劣化が早くなるので注意。 要は既設床板の下地上に合板の接合部を持っていくという事です。
割れてしまったものは仕方がない。　 基礎ブロックから全体復旧が困難であればあくまで繕うだけのことになりましょう。 沈下防止の役割はあくまでブロック側ですから、割れたところがずり落ちたり、 柱のくっついている方の塊が地面に沈まなければよいわけです。 それから、柱の根元がぐらつかないように周りから補強をしておくのが改善策となります。 また、パーゴラ全体の転倒防止は方杖に頼ることになりますから、ぐらつきのないよう 根元の部分を点検確認ください。（引き抜きの力もかかります）　 さて、番線の使用はあまりきつく縛ってもまた細かく割れることのにもなりかねません。 （ペンチで切れる１６～１８番くらいが細工しやすいでしょう。＝何本分か巻き付ける） ブロックの周りをモルタルでやり直すのは良い考えですが、セメントの量を多めにして 広く施工します。　厚みが３０ｍｍ程度以上ないとなんの役にも立ちません。 乾燥工程でクラックがどこかに入る可能性も大ですから、金網を芯に巻くのがよいかも。 金網が錆腐ってモルタルがブロックから完全分離するまではいくらかの仕事を負担してくれます。
どこの金具かわかりませんので一般の木造住宅なら下記サイトを参考に。 http://www.home-hospital.jp/reform/05-amatoi/ama … http://roof-partner.com/eaves-trough-repair-2856 梯子や釘抜き用のバールと、てこにする木片のあてものは必須と思うよ。
常時に近く水がかかるのでしたら、【皮膜が傷つかない限り】ビニール被覆線の亀甲のほうが持ちます。亜鉛引きは化学で学ばれたようにイオン化傾向（借り返そう、まあ(Zn)当て(Fe)にするな・・）の大きな亜鉛の犠牲腐蝕による防蝕ですから亜鉛がなくなるまでの寿命。いずれも化学の教科書の金属の保護あたり・・。 　公園や新幹線、高速道路のフェンスはビニール被覆線が多いですね。電柱金物などは亜鉛メッキ・・ 　条件にもよりますから一概には言えない・・
ビス３本なら問題はないと思います。現場ビス打ちで組み立てるほうが高さ調整が簡単なのでビスを採用していると思います。ボルトの場合は工場でボルト穴を開けておくことになります。この場合はコンクリート基礎のレベルを精度よく作る必要（プロなら簡単）があります。ビスかボルトかは業者次第です。コストはほとんど変わらないと思います。可能か聞いてみてはいかがですか。 現場でビス穴を開けビスを打つのは大変な作業です。我が家の工事では１０本以上のドリル刃先を折り、ビス頭がねじ切れました。工場でボルト穴を開けておくほうが組み立て作業は簡単です。
＜木製の表札表面を彫刻刀で削って、手作りしようと思います。トナー印刷機でコピー紙に出力した版　下をカーボンペーパーで木に転写し、 彫刻刀で文字を削ります。＞ 想像された範囲でよろしいでしょう。文字は外線を切出刀で、少々斜めに彫り込んで、三角刀で内側を浚います。平刀を使用して、文字面の中心線を一番高くして蒲鉾状に、浮き彫りします。 サンドペーパーに当て木をし、文字面を綺麗に研ぎます。 水性ウレタン透明塗料を、文字部分を含めて全体に、最高で２割薄めて、乾かしては塗りを３回施します。 次にカシュー黒(お好きな色でも結構)を、糸状に連続的に垂れ落ちるように、ペイントうすめ液で希釈し、彫った文字を塗ります。はみ出したカシューは、ペイントうすめ液を湿らした布で、綺麗に拭き取ります。二日しっかり乾かしましょう。使用した筆は、ペイントうすめ液で良く洗って下さい。更にきちんと保存するには、食用油で良く洗い、しごきだし、ティッシュ等で油分を拭き取ります。 水性ウレタン塗料、カシュー塗料、いずれも耐水性にすぐれ、長期間の使用に耐えます。 ＜マスキングする必要があると思いますが、何となくしか想像出来ずにおります。＞ すれば、更に結構ですが、ウレタン塗装を先にしますから、まず大丈夫です。
施工に問題が無いのであれば、今と変わらないですがブロンズ風でちょっとおしゃれに http://www.casa-bonita.jp/product/254 スライドラッチが、まあ一般的、取り付ける箇所が多いのなら安いですし http://best.rockeys.biz/70.html ただ、昨今トイレで倒れられる人もいて、このような鍵を内側からされると、ドアを破壊しないと開けられなくなるので、それの修繕費も大掛かりになるので、普通のトイレにもあるような、外開きが可能なスライドラッチを取り付けておくのが無難です。 http://sys.rockeys.biz/4_32.html 鍵は全戸に配らなくても、大家や管理業者が持ってるだけでもいいですし
興味本位で調べてみました。 そのパイプの径は以前から気になっていました。 改めて調べて見ると、SGP管用というのにΦ48.6がありました。 両サドルです。 ジャストですね。 http://www.akagi-nt.co.jp/seihin_guide/seihin_ht … http://www.akagi-nt.co.jp/seihin_guide/seihin_ht … 1個約80円(税込)のようです。 http://www.haikanbuhin.com/top/detail/asp/sku_de …
こんなものもありますが、使うときだけ設置というのが無難です。強風時はネットといえどもかなり煽られますので注意が必要です。 http://www.amazon.co.jp/サクライ貿易-SAKURAI-Promark-軟式用バックネット-BN-37/dp/B007P5RFWY/ref=pd_sim_sbs_200_1?ie=UTF8&refRID=16ZQ6TYTKCTBE5YTE7BG 常時設置していて隣家に被害を与えるようなことがあってはまずいですから慎重にご検討ください。 格安代替品は鳥よけネットのテグス調のネットを張ることも考えられます。ホームセンターに行けばサイズは大きいものもあります。 http://www.amazon.co.jp/工具-ガーデニング/dp/B00HJL3INO/ref=sr_1_1?ie=UTF8&qid=1431944365&sr=8-1&keywords=鳥よけネット%E3%80%8010×20m 参考までにご紹介。
農電ケーブルの三相型は３線一括となっており、電熱線の終端は３線がつながっていると思います。 つまりはスター結線ということ。 こちらの写真を拡大して見てください。 http://www.amazon.co.jp/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E3%83 …
塗料の溶剤樹脂の種類によって差がありますから、一概にはいえませんが、大凡4年位は大丈夫使えるものが多いでしょう。カシュー塗料等は、表面に皮膜出来たりしますが、経験で数十年使用出来るものもあります。開缶したものは１年位とお考えになられたが宜しいと思います。 ●開缶しない場合の保存方法は、 高温、多湿の所や直射日光を避けて保存、特に水性塗料は－5℃以下の場所を避けて保存してください。エアゾール塗料は、容器のさびやすい所や、40℃以上になる場所での保存はしないように注意してください。
すみません。入力間違い(^^) シンブル とか指ぬきとか プラスチック シンブル ロープ( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%83%9 … ) 　私はロープ販売していますので、アイスプライスは良く頼まれます。 　ロープが伸びたり編み方が悪いとシンブルが緩みますが、要は腕次第です。プラスチックシンブルは山が深いので外れる事はありません。 ポイントは、樫材で使いやすいスパイクを作ること。断面は楕円にしておくとよい。 最初の編み初めを間違えないこと。 クレモナロープでしたら、最初に必ず30%程度伸ばしてから使い始めます。 その後、編みこむ部分を解いたら、いったんインシュロックなどでそれ以上解けないように固定してから作業をすると良いでしょう。 　ホースは使ってはなりません。ホースは塩化ビニルですので摩擦が大きくすべりが悪くなりますし、しかも柔らかいために逆効果です。どうしてもでしたらナイロンやポリエチレンのカバーがあります。 >摩擦保護で入れる部品（塩ビ、金属製） 塩化ビニル(PVC)は使用しません。ポリエチレンや高級品はナイロンです。
１．耐荷重を木製チェストと同じようにするのなら、全体の大きさがチェストと同じなら板の厚さは、チェストの３倍にして、プラダン同士を接着しないと強度が得られません カラーボックスを買ってきたほーが安くて丈夫で手間要らずですよ ２．ジグソーなんていりません、ハサミやカッターナイフで切れます。 ただ、その断面は鋭利ですから、切っただけではダメで保護が必要です ３．そんな物は使わない、そんな強度も何も無い物では作れない プラダンって、どんな物なのか知ってますか？見た事がありますか？(^_^;
ガンタッカーの使用はいかがでしょうか？ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AC%E3%8 … 網戸を張る実例はこんなのがありました http://blog.livedoor.jp/noah20091121/archives/51 …
＞ステンレスセンというのはステンレスの針金でしょうか？ そうです。 ステンレス線と書くと思いますよ。 http://jp.misumi-ec.com/vona2/detail/22100059255 …
No.3です。 情報が足りません。 ＞金属に穴を開けたりします。・・・・・手持ちドリルで３ｃｍの穴が空くようなものがないものか探しております^o^ 　何に穴をあけるのですか？ 　金属の種類と形状 ＞円形に削れて、円内部も削れるもの、 　円形に削るという事は円盤、ないし円柱を削りだすということ 　円内部とはパイプの内側ですか？
いわゆるカラーケイカル板のように見えます。石膏ボードではない。 例えば　⇒化粧けい酸カルシウム板　ニチアス・エーアンドエーマテリアル・アイカ他( http://www.yamayuu.co.jp/shouhin/cn32/keikaru2.h … ) 　そもそも石膏ボードは水がかかるところには使えないので。 張り替えるのが良いですが、とりあえず直すのでしたら、私でしたら・・ 下の三角形部分は取り外します。むこうに落とさないように 隙間から、適当な補強剤を差し込んで裏から持ち上げるようにして固定します。位置が決まったらエポキシなどの接着剤で固定する。 そのときに、取り外した部分にその補強板が見えるように 先に取り外したかけらの周囲を削ってエポキシで貼り付ける。 最後に隙間をエポキシで詰めて、塗装
DIYのカテなので経験上での回答をします。 写真はDIYで実家に天井換気扇を追加した工事例です。 脱衣所に衣類乾燥機を設置しましたので、湿度を逃がすために 付けたものです。 部材費は下記の通りです(忘れたので概算です) 1.換気扇--------------------4,000円 2.蛇腹ダクト---------------1,000円 3.排気口(外の丸いもの)---- 500円 4.スイッチ--------------------300円 5.電線(VA)--------------------200円 6.木材、ビス、アルミテープ、シリコーンコーキング 材料費はざっとこんなものです。 工事費は自分でしましたので0円です。 約半日(朝から昼間で)位の工事規模です。 工事を頼むと状況にもよりますが、うちの場合と仮定すると 職人さんの日当やら経費がかかりますので ざっと見込んでも2～3万円程度はかかると思われます。 (ユニットバスの点検口があったので工事は楽な方です) 本工事には電気配線がありますので資格が必要です。 (私は電気工事士の有資格者です)
プロなら常識なのですが、薄い鋼板にビス止めの基本はねじ山が最低でも三つ以上かからないと原理的に強度は取れませんから、細目のタッピングビスを使用します。いわゆるCタッピングなどになります。よって、車の鋼板はフレーム以外はとても薄いのでビス止めは考えないほうが良いでしょう。フレーム部分はギリギリ、Cタッピングビスで止まりますが・・ 　鋼製建具の場合もフレームの角パイプやチャンネル部分は厚さがありますが、そうでない部分は薄いです。特に錠前などを取り付ける場合は鉄板にタッピングビスは使えないと思ってください。素人建具屋がネジの荒いAタッピングやドリルネジ--いわゆるテックスネジ--を使って間に合わせで取り付けたものをしばしば見かけますが、取り付けるのならせいぜい細目のものを使って欲しい。 　使用中に必ず緩んでトラブルの元になります。 ★鉄板にISO規格ネジで固定する手順 　その場合の作業手順ですが、ドリルではなくポンチを使って穴をあけます。そうすると鉄板がめり込んで穴があきます。専用のパンチャーもありますが、素人の場合は小さめのドリルで穴をあけてピンポンチで下穴サイズにしてから、リーディングタップ--転造タップでネジをきります。そうすると1.6mm程度の鋼板でも数ミリのねじ山が確保できます。 　ただ、基本的には、ハンドナッター( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%83%8 … )--リベッターではない---を使うのがセオリーです。鋼板メーカーもちゃんとしたメーカーでしたらナッターを使っていますね。 　また、錠ケースを取り付ける場合は、取付ステーが錠メーカーから供給されていますので、それを数本の小皿ビスで固定して、それに穴をあけてタップを立ててからビス止めになります。 　アルミサッシの場合は、錠ケースを取り付けるハサミ金物が供給されていますからそれを使用します。
三ツ山ジャバラとかバス用ジャバラとか言うゴムの事なのかな? バス用部品 http://www.monotaro.com/k/store/%95%97%98C%8A%98/ どちらにせよ風呂釜と浴槽を一度取り外さないとパイプにジャバラカバーを入れることできない。 DIYで出来る範疇を越えた作業になります。 ガス釜を移動させたときにどんな故障を誘発させるか分かりません。 バランス釜なら浴室内での燃焼になるので、マジにガス中毒で死亡事故を起こしかねません。 おまけに風呂場の水回りの漏水はプロでもたまに失敗する事もあります。 勿論ちゃんとチェックしてやり直しますけど、1軒1軒微妙に条件が異なるので気が抜けないそうです。 個人的には水道の蛇口などはDIYで交換出来ますが浴室に関しては業者さんにお願いする様にしています。 ゴムが劣化して添付写真の状況なら風呂釜本体の内部も結構ヤバいかも… 業者に見てもらった方が良いですね。 回答が付かなかったのも部品名も分からないレベルの人に下手にアドバイスして事故を起こされたら大変と思われたのだと考えます。
一番簡単なのは、全部を交換することですがお勧めできませんし高くつきます。 ホースをホームセンターに持って行き、担当者に相談すると、アダプターを介して使う物を探してくれます。 あまりメーカーは気にならないと思います。 私はヘッドを交換したことが有ります。
反対意見です。 コーキングなどもそうですが、塗装の際にも乾燥を待ってから養生テープを剥がせば、当然テープ上にある塗料ごと付近の塗膜も剥がれます。 生乾きの状態で剥がせば完全に養生テープに付着した塗膜だけが剥離されますので、塗装際の仕上がりがきれいにできます。 この時には、テープに付着した塗料などが乾燥していませんので、棒や板切れなどに巻きとりながらテープを剥がしていくのがコツです。
住宅のコンセントでも感電して死亡しますよ。その電気が何十件分も流れてるんで助かる方がまれです。 梯子の場合、登れるのは２ｍと覚えておいて下さい。 ２ｍを超える高さから落ちた場合は死亡率が高くなるので、それなりに装備を整えた方が良いです。高所作業用ヘルメットや安全帯など… 梯子の下は打ちつけた杭に縛って固定します。上部もロープで木に固定するなどしてください。 電気会社に作業を頼むと、電線には絶縁カバーを付けるし、クレーン先端に人の乗れるゴンドラの付いた高所作業車での作業になると思います。 樹種にもよりますが、１ｍぐらいで伐採して仕立て直す方が良いかも知れません。
＞ＫＶＫ・ＭＹＭ製ではないとの回答がありました。 　ならとりあえず、切替弁が分解できれば、折れたスプリングの短いほうを取り除いて、残ったほうを少し引き伸ばしておくと使えます。分解できなければ短いほうを引っ張って外します。そして長いほうを１巻きずつ広げていく。 　そのときに切替弁の写真と下部の詳細なサイズを記録しておいて、先に紹介したリンクから似たようなものを探す。 　当時、そんなに色々なメーカーが作っていたわけではなく多くはOEM商品のはずです。サーモ機能は特許の関係もあるし。 　いずれにしろ、No.2で示したようにスプリングの折損が原因ですから。
駐車場の看板としては青／白の組み合わせが多数派です。（元ネタが道路標識） また茶と青だと色の明るさ次第ですが、地と文字とどちら側でも境目がぼやけやすいです。 茶と青の間に白を挟むと判り易いんじゃないかと思います。 なので茶色面に「Ｐ」だけは青白というのが駐車案内としてわかりやすいかな？ 簡単ですがレトロ調？なお店でありがちじゃね？という例です。
No.1さんの言われるように、①は固定して②のナットを緩めると、②のナットがはすれて、本体にホースがついたまま外れるはずです。 　残ったホースは引っ張ったら細くなるために抜けないですよ。ガスホースと同じ 　本体とホース間の隙間にマイナスドライバーを差し込んでこじると膨らんで外れるはずです。本体に傷を付けないように!!表面から補強の繊維までをカッターナイフで切ってから作業すると良いでしょう。 　 　もし②にくっいているのでしたら、ホースの外周ですから熱をかけて反対向き(写真だと右から左)に押し出せばよい。 　なお、8.5mmウレタン用のカプラーに6.5mmホースが取り付いているように見えます。きちんとサイズの合ったカプラを買い換えたほうが良いでしょう。
NHN ダイハツディーゼル製造でニッカナが販売していた物ですね。 リョービは粗悪品でとても故障が多く、我々プロはいつも泣かされています。 ニュースターかMIWAロック製が良いでしょう。 例えばMIWAの、M800-HSのような交換用でしたらドア加工なしで取り付けられるかと https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=MIWA+%E4 … 　MIWAならサービス代行店で購入できるかと-- 　⇒お客様サポート｜住まいの防犯特集｜美和ロック株式会社( http://www.miwa-lock.co.jp/lock_day/support/ ) 　特殊な物を除き、基本的には左右兼用です。 　ドア枠やドアの加工ができるなら、交換用ではなく最新の機種にしましょう。随分と改善されて良くなっています。 　ドアサイズや適合重量が違うと壊れやすくなりますので、本体の裏を確認して号数を確認すること。
屋外ですので、透明ニス部分を含めて耐候性のあるウレタン系の選択しかないでしょう。空気中の酸素で反応硬化しますので厚く濡れます。--その分溶剤が少ないですから。 　なお上向き作業ですから刷毛では塗れませんので、周囲を養生してからスプレーガンを使用してください。 　柱はつや消しですので、フラットベースを加えてつや消し度合いを調整します。7分くらいが良いでしょう。いずれも乾燥見本を作製して了承を取ること。 　柱は垂直なので垂れないように塗るのは慣れてないと難しいですが、下から上に塗り広げるつもりで塗ると良いです。ラッカー系は溶剤が多いために垂直面では厚く塗ると垂れます。 　 　なお乾燥サンプルは作りましょう。 　白や黒という色は、よほど小物の塗り物意外は真っ白や真っ黒は通常はありません。白と言ってもわずかに黒や黄色を混ぜます。白を冷蔵庫に塗ったり、真っ白の紙を冷蔵庫に添えてご覧なさい--真っ白ではないことが判る。 　つや消しもそうです。適当なつや消しにしないとテカテカしてぶさいくになります。 　玄関は家の顔ですから神経使いますね。
水で冷やしても構いません--工場などでは最近は水が多い---水は比熱も気化潜熱もとてつもなく大きくて優れた冷却性がありますが、金属との密着性が悪いため水溶性切削油を加えます。洗剤でも良い。 　それと錆びるのが欠点ですね。 添付の右はカッティングペースト、左は水溶性切削油 　楽なのは、カッティングペーストです。 ★熱くなる前じゃないと意味無い. 　熱くなるとハイスと言えども軟化するし 　保護眼鏡は付けやすい物を見つけましょう。完全な密閉型のゴーグルでなくてめがね型でも良いでしょう。切りくずもですが、折れた刃が飛び込んでくると失明することもありますよ。 　チャックはしっかりと締めるしかありません。チャックの首にスパナかけがあるはずです。 　穴あけに時にはトルクは固定にしますよ。 　⇒電気ドリルで分厚いステンレスに2mm～2.5mmの穴あけ - DIY(日曜大工) | 教えて！goo( https://oshiete.goo.ne.jp/qa/5659616.html ) 　⇒2.0ミリのステンレスに穴を開けたい - DIY(日曜大工) | 教えて！goo( https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8010590.html ) 　⇒厚さ３ｍｍのステンレスに穴あけ - DIY(日曜大工) | 教えて！goo( https://oshiete.goo.ne.jp/qa/5986027.html )
イメージとして、赤いガラスの下にキラキラとアルミが光っているようなかんじでしょうか？ だとすると、クリア系の塗料かな？ 　クリア系→透明感があって、下地が透けて見える 下地のアルミがそのまま透けて見えると、あまりうまくない場合は、粒の粗い銀色塗装をしておくといいです。メタリックとかだとちょっとキラキラ感が少ないかも。 高いピンパッヂだと、ビーズ塗装とかになるんですかね？ だいたいは、ホビー屋さんで揃いそうです。 アルミへの食いつきが心配なら、グレー→メタリック→クリアって感じになると思います。 専門的な塗料の名称までは自信ないのでやめときます
まずは　隣家の了解を取り　書面で残す事から始まります　勝手にすると　後々　問題が出ますよ それが済んでいるのなら　塀　柵の材料は　ホームセンターに売って居ます
やっぱり・・・ 心配になったので　「吊り戸　外し方」で検索していたところでした。 同じメーカのようですので　敷居に傷を付けないように・・・ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 二つ目にネジは調整ネジのようでした（上下にスライドさせるための調整用）申し訳ありませんでした。
目詰まり防止や切粉の飛散防止のために水気があるといいです。 ものによっては、切粉も研磨材の役割をするので切子は飛ばさないほうがいいこともあります。
アルミ形材は、表面に不動態加工がなされています。（アルミサッシなどと同等の加工がされているはずです） ガルバリウム鋼板は、アルミ不動態と亜鉛・シリコンの複合メッキ仕上げですが、板厚が薄い為（波板は0.27mm）に曲げ加工などで、メッキ層にひび割れが生じます。（波板の場合は出荷時にはひび割れはないはずです） ただし、切断加工などの端部はメッキ層がありませんから、補修塗料などの塗布が必要です。 釘などで取りつける場合も注意が必要です。 個人的には、アルミ形材の方が寿命は長いと思います。（表面に傷を付けた場合は、ガルバリウムでもアルミでも腐食は進行します）
物理的にポンプには上下の水面間の圧力がかかります。 始動時に吸い込み側に空気があるとそれがなくなるまで安定しません。 ＞（ただ、水位が低下していても時間の経過と共に上がってくる） ＞水槽の中の揚水管に何らかの亀裂が入ったり、継ぎ目からエアーを吸ってしまい、 　は矛盾しますから、原因はフートバルブの不良が最も考えられる。 ポンプを水槽より下の位置にするのがベストですけど・・
No.2、No4に補足します。 昭和３年の電気工事士法が整備される前の電気工事士とは、電力会社に勤めていた方だけで、 一般の人は電気工事が出来ませんでした。 昭和三年以降、電気工事士の免許を取っていない人が合法的に工事する事は出来ません。ただ、昭和６３年に１度大改正が有り、それまでの電気工事士と高圧電気工事士を統合分割し、第１種と第２種の２つに分けた時は、工事士免許を持ち、３年以上の工事実績のある者は、講習で第１種電気工事士になれ、それ以外の者は第２種電気工事士となりました。（質問者のいう権利の保護・・・一様国家試験に１度は合格していますので） 因みに、自分は後者で第１種電気工事士試験を受けての、第１種電気工事士です。 脱線しましたが、工事士免許の無い者が工事する事は出来ません。ので、電気工事会社に無資格で入社した人は工事できません（←建て前ですけど） 電気工事の勉強をすれば、工事士免許が無くてもできる工事、出来ない工事は勉強しているはずで ”してはいけないとは教えていない”は通用しないです。 電気設備は所有者又は占有者に保安管理の責任が有り電力会社が技術基準に適合しているか調査の義務が課せられています。と法律（電気事業法）にあります。 建物の所有者・占有者が保守の責任を負うので、誰が施工したか関係ないと拡大解釈してませんか？ 施工会社は５年間施工の記録を保存するように法律で定められています。 また営利目的な工事をする場合は、業者登録を取らないとならないと電気工事業法・電気事業法にあります。 N0.6の方の場合は、消防法の様に立ち入り調査をしていないので、ただばれないだけで、本来ならアウトです。内線規程・技術基準をご存知でしょうか？テーブルタップをステップで壁に固定する事は禁止されています。ご存知でしたか？ ちなみに内線規程も技術基準も５年ごとに改正されています。 電気工事士は医師と同じ国家資格を持たないと出来ない仕事です。 少なくなったとはいえ、電気火災事故は起きています あなたは、肉親に手術をする事が出来ますか？工事は手術と同じです。 市販薬を飲む、包帯を巻くまでにしておいた方が良くありませんか？
No.2です。 ドア厚と錠前のドア厚が違っている場合、エスカチオンからシリンダーがやはり8mm程度突出しているはずです。通常は4mm程度・・ 　集合住宅だと思いますので、他の扉と比較してみてください。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=MIWA+PMK …
どの程度の精度を求めるか、板の長さはどれくらいかにもよるとは思いますが、ほとんど直線の溝であれば「けびき」使った方が費用もかからず、怪我もしにくいし安心かもしれません。 ベニヤであればなおさら、こちらの方が割れが起きにくいと思います。 板の端に沿って5mmと10mmの必要な深さの切り込みを入れてから、その間を5mm以下の幅の彫刻刀なりノミで掘れば良いと思います。ベニヤのレイヤー1枚の深さであれば、簡単な作業です。 ちなみに1mm～5mm程度の楽器の象嵌を入れる時はけびきのほかにミニルーターを使います。 ドレメルとかプロクソンという会社のものです。 安くは無いですが、細かい作業を行うならトリマーよりは精度も高く扱いやすいはずですが、いずれにしても木目と相談しながら作業しないと割れや欠けは起きる可能性があります。
銅の場合は緑奬が出て耐薬品性の保護材になるのです。 だいたい塗料がつきにくいのもあります。 ただ茶色、黒は変な錆ですから専門業者に 点検してもらったほうがいいです。
写真つけてくれませんか。
http://item.rakuten.co.jp/kurashi-zakka/shnetopr …
アルミは腐食さびが出ます、美しく保つのにとても 手入れが大変です。 ステンレス板 は空気触れてると錆びません。 クロムが空気中で酸素と結合してる限りほぼ半永久です。 錆びの原因99％は 汚すとその部分が酸欠になりさびます。
「良い」にはいろいろな意味があります。 逆の意味の「悪い」と言って、避難されることはありません。 効果があるか？、ということでは、とりあえずの効果はあります。 鉄の錆には赤錆と黒錆があります、黒錆は意識してつけることもあるように内部に浸蝕しません、が水分があるとすぐ赤錆が発生します、赤錆は非常にもろく内部にも浸蝕します。 赤錆にペンキを塗ってもほとんど効果は期待できません、黒錆の場合はそれなりに効果はあります。 凹凸があるときは、ワイヤーブラシで赤錆を落としてから塗布すれば効果は期待できます。
出来ないことは無いだろうけど、 外壁材に合った塗料選び、薄める場合の溶剤選び、用途にあった刷毛選び、保管方法、余った塗料等の廃棄方法を、塗料販売店で相談してください。 ｻｯｼ等建具に塗料が付かないように、養生はしっかり行うようにしてください。 養生材も、塗料販売店に揃っているはずです。 足場のレンタルはありますが、ご自宅の近くにあるかどうかが問題ですね＾＾； でも、家一棟分の足場架け払い・塗装をするとなると、結構な労力・時間を費やします。 塗装であれば、お一人でこつこつと出来ますが、足場の架け払いをお一人でやるのは難しい（現場によっては不可能）ですし、素人が足場を組むのはかなり危険だと思います。 足場材のレンタルをご存知ないということから察するに、鳶経験者ではありませんよね？？ お金が無いからご自身で…と言うのは理解できますが、足場くらいは鳶さんにお任せした方が良いと思います。 足場の墜落防止措置や、倒壊等による第三者被害が出るリスクを考慮すると、お金をケチるところではないと思います。 また、足場材の選定や必要な数量の把握、運搬も、素人さんだと難しい…というより無理かな？と思います。 ご友人に鳶さんがいらっしゃるならよろしいのですが、なるべくでしたらプロに任せたほうがよろしいかと思います。
職人さん日当3万円位で初日4人でおろし翌日から2人で2～2日完成でしょう。 24万円+諸費用＝30万 材料代金はおそらく40ｍ＝10万～15万 足場20~30万 75万～　 保証期間ちゃんと5年でも設けると妥当な金額ですね 足場も高いし職人手間も高い　 大震災前なら屋根丸ごとでも100万円あれば十分だたが 仕事があるので安くやりませんね。
ウレタン塗料は、速乾ニスやアクリルラッカーとは異なり、塗っている間に溶剤が揮発して塗りにくくなると言う事は余りありません。 　ウレタン塗料は溶剤が揮発後に空気中の酸素で架橋されて硬化する塗料です。 　一方、ラッカーなどは硬い樹脂を多量の高揮発性の溶剤で薄めた物ですから、時間経過と共に塗り難くなるし、刷毛跡も残りやすいです。ウレタンは二段階で硬化しますから、硬化までに時間は要しますが、塗料量に比較して厚い皮膜が出来ますから刷毛跡は残りにくい。 ＞8年前に買ったテーブルの色艶が褪せてきたので、 　このときは自分で塗装したのではなく、塗装した物を購入したのですか？ 　木製品は素材以上に塗装が重要なのてすが、こればっかりは、低級品と高級品で雲泥の差かあります。 　写真で拝見する限りでは、相等な粗悪品だと思われます。使用環境が劣悪でも、10年以内でここまで傷む事はありえません。 ＞未塗装の木地に直接塗ると、樹脂分だけが染み込み、白い微粉末の艶消し剤が表面に残ってカビのように白く残る事があります。 　フラットベース(つや消し材)を含むトップコートのようですね。--半ツヤとか-- 　フラットベースを含むトップコートは基本的にプライマーなり、シーラーなどの下地がきちんと出来ている物に塗る塗料です。既存の塗料が塗られている、いないに関わらず下地にフラットベースを含まない塗料を塗る必要があります。 　状況を見る限りは、塗装の痛みが激しいので、既存の塗料はサンディングで落としてからアンダーコート、サンディングシーラー、トップコートと塗り重ねるほうが良いでしょう。既存の塗料の残り具合が色むらの原因になりますから、下地のうちに顔料の多い--暗い色調の塗料で色むらを隠してから、最後に透明なトップコートを塗りましょう。
屋外用水性変性アクリルエナメル塗料です。 しっかり乾かして黴を除去してからですよ。
さすがタカギの商品ですね。タカギは売れれば何でも作るDIY向けメーカーですからね。 そのような固定方法は、自在水栓には取り付けてはなりません。吐水口がパイプですから、と水口が変形したり穴があきます。 カクダイ: http://kakudai.jp/learn/10gardentools.html 三栄: http://www.san-ei-web.co.jp/library/products/img … 　いずれもパイプ吐水口には、ビス止めタイプは書かれていない。商品パッケージには使えないと書いてある。 　この手のジョイントは、ドイツのGARDENA(ガルディナ)( http://www.gardena.jp/ )がオリジナルです。カクダイは特許が切れるまで日本の総代理店でした。今はカクイチに変更。 ＞蛇口ニップルの入り口側は通常の万能ホーム水栓の蛇口に繋ぐ予定です。 ＞蛇口ニップルを繋いだ水栓からの給水で塩ビ管を使いたいのです。 　出来ません。不可能ですし意味がありません。 　このジョイントは、ホースにコネクター( http://e-gardena.jp/scb/shop/shop.cgi?No=15 )を取り付けてワンタッチで抜き差しするための物です。 ・塩ビイプでは固いので抜き差しできません。 ・万能ホーム水栓は、コック部分で水漏れがおきます。 ・それは、切替ですよ。一方にしか流れない。 　それならワンタッチで抜き差しできますから、つなぎ変えれば済む話。 　どうせその蛇口(万能水栓)も塞がってて、つかえない。 なら、万能水栓の吐水口を、カクダイの散水ジョイント　076-001( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%82%A … )に交換すればすみますよね。 　他の位置に持って行きたければ、編み入のホースで接続して、座付L型ソケット( http://www.san-ei-web.co.jp/view.php?pageId=1009 … )なり、座付給水エルボ( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E5%BA%A … )に接続します。 　塩ビで引いて別の箇所に蛇口を取り付けたいのじゃないかと・・だとしたら、万能水栓と給水ソケットの間に分岐バルブを入れて、そこから配管で塩ビパイプを引いていって、塩ビの座付エルボ( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E5%A1%A … )まで配管するのが良いでしょう。 ★ 冬季に凍結する恐れがある地域でしたら、塩ビではなく耐圧ホースで取り回して冬はホースごと外しておくほうが良いです。 ★なお、本来の配管は16mmだと思いますが、それを分岐するとその部分は12.7mmになり、大きな流水抵抗になります。ましてや万能水栓などの蛇口を経由すると悲惨です。・・・静水圧こそ下がりませんが、大量に吐水をすると流量が極端に少なくなります。 　できるだけ根元--蛇口手前で分岐しなければなりません。
常識の範囲内のやり方ならまず大丈夫だろうね。
エクセルやワードでも、いちおう図面は書けます。
クロメート--亜鉛メッキですが、ユニクロのリーマーフレキかモドリーマー( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%83%A … )で良いでしょう。 ステンレスビスを鋼に使うと、電食によって鉄が腐食します。特に木を止めると長時間水を含みますから。 　そのため木には、浸透性の木材用防水塗料をしっかり塗っておいたほうが良いです。 　リーマービスだと、木に下穴あけなくても良いので楽です。木にネジが効いてしまうと押さえつけられませんから。 　あくまで犠牲暴食なので完成後塗装したほうが良いでしょう。
浄化槽の蓋 278って何かなって思ったら直径なんですね。 今は直放の切り換えましたが、その前は個別浄化槽でした(たぶん蓋は278かな) 直放でも枡や点検用?配管のところも径は違いますが 樹脂製の蓋がついています。 で、感じるのは樹脂の蓋って意外ときつく閉まってしまうという事です。 時折点検しますので、私はそれ専用にマイナスドライバを用意しています。 ちょっと先を尖らせて、蓋と外周の間に無理やり入れ込んで てこの原理で数カ所に分けてこじ開けます。 ドライバは安物でいいんですが、中には曲がってしまうものがあるので 100円のはお勧めできません。 特にロックとかなければ、この方法でとれると思います。
ほぼ同じです。外国系キシラデコール、日本系ナフタデコールで考えてもらえば良いです。ログハウス塗装の歴史上からみると実績と価格とも言えます。どちらも油性保護剤です。どちらも被膜を作らないので塗り替え時には問題ありません。お話をみる限りでは、業者的には原価を抑えたいだけでおかしな仕事はしないと思います。どうしてもキシラデコールを使いたいようでしたら、差額を負担する旨を伝えられれば材料変更は可能だと思います。詳しくしりたければ、キシラデコール、ナフタデコール共にメーカーさんの商品説明をインターネットであげてます。どちらの商品を選ぶにしても大きな違いは有りません。価格が高くて実績があるか、価格が安い代わりに実績があまり無いかの違いだと思います。
キシラデコール塗ってくれと頼めばどこの塗装屋でも仕事します 他の塗料選択で 例 キシラデコール塗料を塗った物にＢ系の塗料を塗ることが可能な場合でもこんどは Ｂを塗った後にキシラデコールを塗れなくなる場合がある。 基本同種類じゃないものは 営業マンは10年後なんてしらんだろね　 実証済みだったり科学的根拠無い口頭ならダメです。 そのばしのぎで塗って大丈夫といわれも信用してはいけない。
集成材 雨水がかかっても安心な木製用塗料塗るか保護剤入り塗料です。 たいていシロありよりこの手は水を吸わせなければ一生持ちます。 専防止剤買うより絶対お得です。　乾くと匂いません
PPは融着接合です。PPバンドの結束や文房具のバインダーもPP製は融着してますね。 PPの撚ロープも融着処理されたものは撚りがバラけしたりしませんよね。 ご想像の通りステープラーもしくはスポット溶接機のように両面から挟んで熱を加えることになると思います。 PPバンド結束機もヒーター式は似たような理屈です。 超音波振動シーラーなどは高速振動の摩擦熱で融着させます。 探す場合「超音波ホッチキス」とか「超音波テープ溶着器」で検索でしょうか。梱包用機材です。 これの中で有効に使えそうなものがあれば利用可能かと。 無ければ針など適切な寸法の金属を熱して手作業で融着でしょうか。 こちらはシリコン型取り用の箱製作でやった事がありますが、デッキケースを販売するつもりならスキル上げないと製品レベルになりません。
そういう事になりますね。 「排水金具」を「ポップアップ式」の中の「引き棒付き」で選択してレバーと組み合わせます。 ちなみに水栓引き棒一体式の場合は～「引き棒なし」を選ぶだけです。 引き棒は台固定ベース付が、もし台に水をこぼしても棒穴から下に垂れていかず、棒の動きも安定して良いです。
目地の補修はすでに述べられていますが、当該の穴の部分はバックアップ材を使用した方がよいと考えられます。（奥行きの深いところは、先にスポンジを奥の方に落ちない程度に詰めておく） 出来れば日をおいて２度施工の方が後から痩せることが少ないのできれいにできます。
一番初めに確認することは、ベランダの庇は荷重がかかることを想定して作られているのかどうかです。一般的には荷重がかかることを想定していないので、庇が下がってくる可能性があります。 （共同住宅なら、そのような工事をする場合は管理組合の許可が必要です） そのあたりをクリアできているなら、次の問題は、椅子がぶら下げられるようには作られていないと言うことです。他の回答者さんが言うようにそれなりの補強が必要ですが、現物を見ないとアドバイスできません。つり下げロープ等の前にクリアしないといけない問題です。
それじゃ作業はできない。そもそも、どう取り付けてあるかわからない。 木についているのか、モルタルなのかもわからない。写真すら添付されていない。 どう取り付けてあるかもわからないのに、がむしゃら引っ張ってもだめです。 表札もしかり、材質も取付方法も不明です。 表札がどういう方法で取り付けてあるかを確認してからです。 いずれも、たくさんの取付方法を経験していれば、一目見て取り外し方が推測できるものですよ。 樋受金物 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E6%A8%8 … 表札 取付 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E8%A1%A … 　経験と知識があれば簡単です。 　私たちは、現場も見てないし、詳細も示されていないし、写真すら与えられていないのですから答える事は不可能です。
これは理科の教科書読み返してね。必ず習っているはず。 　アルミはイオン化傾向が大きいのですが、表面に酸化アルミニウム--ルビーやサファイヤと同じ---の緻密な皮膜が出来て内部を保護します。不働態---ステンレスも同じ。 　それを強制的に電解によって作るのがアルマイトでしたね。 　電解で酸化アルミを作ると六角柱状の結晶ができますから、その隙間に顔料を滲み込ませて、水蒸気で穴を塞ぐ--封止して、その表面を透明なアクリルラッカーで塗装した物がアルミサッシです。 　古くなったアルミサッシは、表面の塗装が欠落しているために、接着剤や塗料が、結晶の隙間に入り込んで変色してしまうことがあります。そうなると直せなくなります。強い酸やアルカリでも痛みます。 　そのために、もし何かを接着されるなら、表面を磨いて、クリアラッカー---決してプライマーを使ってはなりません。---で塗装して、アクリル系以外の粘着剤で取り付けてください。 　プライマーは、アルマイトの下地と塗料の密着性を高めるための接着剤ですので、外せなくなります。 　同系の粘着剤は接着力は強いのですが、互いに溶着・拡散してはがせなくなります。
パテ 　パテを知らない人が平らに施工できるはずはありませんけどね そしてその上に壁紙は貼れない 貼っても、賃貸を出る時には壁紙交換代を請求されるんだから（修復した場所と何もしていない場所とに違いが出るから）何もしないで、そのままが安上がりですよ
100円ショップがおすすめです すのこと板を組み合わせて2つ箱を作り、蝶番で固定します。すのこの隙間から郵便物いれられます 開閉部は簡単な南京錠をつければいいと思います 上記の材料はすべて100均でうってますよ ステンシルなどでpostってかけば郵便物もきっと入ってますよ
建具の表面はアルミの地金を圧延して造り、最後により防食に強い効果を出すための表面処理を施してあります。　ものによっては、種類は様々ですが塗装の膜を重ねているのもあります。 （他の金属で被膜をつけてませんから本当のメッキではありませんが、俗にメッキなどと呼ばれる方法の一つと考えた方がわかり易いです） これに傷がついたら元の地金の部分が露出するだけ。しかし自己酸化防止の働きを持っているので、腐食の点ではあまり違わないかもしれませんが、色や外観の傷はもとに戻りません。 厳密にいえば被膜の残っているところと、そうでないところの差は言うまでもありません。
屋上での土台ってことならば「羽子板付沓石（くついし）」なんかがいいんじゃんじゃないでしょうか? BSアンテナの土台の使用例 http://zigsow.jp/portal/own_item_detail/143643/ ホームセンターで1個８００円くらいです。 最低４個　広さに合わせて6個から8個あればね。 高さも稼げるし、固定するにも羽子板の部分を利用すればロープでも棒でも工夫次第でなんでもいける。 ＃1の方の園芸用ポールで繋げれば結構頑丈になると思います。 参考程度
配管に直接取り付ける水圧計として・・・ ＞普通パッキンのような物をはさんだりしないものですか？ 　当然、その取付方法によりますよ。普通・・・では判断でない。 ★取付ネジが、PS(ストレート)かPT(テーパー)かによって異なります。 　https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E6%B0%B … PSの場合は、ガスケット/パッキン/Oリングが必要です。 PTの場合はシールテープですね。
いずれも極めて熟練を要しますよ。 価格差は、単に需給バランスによるものです。・・・圧倒的に水平研磨機のほうが需要が多い。 なぜなら、応用範囲が広い。 水平研磨機は、応用が広い。ただし鎌のように内側に曲がっているものは研げません。 業務用でしたら、 RS-265型( http://shimizu-factory.co.jp/seihin/rakuda/kikai … ) RS-205A( http://shimizu-factory.co.jp/seihin/rakuda/kikai … ) 数ランク落とせば 水研機｜角砥石｜ナニワ研磨工業株式会社( http://www.naniwa-kenma.co.jp/sharpening_stone/s … ) ＞横型は刃物と砥石の接触面積が広いために固定角度の調整が難しい 　じゃなくて、楽ですよ。 　いずれにしても、刃を見て、ひっくり返して、ピタッとその角度で砥石に当てられて、かつその角度を一定に保つ技量が必要です。 　私の主力は305mmの大きな水平研磨機--750Wですが、それができなきゃ使いこなせない。 　なお、家庭用の小さな物でしたら、水平研磨機は反対側の砥石に刃先が当たると飛んできますから注意が必要です。かといって外側を下げると水平でなくなります。その点では安全性は垂直形のほうが良いかも。 　いずれにしても、縦は荒砥まで、水平は荒～仕上げまでつかえます。
原因を突き止めたい策すること。 現物や状況を目の当たりにしている貴方にもそれがわからないなら、聞かれても誰にもわからない。 原因は、 ドアなのか、枠なのか、蝶番なのか？ 　湿度や温度変化の大きい日本に外国製のドアは不向きです。 　建物の躯体の変形などに伴う枠の変形はないのか 　外国製に良く使われている隠し蝶番とか・・。回転軸がすべて整列しているか？ それがどうなっているためなのか？ それを直すにはどうしたらよいか？ 　これは国産外国製は問いません。
アルミ遮光ネットですだれを自作するのは如何でしょうか？ http://www.kokkaen-ec.jp/products/detail.php?pro … 単価的に安いし、見た目も綺麗です。１００％遮光だと閉塞感がありそうですが、これならば５０％なので外が透けて見えます。私の場合は２枚重ねて７５％遮光にしています。 もう一点注意した方が良いのは風対策です。空気（風）を通さない素材で面積が大きいとちょっとした風で煽られます。このアルミ遮光ネットはその点でもかなり優れています。 すだれを自作するのは上下にイボ付鋼管製支柱を使うのが簡単でしょう。 http://www.kokkaen-ec.jp/products/detail.php?pro …
Ｐ型で単線と撚り線は出来ない事はないが、 線の太さが違うので均一な圧着にならず抜けやすかったり、切れやすかったりする。 Ｂ型は単線１本のみを圧着させるので、均一な圧着になるが、 Ｐ型で重ねて２本単線を圧着しようとした場合、線が太く空間が出来たりできなかったり、 均一な圧着になりにくいので推奨されません。 専用のラチェット付圧着工具で行った場合はそれぞれ均一な圧着を実現できるが、 電工ペンチなんかで圧着させるのと同じように不安定な圧着にしかならない。 絶縁被覆付の突合せスリーブの場合は、単線だと圧着力が弱く推奨されない。 絶縁被覆が破れる場合もあり得る。 絶縁被覆付の圧着工具は裸端子の物とは異なります。
ガス管用じゃないけど・・・・こんなのですか？ http://www.monotaro.com/g/00493401/ この手のキャップはジョイント部の保護とかゴミが入らないようにするためのものです。 めったに使わないものならビニールやラップを巻いてテープや輪ゴムで固定、というのが手っ取り早くて安上がりなんですが・・・・・
同じような質問で何度か皆さんに紹介させていただいています。 ちょっと違った方角から　左半分は外窓です 敷居の幅がありますので　引き違いできるようになっていますが、簡単に外れますしある意味「はめ殺し」かも・・・ 1X４材を縦に半分にカットして作りました。 採寸さえ間違わなければ　ぴっちり窓枠に嵌め込みさえすれば良いわけで　枠を作ったあとで一旦外してポリカをタッカーで止めているだけです。（私の場合は養生用のポリダン（1枚１９８円）ですが・・・） その内側に見えるレールは　内窓とは関係なく、カーテンを吊れるようにしています（この内窓をつけてからはハンガー掛けに変わっていますが(笑)）
＞重い扉なので落ちてこないか心配です。 この蝶番は簡単に外せる（分離できる）タイプです。 写真の右側の移っていない部分（蝶番の一番奥）にもう一本ネジがあると思いますが、それを緩めると（完全に抜く必要は無い）扉を外すことができます。もちろん上下2か所の蝶番のネジを緩める必要があります。以下の動画をご参照ください。 扉を外してから安全な場所で作業するか、扉をDIYショップにでも持ち込んで対応していただいたらいかがでしょうか。 なお取り付け後は微調整をすれば気持ち良く使うことができます。難しくないのでやってみてください。 http://www.nissen.co.jp/userguide/kagu_hosho/kum …
リコイル式、スイッチ式、という分類が不明ですが、エンジン式か電動式か、ということでしょうか。 ランマーはエンジン式が一般的です 使いやすさは、条件によって違います。 エンジン式は電源コード不要で自由に動けます。 モーター式より種類が豊富なので必要に応じて選ぶ範囲が広いです。 （防音、静音などや、転圧能力によって選択します） エンジン式の方がハイパワーです（しめつけが強い） 電動式は排気ガスがでません。 電動式はエンジンよりも運転音が静か。 電動式は延長コート゛や発電機が必要（電源が近くに無い場合） など・・ どちらも、いい面も不便な面もあります、使い方や条件に合わせて選びます。 直しやすい、というのは、故障した場合の話ですよね？ ご自分で治すのでしょうか。 それとも、修理費用の問題でしょうか。 いずれも、使いやすさと同じで条件、症状によってさまざまです。 モーターの方が構造が簡単な分だけ故障に強い、という見方もできます。 過負荷や電圧降下などでモーターを焼いた場合はそっくり交換になります。 エンジン式はスターターローフ゜が切れる場合が多いですが、簡単に治せます。 エンジンはオイル管理が悪いと焼き付きを起こしたりしてエンジンそっくり交換になります。 エンジン式は管理が悪いとキャブレターつまり、燃料にゴミ、水分混入、などで不調になります。 軽傷ならキャブ掃除、重症なら交換になります。 土建屋さんによっては、転圧板がすり減って交換することがあります。 一般に、ランマーは、よほどのことがないかぎり、動力部以外はめったに壊れません。
収納はともかくその上を階段として乗るという条件では、横板が縦板に乗っかっている方がよろしい。 また、図２では立て板が床の部分に直接当たっているので思わしくなく、横置きにすると縦の線がずれてくるのでこれまた不安定の原因となります。 どちらも、基本の３列（３段）どうしの固定をしっかりと工作してください。
分からない事はやってはいけません、この程度の事は常識の範囲です。
塗装業者です。キシラのメリットは塗り替えを確実に行えば風合いが持つ事〔やすらぎ〕は2年おき、〔ウッドステイン〕などオイル系は手入れはキシラよりアバウトですが塗り替えごとに色が深くなる事と特にカビにはキシラ系程効果は有りません。最後〔クレオトップ〕など防腐、防かび系の材料は長持ちしますが、気になる方にはペット飼い、ガーデニングなどには向いていないと思います。ただ長持ちするといえば確実にします。おすすめはキシラデコールの多少色有りで3～4年おきの塗り替えです。後は日当たり、水捌けなど考慮して下さい。因みにログハウスなどの仕事の時私は外装、デッキ手すりはキシラデコール、内装はオイルステイン、デッキ床、基礎周りなどは防腐、防虫系の材料で塗り分けしています。クリアー仕上げだとどうしても後々手が掛かります。色が濃い程汚れ、日焼け、カビが目立たないのですが、、、
住んで居られる町、市の条例で、雨水と下水をどのようにしているか確認された方がよろしいですよ。 雨水に関しては、浸透枡を義務づけしているところもありますからね。 下水処理場のレヴェルで、別にしているところがありますから、注意された方がよろしいです。 罰則規定のあるところもありますよ。
電気屋さんに頼んだ場合、そんな面倒くさいことはしないで 普通は２ケ口のコンセント「ダブルコンセント」ＷＮ１３０２や ３ケ口のコンセント「トリプルコンセント」ＷＮ１５０３に取り換えます もちろん、どうしても「シングルコンセントを３個つけて」と言えばやってくれるでしょう パナソニックフルカラーコンセント http://www.taroto.jp/site/pdf/03/103.pdf これはフルカラーですが、コスモシリーズワイド２１にも同様な製品があります
リムバンド、もしくはリムテープですね おっしゃる通り、これがないとチューブに傷がついてパンクします。 実際にシティサイクルよりも高い空気圧で使うスポーツタイプとかですとかなり重要です。 予備パーツ自体はホームセンターなどで普通に並んでいます。 わっか状のもの以外にテープのタイプもあります。 自分は２０インチの折畳の時にえらい目にあったのでテープタイプとわっかのタイプと２重にしています。
昔は一般家庭では余程でなければトイレの中に別途手洗いがなかったので、トイレタンクの給水を手洗いに使うようにしてたんです 最近は一般家庭でも手洗いが独立してあるところも多くなりましたが、例えば手洗い所が別にある公共施設やデパートなどは、タンクに手洗い器はありませんよね？ あれは「手を洗うところが別にあるから」なのです。 物事を調べると思ってもないことに気がつくこと、ありますよね。
>５㎜ステンレス材アングル 　はオーステナイト(SUS304等)ですかマルテンサイト(SUS403等)ですか? 　オーステナイト系でしたら柔らかいので、ドリリングビスで可能ですが高速だと熱でマルテンサイトに変わって入らなくなるかも。また、マルテンサイトのビスですから必ず電蝕でビスが錆びます。 　オーステナイトでしたら、下穴をあけてドリリングビスを試してください。 　⇒ステンレス鋼 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%86% … ) ★ステンレスタッピングビスやドリリングネジはマルテンサイトです。 　オーステナイト系ステンレスと接触するととても錆びやすい。 　マルテンサイト系のステンレス材に使うには強度が足りない。 ★オーステナイト系のビスはタッピングヒスやドリリングネジはない。 ★異種金属を電気的に接触させたら、イオン化傾向の差により一方が極めて早く錆びてしまいます。(化学電池を形成する) 　そのため、ステンレス型材にビス止めするときは、基本は下穴→面取り→タップでネジ立てで、オーステナイト系ビスをねじ込むのですよ。 　私たちの世代は中学校の技術家庭でこの作業は学習しているのですが・・若い人は知らないかも。 　なお、下穴ドリルは、コバルトハイス手持ちドリル用 Nachiの6520、タップは貫通でしたらジェットタップが楽です。面取りも同等以上の材質、いずれも切削油を使いましょう。作業速度も工具の寿命も断然よくなります。 　作業性から考えると、A6063などの構造用アルミ合金のアングルにすべきです。オーステナイト系のステンレスは柔らかくて構造材としての強度がありません。マルテンサイト系だと強度は取れますが極めて加工性が悪くまた錆びやすいです。
普通は同じ色同士が繋がるように結線します。 換気扇なので、基本的には接地線、非接地線どちらでも性能に影響ないはずです。 図面見てませんが、コンデンサーもノイズ除去のものではないでしょうか？ ナショナルも電工と電材と両方あったのですが、それぞれ癖が違うのでもし気にされるならパナソニックの修理センターへ電話して教えてもらってみては？ 地域と担当者によっては教えてくれることがあります。
なぜ専門店に聞かない??(^^) 　木工用ボール盤は通常のボール盤と異なります。ドリルもストロークも長く、トルクは大きく回転数は少ない。大きなものになりDIY向けとは言えないでしょう。 　直角に穴をあけるときは、ドリルガイド カンザワ　( http://www.kanzawa.co.jp/products/attachments/in … ) スターエム ( http://www.starminfo.com/jp/products/hojyogu/hoj … ) のドリルガイドを使用するのが良いでしょう。
三脚ですが、単管パイプで組んだら幾らか安くなると思います。たまにしか使わなければ収納のこともあります。 こういうものもありますので http://www.tacoman.jp/ts-10.htm あとレバーホイストですが、軽トラにドラム缶が詰めるぐらいの高さだと手が届きますか? また、たとえ延長ロープなどで低い位置にセットしても作業者がドラム缶に近寄りすぎではないでしょうか? レバー式よりも少し離れたところから作業できるチェーンブロックのほうがまだ・・・となります。
塗装業者です。早い話が止めたほうが良いです。下地が良い状態でも水性クリアーでは対磨耗性〔家具の引きずり等〕弱いですし、ワックスの除去はプロでも完全には無理です。二液混合のウレタンクリアーならなんとかなるかもしれませんが臭いがあります。どちらにしても失敗したら業者もお手上げ状態で元には戻せないのではと思います。手間ですがワックスを続けるか、業者の無料見積もりをとったほうが安心かと思います。大手では無くて知り合いか町の工務店辺りに相談すれば、マージン、勧誘など無しに相談に乗ってくださると思います。
内装のじゅらく塗り壁ですね～。色合わせ無しで良いなら手っ取り早い方法ならスプレー缶のウレタンフォーム穴埋め、浮き抑え＋上塗り材との密着下地でウレタンフォームが乾ききる前に新聞紙or和紙、しばらく置いてじゅらく材こて塗りで良いと思います。全て大手ホームセンターで入手可能です。水性塗料の調色材である程度の色合わせもできますが、乾くと色味が変わるので手間はかかります。
コストを考えなければ高い使い勝手の良いもので問題ありません。はるか昔はただのモルタルでしたし。 ただ逆にうす塗りでの平面出しは難しいですが大丈夫でしょうか？ 自宅DIYなら時間無制限なので納得行くまで塗り返しも有りなので頑張って下さい。 聚楽の乾燥後の接触による砂落ちは、施工時接着剤を増やすだけでかなり回避できますが、接着剤規定値の時より塗り上げが難しくなるのでご注意を。
アロンアルファは商品名、瞬間接着剤--シアノアクリレートは、硬質材料以外には無理です。 接着剤は、それぞれの用途に合わせたもを使用しないとくっつきません。 砕いてきな推奨接着剤は写真だけでは判断できません。製品の仕様書に書かれている素材名を補足してください。 　写真で見る限りは、コニシG17やGクリアなど合成ゴム系が用途が広く使えそうですが、接着作業がとても難しいです。 【合成ゴム系】 1) 接着目なの汚れを取る。　・・・・頬完全に剥がさなければ 2) 両面に薄く塗布する。　　・・・・ムラなく平らに塗布は困難 3) 指がつかなくなるまで溶剤を揮発させる。・・・完全にはがしてないと難しい 4) 圧着--場合によったら木槌などで叩く・・・叩いたら壊れる。 　それでも接着剤の厚さのムラで凸凹になるでしょう。 　溶剤を含まない反応硬化型でかつ塗り斑の影響のでないものが良いでしょう。シリコン系のものが良いかも・・。 　完全にはがせるならアクリル系粘着剤と言う手もありますが・・・多分製品時はそれが使われている。・・・家庭用はスプレー以外はないと思います。 　いずれにしろ、本体、カバーの材質を補足してください。
鍵ではなく錠ですね。 その錠はチューブラ錠ですので、両面シリンダーは原則としてありません。 いわゆる両面シリンダーの可能な錠ケースに交換しなります。そのようなチューブラや家庭用の錠（業界言葉でレディーメイド）ではありませんので、いわゆるビル用の製品から探すことになります。 　理由は簡単で、そのシリンダーは裏側から２本のビスで固定されていたでしょ。・・内側にシリンダーをつけたとしてもそのビスを外せば・・・(^^) 　フロント（カンヌキが出入りする戸先）側から固定できるケースでないとなりません。これまた当然になりますが、カンヌキの中心とシリンダーの中心をずらさなければなりませんから、ドア加工を行なっての作業になります。 　アルミ扉でしたら、穴加工して取付ステーでケースを固定します。 　カンヌキ（デッドボルト）の位置が変わりますので、ドア枠の受け座（ストライク）をずらします。 　またはストライクの位置を変えたくなければ、ドアのシリンダー穴をずらす必要があります。その場合専用のエスカチオン（飾り板）で古い穴を隠す必要があります。 　住宅用でない一般の錠前でしたら、サムターンをシリンダーに交換するだけで済む場合もあります。
マンションの躯体（構造体）部分は共用部分です。勝手に躯体をいじってはいけません。 先ず、理事長に相談すること 構造は、ハンモックやブランコを吊るすようには基本的になっていません。 もし許可が出ても既存の 木痕（もっこん）」の穴は使えません。強度が無いので 新たにケミカルアンカーなどでアンカーを打つ必要があります。
写真のものは、アルミ製折りたたみキャリーと呼ばれるものです。メーカー名はわかりませんが、そのタイプのものは耐荷重が安価なもので50kg、高級品だと100kgあます。 私は、ドイツ製BRAUCKE のキャリー(125kg)を使用しています。今でも30,000円位します。 　⇒折りたたみ式カート [クイックカート] | 受賞対象一覧 | Good Design Award( http://www.g-mark.org/award/describe/17698 ) 　国産でも、しっかりしたものはありますが、店頭で販売しているところは探すのは難しいかも・・・ 　アルインコなどでは50kg程度ですね。 　⇒折りたたみ アルミ カート - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?q=%E6%8A%98%E3%8 … ) 　私のような山口の田舎ではなく、東京都内でしたらいくらでもあるのじゃないかと、荷役工具を扱っている専門店・・・ 　⇒荷役運搬 用品 OR 用具 OR 器具 販売 東京都 - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?q=%E8%8D%B7%E5%B … ) 　BRAUCKE の ruxxac cart　を扱っているか？とか・・
発祥的？　深く意味が呑み込めませんが、確かにモーターやエンジンの発明は産業機械にとって画期的な進歩の源そのものでした。 しかし、それらは必要の機械の従としての目的から開発や便利さの応用が適用されたものと考えます。 最近の宇宙工学や医療・電子工学の発達を見る時それらは決して単発で発明されたものではなく、累積的なミクロ・マクロの研究によるところが大きいと考えます。 従ってこれからも応用の段階でまだまだ他のものがとって代わる進歩があると思います。 最終的には学問の世界では成立しても経済的に社会的に受け入れてもらえるかでしょうね。 ますます軽量化小型化安全指向が進むことは世の流れでしょう。
こんばんは～ ３連と言った取り付け枠と一体型になっているものは・・・・・ とは、ダブルコンセントなどのことでしょうか？ ワンタッチプレート用のダブルコンセント、アース付コンセント、その他コンセントもあります ダブルコンセント～ＷＮ１４０２、アースターミナル付接地ダブルコンセント～ＷＮ１１３２３など http://www.taroto.jp/site/pdf/03/103.pdf ワンタッチプレートは使ったことがないですが パナソニック（当時は松下電工）のモダンプレートの出始めの製品は ボックス等に付ける時に、先にスイッチ等を付けた取り付け枠やコンセントを付けるのではなく プレート台とプレートカバーの間に、スイッチ等を付けた取り付け枠やコンセントを挟んでつける物でしたね クロスを貼る前にスイッチ・コンセント等を先行取り付けが出来なくて不便なので、すぐに現行のタイプに変わりましたが
お話からFF(Forced draught balanced Flue type)ですね。 ドライバーと、場合によるとウォーターポンプ。 吸排気筒は取り除いて、専用のスリーブでふたをするか、壁の補修 給油はバルブを閉めただけでよいのですが、必要なら配管を外します。タンクを空にしてからタンク下のニップルを外して管内の灯油を抜きます。その後、貫通部分のパイプをプライヤーでつぶして折り曲げてから、コックを止めているビスを抜いて内側に抜く。 　銅管はつぶして折り曲げてバイスプライヤーで締めれば一応塞げます。
見えているふたつのナットを緩めれば簡単に外せます。 その部分は、トラップ（罠）と言って、下水の臭気が上がってこないたに水がたまるようになっています。付随的に、落としたものを物を捕まえる役目も・・ 　モンキーレンチだと大きいものでないとならないので、「イギリス」と呼ばれるアジャスタブルレンチ・・・通常はモーターレンチを使います。プラスチック製が傷を付けなくて良いでしょう。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%83%9 … 　以前はTOP製のものがありましたが、今は販売されていないので、同じTOPの 　⇒ライトモーターレンチ( http://www.toptools.co.jp/products/tools/wrenche … ) ＞（自他共に認める不器用ですが） のようです、私はネジやナットがあるとすぐばらして仕組みを知りたい。そのままあの世にお行きになったものも転がっている。 　まずは、これっと思ったら何でもばらしてみましょう。
工場などで200kgというと、人がのる200kg荷重とは意味が異なります。 　70kgの体重の人が分散して散らばるのではなく、機械の足などが一点に集中してかかるのですからね。コンクリート床に求められる200kg/m² よりも高荷重と考えましょう。200kgの4つの足が10cm²(0.01m²)でしたら、200/0.04 = 5,000kg/m²　・・ コンクリート片は砂利と共にそこに敷いて置けばよいです。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E5%9C%9 …
「下さい」といってもホームセンターで出る端材は誰にも渡すことはしません。 パネルソーで直角に切った長さの違う1X4材が沢山　それも毎日のようにゴミとして捨てられています。 本来売り物にできるものは30ｃｍ以上の長さになれば値もつけられるのですがそれ以下の端材は単なるゴミとして扱われるわけです。 さて、例えば人も情けがあることを　参考のために書き留めて答えといたします。 まず　先に書いた1X４材という材木、厚み19ｍｍX幅89ｍｍX長さ1820ｍｍが３００円ほどで購入できます。 1、この1X４材を半分にカットしてもらいます。 2、半分にカットしたものを二枚合わせてもう一度半分にしてもらいます。 3、４枚にカットされたものをまた重ねて　一気にもう半分にカットしてもらいます。 4、今度はその８枚も　またまとめてカットしてもらいます。 5、１６枚になったそれは１０ｃｍ程の長さになりますので、立派な端材です。 6、必要に応じて　縦にも８枚ほど　これも一回で半分にカットしてもらいます。 これで長かった板が長さ１０ｃｍ程の小さな木片に変わります　それも24-36枚になって・・・。 ホームセンターの鋸の歯の厚みが3ｍｍありますので　カットするたびに3ｍｍずつ鋸屑になって消えていくことも計算に入れておけば、カットする長さも指定できるわけですから、子供さんと相談されて小さな箱を作るために計算して切ってもらえば形としてのものを作ることも可能です。 最初は、積み木のようにして遊ばせて、木工ボンドで一旦貼り付けて、釘やネジクギを使うこともできます。 問題は費用です。 元の材料３００円　と　カット代金は合計６カットで計算されますので　１カットの費用が3０円としても１８０円・・・合計４８０円+消費税　 これだけで厚みも長さも揃った端材が手に入ると思えば・・・子供さんにしてみれば安い教材だと私は思いますよ。 で、人の情けを最初に書きました。 実はホームセンターのその現場で働いている私にしてみれば・・・そんなお客さんを目の前にして　そのまま帰すことはしません。 捨てるために無造作に箱に放り込んでいる端材の１枚や２枚・・・いいえ必要ならば　もう一本分くらいの端材はどこからか集めて　そのホームセンターの名前の入ったビニール袋に入れて差し上げます。 変に建築現場の資材のベニア板などの「刺」の発生しやすい材料とは違って　少しヤスリをかければ手にやさしい材料が簡単に手に入るわけです。 無造作にカットしてもらうことも可能ですが出来れば何かを作るための計算をされて、カットをお願いしたほうがもっと相手に気持ちを訴えることができると思いますよ。 春休みの今　明日にでもホームセンターに行ってお話されてはいかがですか？ 気の早い話ですが、夏休みの工作の宿題の参考にもなることでしょうね。 いっぱいそんな子供さんがいますよ・・・経験上からも・・・ 怖い　危ないは子供が判断するものですから　どんどん触らせてあげましょう。 （ただ真半分にカットすることは誰も嫌がる作業です、最初から15ｃｍを何本１０ｃｍを何本と指定して切ってもらうように指定された方が作業される人も簡単にできます・・・これにはカットの回数が増える難題が付きまといますが・・・） 事情さえお話されれば・・・ また、顔なじみになれば・・・ 缶コーヒーの１本も差し入れすれば・・・ 恐らく　端材の山を持ち帰ることになる・・・と、私は思います。
Wはノンステップ--側面が二段になっているはず TSはテーパーシャンク Gはチタンコーティング チタンコーティングされた(G)、ノンステップドリル(W)で、テーパーシャンク(TS)のドリル(D)
ポリカは、耐候に優れた安定したエンプラなので基本匂いはしません。 加工の途中で使用した離型油などが匂っていることが考えられます。 化学合成で作りますので、３級品の物だとポリカモドキで不十分な合成のまま匂うことが考えられますが、アイリスなら、食器用洗剤でジャブジャブ洗えば匂いが落ちそうな感じがしますが… ポリカの材料に環境ホルモンを含むものが使われていると話題になったことがあります。 ガルバはトタン板の高級なもの。これも匂いはしませんが、加工油使いますので残油が匂う可能性があります
匂い？ なかったと思いますが・・・。 透明ウレタンニスを２-３回塗りこんでください。 当面は表面の目に見える部分だけで十分でしょうから・・・ 木綿のタオルをテルテル坊主の頭のように丸めてウレタンニスを付けてすり込みます。 すぐに乾燥しますが　時間を置いて２-３回で十分です。 その後、出来れば軽く細かい目のサンドペーパーで均します。 もう一度テルテル坊主さんを使って仕上げ・・・完成です。
あぜの草を刈る程度でしたら、チップソーは不便ですね。 私はコードカッターを普段使っています。この方がぎりぎりまで綺麗に刈れますよ。 石垣にも使えます。 http://www.dogudoraku.com/catalog/product_info.p …
まんま掛けるだけ 530×1/12=530÷12≒44.2cm
>浴槽内のタイルが剥がれてしまって 　と思いきや・・全部張り替えですか?? 　一部と全部ではまったく異なる作業になりますよ。いっそのこと浴槽を取り壊してポリバス据えたほうが安くて確実なのでは? 　アルカリの抜けた古いコンクリートにタイルはセメントでは接着しませんから、表面をケレンして、塗り継ぎ用エポキシ( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E5%A1%9 … )を塗った上に、モルタルを塗ってタイルを貼ることになります。ただエポキシ樹脂は人によるとアレルギー反応を起こしますからよくそうに使用するのは躊躇します。 　タイル職人は左官の中でも高度な技術職です。そのくらいすべてのタイルを平らに貼るのは大変難しいです。一枚でも平面からずれているとすぐ分かる。 　経験があるので本当に難しい・・・タイル職人はプロに依頼したほうが絶対に良いです。 　参考に補修方法を挙げて起きますが・・ 　⇒タイル浴槽・タイル風呂の防水/漏水/水漏れ修理・補修　お風呂のリフォーム会社 マルハコーポレーション( http://www.maruha-co.jp/leaks.html ) 　FRPでボートの修理とかサーフボードを製作した経験があれば、ガラスクロスとポリエステル樹脂を買ってきて全面をFRPで覆うというのが楽かもしれません。こちらは塗料店で材料は揃います。高価なタイル工事を省略できますが・・ 　⇒加工作品紹介：オーダーメイド浴槽 ( その他ビジネス ) - FRPの富士加工 - Yahoo!ブログ( http://blogs.yahoo.co.jp/frp_fujikako/5081855.html ) 　私ならこちらを選択します。仕上げ用にポリッシャやサンダーという工具が必要で、作業中の強烈な臭気さえ我慢できれば・・
足で踏み付けて片方にパイプを差し込んで、持ち上げるだけ。角はハンマーで叩く。
「アスファルト乳剤」 これで検索して探せるでしょう。用途、量に合わせて購入できるものをチョイスで。 ただ、おそらくまた何年かすると開いてきますのでご承知を。
＞それ以外でこの音をやわらげる手立てはないでしょうか？ ありません。!!!。戸当りゴムをつけようが効果はありません。 唯一確実なのがドアクローザを取り付ける。 　建物の窓などを開けたときに、風の通り道になるようでしたら室内用よりは、耐風圧力の強いひとつ大きい２号タイプがよいでしょう。そうでなければ室内用や１号でも・・ 自分でできなきゃ頼めばよい。 　⇒SD事業 | 美和ロック - 防犯・鍵（かぎ・カギ）のMIWA( http://www.miwa-lock.co.jp/tec/business/sd/ ) 　が比較的やすくつくので、手軽だと思います。ただドアクローザの在庫があったり施工ができるところは少ないので電話で確認してください。 　ドアや枠の形状がわかるように 材質や扉厚 ★ドアと上枠の形状 ★扉が開いたときと壁の取り合い--内付けか外付けか 　★は重要です。 MIWAのカタログ( http://www.miwa-lock.co.jp/tec/products/webcatal … )で言うと P832～P835をよく読んで・・ 　スケールを当てて写真を撮っていくと一度ですむので費用も抑えられるでしょう。 　木製建具だったら簡単なので自分でもできる・難しいのは機種の選択だけです。
単なる化粧カバーです。 Gさんが持ち上げられるようなものではありません。 点検や補修などの時は引き上げるものですので コーキングによる固定よりもパテをしたほうがいいでしょう。 カバーを上げると排水管より二廻りほど大きい穴がみえると思います。 ここにパテをしてカバーを下げますと外観的にも今と同じで きれいに仕上がります。 パテはエアコン用のものが100円程度で売ってます。 売り場はエアコン用部材のところです(または電材のジャンル) 油ねんどのようなものなので、扱いは簡単です。 2箇所で1個200gあれば十分です。 http://www.amazon.co.jp/%E5%9B%A0%E5%B9%A1%E9%9B …
直接的な回答ではありませんが御了承願います。 DIYなら下穴を開けたほうが簡単で間違いがありません。 手間はかかりますが、そこがDIYとなるわけです。 大工さんは、手間がかかる下穴はまずしませんから 適度な部材にあったビス(コーススレッド)を使用します。 それでも完全ではありませんから木割れ防止ビスなんかがあるわけです。 お問い合わせの電動ドリルドライバーは下穴を空けておけば トルクはそれほど気にするものではありません。 大きいのにはそれなりの理由がありますが、大きなトルクの ものを使用したらおそらくビスは木の中に埋もれるか 頭の溝をなめてしまうでしょう。 それよりもビットはいいものを使って下さい。 滑りにくいです。
資材の入手がネックのようでしたら 穴のところをタッピングビスのようなもので埋める。 できるなら水中ボンドをタッピングビスにたっぷり付ける。 http://www.monotaro.com/g/00006692/?t.q=%90%85%9 … できれば壁をある程度空けて、配管が見える状態にして 穴を水中ボンドで埋めて、自己融着テープで巻ければいいのですが どうでしょう。 塩ビの溶着もありですが振動や圧力でとれそうなので 自己融着テープはやっぱり必要でしょう。 海外とは大変ですな。
ベルクロはそんなに高くつかないと思いますが・・ それでもなら、ファスナー、アウトドアの経験があればテントに使われている樹脂ファスナーとか・・ 　⇒YKKファスニングサポート( http://www.ykkfastening.com/japan/ ) いずれにしろ、一度トーカイ( http://www.crafttown.jp/ )など手芸店に足を運んでみたら・・ 女性が多く気恥ずかしいですが、嬉しくなるかも。 　DIYに流用できる様々なものがありますね。 　私は化学屋ですが、DIYは無論、キャンプやカヌーや釣とかのアウトドアも、時には手芸もしますので・・。色々されると、困った時にアイデアが出てくる。
No.2です。 釘が面倒くさければインパクトドライバーでも良いです。 10.5V～14.4V程度がこの作業には良いでしょう。 ビスはフローリング用の沈頭のものを使います。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%83%9 … 　ビスが良いのは傷を付け難いこと。
２度切しか方法はないと思うよ。 台を切り捨てるほうにも置いて、 受けるようにすればいいでしょう。
私は、年中コンクリートの解体をやっていますが、工場のコンクリートだけでは状況が今一解りません。 多分、土間コンだと思いますが、大きさや厚みも解らないと想像で答えるほかありません。 一番適合する工具は、ハンマードリルでしょう、それに、先端工具はブルポイントかヂゼルを付けてやれば簡単ですよ。 下記ＵＲＬの様な電動工具で先端だけ取り替えます。 ホームセンターなどでも、レンタルしています、1日５００円～１０００円で借りられます。 参考ＵＲＬ　http://www.kenki.com/index.php?choice=item&ItemI …
もっと安いのも有りそうだし。 ランニングマシン・ウォーカー(大型商品) アルペングループ ヤフー店 - 通販 - Yahoo!ショッピング( http://store.shopping.yahoo.co.jp/alpen-group/a5 … ) 操作部がリモコンなら楽、なら接続線を延長すればよいだけです。 ＞デスク・・・は、・・・既に作成して使っております。 　普通はこちらが後では？？？。足の間隔とか高さとか。
http://diy-ie.com/diy-doorlatch-exchange.html ネットで検索したら、色々と修理方法や交換方法はでてくるので まずは、検索です。 NO.1の方や私のこのサイトはほんの一部であって 自分で検索したら、もっとたくさん出てきますので参考になるサイトを見たらいいと思います。 「ドアノブ　修理」で検索したら出てきますよ
No.2です。 >それを見ると、下地の表面がらざらしています。 　それはモルタルを塗った後、綿壁を塗って落ちないように表面を荒らしてあるのでしょう。 >表面がざらざらした下地にコンクリート／木工用ボンド 　例えばK10などの下地用ボンド( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=K10+%E3% … )を使ってベニアを貼り付けたら良いです。 　クシ目ごてで広げて貼り付ける。--事故保持力があり、かつ貼り付けたあとずらせるので楽でしょう。 　この場合、ベニア分厚くなりますのでそれをさけたいなら、モルタルの上に直接パテを塗ってサンディング後にクロスを貼るとよいでしょう。 　モルタルがしっかりしているはずですので、それに釘止めの必要はありません。下地探す必要はない
＞因みに、綿壁は石膏ボードの上にモルタルを塗った上に、施工されていました。 　そんな施工は通常はしないはずです。石膏ボードの上にモルタルは乗りませんしボードが傷みます。 ＞綿壁をはがした状態で、クロスを貼ってはいけませんか？ 　繊維壁の厚さが最低でも数ミリはあるはずです。クロスは薄いですよ。 　また、モルタルでしたら下地はざらざらしているはずでクロスは貼りにくいのでパテを平滑に塗る必要がありますが、広い面積を均一に平面にパテを塗るのは大変難しいです。 　そのために耐水ベニアを貼るのです。
>工場の横のコンクリートを剥って野菜、植木作りをしたいのですが 態々そんな手間を掛けないでも方法はありますけど? 例えばホームセンターのガーデニング用品売り場にいけば色々なブロックが売っています。 簡単にやるならばガーデン 菜園ランドなんて商品があります。 http://item.rakuten.co.jp/kaientai/daim-012834/ ２段重ねにすれば根野菜もやれるみたいです。 元々ベランダ菜園を対象にしたものですから後は土を用意すればOK。 邪魔になったら撤収も楽です。 参考程度
№４さんの指摘の通り配線器具の交換は、電気工事士の資格が必要になりますが 露出型点滅器・コンセントの交換は、電気工事士法施行令の電気工事士の資格がなくてもできる 軽微な工事には記載されていませんが 電気工事士法施工規則の第二条に軽微な作業として 電気工事士でなければできない電気工事の作業が記載されています （軽微な作業） 第二条　法第三条第一項の一般用電気工作物の保安上支障がないと認められる作業であって 経済産業省令で定めるものは次のとおりとする 一、次に掲げる作業以外の作業 中略 ホ、配線器具を造営材その他の物件に取り付け、若しくはこれを取り外し、またはこれに電線を 接続する作業（露出型点滅器又は露出型コンセントを取り替える作業を除く） 以下略 こちらの関東電気保安協会のホームページのＱ＆Ａにも ブレーカー・コンセント（露出型コンセントを除く）の交換は電気工事士の資格が必要、と記載あり http://www.kdh.or.jp/safe/document/advice/02/37. … 写真は露出型点滅器なので、これの交換は電気工事士の資格がなくても出来る作業になります ※露出型ではない埋込型配線器具（スイッチ・コンセント等）の交換は、電気工事士の資格が必要になります 感電しないようにブレーカーを遮断して、取り換え作業を行ってください
お気づきだと思いますが、半分まで切ってひっくり返して切ると切断完了時に材木の重心がテーブル上にあるはずですから、切断後に材木を支える余計な力も治具も不要です。 　最初に欲を出して半分以上切ってしまわないこと。 　また、反発防止の板を鋸の後に取り付けましょう。No.5の図参照 ★半分まで切ってひっくり返す方法で唯一欠点は、切り取り時最後に板が鋸に当たって傷がつくことです。それは反発防止板があると、それがガイドになって木が倒れることを防ぐと同時に、木をガイドに押し付ける役もしてくれます。挽いて反発防止まで行ったらガイド側に力を加えるとテコの原理で材木はガイドに密着します。---これがガイドなんて要らないといった理由です。 Ｖ形のバネ材で作っておくと良いです。 ■　これはほとんどの丸鋸盤には付属していますが、接触予防装置と兼ねていてのこの高さより ■　高いために、あなたの挽き割り用途にそのまま使えません。 ↑　オプションで部品として取り寄せて、高さをきってしまうのが良いでしょう。
修復できる人は質問しませんから出来ません 賃貸ですか？賃貸だったら部分的に修復しても（業者にやってもらっても）他の部分と違うので、退出時に壁の張り替え代をまた請求されるので、やらないほうがいいですよ、お金を2回払う事になる 分譲マンションだったら、壁紙の張替えが、２ｍ四方で6000円ぐらいです、天井まで2.4mぐらいあると思うので、実際はもう少し高いでしょう
私も少し参加させて貰います、 タイヤのどの箇所に開けたいんでしょう？、 タイヤのトレッド（接地面）とサイドウォールでは強度がまるきり違います、 いずれにしても、 私が開けた時は7m/m程の穴を電気ドリルと鉄鋼用の刃で先に開けて(上手く偶然に開きました）後はシャーシーリーマーと言う道具を使って根気良く広げました、 電気ドリルは回転を正・逆切り替え出来るタイプが便利だと思います、 少し不慣れな様に見えますので怪我にはくれぐれもご注意。
少なくても３０坪ですか？ 敷き石や玉砂利のところを除草って事になりますかね？ 隙間をほじる鍬みたいなものも必要ですし、服装も考慮した方が良さそうです。 １平米をコンクリするだけで２０kgぐらい必要ですよ。多分運べないと思います。 出来るのは、電動のバリカンや草刈り機で、上っ面だけハネるぐらいですかね？
簡潔に言うと、ポリプロピレンは光沢があり、 セノール（フェノール？）樹脂は木製に近いそうです。
穴が貫通する直前は、刃先が食いこんでトルク伝達が大きくなります。でかいドリルを手持ちしているなら、反動でドリルが持っていかれる事があります。 相手部材の固定が甘いと相手が猛烈な勢いで回転しますので、板金などでしたらカッターで切られる状態になります。 絶縁不良のドリルを狭い場所で使っていて、体が周辺の部材に触れた時に通電し感電する事故が夏場に多く発生します。汗で体が濡れているためです。 えーっと、切削油材は使用を減らす方向です。ドライ加工と言う分野があります。 これは、削る時に発生する熱は、相手部材やドリルに発生するのではなく、おもに切りクズ側に発生するためです。空気圧で切りクズを飛ばすことで、発生熱を防止する考えです。 切削油材を使うとミストと呼ばれる切削油材の霧が発生するのですが、これが環境や人体に良くないのではないかと言われているので、ドライ加工と言う分野が研究されています。
既存のクロスと同じもの(出来れば同ロット)を角から角まで張り替えるのなら継ぎ接ぎも目立たないかもしれません、縦継はやらないほうが良いです、もし、クロスの上から塗装するのなら、ホームセンターにクロスの上から塗装できる塗料がありますので、ローラーを使って塗装してみてください、下地の汚れも消え見た目も綺麗になります、只、クロスのジョイントが浮いている場合は必ずボンドを使って抑えてください。それと、際にはマスキングテープを忘れずに。
＞2分の1勾配 　と言うのはないでしょう。 　tanでしたら、1m水平高さ(1/2)の0.5mですから、0.464rad (26.565°) 　水平7mあたり、3.5m上がるので、90cのはるか上になる。 ２分勾配の間違いなら、尺で2分ですから、0.0199 rad(1.145°)、とうぜん7m進めばその0.02倍の14cmしか上がらないので、６回以上折り返さないとならない。 ＞長さが7m 高さが90cm 　これが分かっているなら、そもそも計算の必要はないですけど・・・。 ＞どう計算したらよいのでしょうか？ 　曲尺あれば計算なんてする必要はないですよ。 　日本建築で使う曲尺はとっても便利な道具で、勾配なんて計算する必要ないし、丸太の円周とか、丸太から切り出せる角材の寸法とか、それを組み合わせて様々な三角関数を使った線が引けるる 　ゆとり以前は中学校で曲尺の使い方を学んだものです。 　⇒さしがねの使い方 ～ セルフビルドの豆知識( http://diy-ie.com/ch-sasigane.html ) 　長手が50cmの曲尺だと7で割り切れる49cm(7×7)と、6.3cm（0.9×7)を妻手にとっただけで、傾斜は出る。一回折り返すなら半分にすればよい。
さっきの方とは？
私も工作が好きで、過去に多種多様の工作工具（電動）を購入して、様々な物を修理、改良してきました。 電動工具には、プロ用（大工、サッシ屋）、家庭用があります。殆どのホームセンタで販売されてる物は、家庭用 です。先ずバッテリの違い、そして機能もちがいます。年中作業をしたいのでしたら、多少高くてもプロ用を薦めます・（購入先は、ホームセンターの担当者に頼んデ見て、下さい。駄目なら電話帖（工具販売店）で探す。）｛日立、マキタ｝等がお勧めです。
ちゃんとしたHSS(Hy Speed Steel--大文字だよ)のドリルがそんな価格であるわけないです。 >金属の留め具削るのに1こ5分位 　径も厚さも材質も使用工具も分からないのでなんともいえませんが、真鍮で1mm程度なら十数秒でしょう。 　そもそもドリルは削る道具ではなくドリリング--穴あけ--です。 　金色--チタンコーティングなのかもしれませんが、業務用でたくさんあけるならまだしも通常は不要です。 　手持ちドリルで使用するならnachiの6520が良いでしょう。 　⇒2.0ミリのステンレスに穴を開けたい - DIY(日曜大工) | 教えて！goo( https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8010590.html ) 　で詳しく説明しました。 　セットは極めて無駄です。必要なサイズを一本ずつ買い足していけばよいです。 　DIYでなく、工具点では袋からばらして売ってくれるので安いし・・ 　私は切れなくなったら自分で研いで使います。新品より良く切れる。相手の材質によって角度変えられるのでね。
＃１です。言い漏らしました。 鍵屋へ依頼される場合には、「ドアノブ」というと勘違いされるので、「レバーハンドル錠」と言ってください。 症状は「レバーハンドルが少し下がった状態のまま正常な位置に戻らない」と言えばすぐに解ってもらえます。
ジグソーがあるならジグソーで切ればよい。 当て木（添え木）をすれば真っ直ぐに切れる。
2mの径のドリルってないです。 >それよりでかいとホルソーくらいしか穴あけルのないみたいですが気のせいでしょうか。 　一般的にはそうでしょう。ドリルチャックが10mm程度--DIYだと--ですから、業務用の大型ドリルでしたら13mmのチャックとかもありますし、ノス型ドリル( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%83%8 … )もあります。 　もちろんNCやボール盤だとテーパーシャンクドリル( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%83%8 … )です。 >1cm~２ｍくらいのものを開けるのもやはりドリルなのでしょうか。 　さすが2mものドリルは知りませんが・・ 　基本的には10mmを越えるとホルソーのほうが楽です。 ・周囲しか切らないので負荷が少ない ・早く穴があく ・径より薄い板で問題になるオムスビ型--三角形や５角形の孔になることを防げる ・ドリルビットよりずっと安価 　などでホルソー使うほうが良いです。
回答と言えるか微妙ですが、これってエアコンのバルブの写真じゃないよね?（誤植?）
水分を少しずつ含ませながら凍らせることを繰り返して全体をカチカチに凍らせて、のこぎりの様なもので切るのはどうでしょうか。（瞬間氷結スプレーでもできるかな？） 切った後は解凍・乾燥すれば綺麗な切断面のスポンジができるかも。
だふんローズのことを言ってらっしゃる ＞内側の根本の円みたいなところを回すと外れるらしいのですが、 　そうとは限りません。 　メーカー名、型式が必要です。 ＞大きく挟めるプライヤーは購入してみましたが 　ベルト幅の狭いベルトレンチがベストですが、傷が付いて良いならちゃんとした--クニペックスの--ウォーターポンププライヤーがよい。★ただしまわすタイプなら 　いずれにしても、外し方と工具があれば、一分かからない作業です。あなたが浪費した時間と工具代を考えると頼んだほうが早くて安い。
幅木が壁と同系色で、カウンターも同系色、フローリングはナチュラルホワイトなんで 下手な画像でごめんね 濃い目マホガニーのテーブルを持ってくるのがいいでしょう（左画像）モダンな感じになります。 濃い色のテーブルだと、その日の気分でテーブルセンターを変えるなど遊べますし、クロス１枚で部屋の雰囲気を変えられるので便利ですね。 ドアの色のかち合うので、それが嫌なら茶の濃い赤系のマホガニー ウッド系のテーブルなら、黒い椅子かテーブルの脚部が黒い物にすると、ナチュラル過ぎないシックな感じになります。 椅子もウッド系にすると、全体がアーリーアメリカンな感じになりすぎて、他の家具類とかテレビを合わせるのに苦労します、 どちらも、ソファーとは合わせないほうがいいでしょう、全体に眠たくなってメリハリが無くなります テーブルも同系色（ナチュラル系）にするならば、幅木を今の倍の高さのナチュラルウッドにすると一気にアーリーアメリカンに転びます。 リビング＆ダイニングの統一感も求めるのは、ちょっと難しいですから、リビングはリビング、ダイニングはダイニングと分けて考えると、楽に決まりますよ、商品も選びやすいし こんな感じでどうでしょうか＾＾
基本ですが、口からはみ出すなどは決してしてはならない。良くふき取って密栓します。 　シリコン樹脂はその硬化機構は、縮合反応形--酢酸臭のする物---と、付加反応形がありますが、接着剤に使用されるものは縮合タイプで湿気によって開始される物です。(高校の化学の教科書を参照） 　これから想像できるように ・湿気--水分で開始されるので湿気を含んだ空気と接触させない。 　湿気が開始剤になりますからはみ出した部分から硬化が進行する。 　★口の周囲を良くふき取ってふたをし、乾燥したところに保管する。 ・一般的に反応速度は絶対温度の二乗に比例する。 　⇒アレニウスの式 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AC% … ) 　そのため、低温のところに保管する。-- 20℃(293K)⇔0℃(273k)は、15%早く反応する。 ・よって口の周囲を良くふき取ってキャップをしっかりして、冷蔵庫で保管する。ガスバリア性の高いラップなどでしっかりと包んでおくと良い。 　せっかく勉強したのですからその考え方は使わないと・・・
落書きができない塗装をします。 　⇒HLGシステム｜スリーボンドユニコム株式会社( https://www.threebond-uc.co.jp/hlg/index.html ) ＞一度塗った所にシリコンシール材を薄く塗るなどの 　これはダメです。ほとんど効果がありません。
１万円の部品に５％から１０％ぐらいの購入手数料を乗っけてもいいんじゃないの？ 作業場の養生費とか格作業費、残材処分費とか、作業分けて、まずは見積もりでしょう。 見積もりで納得いただければ、工事後はすんなり支払いをお願いできますよね？ 依頼するほう側でも高いと思えば、仕上げ作業は自分でやるから無くてもいいですとか、交渉できますしね。
NACHI（不二越）、タンガロイ、日立ツール、アルプスツールなどドリルメーカはたくさんあります。 超硬工具や粉体冶金工具のワードでも検索できます。ただ、NCでの加工なのか、旋盤なのか、方法によって道具選びは大きく変わります。方法にあったツールを選ばないと事故につながります。
需要と供給の世界ですから、いくら吹っかけても需要があればインフレーション（インフレ）現象になる。 値段がどこに行っても高いのであれば　あとはサービスの問題。 サービスは　笑顔であってもいいし　おまけであってもいい　ほかの店に負けない付加価値があれば客はつく。 逆に安くして　薄利多売をしていると　同業者同士で足の引っ張り合いになり　値段が下がる　質が悪くなる・・・　儲けがなくなる・・・と、悪循環につながる。 信用は別問題である。
業者です。 工事費用にもよるかとおもいます Ａ：10万　塗装　1～3年 Ｂ：20万　成型小波（※定尺でない）　～15年 Ｃ：25万　シリコーン吹き付け～30年 Ｄ：30万　ＦＲＰ　～30年 Ａに関しては、アクリルやウレタンでも住宅の揺れによるクラックでは、 水漏れにさほど違いはございません。 Ｂに関しては、ホームセンターなどで売られている定尺のものではなく、 水上から水下まで継ぎ目なく成型されたものが条件です。 （注意1：勾配がゆるいと水はけがひじょうに悪く10年以内に腐ります） （注意2：材料の重ねを多くしても毛細管現象で必ず水漏れします） ※ホームセンターのものは超薄板や中国製が多く耐久性は劣りますので、 多少高くとも日本国内ブランド品のニスクやＪＦＥなどをつかってください http://www.nisc-s.co.jp/products/steelpanel/01/ （厚みは屋根に使われるばあい0.4mmか0.5mmのカラーガルバリウムがベストです） Ｃに関しては、中部電力の研究で新開発された［吹き付けシリコーン］ 電子レンジ容器でも使われているシリコーンを吹き付けできるように、 最近開発された画期的な工法です。 http://youtu.be/NLJnX4JpN4M 開発元： www.marudai1.com Ｄに関しては、昔からある工法で、下地をサンダーで目あらししたのちに、 3層ほどおこなってトップコートを施せば完成です。 http://www7b.biglobe.ne.jp/~amamori-toso/frp01.htm
腰砕けしない強力なダンボールもありますので　理論的には可能です。 コの字型立てたダンボールに三方の脚が完全に固定できるならば、使用は可能でしょうね。 ダンボールの代わりに高さを決めてベニア板を、側面に貼ることも可能ではありますが・・・。
様々です。 左に回転させる。 何れかの辺を下に引く ボタンを押す 下に引っ張る 　しっかりした脚立に上がって、「押してだめなら引いてみな」
排水の用途、光景によって変わります。 詳しくは 排水設備の基準等( http://www.city.hiroshima.lg.jp/www/contents/000 … ) 汚物を流すのでしたら、100mm径で、2.0/100ですから、1mで2cmになり、15mだと単純計算で30cmになりますが、120倍以内に増すが必要になりますから、100mm径だと12m以内で枡が必要になります。50mm管を使うと、6mおきに枡を設置し勾配は1/50・・ 　詰まった時に泣くことを思えば、それよりも大きな勾配と、下水管クリーナー( http://www.san-ei-web.co.jp/view.php?pageId=1009 … )の5mを基準に施工するほうが無難です。
これには簡単な治具を作り、検査器（スコヤ＝直角定規）の必要があります。 最低限「差し金（さしがね）」は購入してください。　 なお、削る道具は、電動グラインダー（ディスクグラインダー）か、やすり、目の粗い砥石など。 すなわち、削る工具などが品物の面に直角に当たるようにすることと、端面の長手の方向のデコボコが 検査できなければなりません。　時間(手間）はかかります。 要求される精度にも関わりますが、最悪切削加工なら鉄工所に頼むしかないでしょう。
他と重複しますが、敷居すべりが正解です。 アイロンで張る物は柱などの傷を隠すために張る物です。（溝にアイロンは当てられないですからね）
http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1?__mk_ … こちらに色々ありますよ
戸建ての建築現場 最近は「一人棟梁」という呼び名で棟上げの終わった家は殆どの場合　大工さん一人で屋内の造作を含めすべてを行っています。 屋外には必ず廃材入れのコンテナが置かれています。 それを見れば工事の進捗状況も見えるというものですが、その大工さんと仲良くなるのが秘訣です。 「どんな作りかおウチを見せてください」 戸建て建築に興味がありそうなふりをして、声をかけます。 次の日も　立寄って・・・顔見知りになって　コーヒー缶の一本でも手に持って、あなたの計画を話してみましょう。 おそらくその時点で、「そこにある廃材を持って行っていいよ・・・」 気前よく頂けます。 私は２件の別な棟梁の新築現場で　間柱を１０本ほど　仕上げのベニア合板を数枚　ほかの現場では窓枠になる集成材を何本かいただきました。 一人の棟梁は注文しすぎて廃材が出すぎて処分に困っていた・・・ とも言われていました。 口は重宝なものです。 新品の間柱300ｃｍ１０本は嬉しかったです。
相手も木材なら　その穴にボンドと爪楊枝でも入れて一日置くと　元道りにネジが効きます
フリーアーム( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%83%9 … )をお探しですか？ 　電球などの重さがかかるので、通常の物ではダメです。特に ＞長い電気スタンド 　となると・・。その場合は、バランス用のスプリング内臓の高価なバランサーアーム( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%83%9 … )を探すことになります。 　それよりは天井に配線レール( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E9%85%8 … )を取り付けたほうが邪魔にならないし、バランスで悩むことがなくなりますよ。
ほかの方に回答したものです　そっくりコピーしました　参考になれば・・。 戸建ての建築現場 最近は「一人棟梁」という呼び名で棟上げの終わった家は殆どの場合　大工さん一人で屋内の造作を含めすべてを行っています。 屋外には必ず廃材入れのコンテナが置かれています。 それを見れば工事の進捗状況も見えるというものですが、その大工さんと仲良くなるのが秘訣です。 「どんな作りかおウチを見せてください」 戸建て建築に興味がありそうなふりをして、声をかけます。 次の日も　立寄って・・・顔見知りになって　コーヒー缶の一本でも手に持って、あなたの計画を話してみましょう。 おそらくその時点で、「そこにある廃材を持って行っていいよ・・・」 気前よく頂けます。 私は２件の別な棟梁の新築現場で　間柱を１０本ほど　仕上げのベニア合板を数枚　ほかの現場では窓枠になる集成材を何本かいただきました。 一人の棟梁は注文しすぎて廃材が出すぎて処分に困っていた・・・ とも言われていました。 口は重宝なものです。 新品の間柱300ｃｍ１０本は嬉しかったです。
隙間を開けた方が良いです。 １枚目を通った音の一部は２枚目で反射され、さらにもと来た１枚目で反射され２枚目を通過します。 隙間を適量に調整すると、直接２枚目を通過する音と、反射して通過してくる音が干渉して減衰します。メガネなどの反射防止コートは、この原理です。 遮りたい音の周波数で隙間を変えるのですが、計算式をすっかり忘れました(笑) 詳しくは物理のカテで質問するといいですよ。 振動だけの話なら、重い方が狂信周波数が高くなり振動しにくいので密着させた方が音は通しにくいです。 単純ん言えば、壁の中の５ｍｍと、壁のこちら側の５ｍｍと、音が弱まる程度は基本同じです。
そう言えば、液状のゴムも売ってますね。１瓶５００ｃｃで３千円ぐらいしたかな？ 硬化まで４時間でしたかね？ 色は、透明と黄色と赤があったと記憶してます。
http://www.rakuten.co.jp/mokuzai-o/ サイズがあるのでどうかと思いますが、参考までにご覧ください。
穴には詰め物をして塞ぎます。 周辺はコーキング材で平らになるまで均します。 詰め物は大きさの見合った丸い杭でもいいです。少し削れば収まる程度の太さの物を買ってきて 先を細くして打ち込めば止まります。簡単に布切れでもいいでしょうね。 コーキングの代わりに手元で手に入るなら粘土・セメントなど　丁寧に均せば差し支えありません。 その上に　丸く切ったカーペットを貼ればよろしい。
板の裂けだけなら張替えで済みますが、 たぶん基礎からの修復になると思います。 もう少しめくるなどしてよく調べてからでしょうね。
専用ののこぎりの他にファイルソーというのがあります。 検索すればすぐに出てきます。 あまり厚物はきびしいですが、1本持ってるといろいろ役に立ちます。 ただし切り後が汚くなるので、やすり等で仕上げる必要があります。 専用ののこぎりは高く1回限りの使用ではもったいないので キリで端のほうに数箇所穴を開けて細ノコギリで切った後ヤスリで仕上げます。 すべて100円ショップに売っています。 専用工具に比べると根気が要りますが、安くできます。
通常は、アルミアングル10mm～15mm--色はサッシに合わせる。---を両面テープで窓枠の外側を一周します。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%82%A … 　それに網戸を取り付けるのが良いですよ。 　網戸は、網戸店かサッシ店で寸法を言えば作ってもらえます。DIY用に作れるものも市販されている。戸車も着きます。 　いずれにしても、網は枠に張ってから取り付けることになります。この時期、ホームセンターでは材料がそろえにくいかもしれません。 　なおアルミアングルは3.6mもので数百円しかしません。
ガッチリと入れたいなら長いネジ釘を使用します。 板厚の２倍は、本数打つ場合の目安です。 今回の柱は厚さ２０ｍｍぐらいですか？ ９０ｍｍぐらいの物を使った方が良いです。 №２さんが画像をUPしていますが、このように柱側にネジの無いものをチョイスしてください。 ９０ｍｍぐらいの長さになると手の皮がむけるぐらいきついです。 スルスル入ってしまうようなら、ネジを長くするか、太くするのが良いでしょう。 下穴は、がっちり固定する場合は、基本的に不要です。 意匠性などを重視してネジの位置に自由度がない場合に、割れ防止で下穴を開けます。 その他にも割れ防止だと、あらかじめ材に湿り気を与えたり、シャコ万力で圧迫したりします。
１．床の水が1番貯まるところで使うので防水性に優れている 　防水パンより上になりますから、そこから水は漏れても良いのです。 ２．金属と人造石の間を埋めるのに適している ３．使う量は幅５ｍｍ、長さ（全周）60ｃｍ、厚さ1ｍｍ～２ｍｍです。 　この場合は、エポキシパテが作業はしやすいでしょう。硬化前に柔らかいと整形ができませんからね。相当粘度があるか、粘土のように形を整えやすい物になります。 　金属と人造御影石でしたら、ポリエステルかエポキシ。 　セメダインエポキシパテ 水中用( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%82%B … )だと濡れていても接着します。 　汚してならないところに養生テープを貼って作業すると良いでしょう。 　ワイヤブラシか古い歯ブラシなどで、しっかり汚れを落とす。 　混合後は白色のパテになりますから、カーボンブラックなどで色合わせをしておきます。 　　　色は事前に試してみる 　　　指に水を付けて表面を慣らす 　　　カーボンブラック 　　　　炭素系黒色顔料( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%BB%92#.E7.82.AD … )なら何でも良いです。塗料店、画材店で小分けされている物をほんの少量で灰色になる。
２×４の300ピッチですかね。 一般的に柱の接合は、片側で９０コースレッド２本って言われてます。 でも、失敗して割れてしまうと大変です。 柱側に５ｍｍの深さでも良いのでホゾを切っておくほうが良いと思います。 ２×４を受ける梁を柱側に追加するのも良いと思います。
平滑度って言葉は有るのかな？？？ 図面で記載する幾何交差に平面度と言うものがあります。 これは、今回の事例にたとえると、コンクリでできた表面の形を転写した極薄板を作成し、表と裏から２枚の板ではさんだ場合、その板の隙間はどのくらいになるかという寸法です。 おそらく、希望してる内容はこれではないですかね？？？ ツルツル度合いは、表面あらさとかの幾何交差で示します。 ＞その根拠を説明してもらえません 過去の施工例を紹介してもらいましょう。検査方法も教えてもらいましょう。 ２枚の板ではさむことは現実に無理なので代用の方法で測ります。いくつかの代用方法があり、方法が違えば結果も違ってきます。 あと、注意が必要なのは、作れると言うことと、長期にわたりその形状が維持できるかは別の話です。 うまくできてもすぐに割れて沈んでしまっては元も子もありません。
深さ25cmでしたら、周囲のコンクリートを加工して鉄筋を入れて桁を渡すでもしないと確実に沈み込みますよ。土を入れないほうが楽です。 　10cm程度砂利を入れてしっかり固めて、その上にコンクリートで塞ぎます。 インスタントセメント 　とても紛らわしいですが、それはセメント(ポルトランドセメント https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9D%E3%83%AB … )ではなく、砂をセメントの倍程度加えたモルタル( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A2%E3%83%AB … )です。 　さらにその量の倍程度の骨材として砂利を加えてコンクリートになります。 　砂利を買ってきて、下に10cm程度敷いて、しっかりつき固めて残った砂利とインスタントセメントを混ぜてコンクリートを作って流しこみます。水を多くしすぎると強度が低下します。 　表面は木コテで砂利を沈めて仕上げると良いでしょう。 ★土は使ってはなりません。!! 　土間打ち（ https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E5%9C%9 … )をご覧になると分かるように、必ず砂利を下に敷きます。 　できれば周囲のコンクリートをはつって鉄筋を渡すと良いでしょう。25cmだとコンクリートだけでは割れるかも・・
No.1です。 　トリマーをお持ちでしたら、作業は随分と楽になります。この手( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%83%9 … )のトリマーですよね。 　まず柱を正確に平行に立てます。間隔は、90cm÷4×2=45cm~75cmが良いでしょう。モニター幅に合わせると、左右のモニターの中央に柱が見えるのでデザイン的に安定して見えるでしょう。 　天板は両側に15cmずつ出っ張る形になります。天板はもう少し幅が広いほうが見た感じはよくなります。 　柱には切欠き--トリマーで加工すると楽でしょう。ディスプレイ一台の幅--60cmだと12cmのコンパネなどを渡してビスで固定します。---これで柱が左右に倒れて平行四辺形にゆがむことを防げます。 　次に、天板ですが机のように荷をかける危険性があるのでしたら、柱のねじり防止のために、切り欠きを入れると良いでしょう。 　高さを変えないのでしたら棚受け--というより、折り畳みサポート金具( http://www.njy.co.jp/hafele-tablesupport/tablesu … )のような物が良いかもしれません。とてもたくさん色々な物が市販されています。 　通常の棚受けよりは丈夫なものを選択しましょう。 　柱の加工は、せいぜいコンパネの12mmでしたらトリマーで良いでしょうが、両サイドは鋸で切れ目を入れておいたほうが楽です。 　天板の切欠きは鋸を入れて鑿（のみ）で取るのが良いでしょう。 ★工作は、常に「柱に物を取り付ける」ではなく、柱をしっかりと安定させるためにボードや天板を取り付けると考えるのです。そうすると、こんな物取り付けて大丈夫だろうかと心配しなくて良いし、良いものができます。箱を作るときもね。
そんな事もわからんでDIYで打ちっぱなし天井作ろうって、無理でしょ。 例え出来てもそのうち崩れて死ぬよ。やめときな。
１００年以上経過した古屋でも解体した柱は、解体したとたんに変形します。 変形しないと言われている合板でも、貼り合わせた面が剥がれてきます。 ＞どのようにすれば、どこも同じ高さに戻せるでしょうか。 定期的に裏表をひっくりかえして使う ことでしょうか？
床は人が歩くと撓んで沈みます。そんなところにジョイントコークを使えません。 また、床は水が落ちることもあるので、そのような水性コークは使えません。 そのような場所には、最低でも10mm～15mmの巾でコーキングしなければなりません。 巾木がないのでしたら、巾木を取り付けるか、巾木を張り替えるのが筋ですけど・・・・。ソフト巾木でしたら多少は曲がるし・・ https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%82%B …
サイズが合うガススプリング探して交換すれば良い。
No.2です。 　Xフックは木ではなく石膏ボードに打ち込むもので木はなくて構いません。 　石膏ボードはそんなに柔な物ではありません。Xフックのポイントは釘ではなくボードに触れる部分がすこし大きな面になっている。面で支えられれば意外と強いものです。 　本来の荷重に余裕を見て取り付ければ、時間が経っても傷は拡大しません。時計でしたら3本釘タイプが良いでしょう。カレンダーなら２本釘。
ホームセンターにボール盤が置いてあるところがあります。 家の近くでは糸鋸盤が置いてあります。探してみましょう。
古いタイプの南京錠は、錆びに強いですが構造が簡単で、針金でも開けられちゃいますね 最近のものだと、砲金製で錆びにくいもののあります。鍵穴が下向きになるように取りつけると良いでしょう。 野外専用で耐久性の高いものは、鍵穴に小さなシャッターが付いています。車のドアやバイクのカギなどはこういった構造ですね。
左上部分のワッシャやナットのそれぞれの役割は Oリング: 水漏れ防止 ★ガスケットとして使用されている。パッキンではない!! ゴムワッシャ: 振動や位置ずれで折損や締め付け変化への対処 ポリエチレンシート: ナットとゴムワッシャのすべり(ないと締め付けられない) ナット: 締め付け 　なら、それこそ適当なサイズのOリングを買ってきて交換すればよいだけの話・・・ 「大きなホームセンターに持って行っても」 　そりゃ売るほうもあなた以上の素人なので役に立つ情報は得られない。(^^)。 　DIYすれば、常識的なこの程度の基礎知識もない。聞くだけ野暮。 　水道、配管材料店に持ち込めば、すぐに必要な物出してきてくれる。Oリングなんて数十円の物・・ 間違えないように。 ※パッキンとは、その部分で摺動や回転などが起きるところに使用する。 ※ガスケットとは、締め付けて固定して漏れを防ぐ物 　エンジンのシリンダーとヘッドの漏れを防ぐのはガスケット 　具体的に言うと、G規格のOリングで合うものを探せばよい。P規格でも代用は可能です。 　⇒Oリング品番一覧 G規格｜O-リング（オーリング）メーカー・Oリングのモリセイ( http://cgi.morisei-kako.co.jp/product/size/sizel … ) 　⇒Oリング G規格 (サイズ表)【Oリング・パーフロの桜シール】( http://www.sakura-seal.co.jp/category/1982819.html ) 　材質は一般的なNBR--ネオプレンブチルゴムでよいでしょう。
玄関側と収納側にそれぞれ「押し入れすのこ」を立てかけます。 そのスノコの間に　斜めに板を置くことを考えます。 側面になる「押入れすのこ」に斜めに棧木を打ち付けて、その上に板を載せることで靴置き台にはなりませんか？ この場合　靴を置くのですからその横板もスノコを利用すれば良いと思います。 １０００円ほどの工作です。
そんなもの、ボールキャスター買ってきて棒につければよい。 ボールキャスター( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%83%9 … )
まず、どれくらい大きくされるのか？が問題です。 元々プラスチックはガラスほかの代用品として開発されたので、それこそミサイルの先頭部分にも使用され、強度、透明度ともに素材としてはいくらでもあるのですが、入手しやすいのは建材関連ですが、加工手間と費用を考えると？です。 どうしてもそれじゃないといけませんか？ 元を再考されてはいかがですか？ できれば小さ目なものがいいと思います。 倍率を記載の上他のカテゴリーで再質問されるのがいいかも。
原理的にエンジンが2倍回転速度が早くならないといけませんから 高調波というか波形が乱れて100～120Hzとなったのでしょう。 この手の発電機の波形はみた事がありませんが阪神淡路大震災の時 EX300を出しましたが手持ちのテレビを映すことができませんでした。 たぶん、波形が乱れていたと思われます。
目地カッターで壁に10～20mmの溝を掘り、その後プライマー、コーキング処理になります。 狭い割れ目---例えば1mm---にコーキングしても、壁の伸縮が数ミリあればいくらなんでもコーキングは剥がれてしまいます。 　そこで10～20mm程度の目地をいったん掘ります。コーキングはそのままでは接着しませんので、その溝にプライマーを塗ります。この時に底にはプライマーが付かないようにします。バックアップ材を詰めるのが良いです。 　バックアップを使うと底に接着しません。 　コーキングが節約できます。 　そしたらコーキングをします。壁色に合わせたシリコーン系が良いでしょう。変性シリコンだと着色できますが高価ですし着色の手間が増えるでしょう。
砂とセメントはコンクリートミキサーでなくてもトロ箱（練り箱）でよいような気がしますが・・・ 基本的には、 セメント１：２～3砂　→　モルタル モルタル１：２砂利　→　砂利 　　結果的に　１：２～3：４～5 = セメント：砂：砂利 です。・・セメントに倍量の砂利を加えて、その混合物の倍量の砂利を加える。・・覚えやすいので、そう覚えておいたら良いです。---常識としてね。 　目的によって、加える水の量共に、配合は増減します。 　最初にセメントと砂を良く混ぜてから砂利を入れて攪拌し、水を加えます。セメント、砂、砂利を一度に混ぜると混ざらない。 　⇒豆知識.xls - m01-con-1.PDF( http://www004.upp.so-net.ne.jp/yabe-homepage/m01 … )
造園業者さんに頼んで山土を買ってはどうですか？ １万円ぐらいだと思いますよ。 山土を入れてからインスタントセメントで仕上げる感じかな？
例えばしっかりした枠で補強したコンパネを乗せてならコンパネ一枚で数トンまで耐えられるでしょうし、指でドーム（プチプチは川上産業の商品名）は潰れます。 　面積あたりの荷重になりますよ。
こちらから10ミリ～のフリーカット販売をおこなっています。 http://www.diy-tool.com/wood/wood-12.html 探してみましたが、こちらが最薄でした…。
分解図があるのでしたら、日立の場合 図面番号、コード、部品名、適応機種　規格　数量 となっているはずです。 新しい機種のコードと比較すれば、適用できるか否かは分かるはずです。 　日立の場合、同一部品はコードは変わらないはずです。
そもそも作業工程、工具の選択が間違っている。 　770の強力ニッパーは軟鉄線2.0mmが許容範囲です。ただ、この場合の鉄線とは低炭素鋼--軟鉄です。ステンレスや高炭素鋼ではありません。鉄釘の材質が軟鉄ではないのじゃないかと。 　ついで、作業手順です。770は際まで切れるタイプですが、打ち込んだ釘を際で切断すると刃が欠けます。あくまで鋼線が自由に移動しないと刃が欠けます。 |／ |＼　切断する時に刃先に横向きの力が加わり刃先がかけてしまいます。 　そのためにいったん、強力型--同じフジヤでしたら、70Hなどで切断した後に改めて770で切断するか、ポンチ（オートポンチでもよい）で打ち込むか、はなから切断したものを打ち込むかでしょう。 　何を作られているのかわかりませんが、釘の頭を切断すると釘の役目をしません。枕頭釘（カップヘッドやＴ頭）の釘を使うなり、取り付ける部材に座グリをして沈頭鋲を使うべきではないですか？ 　ニッパーの再生はとても難しいですが、挑戦されるのでしたら鋸の目立てに使用する木の葉型の油目片面の100～125mm程度が良いでしょう。分解はできませんので刃を開いての補修になります。ただ、とても熟練を要する作業なのでメーカーに送り返して債権ましてもらったほうが良いでしょう。 　添付はプラスチックニッパーの再研磨です。--私は刃物研ぎプロなので・・。プラスチックニッパーは、細目、極細目程度の油砥石--ラッピング砥石--で仕上げますので、さらに難しいですがね。
ステンレスは鏡面だと反射するのでそれほど熱くなりません。またアルミは熱伝導がよいのでやはり熱くはなりません。金属は、それよりも冬に素手で当たると張り付いたり・・冷たいです。 　そのために塩化ビニルでコーティングされたもの、ないし塩ビカバーを取り付けます。 　塩ビカバーは、ヒートガンを使って軟化させて巻くものもありますが、塩ビ溶接を含めて道具や技術が必要なので病院とかの大規模な施設以外は考慮から外れるでしょう。 　手摺の材質よりまず決めないとならないのが固定方法です。壁にブラケットで取り付けるのか、床から支柱で立てるのか。 　手摺があると、よろめいたときなどに「あてにして」大きな力をかけるために、手摺が不安定だと返って危険になります。そのために、ブラケットや支柱の間隔や強度など基準も厳しいのです。これは良く確認してください。 　私が使うのは、手摺ではトップメーカーのナカ工業株式会社( http://www.naka-kogyo.co.jp/ )の製品が多いですね。DIYでも扱える物としては、9mm目地タイプ( http://www.naka-kogyo.co.jp/products/handrail/vi … )かな・・ ・アプローチ手すり( http://www.naka-kogyo.co.jp/products/house/g-lis … ) は支柱タイプです。 　支柱を立てなければならないときは、上から見て直線よりはＬ型に曲げると倒れ難くなります。 　たいていの建材をあつかう建材店・金物店でよく相談してください。
石綿の入っているものがそうです 写真もなく判断できないですが2004年に使われなくなりました 30年前だと可能性があります。 そのままでも飛散しにくいものが多いです。 しかしこすったり切ったり割ったりは繊維が一定の量飛散しますのでやめてください。
#1です。 まさか、締め付け方向に回してるってことはないでしょうね？
20年前と言えば　まだ購入者（素人）が簡単には設置できない機器が多かった頃の製品ですな 一度　コーナンで　この写真を見せて　如何にすれば取り付けられるか　聞かれるのが　良いと思います
http://www.makita.co.jp/product/li_ion/td137d/td … これを買えば十分です
小学生になる前の娘さんが居るなら、歌を歌うときのステージ代わりはいかがでしょうか。
カビを完全に落としてからでないと、塗料がはげてきますね。 防カビ系の塗料、探してみましょう。 カビの原因を解決することも、重要です。
通常のサッシでは完全に機密性を保つ事は不可能です。 　戸の下には戸車がありますし、上枠とサッシの間には余裕がないと戸が滑りません。召し合わせ部分も必ず余裕があります。でないと衝突する。 　防音サッシのように四方を押し付ける構造でないとサッシ窓を密閉することは不可能です。 ★風は入るばかりでなく、出て行く先があるから入ってくる。 　また、たとえ密閉性がなくても、壺にふたをするように部屋なり建物の反対側が密閉されていると隙間風はほとんど流れないはずです。 ┏━┓ ┃　｜窓 ┗━┛ と ┏━┓ ⇔　｜窓 ┗━┛ 風があると、風に対して建物の前後で気圧差が生じます。 　風→[部屋]→ 高圧　　　　　低圧 　そのために、もう一度その部屋の窓以外の密閉性を点検してください。部屋に入る扉が開き戸の場合は、そのとの隙間を防ぐ・・ 　建物の外に面した窓は引戸だとしたら、室内の扉は開き戸にして隙間テープなどで密閉性を高める。必要ならグレモン錠などを使う。 　当地は基地があるために民間防音対象で窓は防音サッシでグレモン式に上下左右を密着してしまう窓ですから隙間風は入りませんが、サッシがそうでないなら室内側の対策で隙間風は防げる物ですよ。
ラジコンのショックアブソーバー用のブーツとかは? http://www.ys-solutions.co.jp/ysscrawlers/index. …
土壁の場合　ハンマーでたたいて壁を落として中に埋まっている竹を適当な大きさで切り取り、木枠をあてがっていったん落とした土壁を練り直して元に戻す。 コンクリートの場合　振動ドリルでハツって換気扇の枠が入るだけの穴をあけて木枠を作り周囲はモルタルで埋めなおす。 木の場合　　おそらくべニアなどの合板であるから、ドリルで穴をあけてそこに　廻し鋸を差し込み適当な大きさに刳り貫く、出来てしまった隙間はコーキングなどで埋める。 以上です
コーナンオリジナルの100Wタイプの電動ドライバーをおすすめします。 充電式でないから、時たま使うにも電池切れの心配がない 以前70W型を使っていたが　それでも結構ベニア板などにもコーススレットを打ち込むことができた 10ｍｍまでのドリルを咥えることができるので、日常に不便はない ネジクギ用　ドリル用に切り替えがあり　当然クラッチ機能もあるので相応の仕事をする 70W型でも５年ほどは難なく使えた　（結構DIY好きな方です） 今は、100Wのほかに200Wも持っているが　100Wで十分である。 パワーは大きければいいというものではなく、使い勝手で選ぶべきだ 特に、初心者にはインパクトドライバーは必要ない（過去に必要と思ったこともないし、逆に危険と思ったことは多々ある）
【シャーシクリア】 素の金属の見た目をそのままにしたいのであれば、自動車の下回りによく使う、シャーシクリアというものがあります。ほとんどの製品が水性ですので環境により数年毎に再塗布が必要です。シャーシクリアそのものが防錆作用を持っているのではなく、金属表面を覆うことで空気など異物との接触を避けてさびにくくするものです 【ジンクコート】 鉛色（銀色）のマット地になってもよいのならば、ジンクコートというものがあります。こちらは亜鉛粉末を吹き付け、電位差で鉄部分の腐蝕を防ぐものです（亜鉛めっきの理屈です）ジンクコートの上に好みの塗装を上塗りすることも可能です どちらもホームセンターやネット通販などで容易に手に入ります
インパクトでない国産のちゃんとしたものを購入すればすむ事です。 径が書かれていないのですが、10mmまででしたら14Vあたりが良いでしょう。 なおインパクトで鉄工作業をすると、衝撃で刃先がかけてしまいますから使ってはなりません。
状況がまったく分からないので回答のしようがない。 鉄と鉄は本来は滑らない物です。鉄のレールの上を走る鉄の車輪で鉄道は走る。 ただし単位面積当たりの荷重が少ないと滑りますから、一方をポンチなどでこぶを作るなどします。
生地の特徴としては。。。 【メリット】 皺になりにくく軽い素材でふんわりと温かい肌触りです。 また破擦にも強い。 【デメリット】 吸湿性、耐熱性が低く、静電気が起こりやすい。 以上から、普段生活する上ではアクリルが含まれているインナーでもよいかと思いますが、 アウトドア等される場合はアクリルが含まれていない方が宜しいかと思います。 参考になると幸いです。
32mmの縞鋼板ってのはないですよ。3.2mmじゃないですか？ 超硬って、石材やコンクリートに穴をあけるドリルの刃のことでしたら、無理です。 縞鋼板は低炭素鋼--軟鉄ですから、超硬を使うと摩擦熱でロウ材が溶けてチップが外れます。 通常の高速度鋼のドリルビットで良いです。ドリルの能力次第です。 5mmは兎も角、8mmだと対象が薄いために貫通時に失敗することがあります。いきなりではなく、段階的にあけていったほうが良いでしょう。 　手持ちでしたら、ナチの6520ドリルが良いでしょう。本来はステンレスに使えるコバルトハイスですが、デッドポイントが小さくずれ難いでしょう。
きちんと知らないのにすみません。 商標と、一般的な呼称の違い程度だと思います。 このタイプのプラスアルファですが「いじり止め」と呼ばれるシカケをもつものがあります。 ビス側は中央に出っ張り、工具側は逃げる窪みがあります。 ビスがいじり止めありで工具がなしだと嵌らず、従って回せません。 このビス、適当なサイスのマイナスドライバーが嵌り回せたりします。 トルクス/ヘクスローブ用ドライバは結構高価だったりしますが 頻繁に使わないなら時計用ドライバでなんとか使えたりします。
直接の回答でなくてすみませんね どういう状況を想定してるのかわかりませんが いろんな場合のそれぞれぜんぶ教えて、ってことだと 私の頭の中には自分でわかる内容しかなくて ヒトに説明するにはいちいち検索確定などしての確認が要るので その手の要望には答えられませんね 「こういう場合に」と絞られてればいいんですけど なんつうか自分で探す気ないみたいだし 直接会って「知ってたらちょっと教えて欲しいんだけど」に答えるのとは 労力が遥かに違うのに そう気軽に聞かれてもそうそう答えられないよね
北海道にツーリングとか来る方だと、 キャブに直接風が当たらない様にアルミを巻く方もいらっしゃるようですよ～！ 巻き方に関しては自分のやりやすい方法があるかと思いますが、 とりあえずアルミホイルとかで試作してみてもよいのではないかと（｀・ω・´）
使用可否については保管状態やどれくらい時間が経っているか等によるもので判断はできませんが， ISO VGやSAEについてお答えします． ISO VG、SAEというのは粘度の規格を指す言葉です． ISO VG100というのは40℃における動粘度が100cStという意味になります． SAE20というのは100℃における動粘度が5.6～9.3cStという意味になります． 粘度だけで考えれば SAE20はISO VG68に相当します． SAE30はISO VG100に相当します． ISO VG 105であるなら殆どSAE30と同じレベルと思いますので，粘度という観点では使用できると思います． ただ、ここまでの回答の話は飽くまで粘度だけの話なので，チェーンソー用の潤滑油に必要な要件を満たしている話ではありません． 一般的にはチェーンソー内部の部品の摩耗や損傷を抑える添加剤，オイルの劣化を抑える添加剤などが潤滑油内に処方されているので，「メーカーが純正品」と言っているのはおそらく信頼性の為だと思います． 質問者さんが購入された潤滑油も粘度相当が記載されているだけでなく，用途とか書かれていないでしょうか？ 参考 http://web.kyoto-inet.or.jp/people/macchann/hiro …
質問１ 室内用の鍵付きのもので、簡単に開けられる装置がついていないものはあるでしょうか？ あります。NP-302-ML( https://www.google.com/search?hl=ja&q=NP-302-ML& … )など 質問２ レバー式の物でもドアノブ式の物に替えられるそうですね 測る場所は ・フロントサイズ ・バックセット ・扉厚 です。ドア加工が必要な場合があります。 ★現状のドアの加工寸法が分からないとなりません。 質問３ 頑丈そうな錠としてシリンダー錠というものを知りました 　シリンダーというのは回転を止める仕組みの一種で、内筒と外筒をピンタンブラーなどで固定する仕組みの総称です。ディスクタンブラーなどもあります。 　頑丈さとはまったく関係ありません。 ★室内の扉は、基本的に鍵つきのものありません。建築基準法にも関わりますが、自己責任で取り付けることになります。 　私は仕事柄、そのように鍵がかかる状態の室内で死んでいる==状況に数度出合っています。無理やり解錠して開いたときには手遅れでした。 　家庭内で死亡する場所で多いのは、浴室、トイレ、寝室ですが、それらは施錠する場合は必ず非常解錠装置付きでないとならないのです。緊急時には十円玉などで簡単に開けられること。 　家族内ですから、「今、用足し中だから入らないで・・」という意思表示で十分だからです。 ・貴重品を補完する倉庫などに使用する ・外出時に入って欲しくない という場合は、外に掛金( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E6%8E%9B% … )と南京錠をぶら下げるなど、外からでないと施解錠できない物にするべきです。 　したがって、ある事はありますが、居室には使用すべきではありません。
他の電動工具と言うのは他者のと言う意味ではなく、同じバッテリーを使って同じメーカーの同じバッテリーを使用する色々な電動工具があると言う事です。 　例えば、マキタの14.4VBL1430だと ・インパクトドライバ数機種 ・インパクトレンチ ・ドライバー ・振動ドリル ・ドライバドリル ・アングルドリル ・スクリュードライバー ・ハンマドリル ・レシプロソー ・シャー ・チェンソー ・丸鋸 ・ジグソー ・全ネジカッタ ・切断機 ・集塵機 ・ディスクグラインダー ・・・・等々69モデル・・ 　⇒Li-ionシリーズ/株式会社マキタ( http://www.makita.co.jp/product/li_ion/index.html ) ということです。
1.古い長石（御影石）の整形 断面が均一でないので、均一にする。 　ビシャン( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%83%93% … )作業ということでよいですか? 　電動ハンマー( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E9%9B%BB% … )でなくても良いと思いますが・・ 　なお、長石( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%95%B7%E7%9F%B3 )ではないですよね。 2.小面積の地盤の転圧（ランマ使用） 　これは重たくないと・・すなわち大型のものが必要ですが、電動 ランマー( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E9%9B%BB% … )では埒が明かないので、エンジンランマー( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%82%A8% … )をリースで借りたほうが良いです。 >ドリルも使用しなくないので多機能なハンマドリルでもいいと思っているのですが、 　ハンマードリルは横向き作業を念頭にしていますので、軽くなっています。故障も多くいたずらに高いだけです。別途購入したほうが良いでしょう。
ヒッコリーじゃないかな？ オークなら、もうちょっと色が深いと思います。 本当は、木目や導管で判断するんだけど(笑)
怪しい部分に、マーカーを溶いた水を流します。 で、下にマーカーが流れて来たらその部分が怪しい事になります。 私は素人なので墨汁など使いますが、汚れます。 おまけに何時までも流れてくるしね(笑) プロなら蛍光剤を使うんじゃないのかな？ 紫外線ライトを使えば少量でも判りますので… 場所によって色を分けることも可能じゃないんですかね？ おまけに、耐候性が低いので壁に付着しても短期間で剥離すると思います。
金具(と言うか釘？)が刺さっているのは「家の壁」なんでしょうか。 だとしたらやはり業者さんを呼ばれた方が良いと思います。 下手に無理やり抜こう・外そうとすると外壁が壊れてしまいますし… 抜きたい側が雨樋自体に刺さっている方ならその部分の雨樋だけ交換した方が早いですし。 回答2の方が貼り付けてくれてるURLから種類だけでもわかれば他に具体的な回答して下さる方もいるかもしれませんが…(´・ω・｀)
＞ドアノブ部分だけ購入したいのですが、可能でしょうか？それとも全部取り替えないとダメですか？ 　可能ですが、はるかに難易度も価格も高くなります。 最低限 ・錠前のメーカー ・型式　円筒錠なのかチューブラなのかケースロックなのか ・扉厚 ・バックセット（交換しなければ特に必要はない） そのうえでチューブラなら ・角軸の正確なサイズ ・取り付け足のサイズと間隔 が分かればノブだけ入手も可能でしょう。ただし、ノブだけ外れるとなるとチューブラか円筒錠だと思いますから、セットで購入するよりはずっと高くなるはずです。製品セットから取り外して送ることになりますから・・ 　
　どのタイプのブルポイントを使用するタイプか分からないのですが、ツールリテーナーの口が甘くなっているのでしょう。 　従来型の六角軸のブルポイントを使用するタイプでしたら、ツバ付( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%83%84% … )でしたら抜け難いでしょう。 　レバー式等でしたらリテーナー部品を交換しなければなりません。ソケット部分が磨耗している場合もある。 　なお、本体は借りてもブルポイントは新しいものの方が効率的ですよ。 ＞コンクリートを破壊することは可能でしょうか？ 　それはありません。作業効率が悪いだけです。 ＞ちなみに、コンクリートに押し付けておけば、 　押し付けない・・・すこし押し付ける程度のほうが良く仕事をします。
日曜大工の便利屋もあるようです。私は使ったことがないから評価できないけれど。 http://xn--1lqzz41dqyqv4n.com/power/power05 料金はそれほど高くないようです。 http://xn--1lqzz41dqyqv4n.com/price
私も紙やすりで十分かと思います。 冷凍庫で冷やすと作業が楽です。
年金生活者でガレージでＤＩＹを楽しんでいます。 私でもこんな挑戦は絶対にしません。 塗装が仕上がっているのをはがして、オイル塗装など無謀です。 オイル塗装に挑戦したいのなら、塗装していない材料です。 一旦塗装されたものにオイル塗装しようとすると、はがすのに 膨大な手間と時間がかかります。 マンションの室内で女性一人でできる作業ではありません。
ミラーテープ・メタリックテープのり無しですかねえ、あるいはミラクルテープ、ホログラムテープなど。 http://www.biwacity.com/murata-m/shop/genre/932 http://www.biwacity.com/murata-m/shop/genre/933 正式名というより商品名でしょうけれど。 ホログラムテープ　粘着無し http://www.amazon.co.jp/gp/search?ie=UTF8&camp=2 … ホログラムペーパー http://www.print-on.jp/doujin/comic/option/horo_ … https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9B%E3%8 … 粘着材付きの場合はホログラムシート。 メタリックフィルム http://www.amazon.co.jp/Cheery-%E3%83%A9%E3%83%8 … 飾り付けのあれは「モール」と言います。
スイッチング電源装置内部には大容量コンデンサがあって、 負荷が軽くて消費電流が少ないとDC電圧が下がり切るのに時間がかかります。 ＞電源とフォトカプラーの間にスイッチ 構成がよくわかりませんが、 DC電圧をスイッチを挿入して遮断するのが最も端的ですがこれはダメということですか。 なら、例えば 消費電流をわざと多くしてやればDC電圧が下がるのが早くなります。 完全にゼロには出来なく、許容できる程度に早くできかは他人には判断できませんが。 簡単には抵抗器など消費するものをDC24Vの+-端子間に繋ぐだけの手があります。 当然、それなりに発熱するので、抵抗器の選定や放熱には要注意です。 電圧が24Vもあるので、例えば100Ωでも I=E/R=24/100=0.24[A]、P=E^2/R=5.76[W] にもなります。 抵抗繋ぎっぱなしだと常に消費発熱してムダなので、 「AC電源を切る時だけ繋ぐ(または押しボタンスイッチを押す)」などの運用方法が可能ならばこうするといいです。 逆に、スイッチング電源をもっと小容量のものに替えることでも早くなると予想できますが、 確実ではありません。
　メラミン樹脂は代表的な熱硬化性樹脂で熱や有機溶剤に強く、硬い物ですので、補修も熱硬化性樹脂であるエポキシを使用するのが良いでしょう。 　作業手順としては ⇒ホーローのキズ修復( http://jonaden.jp/benri/20140210012340.htlm ) 　が参考になるでしょう。 　垂直面など垂れるところは、セメダインのエポキシパテ( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%82%BB% … )のプラスチック用か金属用が良いでしょう。 ※エポキシなど反応硬化型を使用するのは効果による体積収縮がまったくないこともあります。 　着色が必要でしたら、塗料店で顔料の小分けを買ってきて調色します。木目でしたら黄色・赤・黒を使いニ種類ねってから合わせていきます。このあたりは練習してください。 ・ニ液を同量混合して良く練りあわし、顔料を混ぜて練り合わせる。 ・硬化前に余分な物はカッターナイフで削りとるなど修正が可能 ・完全に硬化後ペーパーで仕上げる ・光沢までほしいときはコンパウンドで周囲の塗料と一緒に磨く 　---カー用品店などにもある。
NO.6 です。プラ段シート　１.８X0.9　ｍ(メートル）の間違いです。
お話から、リフォームについては素人ですね。 手すりの取り付けと簡単に言うけど、個人個人で高さも違いますし、取り付けるためには壁の補強も必要です 階段のノンスリップも取り付け方が悪くて剥がれて人がけつまずいて落ちたらどうするのですか。 ご自分のおうちのリフォームにとどめておくか、どこかに就職して勉強してからリフォームに携わりましょう。危険すぎます。
間柱に合わせるなら鏡の方もそれに合わせてバランス良く留めなければいけない。金具の数をけちるぐらいならわざわざ柱に合わせた意味が無いでしょう。 重心バランスの崩れた付け方をするなら当たり前の地震でも壊れて落ちるおそれが高まるだけです。 石膏ボードの支持体に合わせると決めたなら取り付け位置もその都合に合わせるべきだと思います。 新築だったら施工した大工にやってもらうのが最も確実かもしれません。 https://www.google.co.jp/search?q=%E7%9F%B3%E8%8 …
　写真で見る限り、止水栓上部分岐バルブ( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E6%AD%A2% … )は、止水栓上部( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E6%AD%A2% … )を取り外して付けられています。 ＞元々付いておった部品ですからそのまま戻せば良いはずですが 　写真には元々ついていた止水栓上部は写っていませんし、質問文中にも残っているとは書かれていません。 ＞＞「クランク」この部品は、天賦（添付）写真では分岐して右横に少し伸びた管の上の蝶ネジ（ナット）ですか。 　部品名を正確に知ってないとお話にならない・・ 　クランクとは、壁の給水ソケットと混合栓本体を接続する文字通りクランク形状をした金物です。 https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E6%B7%B7% … 　ご覧のようにクランクに（水量調整と逆止のためのための）止水機能がついているものなら、元栓を止めなくても作業できます。添付されている写真では判別できません。 ＞分岐バルブはそのねじ山がバカになったような感じで、元来の蛇口から水を出す時に軽々と付いて回ります。 　どの方向に分岐するかは決まっていませんので、基本的にどちらにも向くはずです。しっかり締めれば固定されますが、そのためにはスペーサーで内部の高さを調整しなければなりません。それがされていないからくるくる回るし水漏れする。 　混合栓から水を分岐するためには ・給水ソケットとクランクの間　　本来の方法 ・クランクと本体の間　　混合栓メーカーによる。 ・水栓上部　　　　　　　あなたの場合 ・吐水パイプ根元　　　　混合後になるのので逆止弁のないタイプには不向き ・吐水パイプ先端　　　　混合後になるのので逆止弁のないタイプには不向き 　の５通りあります。 ＞借家人が放置して退去しやがったせいで 　私も家主と店子の両方の立場ですが、どちらの立場になっても不愉快です。 ＞今日裁判をやり、原状回復費用の一部を回収しました。 　一部しか回収できないはずです。今まで不労働所得があったのですから、それできちんと業者に依頼したほうが良さそうです。 　借家でなく自身で住むなら、混合栓自体をシングルレバーなりに交換したほうが良いでしょう。シングルレバーやサーモスタット混合栓なら、一年もすれば水道料金で元が取れる。
合板の穴あきは有孔合板電線を止めるフックはステープルは大小数種類有り。軒天用に穴あき窯業建材ありますよ。参考になるかな。
キッチンカウンター自体を床に固定する必要がありますけど・・・ まずは、ホームセンタなどで気に入った製品を見つけて構造を確認してみてはいかがでしょう？
以前、防音室を作った音楽評論家の意見を読んだことがあります。　扉は、厚くて高い物を使用したが、それよりも、普通のサッシの扉でいいので、扉を２重にしたほうが、とても効果があっていい。というものでした。 私なら、コンパネで作業小屋を作り、空間を５センチから１０センチあけて、コンパネで覆います。　大きい箱のなかに、ちょっと小さい箱をいれるようにして。　小さいものを作って、実験してみるのが一番です。 それよりも心配なのが、集塵機を使わないそうですが、閉め切った小さい部屋で、ルーターなんて使ったら、大変なことになりますよ。　もう体がほこりまみれ、フルフェイスの防塵マスク必須だと思うのですが、どうでしょうか？　 カンナにかける板も、小さいものばかりでしょうか？　１メートルクラスの板は、無理だと思うのですが。
ワイヤー１本１本は、ばねみたいなもんです。 先端が当たるように使えば、全体でしなるのですが、押しつけて中ほどに当たる状態だと根元に負荷が集中して折れてしまいます。 また、このような使い方は、ワイヤーが減ると針のように尖って来ます。 尖ったワイヤーが飛び散るので危ないですね。 掃除する時も手に刺さります。 バフを使うとか、研磨材入りのナイロンブラシ使うなどの方法が有りますが、品ぞろえが有ると良いですね
専門家でないので的外れでしたらスミマセン （リンク先は会員ページなので見れませんでした） 通常コントローラから出た信号は、アンプで増幅されて、モータに送られます。 モーターにはエンコーダと言う回転角度を検出するセンサが付いています。 この回転角度をモータから返してもらって（？）現在位置を確認します。 コントローラから出した動けと言う信号と、実際に動いた量はモーターごとに微妙にずれます なので、このずれを 自動的に調整するのが「オートチューニング」ではないですか？ 自動調整がうまくできなかったら「エラー」を示すパルスが出されるので、マニアルで調整して下さいって ことでは？
もしかしたら、それは保護フィルムと言う事はありませんか。 かなり密着性があって薄いものがありますので、気がつかないものがあります。 木材の建材ではみた事がありませんが、一応確認してみて下さい。
何度もすいません。これもあった。 http://item.rakuten.co.jp/kabegamideco/ly14695-1 … 自分でやるのは難しいと思いますけれど。
マイクロメーターの場合はラチェット（先の方が述べられているところのちょぼ）を使って締めこみますが、この機構のおかげで締めこむ強さが常に一定にできるのです。ノギスの場合は手で挟み込むことになりますが、この強さしだいで結構な差が出てしまいます。マイクロメーターを使う上では手袋なしで直接手に持つだけでもマイクロメーターのフレーム部分が熱で膨張して誤差となって現れますので、必ず室温に均して０位置（キャリブレーション）の修正をしてから手袋などをして手の熱を伝えないようにする必要があります。 50ｍｍ程度のマイクロメーターでも弓の部分を手で暖めると最小メモリひとつ分ぐらいの誤差が出てしまいます。 一般的な用途であればノギスでもまず問題はないのですがより正確な測定が必要（たとえば機械の摺動や回転部分など）な場合にはノギスでは精度に問題がる場合が多いのでマイクロメータを使うことのほうが多いですね。このような部分ではオイルクリアランスなど千分の数ミリと言う精度が必要な部分が結構ありますからね。
＜金属の鉄板を素早くキレる これでしたら、のこぎりよりグラインダーでしょう。 金属用の刃でやってもグラインダーより遅いでしょう。 業務用なら、使う目的によって道具は使い分けた方が良いです。
質問の保管庫があまりにも高さが有りますので　その上にではなく、 「保管庫の中の棚に液晶テレビを設置」すると解釈してよろしいでしょうか？ どのTVにも背面には固定するためのビス穴が設けられています（最低4か所） 先ずこれを利用して保管庫の背面にも穴を開けて直接背後の壁面に固定すべきだと思います。 それがワイヤーで有るか　鉄筋で有るか　その状況によって変わってきますが、壁面の強度も勿論勘案しなくてはなりませんので、一概にここでは書きませんし　 また　棚板になる鉄板が脱着式でしょうからその辺りの強度も　揺れに対して絶対に動かないことが前提条件になりますので、保管庫の底面から２X4材などで前もって補強することも一案かと思います。 ただ全面がガラスということも逆にネックになってくるのですが、ガラス面に対しては絶対にTVが接しない方法は考えるべきです。 私だったら　保管庫の背面に穴を開けて　TVを壁掛けにする部材が有りますので先にそれにTVを一旦設置してその後で保管庫を被せる（棚板に乗せるのではなく載っているように見せかける）　 そのような工夫を考えては見ますけれど・・・。
ああいった鏡面は、消し炭で研ぎ出しするんだったかな？ スプレーなんかでも、スプレーのツブツブが残りますよ。
こういう質問はその工具を主に何に使う目的なのかを書いた方が正確な回答が得られますよ。 自転車なのかバイクなのか車なのかで色々と便利さや不便さがあるからです。 自転車の整備をするのとトラックを整備するのでは工具からして全く違うのは理解できますか？ 実用的という言葉はそういう前提があって初めて当てはまるものです。 工具やDIY初心者は3/8を揃える方が無難かと思います。 今後様々な工具を買い足す時に間違いが起きにくいです。 それと一番出回ってるサイズですし、扱いも楽です。 いつか大きいのが必要になる事があっても、小さいのが欲しくなる事は稀です。 主に使いたいソケットのサイズに応じて差し込み角のサイズを選択するべきです。
重要なのは、昼間に熱を溜めさせない事です 天井裏の空気が熱くなると、梁や天井板も熱を溜めるので、 日が暮れてから換気しても冷めるまで時間がかかります なので、日中も換気扇を回して、少しでも天井裏を低い温度にしておく方が良いです
そうそう梯子は樋に負荷がかからないように、腕をつけること。 https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E6%A8%8B% … 　雨樋に立てかけたら壊れるし、そもそも交換ができない(^^) 　簡単なのは足場を組んで作業する。足場はそんなに費用はかからないです。専門業者がいくつか地域にいるはず。
No.8です。 ＞他の方も言っているアルミ、銀色のテープ というのを買いに行きます。 　アルミがついているものはダメです。変形伸縮するものですから、ブチルゴムのテープなどです。アルミは屋根に使用するときなどに紫外線を防いで樹脂の劣化を防止するものですが、伸縮性がありませんので千切れます。自己融着テープ（電材 https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E8%87%AA% … ）を貼って表面を幅広のビニールテープ( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E5%B9%85% … )で覆っても良い。手持ちがあれば良いがなければ買い換えたほうが安くつくかもね。 　例えば、左官用のプラ舟( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E5%B7%A6% … )なら安くて丈夫です。なにせ、中でコンクリート、砂利やセメントを練るので・・
平らな物では、弾性があるため直りません。選択のアイロンとは違う。 これは熟練も必要ですが、曲がった状態で大きな曲面に沿わせて抵抗をかけて、曲率の小さな面に沿わせて引きます。 　右利きだとして・・ 　細いピアノ線でしたら慣れれば片手でできます。右手の小指から薬指、薬指、人差し指が大きな曲面、親指が小さな曲面になります。元のワイヤーは右手の小指側から親指側に抜ける。そして抜くほうを左手でペンチかプライヤーで挟んで引き抜き、右手の親指でしごく。 　
エポキシ以外ということで、 私がやるとしたらまず下地に砂と似た色のアクリルラッカーを塗って、良く乾かしてから接着用ジェルメディウムを塗って乾かない内に砂を掛け、押さえてそのまま乾かします。 アクリルラッカーでなくてジェッソを下塗りにしたならば、そのまま乾かない内に砂を掛けて押さえます。 乾いたら浮いた砂を落とし、付きの悪い所は部分補修をする。この作業を何度か繰り返す。 ジェッソやジェルは櫛目のヘラで塗ります。 下塗りをするのは砂粒のすき間から透けないようにです。 しっかり乾かせばアクリル板にアクリルエマルジョンの絵の具は接着します。しかし塗る時水で薄めるとつきにくくなります。 これで戸外でどれぐらいもつものなのか、やったことないので不明です。 やってみないとわからないけれど、砂の上からつや消しクリアー（マットメディウム)などを塗るとか、ジェルメディウムと練って絵の具状にすると白さが無くなり、隠ぺい力が落ちる可能性が高いと思われます。 しっくいを使わない理由は何でしょうか。 しっくいの表面にまぶすことも考えられそうですが、知識がありませんので他の方に任せます。
大ハンマーを使って壊している画像・・ https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%83%96% … 鉄筋コンクリートだと電動ハンマーを使うことになる。ハンマードリルの必要はない!!
コンクリート電柱は通常のコンクリートとはまったく異なる高強度コンクリートになっています。筒状に整形した鉄筋に高速回転で水の少ないコンクリートを流しこんだもの。 　切断も大変ですが、それを再びもとの強度でつなぐ事は不可能です。 　長物ですから、販売業者に言えば指定場所まで運んでくれる。少なくとも運搬は頼めばよい・・・1t近くありますから上げ下ろしも難しい・・ 　破棄するものでしたら、5kg以上のハンマーで叩き割れます。
ポールを切断した後ギアブーラーとかで抜くぐらいですかね・・・・ http://www.straight.co.jp/item/19-1124/
No.5です。プロ相手に道具売ってますので・・・。相手はプロですのでプロ以上に知っておかないと・・ K120などの溶剤系の接着剤をお勧めしなかったのは、溶剤系は溶剤が揮発してはじめて硬化するために、 [体積の収縮が起きること] 　溶剤分の気泡が生じること 　密閉されていると溶剤が揮発するまで時間がかかり臭気が続くこと 　耐水性や耐熱性が劣る。 (理由) 　熱可塑性樹脂を溶剤で揮発した物だから 　水中ボンドは反応硬化型ですから体積の収縮はありません。また耐水性耐熱性に優れていること、濡れていても施工できること、時間的に早く完全硬化すること、色が白くてタイルの目地に使われている白セメントの補修もできて色調も調和する、半硬化時までは硬く絞った布などで余分なものを取り除ける、混合しなければ硬化しないので長期保存できることなどです。 　唯一欠点は硬化が始まるまでは自己保持性がないために支えておかなければならないことでしょう。 　体積収縮がありませんから目地の欠損などの大きな穴も埋めると同時に接着できるので、一発で作業が完了します。--溶剤型ではへこみ部分を埋めても乾燥すると"えくぼ"になります。 　剥がれかけたタイルの検査はテストハンマー（指示棒の先に鉄球が着いたもの https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%82%BF% … ）を使って調べます。適当な代替品で良いです。浮いたタイルは目地を"ハツル"と簡単に取り外せますから一緒に補修しておくと良いでしょう。
所持していませんが、調べたところ、８ミリと６ミリの軸しか使えないと思います。 ６．３５ミリは、コレットチャックの手配ができれば、問題ないでしょう。 お持ちの機種は、４００ｗですね。　８ミリ軸のルータービットでも、形状によっては、かなり無理をすることになるでしょう。　国産ルーターの８ミリ軸用ですが、1150ｗ　はあります。
まずメタルラックをひっくり返して下さい。ハンマーと角材を用意して、 四隅を交互に叩きます。一か所だけを叩いても無理です。四隅が均等に はまっているので、一ヶ所だけ叩いても緩む事はありません。 １番目を３回叩いたら２番目も３回叩き、この繰り返しで緩むまで叩き ます。メタルラックは金属と金属で固定されてません。間にプラスチッ クがはめてあります。金属対金属では５５６を使えば外せる事は可能で すが、金属対プラスチックでは５５６を使用しても外せません。 必ずハンマーで叩く時は、叩く部分に角材をあてがって叩きましょう。 そうしないと金属が曲がって外しにくくなります。
＞鋼アングルを埋め込むために、コンクリートを３０ｃｍくらい掘り下げよう。 　アングルは通常はコンクリートに直接埋め込みません。出ている境界で腐食したときに鉄が薄いため折れてしまうからです。対処してあるはずの信号機や道路標識が根元から折れ た画像を沢山見られている( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E9%81%93% … )と思います。 　通常は内ネジ式のアンカーを埋め込んでそれにボルトで固定するのが通常だと思います。 　30cmも掘り下げる必要はありません。10cmもあれば支えられるはずです。そもそも30cmも厚さのある土間なんてまずありません。 　アンカーを打ち込むのでしたら最大20φ程度のハンマードリル（インパクトドリル）でよいでしょう。 　床をある程度の広さをはつるのでしたら電動ハンマーになるでしょう。 　マキタや日立のそれほど古くない型式でしたら、アフターも受けられますから、オークションでしたら価格よりもメーカーが目安になるでしょう。 　ただ、リースでしたら一日千円から数千円程度・・。先端工具だけは自前のほうが良いでしょう。作業に合わせて工具を選択してくれますし・・ 　
高さと面積から、風対策は充分に考慮する必要があるでしょう。これを目的とした補強は筋交いが一般的ですが、補強金物も良いかもしれません。下記ＵＲＬのような製品があります。 http://www.monotaro.com/g/00212918/ ビスを締めるのに四角ビットが必要ですが、強力に締まります。 http://www.monotaro.com/g/00197819/
＃２です 先にお詫びと訂正 べニア襖には　桟木は無いですね　そのまま紹介の有った要領で・・・ 段ボールが有るんですか？ ま、今のマンションの襖が発泡スチロールで出来ているのには　私も驚きましたが・・・。 その段ボールの下に障子のような桟は入っていませんか？ 骨組みとして入っているはずですけれど・・・。 それにチャチリを貼って・・・その上にふすま紙が有ればの話ですが・・・。 襖の取っ手の部分だけ補強があって全体の外枠だけで持たせているのかな・・・？ それだったら、息子のマンションの発泡スチロールの襖と変わらないのかも・・・。 ただ、あの時には縦横の桟木も「ぐらぐら」で固定できていなかったもので　手のつけようが無かった記憶が有ります。 まさか、築30年の集合住宅といえども、芯材が段ボールだけとは考えられないのですが・・・ もし、何も無いのだったら段ボールの上に直に張ることをお勧めします。 もちろん　クロス用の糊を付けた方が無難でしょう。 また　縦横の桟木も触らない方が無難だと思いますよ。 剥がしていない物については、お父さんが張った壁紙だけを上手にはがして　その上に貼る。 そうしないと全く強度が保てなくなりますよ。 今更思い切って新調となると　相当な値段もするでしょうし・・・。
なにを壊すのですか？？それがないと・・ 　ブロックとかコンクリート壁でしたら、4.5kg以上のハンマー( https://www.google.com/search?hl=ja&q=4.5kg%E4%B … )のほうが早くて効率的ですよ。テクニックが必要です。テクニックがないと無駄に疲れるだけ・・・。勢いを付けてあとは位置調整だけ・・ 　電動工具でしたら、電動ハンマー( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E9%9B%BB% … )ですが個人で購入するのは勿体ないのでリースかオークション( http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?p=%C5% … )で(^^) 　
暖房運転では回収できません。 強制冷房は「強制」とか「試運転」のボタンが本体にあることが多いです。 どうしても見つからなければドライヤーの弱で室内機の温度センサーあたりに温風を当て、冷房運転しましょう。
たとえば、テーブルなどを作業台にして、その上で作業します。 なるべく重たいテーブルが良いです。水を入れたペットボトルなどを乗っけるとかして重くします。 テーブルと床の間には、座布団を挟むなどします。 テーブルと箪笥の間にも座布団を挟みます。 箪笥を構成する部材に薄い板などがあれば、先に外しておきます。 廃棄することが目的なら、半分程度切り込みを入れて、へし折ってしまえば早いです マンションの場合、だいたい上下は同じ間取りになっているので、玄関などで作業します。 リビング真上で騒音出すよりまし。って考えです。
No.3です。色々な条件が後出しで出てくるので(^^) ・ニトリのどのタイプのラックなのか ・固定ビスの種類が分からない 　が不明ですが・・ ★ビスがバイントヘッドだと仮定しての説明です。 　とりあえず、ベニアが7mmもあるのでしたら、ベニア自体に強度もありますから、ふたつの方法があります。 1) No.3で示したようにビスがあたる部分に座掘りをする。 　棚の高さを変えないならドリルで座掘り、高さを変えるなら作里加工( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E4%BD%9C% … )---専用工具は買わなくても色々な方法がある。 2) ビスを交換する。 　現在使用されているビス/ボルトを皿ビスに交換する。 3) (1)と(2)の併用　多分これがベスト 　1. 棚板を固定しているビスの頭が埋まるように座掘りをする。 　2. 空いている柱穴を利用して皿ビスで固定する。 　　　上下端の穴は必ず開いているはずですので、それを利用して固定するとベニアが筋交いの役目をしてしっかりとする。 注) ビスは外径とピッチ、長さの規格が合うものを購入する。
ソーラー電池のノギスもありますが
1,980円のコードドリルでも結構使えますね。 ただ、最近は充電式がメインなのでほとんど店頭には並びませんが… コンクリートの穴あけのように高負荷だと１０分ぐらい、木材の穴あけなどだと３０分ぐらい連続で使えます。 長時間使うとコイルの温度が上がってパワーが落ちます。 それ以上、連続で使いたいなら、もっと高いものを選ぶと良いと思います。
おはようございます。 ドリルは基本研いで使うものですが、２ミリ以下の細いものは切れなくなったら新しく買って交換するのがいいです。 切れなくなったら、ドリルの先端を見てください。 添付の下手な絵で、赤い部分が切れ刃（エッジ）で、ここがへたって丸くなったら研ぎなおす必要があります。 切れ刃のあとの灰色の部分が逃げるようにちょっと多めに削ります。 ドリルは非常に硬いので、やすりではだめです。グラインダーかサンダーで注意深く削りましょう。安全めがねをかけたほうがいいです。
未経験者で、かつ田舎だそうで・・・ 　なら、車で足を伸ばして近くの町の塗料店でアドバイス受けるのが最善の策かと・・ ・和室の柱は土地土地で異なります。当地では古い家はベンガラ( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BC%81%E6%9F%84 )や墨汁ですね。 　基本的に和室はつや消しはつけません。また長年の使用でも変色しない無機顔料( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A1%94%E6%96%99# … )を使うことが多いです。 　明るい色にされたいと言う事ですが、どんなに頑張っても 　塗装では柱の色は明るくはなりません。 　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣★ここを誤解されていませんか？ 　透明なセロハンを重ねても決して明るくはなりません。 　今より柱の色よりも明るくしたければ、脱色・漂白になります。木に含まれるリグニン( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%82%B0% … )の酸化によるものですから水酸化ナトリウム(NaOH)などをつかっての作業になります。柱の裏表や位置で微妙に色が変わったしまっていると思います。 　DIYで行なうなら白木漂白クリーナー( http://www.asahipen.jp/product/detail.php?top_ca … )などを使うことになります。 　すでに他の方法（顔料などで）で着色されていれば脱色はできませんから、削り落とすことになります。柱の角が取れると不細工になるので、その必要があれば改めて質問してください。 　その上での着色になります。 　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣★和室は着色だけに留めます。上塗りはしません。汚れ防止に白木ワックスを塗る程度です。 ＞土壁はアクドメール→フジワラのかんたんあんしん珪藻土の 予定で、 　その選択でも良いですが、素人さんでしたらアクドールでしっかり下地を調整したらじゅらく風クロス( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%81%98% … )を貼るほうがよいのでは？ 　特に小さいお子さんがいらっしゃるようなら・・。このタイプのクロスはパッと見にはまず見分けられないです。 　ぜひ、プロのアドバイスを受けられたほうがよいようですね。そのための専門店--塗装業・内装業者も困ったときは専門店に聞く。遠慮することはない。 　今回はいずれの作業もノウハウがたくさんあるので・・・
熊手やホウキの柄にピッタリサイズのスチールパイプ 7～8cmを用意して、両端寄りに穴を貫通させます。 一方の穴はホウキの柄にネジ留めの穴、もう一方の穴にはU字の先端を短く曲げた針金を通します。
油性のほうが「耐久性、耐候性」ともに高いですね。 色々使ってみましたが、、、 顔料を使った油性塗料が良い感じです。 私は『溶剤の主成分が亜麻仁油で、着色剤に鉱物系顔料を使ってるステイン』を愛用してますが、発色が綺麗ですし「耐久性、耐候性」はバツグンですよ(笑)
私も一昨年20年使った同じＤＴ－８１１が漏れるので修理。 漏れる量は、極わずかで漏れる音もタンクの蓋をあけてじっくり 見てわかる程度のレベルです。 ボールタップのゴムパッキンを変えたがダメ。 ボールタップごと交換。 ＩＮＡＸ、マルチボールタップ　ＴＦ-２０Ｂ。 近所のホームセンターで３５００円。 アマゾンや楽天でもあります。 修理は慎重にやりましょう。 特に、タンクが陶器なので、簡単に割れたりヒビが入ります。 蓋を外すときは本体にぶつけると欠けます。 修理は１０分もあれば終わります。 繰り返しますが、陶器なので慎重に。
ふすまは、裏表に紙が貼ってあるだけで、中はスカスカです。 従来タイプのふすまなら、張替ついでに中に詰め物してやればいいと思いますよ。 新しいタイプのふすまだと、紙の下に板が貼ってあるかも知れません。 指で押してみれば判ると思います。 ふすま紙の張替は、ホームセンタの売り場に説明書などが置かれています。 隙間は４ｃｍですか？４ｍｍですか？ ４ｍｍぐらいなら、ふすまの動きを良くするものがあります。 小指の先ぐらいの大きさのもので、下の滑る部分に打ち付けるものです。 通常は左右に打ち付けますが、低いほうだけ打ちつけてやれば、４ｍｍぐらいはなんとかなると思います。 これもホームセンタにあります。 高さが増すので、鴨居に入らなくなることもあります。ふすまの上を削ってやる必要がでてきます
たぶんですが、 壁はコンクリートの壁にGLボンドで石膏ボードを貼り付け（ＧＬ工法といいます） 　　　　コンクリートと石膏ボードの間には2cm程度の空間が有り、叩くとこんこん音がする 角の張り出した部分（梁及び柱）　コンクリートの梁及び柱に仕上げでモルタルを塗ってあり、その上にクロスが張ってある・・・画鋲が刺さらない 　アスベストの心配は全くないと思います。
違いはありますが、実際は耐用年数の５～７割ぐらいと思う方が良いですね。工場テストと実際の現場の違いです。 ただどれをとってもメンテナンスは必要ですので　私なら少なくともウレタン樹脂系かシリコン樹脂系を選びます。多分それ程大きな差はないと思います。（価格はシリコンの方が少し高くなりますが、メンテ含めたトータルでは大きな差がないと思います。） 塗装の寿命は、意外と塗料よりも塗装方法に左右されることが多いです。 同じ厚さに塗るのでも、一度に厚く塗るか、回数増やして同じ膜厚にするかで結果が違います。一回が薄くても塗り回数ー十分な乾燥時間を取ってーを増やすして塗る方が効果が有ります。２回塗り、３回塗りとやはり手間かける方が結果が良いですね。それと下地処理（さびおとし、表面の塗装前手入れ）、天候、乾燥時間　等の影響が大きいですね。 傷み（さび）等は大抵　板の端、重ね面、打ち付けた釘の周り、何かが落ちてきた跡、枯れ葉などのごみのたい積した部分　等が始まりです。　そのあたりを通常点検、メンテすると持ちが長くなりますね。 さびが出始めたら早めの処理（補修塗装ー十分さびの除去）が結果全体を長持ちさせます。 ただ合わせ面や釘の打ち付けたところはメンテしにくいのも現実です。
特に貼り付ける必要もなさそうだけど… どうしても一体にしたいなら、ガラスを固定する枠を作って、枠同士が120度に固定できるようにするだけでは？ 接合せずに、２枚別々をちょんと乗っけるだけで機能は果たすと思います。 ひょっとしたら、アクリル板でもうまくいけそうですね。 アクリルだと重さが足りなさそうなので、ふちの方に重りを追加したほうがいいかな？ 無反射…　これも特に必要なさそうな気がします。光源とカメラの角度で対応できると思います。 どうしてもって時には偏光フィルタを試してみては？
女が結婚するということは、「自分の巣を持つ」ということです。 女は巣作りをして心地よい環境で子供を産み育てるのです。 自分が気持ちのいい巣になるように手を加えるのです。 男は女の巣に餌を運び込んでＳＥＸして、翌日餌を探しに出るのです。 結婚とはこういうことなのです。 女の巣の中に自分の快適を求めるのが無理なのです。 頑張って自分だけの部屋を持つことです。
二重サッシ(5mmｘ2)、防音ペアガラス(「3+3mm合わせ」+4mm)、ペガラス(4+4mm)を使ってますが、断熱性は二重サッシ(金属部の縁が切れてる+空気層が大きい)が一番です。 二重サッシ用の内窓は「持ち出し枠」を使うとスペースに余裕が無くても付けられます。 コストパフォーマンス優先なら既存のガラスに『ポリカ中空板(5mm厚)』を貼り付けるのがオススメです。 タタミ一枚サイズで3000円ほどですし、カッターで切れて両面テープで貼れるのでDIY可能(笑) ただ、中空部を塞がないと断熱効果が落ちます。 中空部両端をシリコンコーキングで埋めるのがベストと思いますが、この作業は『難易度高』です。 写真は木製建具(2mmガラス)にポリカ中空板を貼った場合です。
１．同じく１００均に滑り止めシート売ってるんで、中敷の下に入れては？ ずれない目的なら十分ですよ。 滑り止めシートは、でっかいから効き目が悪くなったら入れ替えれば済みます。 １週間もすれば、張り付くんじゃないかとも思います ２．メモ程度なら、鉄板使わずに画鋲で十分だと思いますよ 画鋲の上だけしかマグネット効きませんけど・・
相手のメスネジ側が恐らくナットの溶接になっていて、その溶接が外れて空回りしているのでは？ No.１さんのおっしゃるように、ネジの頭を落とすしかないと思います うまく隙間から手を入れてバイスなどでナットをつかめれば緩められるかもしれません
業務用などで使うのであればゴムではなくコンストンというものがありますよ。 これはバネを使った巻き上げ装置（巻き上げ用とは限らないが）なのですが、一般のバネやゴムのように引っ張る長さによって戻る力が変わってしまうのではなく、少し引き出したときも目いっぱい引き出したときも殆ど戻る強さが変わらないと言うものです。 ゴムなどを使って持ち上げの補助をするとゴムが伸びきった状態では強い（場合によっては強すぎる）アシストが得られますが、荷物が上がるにしたがってアシストする力は弱くなってしまいますよね。コンストンを使えばこういったことはなくどの位置でも一定のアシスト力が得られます。30Kgf程度までは既製品がありますのでこれを使ってはいかがですか？ もしくは工場などで見たことがあるかもしれませんが、天井からエアツールなどを吊るしておき、必要なときに引きおろして使うためのバランサーを使っても良いでしょう、こちらは特殊な形のプーリーとゼンマイバネによりやはり、どの位置でも同じ力でバランスするようになっている装置で、こちらは大型のエアツール用などで70Kgf程度までの製品がありますし、ある程度の範囲なら調整も利くものが多いですよ。 参考までに　コンストン　 http://www.sunco-spring.co.jp/conston-standard.htm ツールバランサー http://www.monotaro.com/g/00007483/?t.q=%8DH%8B% …
No.2です。 　種類が分からないとは困りましたね。 　プラスチックは、その素材は雲泥以上の差があります。解かせる溶剤も違う。 　硬質だとすると、アクリル(メタクリル樹脂)、尿素樹脂、スチロールとか・・ 　取り外すと、どこかに材質表記が書かれていませんか？ 業務用などを除き記載することが定められていますから 　⇒プラスチック製品についていたマークや表示( http://www.geocities.jp/tukuba777/page9.html ) 　⇒プラスチック・種類［用途］・材質表示マーク( http://www.koshigaya-kogei.co.jp/whats/pla.html ) 　硬質の物は一般的に接着可能ですから、それぞれの材質に合わせた接着剤や溶剤で・・ 　まず素材の確認がプラスチック製品補修の第一歩です。最近は小学校の「生活」などでもプラスチックの判別は行ないますので・・ 　⇒プラスチックの判別 - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%97%E3%8 … )
ベンチュリー効果を使ってブロアーの拭き出す力で吸い出す方式のクリーナーというのがあります。 http://www.un-ltd.co.jp/products/camera/cleaning … まあそれほど重い物は吸えませんが。 要するに霧吹き・アトマイザーで使われている原理ですが、液体を吸い上げるのではなくてホコリを吸い上げるようにすればいいのでは。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9C%A7%E5%90%B9% … http://www.jsme-fed.org/experiment/2013_8/003.html http://www.antec-shop.net/SHOP/TRC-53B.html
サクションカップという吸盤を２個つないだ物もあるけど。 https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=%E3%82%B5 … 吸盤が効かない面は平滑な板を接着しておけば使えますが。 むしろ動いて不都合な物はお互い離して置いたほうが干渉しないから動きにくいのではないですか？
最も簡単な方法です。 ＜・・・ステンレス製の枠をヘイの上部に作って ポリカボネート（ＰＣ）波板を張っています。＞ と有りますので、ＰＣ波板の下の端と塀の間の隙間に １０～１５ｃｍ幅に切ったＰＣ波板を斜めに差し込み、 その下端をブロック塀の外側に出る様にすることです。 斜めに差し込んだＰＣ板を止める方法は ＜ステンレス製の枠をヘイの上部に作って・・＞と あるくらいですから、十分体裁よく作れる技量を お持ちと推察します。 ＜ステンレス製の枠＞のは柱部をどう処理するかは 工夫次第です。 ＜隙間が2センチ＞はこの際に４～５ｃｍに拡張して、 ＰＣ波板を４５°～６０°位の角度で差し込める 様にしたらいかがでしょうか。 私も建物の壁にＰＣ波板の屋根を作り、その軒下から タープを斜めに張り、その先から雨が花壇に落ちる様に してあります。タープを付けたのは雨が吹き込み 自転車に当たるのを避けるためです。 同じような考えですね。 コ字形の雨樋を塀の上に設置する事も考えられますが、 柱の部分と流出部をどう処理するか。 ガサバって見栄えの悪いものになる恐れもあります。 http://www.monotaro.com/g/00695466/
No.5です。 ＞「チルホール」いやに値段の安い検索にひっかかったのがありますが、http://fdirect.net/?pid=46999507 　それはチルホール用ワイヤですね。 　チェンブロック(レバーブロック)とチルホールの違いは揚呈です。例えば５mの高さに釣り上げようとしたら、５ｍの揚呈のものが必要です。架け替えるために宙ぶらりんで支えなくてはならない。それは無理です。チルホールはワイヤーの長さだけに依存しますから１００ｍのワイヤーでしたら１００ｍ中断なく引き寄せられる。これが根本的な違いです。 　車に750kgのチルホールと滑車を積んでおけば、動滑車にして使えば1.5tまで引っ張れる。ロッドを差し替えるだけで上下の微調整も簡単。
　No.１です。大事なことを書き忘れていました。 　塗料には、油性のいわゆるペンキと水性エマルジョン塗料の二種類に大きく分けられます。 　水性エマルジョン塗料は、通常「水性塗料」と呼ばれていますが、乾燥すると水に溶けなくなるものが一般的です。しかし、耐久性等に違いがあるようで、いくつか種類があります。 　水性エマルジョン塗料の最大の特徴は、塗装に使った容器や刷毛などを水洗いできることです。 　洗浄に使った水は排水に流すことができますが、国によっては規制があるかもしれません。 　いわゆるペンキを使って塗装した後、刷毛などはそのペンキ用の「薄め液」で洗浄しますが、洗浄に使った「薄め液」の処分は大変ですので、家庭での使用では、刷毛などを使い捨てにする場合もあります。 　どちらにしても、最後の処分方法なども塗料購入時に確認した方がよいと思います。 　この話が、ベースの種類と関係があるかどうかわかりませんが、こういうことも含めて確認した方がよいと思います。
うちの場合は、少量流しっぱなしにしています。
２サイクルのエンジンについて 混合ガソリンを使います 混合ガソリンはガソリンに２サイクルオイルを混合したものです 少しの間使用しないと、ガソリンに交じったオイルがキャブレターの中で 固まって、次に使用するときに燃料補給不良を起こします そのたびにオーバーホールが必要な場合があります それに騒音は２サイクルは４サイクルに比べて大きいのが普通です 住宅地で使う事を前提で考えるのならば、４サイクルが最適です 静音型、インバーター式の４サイクルをお勧めします ２サイクルに比べると重量は重いけれど、最新型は重量も意外と軽いです
　あなたの作業目的によって異なります。機械の据付や修理でしたらＩＳＯ規格でよいでしょう。一方、国産車でしたら8,10,12,13,14,17,19,21,22,24mmですし、会社が趣味でしたらインチ規格、建設関係でしたら他のサイズも必要になります。 ＞一般的にはどちらのセットを買うと無難ですか？ 　機械関係でしたらＩＳＯという風に、あなたの主たる用途によって決めます。
人間が手で回すことを前提にした機械ですので、せいぜい0.5ｈｐもあれば十分でしょう。味噌すり機側の回転数もせいぜい100ｒｐｍから200ｒｐｍ程度を想定しているでしょうから、誘導モーターであれば減速比が10前後となるように設定すれば良いかと思います。その程度の減速比にすれば起動トルクの小さな単相モーターでも起動に問題が出ることはないかとおもいます。 まぁ、あくまで人力での動作を想定して作られた機器ですから、高速動作で大量処理というようなことは考えないほうが無難ですので数馬力やキロワット単位の出力を持つモーターなどを取り付けても意味がないでしょう。 起動トルクの大きなユニバーサルモータなら100W程度でも十分でしょうし、回転数の制御をする必要があるならそのほうが良いのでは？誘導モーターでは回転数を制御するにはインバーターが必要になりますのでコスト的にかなり高くつきますよ。 それからドライブするベルトですができればコッグドベルトとスプロケット（一般にタイミングベルトといわれるもの）の組み合わせが良いでしょう、ロウエッジベルト（Vベルト）やポリVベルトよりも伝達効率が高く小出力のモーターで使うには有利です。
どのような加工をするのか不明ですが一般に鉄のほうが加工しやすいですね。 ステンレスは切削加工などをする際に硬さというよりも粘りとでも言うような厄介な性質が出る場合が多々あり、刃物にこびりついて刃物をいためたり、加工面を荒らしてしまったりということがあります。 たとえばごく一般的な加工であるネジきり（ある程度の厚さの板にネジを切る作業やシャフトにネジを切る作業）などでも鉄が相手ならばある程度切削油をかけてぞんざいにやってものまずうまくいきますが、ステンレスが相手の場合はセオリーどおりに注意してやらないと、タップやダイスの刃面にステンレスが粘りつききれいな切削ができずにワークをだめにしてしまう場合があります。 また溶接などをする際にも鉄のほうが楽ですし、切断なども鉄のほうが楽ですね。 まぁ、鉄といっても炭素鋼やクロモリ鋼・クロムバナジウム鋼のように厄介なものもありますし、ステンレスの場合でも種類によっては専用の設備がなければ切削も溶接も殆ど不可能な種類もあります。 質問内容があまりにも漠然としているので回答も大雑把にならざるを得ませんが、もう少しどのような目的でどのような加工をするのかがわかるともう少し具体的に回答できるかもしれません。
どのようなデザインの靴か分かりませんけど ソールに小さな穴を開けて縫い合わせてからゴム糊で接着する レザーや合革のハギレでつま先を覆うパッチを作りゴム糊で接着する 高価な靴や思い入れのある靴なら修理店に持ち込んだ方が良いかと思います
耐水・対酸スプレー これは使えます。（o^-’)bm http://www.monotaro.com/g/00250784/?t.q=%91%CF%9 …
先ほど 　⇒アルミ建材の錆取り - リフォーム・リノベーション - 教えて！goo( http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8870838.html ) で回答しましたが、何で磨いたのですか？？すこし荒すぎたのでは？？ アルミサッシは表面にクリアラッカー塗装がされています。 ですので、アルミ建材用の上塗り用クリアで良いです。しっかりガラスやついては不味いところを養生して塗装しましょう。 　クリアラッカー塗装の経験がなければ、十分他のもので練習して腕を磨いてから。 ・決して近づきすぎない 　フロンなど加圧ガスが残って吹き付けられると泡がでます。 　また厚く塗られて垂れる原因になります。 ・決して塗装面上で吹きはじめたり止めたり、Ｕターンしてはならない。 ・一度で厚く塗るのではなく、塗り重ねる。 　一度で厚く塗ると、垂れたり泡だったりガスの気化が間に合わなくて白濁したり・・
　　こちらと同じ製品ですね。 http://item.rakuten.co.jp/minatodenk/c/0000000164/ こちらの下の方に補修部品が載っています。 http://item.rakuten.co.jp/minatodenk/c/0000000252/ 部品の交換例の動画です。 5千円前後で通販で変えます。 本体の例 http://www.amazon.co.jp/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E9%9B … 品番を調べて対応しましょう いろいろ出ています。 新品を買われるか、補修品を買われるかです。 1月の6日過ぎなら、メーカーで電話相談を受け付けて呉れます。 品番を書き出して、状況を説明しましょう。 簡単に素手で取り外せますので、YouTubeを参考に、開けて見ましょう。 たぶんダイアフラムの裂傷・破損です。 組み立て時に、スペーサーで隙間を合わせないと、歪んでダイアフラムが振動するので、寿命が短くなります。説明図をみて、じっくり組み立てましょう。 強い磁石が入っていますので、腕時計は外しましょう。手袋や先曲がりペンチ〔百均で十分〕と（＋）ドライバーの《♯２》が有れば心強いと承知します。 http://www.amazon.co.jp/%E5%85%88%E6%9B%B2%E3%81 … 先ずは、一週間位外しても問題ないので、新聞紙の上で分解してみましょう。 スポンジのエアフィルターが劣化していたら、交換ですが、ぬるま湯でそっと押し洗いして、新聞紙の間で乾かせば大丈夫です。 http://www.yachiyoza.net/dearcompany/airpump/ind …
建枠を切り取ると雨漏れが起きる場合が有りますが大丈夫ですか。
　早々に締め切られてしまったので回答が間に合いませんでしたので追加しても らいます。 　DIY(日曜大工)するなら曲尺を持ってるでしょ(^^)。それを使えば良いです。 一本の曲尺を柱に当てるだけで円周は一目でわかります。 　曲尺には丸目がついているのですから・・・。 曲尺の角目(1.4142倍)を使うと ・正確な45度 ・丸太から取れる角材の一辺 ・丸太の中心 丸目を使うと ・丸太の円周が判る。 ・丸目のメモリを倍すれば直径がわかる。 ＞メジャーですとどう測ればよいかわかりません。 　メジャーではなくコンベックスルールを言われていると思います。コンベック スルールは断面が樋状　）になっているために円形の物に巻きつけられません。 いわゆるメジャー--リボン--を使えば良いです。--洋服店で使うメジャーです。 　私たちの世代は中学校の技術家庭でまなんだのですがね。各自大工道具一式も たされてましたし。 　曲尺は日本建築を支える最高のツールです。これ一本で家が建つ。その知識や 使い方が忘れ去られようとしている。 　わかりやすい図も書いたので必要でしたら再質問いただければ・・
段ボールで作るのなら買わないでスーパーなどでもらえる物を張り合わせて、わざとぼろっちく作った方がおもしろいでしょう。 木工ボンドでだいじょうぶです。他にはボンドG17・Gクリアーだとか発泡スチロール用接着剤だとかも良くつきます。 牛乳パックの枠は牛乳パックの再利用が課題でない限り別に要らない（牛乳パックでなくて良い）と思いますが。 切るのはカッター（大きい方）で切れます。一発で切ろうとしないで薄く切った線をガイドにして何度もなぞるように切るのがコツです。ぼろい段ボールを重ねて下敷きをしてその上でやると良いです。危険ですから定規を人に押さえてもらうとかいうことはしないように、ガムテープや重しなどで。 色を塗ってはいかがでしょうか。 イベントカラー、ネオカラーが割安です。 http://turner.co.jp/paint/neo/index.html http://turner.co.jp/paint/event/index.html 2×2ｍというのはデカ過ぎでは。 自立させるのならそのように作れば良いと言うだけの話ですが、机とか椅子とか脚立とかを見えないように裏などにつけてもいいのでは。 あとは細い角材（「小割り」という名前で売ってます）を裏とか横につけても良い。 小さい既成品の紙芝居枠を大きくするという発想ではなくて、額縁になる物さえあればいいとか、あるいは絵が大きい物だったら額縁はいらない、後に一人大きい絵を押さえている人（机でも脚立でも良いのですが）がいれば良いというような考え方もできると思います。黒幕があるなら後に一枚大きいのを垂らせばそれで枠の出来上がりです。 後に隠れている人たちが最後に紙芝居が無くなると出て来るような演出も可能だと思います。 それで絵のほうに予算（色材）や労力を集中してはいかがでしょう。
NO.2のじじいです。 プラダンは、外の見通しができる透明タイプ（ポリカボードクリアという商品名）もあるそうです。 http://blog.livedoor.jp/hatusetudenn/archives/54 …
No.9氏も書かれていますが、経験がなく、状況を知らない人の空論みたいに感じてしまいますね。 もっとも、私も最近は雪おろしはしていません。暖冬で雪そのものが減りました。 雪おろしですが、単独での落下もありますが、屋根の雪ごと落ちることもあります。これは雪止めのある屋根で、ある程度雪を残して降ろす分には起きにくいです。 あと、雪おろしが必要なときは屋根の下に雪が溜まっていることも多く、実質的には屋根の高さから落ちるよりは低いです。実は、私も屋根雪ごと落ちたことがありますが、無傷でした。 命綱ですが、工事現場などではそれ自身が事故の原因になることが良くあります。雪おろしの場合、同時に多量の雪が落ちることがあるので、怪我が大きくなったり落命の危険になる可能性があるかな、と心配になります。普通に落ちた方が怪我が軽くて済むかも、という可能性です。実際に命綱を使う人が少ないので実証はできていませんが・・・。 落ることそのものよりも埋まることが非常に危険なのかな、と思います。まずは複数人で同時に行うことで万一の際に命を落とすことはかなり減ると思います。
ケレップを数か月前に交換して、数か月後に再び水漏れが 生じるのは、ケレップの不良か蛇口を閉める時の力加減が 普通より強過ぎたかのいずれかです。 どちらかと言えば強く閉め過ぎた事が原因でしょうね。 思いっきり閉める癖が付いている人は、気が付かずに通常 より強く閉めてしまうんですね。 水栓にはケレップと言うパッキンがあるだけではありませ ん。本当はもう一つパッキンがあります。交換の際は両方 を交換した方が確実です。 上からビス、ハンドル、カバーナット（袋ナット）、三角 パッキン、座金、スピンドル、ケレップの順に入っていま す。ホームセンターには専用工具が売られています。この セットの中に外し方などの説明書も入っています。ド素人 でも簡単に交換が出来るように説明してあります。 三角パッキンはカバーナットの内側にはめ込んであります ので、カバーナットを外さない限りは交換は無理です。 ケレップと三角パッキンの同時交換で水漏れは収まります。 後は締め付け方に注意すれば数か月で水漏れが起きるよう な事はなくなります。
＞経費節約のため、一定の幅でカットして隙間を作って並べて、敷く面積を稼ごうと思っています。 　絶対に無理・・・ 　その部分で畳がたわんでしまいます。きっちりにと隙間なく敷き詰めましょう。スタイロフォームの価格なんて知れている。 　本来はスタイロフォームでは強度不足なので、ゼットロン( http://www.sekisui-kenzai.com/prd_kino1/kino_zet … )やネダフォーム( http://www.yukasansho.com/product/ned_rc.html )などの専用の物を使用します。
必ず安価、中価、高価の三案を提示してから、 安価案の短所または高価案の良い所を説明してより高い方を勧めましょう。 よほどのお客さんでない限り、中価、高価で決まりますよ。 それと簡単な修理仕事の場合でも、ついでに他に仕事案件の候補がないかどうかも 目配り・気配りして探し、他のお客さんの事例なども話しながら新しい注文を貰うようにすれば いいですね！ この際、「いつもお世話になっているから勉強しときますよ…」 とかの一言もお忘れなく！ これを心掛けていると口コミのお客さんもゲットできるチャンスが増えてきますよ。
塗装する場合まずグリスを除去しておくのは大事ですし、どうせ古いグリスですからこの機会に入れ替えた方が良いです。 グリースメイトってスプレーですよね？ 使えなくはないですがあまり得ではないです。BBを終わったあたりで足りなくなるのでは。スプレイグリスは部品を分解しないですき間から吹き込んで間に合わせるような時には便利ですけれど。 （他にまぎらわしい名前で缶入りの「マルチグリースメイト」でしたら使えますが「シリコングリースメイト」でしたら不向きです。メーカー関係無くシリコーングリスはベアリング用には不向きです。） 「モチュールテックグリス」ちょっと高いけどむろん使えます。 ホームセンターの定番AZからも自転車用グリスが出ています。 普通のリチウムグリスとかモリブデングリスなんかでも別に問題はないです。 https://www.az-oil.jp/azo201.cgi?buncd=67&bunnm= … すごくいいグレイスを入れて長期放っておくよりは普通の物でいいから定期的にグリスアップしてやった方が良いです。ママチャリの部品はすき間が多いのでホコリや水がはいりやすいので。
20分で作業終了します。　長くとも30分もあればできるはずです。 交換のコツは同じ物を用意する。 もしくは、取替え用 ドアクローザー など各メーカーに対応しているものを使う リョービ 取替え用 ドアクローザー S-202P　ぐらいしかしらないけど・・・
ご自分で交換するなら、 http://shopping.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF … 交換工事依頼なら、 https://www.ex-shop.net/index.php?action=public_ … ＞また防犯良いドアがあれば教えてください 上記、交換工事依頼の場合、メーカーにより鍵の種類がオプションで選択出来るようです。
＞圧着すると、ボンドがグニューッとはみ出すので 　余分な接着剤は押し出されます。よってよりしっかり接着されます。 ＞どの位の力で圧着するのが効果的でしょうか？ 　それ以上はみださなくなるまでが目安です。 　　cm²あたりの荷重なんて計測するのは無理ですから・・
スプレーの動かし方ですが、垂れないギリギリの膜厚が正解です。 缶入りのスプレーは出る量が少ないので、ある程度しっかり吹かないと下塗りの意味がありません。 塗装のスプレーガンの動かし方は、約２０ｃｍはなして、毎秒５０ｃｍの横向きの動かし方が基本です。 なのでスプレーの出方によって調整して下さい。 一般には早く動かしすぎて、ガサガサになる失敗が多いです。
一般的な名称としては 「棚柱」　他に　「ガチャ柱」「ガチャ棚」「棚受けレール」
実際に現場（設計含む）で使われている言葉を簡潔に 貴方の言う動かない部分　サッシ枠 動く部分　障子 窓枠土台と言う言い方は使いません。
あったよ ニュースターと刻印があるならトステムにOEMで出している物でしょう。 PDFだけど http://www.cextension.jp/tostem/MAH574/0039.pdf リクシルwebカタログ33ページより http://www.cextension.jp/tostem_p/manual.asp?cat … 1.まずレバーを起こしておいて、 2.次にストップさせたい位置にドアを開いて保持 3.リンクを押し上げる 4.レバーを倒す
自営とはいえ商売をしておられますね。ご近所の親しい人がお客なら話も分かりますが、そうではないと思います。 どの様な修理かわかりませんが、常識的には支払い条件を決めておくのが普通です。それから修理内容を見積り提示し、値段交渉して契約となるはずです。口頭約束なら、担保は取れません。（後で言った言わないの水掛け論争になるだけです。担保を取る場合、契約書取り交わし、支払条件や、担保等記載して法的な処理できるようにしないとダメです。通常の個人商売ではほとんどしません。銀行等からお金を借りる時とかローン組む時等契約書等で担保が織り込まれる場合です。しかしお仕事内容見ますと　契約書等までするのも大変と思います。（ただ金額が相当大きい場合、心配なら契約書作ると良いですが、結構手間です。） ただ、自営とはいえ商売と言う観点から見れば、今まで有った、無かったという感覚では心配です。 方法として １：自前で注文書を作り、作業前に　その注文書にサインなり印判もらう。 ２：作業終わったら、結果を確認してもらった後、作業完了確認書を作っておいてサインや印判もらう。 ３：お金をもらったら領収書発行する。（文具店などで領収書用紙売っています。） 最低これくらいするのが商売です。（たとえ現金払いでもこの方が信用度も高くなりますし、あとのトラブル対応にも役立ちます。最初に支払いはどうなりますか　と聞いて、注文書に入れておくと良いですね。） 本来なら見積書も出す方が良いのですが。（金額が妥当かどうかの判断になります） 私も家の修理に業者や個人に頼みますが、ほとんど見積書、注文書、完了確認書の３セット提示されます。 支払ったら必ず領収書もらいます。見積りは口頭でも良い場合が有りますが、注文書と完了確認書（これは物納品書でも構いませんが、相手のサイン必ずもらいます。宅急便などでもサインかハンコ必ず要求されますので意味はお分かりなると思います。）は必要です。不払い起きた時の法的処理の証拠になります。参考までに下記します。ただ内容が物品納入ではなく修理工事ですので確認書の方が良いと思います。 修理でなく新規の工事なら修理の文字は外します。 注文書 〇〇殿（あなたの事です） ｘｘｘｘの修理工事に付き注文します。 注文日　〇月〇日 注文金額　〇〇〇円 支払　　現金　前払い　後払い（〇日以内）　　　どれかにチェック入れるか書きこむ 注文者　△△△　　　印　　　　 （最後の注文者のところだけ相手に記名、捺印してもらい、他はあなたの方で事前に作成記入しておく）） 完了確認書 〇〇殿 ｘｘｘｘの修理工事完了したこと確認しました。 〇月〇日　注文者△△△　印 （作成記入要領は注文書と同じ考え。納品書なら異なる様式ですが趣旨は同じです。） これはあくまで参考のイメージですが、このような感じで書面にてきちんとしておくと、双方納得の仕事となると思います。これですと、相手も不満が無いでしょうし、と言うよりきちんとした仕事してもらえそうだと相手は思うはずです。逆に注文する立場ならどう思われますか？ それぞれの書式はネットで検索すれば参考となるものが色々出てきます。 その道の専門家ではありませんが　多少なりと参考になれば幸いです。
＞オムロンのMY2Nというミニパワーリレーを交換します。 ネオン表示灯付きのリレーですね。 前後に少し揺らしながら抜いて、差し込みもゆっくり揺らしながら取り付けます。 尚、B接点を使用している事もあるので、電源は切って作業しましょう。
石膏ボードの下地材に固定します。 　石膏ボードを挟む形になる。 壁下地( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E5%A3%81% … ) 天井下地( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E5%A4%A9% … ) 　石膏ボードには負荷がかからないように。壁がGL工法の場合はそのGLパテか躯体に固定する。 　枠の横桟は縦枠に乗るようにします。No.1の図参照
詰め物してぐらつかないようにするなら、硬いものが良いですね 割りばしなんかはどうですか？ 見栄えの部分はちょっと難点ですが… 隙間に合わせた厚さに削ってやって、周囲８本位差し込んでやるといいですよ
茶色くしたいのなら茶色い塗料を薄くスプレーで塗る方法もあると思います。 その後でクリアーを上塗りするといい仕上がりになるかもしれません。 程よいツヤということですので、クリアーに艶消し剤を少し混ぜてから塗るといいでしょう。 パインは針葉樹なのでステインが向くかと言われると、あまりそうは思えません。 針葉樹は木質が密でなく、ステインが浸透しやすい個所とそうでない箇所ではっきり分かれます。 ステインを塗ると浸透しやすい個所に集中して浸透するため、木目が模様となってはっきりと浮き上がってしまうのです。 そのためか分かりませんが、針葉樹の木材にステインを塗ることはあまり一般的な着色方法ではないように思います。 とはいえ仕上がり具合の好みは人それぞれですので、なんとも言えない部分はあると思います。 塗るのに必要なものについてはたくさんのウェブサイツで詳しく解説されていますので、ここでは簡単に書きます。 まずコンプレッサーという空気を圧縮するための機械が必要になります。 コンプレッサーには形式によって幾つかの種類がありますが、家具をお塗りになるとのことですから、三相動力のものチョイスすれば間違いないと思います。 ヘッビーデューリィーな使用にも耐えますし、一日中稼働するような過酷な使用環境においても10年間といった長いメインナンスサイクゥがあります。 産業用機械ですので高価なものとなりますが、長いスパェンで見るならコスッパフォーメンは高いものとなります。 そこまでごついものは必要ないということでしたら、D.I.Y用の100V電源のものが安価で売られています。 とりあえず塗りたいという用途であれば十分に役に立つものと思います。 次に必要なものはスプレイガンです。 スプレイガンにもいくつかの種類がありますが、代表的なものとしては重力落下式と吸い上げ式の二種類があります。 それぞれ塗料供給方式に応じたメリッツディメリッツがあります。 重力落下式のアドゥヴァンテーィジは安定して塗料を吹けるという点でメリッツとなっています。 吸い上げ方式のものは一度に大量の塗料を吹きつけられるというのがメリッツでありアドゥヴァンテーィジと言えるでしょう。 逆に重力落下式のディスアドゥヴァンテーィジは一度に吹きつけられる塗料の量が制限される、塗料を入れた状態での取り回しに制限がある、といった部分でディメリッツとなっています。 吸い上げ方式のディメリッツは塗料の粘度によって吐きだされる塗料の量が変わってしまう、という点がディスアドゥヴァンテーィジであり、ヘンディキャップとなるでしょう。 しかし、いずれの方式の場合にもそれぞれのメリッツ/デメリッツを打ち消すように使う方法もありますので、どちらを選んだとしても実際の運用上で問題になることはないでしょう。 要は「やり易い」か「やり難い」かという程度の違いですので、心配されることはないと思います。 次に必要なものは塗装する場所となります。 専用の塗装ブースをこしらえるのが確実な方法でしょう。 スプレイガンによる塗装では塗料の半分くらいを空気中に捨てることになりますので、専用のブースで塗装しない限り周囲一帯を塗料で汚損してしまうことになります。 とはいえ家具を塗装するような大きなブースを準備するのは大変かもしれません。 その場合にはレンタルの塗装ブースを利用されるといいでしょう。 ご検討お祈りします。
リリーフバルブ…　日本語にすると、残圧抜きバルブ タイヤのバルブも同じ構造ですね
ホームセンターでも、取り寄せ可能なお店もありますが？
　それは石膏用ではなくボードアンカーと言って、ベニアにも石膏ボードにも使えるボードアンカーです。爪を畳めば金属などにも使用できます。 　規格は、３～９mm、10～16mmの規格です。写真の物は、３～９mm用のものですね。 　なお、そのタイプのアンカーはドライバーではなく、専用工具( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%83%9C% … )を使用します。回転止めのスパナが付属していますが使いにくいですね。回転止めの爪がついていますが、ドライバーだとそれを食い込ませるのが難しいです。 　
こんばんは。 実際に今、私が実用に使っている回路です。 ５５５タイマーのLMC555（CMOSタイプ）を使ったワンショットタイマーです。 通常のワンショットタイマーですが、出来るだけ長時間になるよう私なりに工夫してみました。漏れ電流の少ないオーディオ用コンデンサを使うと最大２０～３０分程度までは可能です。VRで時間調節します。 このLMC555の内部には、コンパレータが2個内蔵されており、CNT（Control)端子にはコンパレータの入力の基準電圧が2：１の比率で分圧されてつながっています。これにR2を追加することで、基準電圧を上げ、長時間タイマーにしてみました。 １００Vの駆動には秋月のSSRキット（４０A）を利用しました。一から自作してもいいのですがこのキットが安くて高性能なのでお手軽です。 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gK-02436/ このキットの回路は、フォトトライアックでゼロクロス検出をしており、切断時のノイズがありません。 モーターなどの誘導負荷も駆動可能です。
過去に使った経験では 締まり具合がいまいち 再利用するためには長すぎる部分がカットできないのでその部分が締めたあと邪魔 耐久性が不安 細いバンドがない で、再購入はしていません
玄関や明りとりにカーテン付けてはどうですかね？ １００均の突っ張り棒が使えますよ。 生地もえり好みしなければオークションで５００円ぐらいで 買うことができます。
結束バンドと言い、ニッパーで切れます。 http://www.hozan.co.jp/catalog/Cutters/Miniature … １００均でも売っています。 一つぐらいは持っていた方が何かと便利です。 カッターでは、手を切ったり品物を切ったりで危ないですよ。
黒いキャップを外すにも隙間がないようですね。 このような場合はカッターナイフの刃(切る面)を突っ込む 小刀、包丁のようなものを使う。 ちょっと浮き上がれば場所を変えて全体を浮き上がらせます。 カッターナイフが入りにくかったら、ちょっと叩けば入る感触は あると思います。 ケガをしないように注意して下さい。
恐らく黒いキャップとハンドルの隙間がほとんどない状態なのでは？ 私は精密加工用の先の細いマイナスドライバを突っ込んで外しています 形状や内部構造は多少異なると思いますが恐らくはこのような構造になっていると想像します こちらの http://diy.kakudai.tv/swf/washroom.html 「混合水栓の修理と取替え」 の 「ケレップ（コマ）の取替え」ではキャップをカッターを使って取り外しています。 ご存知かも知れませんが元栓を締めるときは回した回数や角度を覚えておかないと、修理終了後に閉めたときと同じ回数だけ開けないと圧力バランスが崩れることがあります。
＞目地材とはレベラーのことでしょうか？ 私が施工する場合には、先に目地材で高さを決めてその目地材の要所要所には先に作ったコンクリートで固定します。 最終的にはその目地材が天場になりますので、強いて言えばレベラ―（最終の高さと考えていいでしょう）の役目をしますが、主な役目は　平面の場合には表面のひび割れが好き勝手な場所に出来ることを防ぎます。 その目地材のあった場所で収縮が起きて、亀裂はそこに出来ますので目に見えるコンクリート表面に亀裂は出来ません。 丁寧に仕上げれば　それだけ答えてくれるのが物を作ると言う時に必要な作業です。 特に目に見える場所には丹念し仕上げる必要が有るからこそ、プロと言われる業者さんは施工後水分が落ちついた数時間後に　改めてコテでノロを丹念に均等に出して、滑らかな表面を確保している訳です。 一旦施工した工作物は　あわよくば末代まで残ります。 途中の工程はどうであれ、「強度が確保され　後々にも表面が保護される施工方法」 それには　「丁寧・迅速・確実」という言葉が付いてくると私は思います。
近所のホームセンターのチラシに 梯子兼用アルミ脚立 4尺(120cm) 3750円 5尺(150cm) 4680円 6尺(180cm) 5650円 かさばって送料が占める割合が大きそうな品物は 実店舗行って持ち帰りが安いですよ （送料無料だの安価な表現しても　店が負担する分価格が上がりますからね）
トグラーが回転してるから。 回転しないタイプの物にしましょう（石膏ボードの厚みとトグラーのサイズが合っていないから回転するんです。） http://www.seedsfactory.co.jp/fastener/fastener. … このタイプの回転止めの爪があるボードアンカーを使いましょう
手作業で切断するなら、ペンチの馬鹿でかいやつ もしくは、タガネでたたき切る って所でしょう。 カナノコも皆さんが言われているように、万力に固定して、体重かけて作業します。 ３分で汗が出るし、作業中に刃が折れたら怪我しますので保護具着用です
棹一本しか干せませんが、ランタンハンガー2個使うとか。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A9%E3%8 …
一眼レフカメラ持ってるなら、レンズ逆付け
生ぬるい方法では賽の河原。 金属なら電気ペンで書くか刻印、木製なら焼印、プラスチックなら彫込みや接着剤など如何。 また邪魔にならない程度のものならタグ方式もあります。 ラベル状が可能な場合は鋲で打ち込む等々。
剥がれないネームプレートを探しています。工具に張付( http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8853835.html ) と合わせて、使用環境は機械油のある工場と言う事ですね。 だとすると、そのような樹脂だと油ですぐに劣化してしまうでしょう。 　最も簡単なのは、浅いトロ箱のような箱に工具を並べて工具と枠をポリエチレンの発泡シートで覆って発泡ウレタン。 　発泡ウレタンによる型取り( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E7%99%B … )と同様な作業になります。発泡ポリエチレンシートを使用するのは遊びを作るためと、硬化前の液で溶けないからです。取り出しのために工具に粘度でこぶでもつけておけば良いでしょう。 　発泡ウレタンはスプレーではなくニ液混合タイプが扱いやすいでしょう。また軟質ではなく硬質が良いです。 　もちろん、耐薬品性・耐熱性のあるエポキシによるFRPがベストです。作業手順は同様ですが・・・経験がないと難しいでしょう。
蝶番でしたら、スライド蝶番や隠し蝶番のようにニ軸でない限り、どれも基本は同じです。 　軸を中心に回転するのですから、軌跡図を書かれると分かると思いますが、枠と扉の接触面の交点に軸の中心が来るように取り付けます。 　そのタイプの流し蝶番は最も楽な部類で、扉に取り付けた後で枠に取り付けます。 　ホームセンターではなく、建具金物扱うプロのお店だと・・・。ホームセンターじゃ売るほうも素人なので・・(^^) 　扉の厚さやカブセ量が分かっているなら、面付カブセ蝶番やスライド蝶番のほうが良いでしょう。
電気機器からつなぐアース線はコードと同じ扱いとなります。 コード同士は接続してはならないのです。これは電気設備技術基準ならびにその解釈という法律（法令）で定められています。 その理由はコード同士の接続というのは引っ張り荷重に充分に耐えられないということに尽きます（可動タイプなので）。それに加えてわずかな引張りがかかることによって接続抵抗値が増える可能性もあります。 一方、配線としてのアース線はアース線同士の接続は構いません（配線として固定されるので）が、これは電気工事士資格が必要です。 電動工具は、たいていは2重絶縁されているので機器アースは不要ですが、そうでないタイプは差し込みプラグでコードとともにアース線を繋ぐことができるようになっています。この場合はコンセントもまたアース端子付きでなければ接続はできませんから、もしアース接続ができないのであれば水気のあるところでは使用してはいけません（これも電気設備技術基準ならびにその解釈で決められています）。
値段と比較したことはありませんが、はがれやすかったり、はがしたときに糊がガラスに残ったりしますね。
天井裏の状態に依りますが　補強は必須でしょうな
何が剥げているのですか?? 塗料ですか? それとも突き板? それとも表面が欠けたとか よくわかるように接写（マクロ）で撮影した画像を付けて質問してください。 またサイドテーブルの用途、熱い物を置く可能性があるか？（マニキュア除去液やミカンの汁等）有機溶剤がかかる恐れがあるかないか、ストーブなどを近くに置くための耐熱性が必要か否か・・・ 　あまりににも状態や条件が不足です。他人にはそれがまったく分からないので・・
両手で右端と左端を持ち、ピンと張りながら壁の上辺に貼ります。 それから、壁紙の下端を持ち、反対の手で上から下、横方向に少しずつ柔らかい刷毛で擦りながら貼ります。 シワが寄ったり、空気が入ったら、壁紙をめくり、また繰り返します。
使われていません。
裏情報としてですが 今、引っ越しが盛んな季節のひとつです。 エアコン取付の車(ハイエース)が止まっていたら その人に頼むことです。
やたらと複雑な事をお考えですが、もっと単純に考えたら如何でしょうか？ １）何故、結露するか？ 　外気温によって、冷たく冷やされたサッシ、ガラスに室内側の暖かく、湿度を 　含んだ空気が接触して、冷やされ、室内側の空気の湿度が飽和状態となり、結露と 　言う形で表出する。 　これが原因です。 　つまり、室内側の高湿度の暖かい空気が、外部サッシに触れなければ、 　結露は発生しません。 ２）対策 　イ：内窓の自作 　　内窓を自作したと言う事は、木製と言う事でしょうか？ 　　それなら、ガラスをペアガラスにして、内窓のガラスの断熱性能を高めます。 　　ペアガラスは真空層を含むので、厚くなりますから、ガラスのはめ込み溝も 　　大きくします。 　　この理屈から、内窓の気密性を高める工夫をします。 　　即ち、室内側の暖かい空気が、内窓のすき間を通過し、アルミサッシに触れない 　　工夫をします。 　　発砲スチロールでも、スポンジでも、対流を防止できれば可。 　　木製窓枠のアルミサッシ側に発泡スチロール等を貼り付け、内窓自体の 　　断熱性を高めます。 　　結果として、外部サッシに接する空気は、温度が低くなり、水蒸気量も 　　低くなるので、結露を防止できます。 ３）その他 　　この方式は、実際に北海道等で、行われているものです。 　　即ち、外部サッシはアルミシングルガラスで、内窓はプラスチックサッシで 　　ペアガラス挿入品です。 　　勿論、室内の湿度を必要以上に上昇させない工夫も必要ですが、室内で 　　発生した温度と湿度を外部サッシに到達させないことも重要です。 たまたま、質問拝見しました。
NO.2　です。 減圧弁のことですが、普通レギュレーターといっているもので汎用品が各社から出ています。 http://www.monotaro.com/g/00023434/ これにメーターをつけたものが一般的です。 どれほどの流量が必要なのかで大きさも変わってきますが、おおきめのものが大は小をかねるということでいいのではないでしょうか。 ご参考になれば。
庭に倉庫をＤＩＹで作って　その中に ＰＰガラ袋に詰め込んで転がしてある 立てれば構造用合板１枚のまましまえるけど 平置きできるサイズにしなかったのが倉庫作った後悔ポイント
鋳物は金属を溶かし溶融した金属を鋳型に流し込んで作ります、材料が鉄であれば鋳鉄（鉄鋳物）、アルミニウム合金であればアルミ鋳物と言います。 鋳型には砂型、金型、ロストワックスなどが有り、砂型は表面がザラザラで精度を要しないものに多く、金型を使うダイキャストは表面が平滑で精密な寸法が出ます。 質問の鋳物が鉄鋳物とすればメッキ等の表面処理がない場合、鋳鉄は表面が黒ずんだ色、アルミ鋳物は所謂アルミ色（銀ねずみ色）です。
じじいです。 若い頃、仕事でグラインダーを使っていて、削って焼けた鉄粉が目に入り、眼科で幾度と無く取って貰いました。 若い頃には、防塵メガネなど有りませんでしたからねえ。 誤ってグラインダーの刃の破片が飛んできても、防塵メガネが有れば目は防げます。 あまり無いですが目以外に飛ぶ分には、被害も少ないですね。
色と密度がまったく異なる。
溶接機使われるならどこかで一度訓練受けるか、知り合いに鉄工所でもあれば相談して教えてもらうことをお勧めします。 ご質問の溶接ですが板厚考えるとどちらかといえば難しいほうの部類に入ります。薄板溶接は少し技量を必要とします。少しだけくっついていれば良いと言うような目的ではなさそうですので。通常はほかの方の指摘にも有ります様に板厚から板厚より少し細い棒径位でしょう。板厚に合わせてそろえるのがよいでしょう。が板厚１ミリ、２ミリは苦労します。板厚３．２ｍでも多少ましくらいで。母材が入力の熱で溶けて溶接にならないからです。長さ１cmとか２cmをとびとびに溶接し冷ましながら又隣を溶接というような手順になります。 板厚３ミリ程度ですともう少し長い距離でもいけますが、連続で溶接していくことはむつかしいかと。 ネットで薄板溶接で検索すると結構説明や要領が出ております。溶接棒の大は小を兼ねることはできません。やってもかまいませんが失敗するだけです。大の棒にはそれに適した板厚があり板が薄くなれば小に変えるしかありません。素人と表現ありますがどのレベルかわかりませんが一言老婆心を書かせてください。 １・溶接するからには、防護メガネか溶接面も揃え、手袋（溶接用）も買われたと思いますが半そでなど皮膚が直接出ないよう気を付けてください。この火花はとても高温で、服を着ていても火傷することがあります。素肌など危険です。結構深いところまで焼けます。アイロンでアッチチ程度のものではありません。点状で深いやけどです。溶接部など冷めていれば良いのですがすぐ素手で直接触らないように気を付けてください。見た目以上に高温ですので。 ２・溶接するときどうしても溶接部を見てその後溶接面や防護メガネで目を保護して溶接するわけですが、最初はうまくいかずアークを直接に見てしまう瞬間があります。これが結構何回も続きます。やって見ればわかります。これで結構目をやられてしまいます。昼間はまだあまり感じませんが夕方から目が開けていられないくらい痛みます。時間とともにおさまっていきますが翌日まで残ることがあります。あまり長時間なさらないほうがよいと思います。３０分～１時間。できるだけアークを見ないよう努めてください。また目をよく濡れタオルなどで冷やしてください。現場では熟練者からまた目を火傷したかとからかわれていました。 ３．溶接する鉄板にアースをとること。　注意してください。 ４．火花が飛びますので、付近に燃えやすいものなどおかないよう気を付けてください。火災に注意を また電気系統の配線、安全等溶接機の取説に書いてあること十分注意してください。 安全第一で進めてください。 私も素人で偉そうなことが言えませんが、若い時会社に入って現場実習の時しばらく溶接も教えてもらったのでその時の体験をお話しした次第です。多少参考になれば幸いです。 趣味で使われるようですが　現場用語　ご安全に　を最後にお送りしたいと思います。 参考URL：http://image.orange-book.com/image/pdf/help_file …
使われていることの多いニュースターのP182かP183（段付きブラケット、ストップ付き）あたりに見えます。Pはパラレル、＝閉まった状態でアームがドアに平行。 ニュースターの場合アームに刻印があります。　183→100番台がストップ付き、80がシリーズ（形が同じ）、末尾2・3・…がアブソーバーの強さ（対応するドアの重量）。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/web-takigawa/d … http://item.rakuten.co.jp/reple/1218226/ http://item.rakuten.co.jp/reple/1218829/?s-id=pc … http://item.rakuten.co.jp/reple/c/0000000148/ 製品写真はストッパー無しのしかアップされていない場合があるので、図面でチェックした方がよいです。 自信がなければ外して建築金物屋に持って行けばすぐわかります。 ボルトでつけてあるだけですので。 右開き用、左開用、兼用、の種類があります。 http://www.e-newstar.co.jp/catalogue/dc/cata-mai …
ヒートンを少し緩めて裏のナットが固定されているか否かを確認するのが確実です。 ナットが落ちてしまったり、新たに取り付ける場合は専用の物があります。 　⇒バス用内締ヒートン | 排水用品 | 商品のご案内 | 三栄水栓製作所webサイト( http://www.san-ei-web.co.jp/view.php?pageId=1009 … ) 　あるいは添付の物・・・たくさん持ってますが、メーカー名はわからなくなっちゃいました。
コード同士を接続するときは、そのための器具つまりテーブルタップと差し込みプラグの組み合わせのような方法でないと認められません。 コード同士を直接的に接続する方法（スリーブや圧着金具や半田づけなどの方法）は法律で禁止されています。 コードの長さを延長するためにコード同士を接続してテーピングしているケースがありますが、これらもまた禁止事項です。
お使いのドリルビットが新品と仮定して　穴が開かない理由は一つだけ 逆回転している（鉄板に対して右回転が正解） ドリルビットが使い古しだと何を使っても穴が開かない可能性もあります この場合ビットを買い換えるしかありません 更に言えば今お使いのビットも既に正回転させても穴は開かなくなっているとおもいます インパクトドライバでドリル作業は普通にしてますよ　理屈を言い始めればきりがありませんが、現場では職人さんは当たり前にやってます ドリルビットの消耗を気にしなければ　インパクトドライバーはある意味万能機です
窓側にサーキュレーターかストーブなどを置けばよい。
マンションの換気口そのものを交換することは出来ません、大工事になります。先ず無理です。 なので、安価に考えて見たのですが、換気口をすっぽり覆うようなステンレス製のボールで塞ぐというのはどうでしょう。ガムテープなどで周囲を押さえる。音はかなり小さくなるように思います。 事が終われば必ず、外してくださいね。換気は重要です。
スコッチのマスキングテープが良いと思いますが・・・ いろいろなマスキングテープがありますが、 塗装用がのり残りがなく、若干の伸縮性があり曲がったところへも貼れます。 塗装用の黄色いものしか使ったことはありませんが、 テープ幅も12mm～50mmまでいくつかあります。 http://www.mmm.co.jp/diy/tape/sealing/
アルミサッシにタッピングビスと言う選択はよいとは言えません。 なにを止めるためにビスをねじ込む必要があるのでしょう。 通常市販されているタッピングビスは、Aタッピング( http://www.urk.co.jp/contents/elements/element20 … )だと思いますが、これは薄板鋼板用です。 　アルミサッシに面に対して直角にねじ込む場合は、C0が良いでしょう。 　⇒タッピングネジなど( http://www.tsurugacorp.co.jp/special/tapping.html ) 　　小さめの穴をあけてポンチですこし内側に折り返してからねじ込みます。 　アルミサッシの組み立ては、BPです。 　長さは、取り付け材＋サッシ厚み(1.0～2.0)を加えたサイズがネジの有効サイズよりも短ければよいです。 　取り付け取り外しが繰り返されるところ、強度が必要なところ、少ない本数で固定するときなど、場合によるとナッター( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%83%8A% … )を使用するべきです。建具の縦框で裏板を挿入できる場合は裏板を入れたほうが確実です。 　横桟や横框には組み立てに使われるリブがありますから、その位置が確認できれば強度は確保できるでしょう。 　横桟や方立ての場合は単にかぶせられているものもありますから、ビスで固定はできません。 ※いずれにしても、用途・目的、サッシのどの部分に取り付けるか、取り付ける予定の金物の形状や負荷の方向、取り外しの頻度、などの詳細が必要です。 　 　
専門の業者に同じ質問してみると、 ちょっと見ないとわかりませんね。 と、言われるだけだと気づきませんか？
それなりの道具は必要ですがプラスがつぶれたら、マイナスの溝を作ってマイナスドライバー。 参考ですが、木ねじ知うでは利きませんが、雌ねじ、雄ねじとも金属の、ボルト・ナット状の場合、ねじを上からたたくと、たがいのねじ山にかかる力で上にせりあがってくる力に変わるらしい、当然限度？はあると思うが・・・。
ウォーターポンププライヤーは使いません。 通常は手で回るはずです。 回らないときは、私はチリス ストロングボーイ( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%83%81% … )の旧タイプ使ってます。 　ベルトレンチ( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%83%99% … )でも良いですし、ジャムの瓶あけようの道具でも良い。 　ウォーターポンププライヤーでは、立ち上がりが少ないため難しいでしょう。また傷がついてしまいます。 ＞玄関のドアのノブを取り外したいと思います。 　傷がついて構わないなら、タガネで緩む方向に叩いてしまっても良い。 　
簡単にされるのでしたら束石の下の土を改良するといいでしょう。 30cmほど掘り返して出た土にセメントを混ぜて元に戻します。 これだけでもかなり硬い地層になります。 重量があってどうしても不安ということであれば捨てコンクリートを施行すればいいでしょう。 同じく地面を30cmほど掘り下げます。 掘り下げた地面を足で踏むなどして締固めて、その上にコンクリートを撒きます。 地面と接する面積が束石だけよりも格段に増えますから安心できます。 更なる安心感を求めるなら掘り下げる深さを50cmにして砕石を撒きます。 そして踏んだり棒で突くなりして砕石を締め固め、その上にコンクリートを撒けば鬼に金棒です。 なにしろ家の基礎と同じ構造ですから。 家の基礎の場合は撒いた捨てコンクリートの上に50cm程度の基礎を立ち上げます。 倉庫程度のものでしたら基礎の部分は束石で十分でしょう。 調質についてもそうです。 家と同じようにすれば湿気が充満して困るということはありません。 合板などの木材や石膏ボードなどには相当程度の調質作用があるものと思います。 合板を床に敷いたり壁に貼り付けたりするだけでも全然違うと思います。 合板下地の上に床材を貼ったり石膏ボードを打ち付けてクロス壁紙でも貼れば内装の材料的には家と同じものになりますから、家の中に保管するのと同じような感覚で物を置くことができるでしょう。
蛇足になりますが・・・ 両面テープ、セロハンテープなどその他の粘着性のテープは全て接着剤が使われています。 （マスキングテープは、それらの中では少しだけ糊の成分が剥がれやすく作ってあるだけです） 期間が長くなるとこれが変質して黄色くなり相手に染み込みます。＝落とすことは非常に困難 たまには、地に固着して一緒にめくらないと取れない場合があります。 ＝（この時点ではシール剥がしの液剤もあまり役に立ちません） 今回の場合、細いピンのようなものであれば跡が目立たないかも知れません。
溶接部分のところは他の素材のところと比べると少し硬くなっています。 そのあたりを頭に入れて特に境目は慎重にされると良いでしょう。 また、同じところで固定的に当てることを避け、広く動かすようにしてください。 あてがい方の力加減は練習以外何ものでもありません。
パルス溶接できるＴＩＧ溶接機じゃないと辛いのでは？ 棒を使わずなめ付けするくらいにとどめておいたほうがいいでしょう。
サイズとしては小銭入れが近いですね １００均の小銭入れの内側に適当なブラ板や厚紙を入れる、というのが簡単ですが・・・・ （うちの場合だと除湿剤の空き容器を加工するとか） ファスナーは簡単につまみだけ縫い付けとくとか
こんにちは。 添付画像程度の錆びなら、粗めのサンドペーパーとボンスター(スチールウール)で錆びが酷い部分の錆びを擦り落とす程度で充分と思います。 下手に、ディスクグラインダー(サンダー)など電動工具の砥石で錆び部分を深く削り落とすと「削った箇所が肉痩せして機械的な強度が弱く」なり場合によっては危険ですから程々に削ったほうが無難です。 なお、錆びが内部でかなり広がってるかは、錆びが見える範囲の錆びを実際に擦り落として見ないと分からないですが、広範囲に塗装が浮き出しがないなら驚く程は錆びの進行はないはずです。
たびたび、No.7です。 ピンや釘を打つのは支障ないかどうか？ 支障というのが、何に対してかわかりませんが、打っても大丈夫ですよ。 ただ、壁の下地に使われている石膏ボード（と仮定すると）というのは結構モロモロした素材なので、ピンや釘などを打ってもしっかり止まらず、スポッと抜けてきてしまうようなモノです。 例えば、経1mmくらいのピンを打って軽い額縁などをかけることは可能ですが、打ったピンはスカスカ前後に動くような感じでしか固定されておらず不安定な状態です。 石膏ボードにピンで板を固定といういうことは、固定したあとは特に負荷がかからないと思いますので、固定された状態で問題なく使用できると思います。 あくまで板がフラットで壁との隙間が出来ない前提です。 貼る板自体がが石膏ボードと比較して、室内の湿度を吸収し反ってしまったりする事があれば、ピンはしっかり固定されていせんので板が反った分を押さえる事は出来ません。 とりあえずは、やってみなければわからない部分が多いと思います。 壁自体がコンクリートなどでピンが刺さらない、でしたら「無理でしょう」となりますが、現状ピンが刺さるのでしたら板を貼ってみて、また問題が起きたら再度質問してください。
ピンが簡単に刺さる部分は、石膏ボードにクロス(壁紙)貼り、下の硬い部分は 「巾木(はばき) 」という木材です。
研削作業というのは、例えばアングルグラインダーのよなものですか？（体位変化作業） それとも乾式での双頭グラインダーに加工物を押し当てての作業？（固定位置） いずれも、粒子の粗さは大きいですからそう心配したことはないです。 ＝掃除のときにでも付ける普通のマスクでok、少し消耗は早いけどね。 ＝できれば、後者の場合は電動集塵機での吸い込みを併用すると良いでしょう。 一方溶接時のヒュームはタバコの煙と同じで肺に達します。 これが永年の蓄積で異状を来たすことは産業安全的に常識となっています。 ＝日曜大工の度を越して仕事となれば、専門業者の知恵を借りて対応を選択してください。 ＝いずれにしても濃い、臭いのきついガスは吸わないことです。
何か間違っていませんか？ ピクチャーフレームというのは額縁のことですよ。 ひょっとして、ピクチャーレールの間違いですか？ それならピクチャーレールに付属のワイヤーとハンガーがあります。
ロータリースイッチでは、全く内部の回路が異なります。 3回路のスライドスイッチを2つ並べて、ぴったりはまるように加工したコの字型の断面をもつ棒で連結してはいかがですか？ あるいは、トランジスタを6つ使って1つのスイッチで一斉にON/OFFするのはだめでしょうか。
簡単なわかりやすい説明で・・・ 60L　は10Lのバケツ６杯分 セメント10L 砂　　　20L 砂利　　30L で、良い訳ですが、砂利の隙間に砂がその隙間にセメントが入りますので・・・ 従って、それ以上必要な事はお分かりだと思いいます。 が、１．３倍くらいは必要でしょうね。 また、セメントの単位はKGですので、容量として勘案して下さい。
１００均にあるかどうかは分かりませんが、ホームセンターで見つけたアルミサッシで３０X５ｍｍのブロンズを利用されては如何でしょうか(少々高いですが）。 ひっくりかえして３０ｍｍの部分を斜面に利用します。固定は床に接触する部分（両端）を強力ソフト両面ゴムテープで貼るか、サラ座ぐりして木ネジでとめます。 ５ｍｍ部分を更にまげて段差部分に密着できれば完璧です(しなくても実用性はあると思います。）
(1)傷んでいる部分だけでなく全面を交換すべきで、結果その方が安い。 (2)3ｍｍ高くなると風呂入り口がアルミサッシ枠とかで不都合が出るのであれば、床ベニヤを12のまま根太を3mm下げる。 結果(1)が自動的に「全面」になる。 (3)家の中で最も湿気をもたらす脱衣場に床下収納の設置を考えるのは余程の覚悟が必要で施工自体対策が必要。 使用頻度が高いため傷みが早いのでそれについての対策も必要。 (4)地面からの湿気対策にはなりますが、築30年在来工法、風呂がユニットバスでなく作り付けだと、風呂からの湿気対策が重要なので地面からの湿気を止めても床の劣化速度は変わらないかと。 脱衣所の床がブカブカという事は根太、根太がけもしくは土台、場合によっては風呂の周囲柱も湿気による腐食が進んでいる可能性があります。 片手間に直しても、直さなかった所から続いて悪くなってくるので、まずは床をめくってみて現状把握してください。
小山金属工業所の面直し器( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E5%B0%8F% … ) 　ふたつの砥石を向かい合わせてすればよいだけですが・ 　そもそも砥石を窪ましたらダメです。私は薄っぺらになるまで平らに使い切りますよ。プロですから砥石を無駄にはしない。 　刃物ではなく砥石を平らに削るようなつもりで、と石に対して斜めに刃物を当て斜めに滑らせる。 荒砥から中砥、そして仕上げへ:庖丁の研ぎ方(P7)：その他の情報：株式会社一屋( http://ichiya.com/Note/ground_KitchenKnifeP7.html )
浴室の換気ができていないのでは。 換気扇と換気ダクトのルートのチェックをしてみてください。 素人にはできませんが。
今日は。　　　拝見しました。 ３問前の質問にも回答しています・・・・本職では有りませんが可なりな経験が有ります。 何階建てか知りませんが、築25年と言う事でしたら配管はおそらく塩ビＶＰ管を使用と思います。 水周りが一階だけでしたら100％塩ビ管でしょう。仮に二、三階に水回りが有ったとしても、塩ビ管の可能性の方が高いのではないでしょうか。 量水器の手前で切断しているとの事ですが、何はともあれ早く水道水の開栓をしてもらうのが先決でしょう。月額基本料金は要りますが、色々ご心配するより…料金は知れたことでしょう。 使用開始時には、汚れ水や鉄管なら錆は出ますが、暫く全開で出せば其の内→使用に差し支える様な事はないでしょう。 配管の交換費用のご心配は二の次三の次の事でしょう。　ご参考までに。
すでに締め切られていたのですが、 100mmφということは、ディスクグラインターだと思われます。 　ツボ万に6mm軸用のコレットチャックがあります。 　"ツボ万 コレットチャック"で検索すると出てきます。 　これにハンドグラインダー用の軸付き砥石を付けて削るとよいでしょう。電気 ドリルでは回転数が2000回転以下なので軸付き砥石は周速不足で磨耗するだけで 削れないです。ディスクグラインターは10,000回点以上で回転しますから研削で きるでしょう。6mm軸にはハンドグラインダー用にフラップサンダーなど様々な 先端工具があります。 　また、カンザワにディスクグラインターに取り付けるベルトサンダーアタッチ メントがあります。 　"カンザワ ベルトサンダー"で検索。高価なものでないので持って置くと良い でしょう。 　その何れかが、狭いところを研削する安価な方法です。 ちなみにプロはハンドグラインダーを使用します。回転数は20000回転以上あり ます。
ホームセンターになんぼでもありますよ 少し大きな板を切ってもらってもいいんだし
ＮＯ-4の回答に抜かりが有りましたので追伸です。 ＞設置業者さんに頼み水圧を強くしてもらったら→浴槽、トイレ周辺からモーター音の様な音がなり続き・・・・水圧を低くしてみた所音も消え、電気メーターの回転速度も落ちましたが・・・・ Ａ…ある蛇口を開けると他の所のパイプや蛇口辺りでザーッと言う音や、ダダダっと言うような音がするのは、高圧水流の流れが滑らかでない時に出る一種のウオーター ハンマーの現象でしょう。 ●之を防ぐには→ポンプ上部機器の、パイプの入り・出口どちらかに、縦の分岐パイプを50Ｃ程出して→上の口はキャップで目クラにします。＝（空気だまりが出来ます） ウォーターハンマー防止器も有りますが、上の方法の方が確実かと思います。 以下余談ですが…この家は昔草ぶき時屋根の後に建てた家で、台所下には使わなくなった井戸があり→自分で増改築時に→ポンプの設置や水道管の配管等々を行いました。…各配管の終り部分には上記の事を行っています。 （上記の方法は50年ほど昔、Ｔ・・・・大阪工場で水道管やスチーム管の終末部分に設置されていた記憶がヒントでした） ポンプの圧力は5段階に調節できるとかですが→ご参考にされて上記の事や先の回答の事を行えば全て解決出来るのではないかと思います。祈…ご成功を！
15mmは長さですか？ネジ外径、それとも頭の大きさ？ 材質は？ステンレス、鉄、メッキ・ プラスネジ（何番）、それともマイナス、それとも六角、それとも六角穴つき ねじ込まれている状況、 ナットはあるのか、立て込みネジなのか 何一つ情報がないので回答しようがありません。 　状況を正確に、またマクロで撮影した写真を示されると良いでしょう。
名称は違うが同じものじゃないの？？ セメントとは、色々あるセメント（水で硬化するもの）のなかで、ポルトランドセメント( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9D%E3%83%AB% … )を言いますが、それだけでは強度がないために、砂を２倍容程度加えてモルタルにして、さらにモルタルに２倍容のシャリを加えてコンクリートとして使用します。 　インスタントセメントもインスタントモルタルも、DIY商品の場合同じ物をさすと思います。 　ただ、コンクリートを打って日数がたつなら樹脂モルタルのほうが良いかと・・
　ところで作る技術はあるんですか？技術のある人はここで質問しませんよ だから買ってきたほーがいいんじゃないの？ で、なんでキッチンテーブルに水が掛かるの？ 水を掛けたまま放置するの？
セメントでは固定できません。 接着剤を使う必要があるでしょうね。 小石の大きさ次第ですが一般的には、洗い出しという方法を使います。 素人にはかなり難しい方法なのですが、硬化遅延剤というものを使用すると、比較的失敗なくできます。 私も３年前、洗い出しに初めて挑戦しましたがうまくできましたよ。 小石とセメントを混ぜて流した後、硬化遅延剤を撒くと、表面だけが固まるのが遅れます。 頃合いを見て高圧洗浄機やデッキブラシでこすると、硬化遅延剤が効いている表面だけを洗い落とすことが出来ます。 私は↓これを注文して、自宅の掃出し窓の前の沓脱台をコンクリートで自作した時に、洗い出し仕上げにしました。 http://www.c-able.ne.jp/~pooh-k8o/araiyasan.html
M965はマキタの通常カタログにはのっていないホームユース向けの廉価版100mmディスクグラインダですね。一般に市販されている100mmディスクグラインダ用砥石ならどれでも問題なく使用できますよ。 ただし、この手のホームセンター向けの廉価版はコストダウンのためにパーツの肉を薄くしていたりモーターも貧弱で耐久性の低いのが常です。 たとえばプロ用機種なら机くらいの高さの作業台から床に落した程度でおかしくなることは少ないですが、安物はたいてい異音がしたりギア周りから熱を持つようになってしまいます（M965がそうだと言っているわけではありませんよ） 最近の切断砥石は外径105mmのものが多くなりましたが、廉価版にはホイルカバーがキチキチになってしまうものもあるようです。多羽根ディスクも100mmよりやや外径が大きく、厚さも12～13mm程度とかなり厚いものもあるのでオフセット量によってはホイルカバーに触れてしまうものがあるかもしれません。 まあ、たいていの場合は問題ないと思いますよ。 防塵対策がいいかげんなものが多いですから、主な用途が木工や特に粉塵が細かい錆び落しなどで、作業量も多いのならこうした廉価版機種は向きません。特にカップワイヤーブラシでの錆び落し、塗膜研削は先端工具の重量も重く、突き出しも大きいので機械の負担も大きいのでお勧めしません。
　ポリカーボネイトは紫外線で劣化、黄変しますから、紫外線を防ぐコーティングがされています。 　塩化ビニルもポリカほどではないが紫外線で劣化しますが、安価なためそのコーティングはされていません。 　よって紫外線に関しては気にする必要はありません。 　ただし、光沢があるほうが平滑なために汚れの付着は少ないでしょうから、光沢の差があればより滑らかなほうを上にすればよい。
ホームセンターに家事いろいろのメンテナンスパンフレット(封筒くらいの大きさ)が無料で用意されています。もちろん水道以外にも。結構便利ですよ。 置いてある場所はお店によって違いがあるかもしれませんが、まず水道パーツ売り場、ほかにはサービスカウンターにもありそうです。
No2です 「フジガンマー」で検索してみてください。 溶剤は専用シンナーになります。
No.4です。 ＞壁の凹みに金具ごとはまっているため上にスライドするスペースがないタイプでした。 　なら、その金物はビス止めされているのでは？ 　キャップがかぶさっていてそれを外すとビスが現れる。 　いずれにしろ肝心な画像がないので想像しかできない。 　最終的手段はガラス切りで傷を入れて真っ二つに割る。もしくは、ガラス店に交換を頼む。
その部分（周囲）に水が溜まってもよいのですか？？ パイプを通すにしろ、専用の金物 商品検索防虫目皿( http://www.san-ei-web.co.jp/view.php?pageId=1008 … )やトラップ( 商品検索 | 三栄水栓製作所webサイト( http://www.san-ei-web.co.jp/view.php?pageId=1008 …[2]=7785&offset=1 ) にしろ、段差が出来るので水が溜まります。 　
回転制御が必要で、静粛性があるとなると、[同期電動機]から選択することになります。 ステッピングモーターはその一部で今回は出力の問題から除外です。 　永久磁石同期電動機 （PM型モータ）になるでしょう。電磁石同期電動機もありますが、ブラシがあります。 　最近の電車に使われているタイプのモーターですからとんでもないでかい物がありますが、適当なサイズがあるかな？？いずれにしろ通常の三相モーターに比較して半分程度の容積質量になるでしょう。 　日立永久磁石モータ[ECOHEART]( http://www.hitachi-ies.co.jp/products/motor/ecoh … ) 　⇒永久磁石モータ[ECOHEART]：モータ仕様( http://www.hitachi-ies.co.jp/products/motor/ecoh … ) 　容積・を問わなければ、三相モーターとインバーター(単相100V→3相200V)が安価です。
プライマーというのは、密着性の観点から使用することはよろしいのですが、事前のサビ取り・清掃・ 除湿が不完全ですと効果が出ません。 ＝既に浮錆びが発生している時は、事後錆止め工程も２回がおすすめです。 使用するシンナーも特殊なものが多いので、既に塗ってある塗料との相性も問題になることがありますから 試し塗りが必要です。 なお、上塗りに使われる塗料は耐候性の良否や紫外線による色の劣化もありますから、よく吟味してください。＝塗るときに刷毛の場合、目に見えない気泡が入り込むことがよくありますので、重ね塗りは必須です。
＃２です。 裏側はページの下のほう、右側の画像（２位と書かれているもの）で確認できます。 こちらもどうぞ。 http://ameblo.jp/yumitomama/entry-10963616606.html http://ameblo.jp/happysmile-satoko/entry-1135035 …
　ドライヤーで暖めてカッターナイフの刃だけで、こそぎ落としましょう 有機溶剤を使えば溶けますが、フローリングも溶けますので、お勧めしませんよ
ノブ(KNOB)ではなくレバー(LEVER)ハンドルですか？ 次の情報が最低限必要です。その写真だけじゃプロでも無理です。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ ・錠ケースのフロントの刻印を提示してください。 ・フロント寸法　縦と横 ・ビスピッチ 　フロントを固定しているビスを外してフロントが外せればその下 　フロントが外せないならフロントのビスピッチ ・トビラ厚　　　36mmとか ・バックセット　フロントとレバー中心までのサイズ　51mmとか64mmとか ・スペーシング　レバーとサムターン(シリンダーの間隔) 75mmとか80mmとか ・表にシリンダーがあればその写真と刻印
No.6です。実務経験のない回答ばかりで(苦笑) 　この業界長いですが、木を打ち込んで木ねじと言う手法は、本当に当たり前のように巷で流布されていますが、そんな思い通りにいくものではありません。 ・元の位置にきちんと止まらない。下穴あければ別ですが、 ・木工ボンドは耐水性が低い。多くの場合屋外に面していたりしますので雨が降ったら 　抜けてくる。木工ボンドは酢酸を遊離しますのでビスが錆びる ・木がだめになる場所は多くが湿度のあるところや水がかかるところですから木工ボンドは使えない。 　基本はビスを長く（または太く）する。古い穴をすこしドリリングして木工パテをつめておくとなお良い。 　私自身は蝶番の皿加工を少し大きくして太いビスをねじ込むこともありますが、皿用座グリキリが必要なため素人向けじゃない。 　本当に駄目なときは、蝶番をずらすことも必要な場合があります。
パイプレンチ、又は、ウオーターポンププライヤーを使用します。
＞こういった分岐できる水栓を使っているのですが、シャワーを使っている時にカランからも水が出てしまいます。 　分岐ではなく切替タイプですね。カランではなく吐水口から水が出ている。 ということですね。 　原因は切替機構のパッキンの不良かスプリングの折損です。 　シャワーに切り替えると、スプリングで吐水側は密閉される。ゴムが傷んでいると水が止まらない。 　吐水口のパイプを締めているネジは、規格がなくてメーカーによって様々ですが、JIS規格のパイプを流用している場合は、メクラキャップもなくはないですが、入手が難しいでしょう。 　吐水口を本当に使わないなら、吐水口を外して、代わりにゴムの平板で丸いパッキンとステンレスの丸板を作ってネジ締めになります。水圧がかからないのでゴムパッキンの自作でもすむかもしれません。またコルク栓を代わりに入れてネジで押さえても
接着されてると外せませんから、文字盤中央にドリルで穴を開けて針を壊します
私の経験では、丸缶（市販のペンキが入っている丸いふたを押し付けて嵌める形式の缶）のほうがスクリュー蓋よりずっと長持ちします。実験してみてください。密閉度が違うせいだと思います。 ですので私はスクリュー瓶でしか売っていない塗料を長持ちさせたい場合は丸缶に移しかえることがあります。 （ただし水性塗料は専用の缶や錆びない容器でないと錆びてしまってダメです。） すぐに使う分をディスペンサーとして瓶に分けて使うのであればスクリュー蓋の広口瓶にも合理性はあると思います。 市販の塗料の多くが丸缶に入れて売っている理由は、在庫している間にそれがいちばんダメになりにくいからでしょう。 他に口が広く充填しやすいとか積み重ねしやすいというのもあると思います。 使用前に撹拌もしやすい。 パッキンが要らない。パッキンが無くてもむしろ蒸気の漏れが少ない。 大きい容器をスクリューにするのは難しいし開け閉めのトルクが足りなくなる。 丸缶でも蓋をする時に口の辺りをぬぐっておかないと固着してしまいます。 塗料が減ったら小さい缶に移し替えて、上部の空隙を少なくしておく方法もあります。 http://shop.ohhashi.net/eshopdo/refer/vidT0082.h … http://psmikado01.hamazo.tv/e2792924.html http://www.rakuten.ne.jp/gold/tosou-ya/mame/ http://item.rakuten.co.jp/kabegamiyahonpo/rsrf-r … 塗装のプロは一斗缶などは缶切りで切ってしまって、蓋など二度とできない状態で撹拌して使います。 まあ普通は余ったら小さい缶に入れてとって置くのが良いと思います。 テープでの蓋は次の日使うぐらいのつもりであったら考えられなくもない方法ですね。しかしどうやって撹拌するんでしょうか。蓋を取って使った方がよほど楽ですし蓋をするのも簡単なのに。 ひっくり返して保管するのはもし蓋にすき間があった場合には塗料が漏れてしまって、えらいことになりますから奨められません。これがただ塗料が乾いてダメになるだけでしたらその塗料だけの損害で済みますからどちらが合理的かはすぐに分かると思います。 また押し付けが万が一不足していて蓋が開いてしまった時など考えたくもないことになります。良い事がひとつもない方法です。
＞水性の塗料でもなりますか。 その水性塗料のことを一般的にペンキと言います。 壁をきれいにしてから、刷毛やローラーで塗ればいいだけですが？
http://item.rakuten.co.jp/american-tools/1000001 … 刃がΦ１２５ｍｍのでお勧めのは無いです。
＞家の周りや神社の落ち葉掃除にエンジン式のブロアを探しています。 　でしたら、静かな充電式のほうが良い様に思います。MUB360( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%83%9E% … ) 　圧倒的に静ですし、いちいち燃料を混合する必要もないし、保管に気を使わなくて良い。・・36Vでしたらエンジンに引けは取らないかと。チェンソー、刈り払い機などもあります。 　100Vでもよい。 　エンジン式は公園とかの広い面積用です。 　マキタが圧倒的にシェアが大きいのはアフターとサービス体制ですね。一度修理に出せばすぐ分かります。時間も費用も段違いに低い。
正直言って見た事がありません。 しかし、自転車キャリアーのリアマウントタイプに 工夫してスキーを固定できる様にする事は可能と思われます。 高速道路をリアに自動車を付けて走行している車を たまに見かけますので交通法規上は問題は無いのかと思います。 フリードに取り付けた写真もWeb上では見受けられます。 ご検討されたらいかがでしょうか。 http://www.bikecarrier.jp/all/thule9106.html 若い頃、１BOXカーに登山道具、スキー用具、自転車を投げ込んで 年中走り回っていたのを想い出しました。自転車兼用もいいですよ。
アクリル ・極めて硬いアクリルを溶剤で希釈した物 ・熱や有機溶剤に弱い・・多量の溶剤で溶かして塗料になる。 　そのために乾燥したときに体積が小さくなる。 　溶剤が他のものを溶かす。硬化後も溶剤や熱に弱い そのために、塗ると色はつくけど傷までは隠せない。 　エポキシは反応硬化型で溶剤は使われていなくてそのままの体積で硬化しますから、塗料などが剥がれた傷を埋めることができます。溶剤を含んでいませんから、素地を炒めることもありません。また熱硬化性なので熱に強いしアクリルと異なり衝撃にもウレタン並みに強い。 　手順は ⇒ホーローのキズ修復( http://jonaden.jp/benri/20140210012340.htlm ) 　と同じです。ホウロウよりもウレタンのほうが柔らかいため作業は楽ですね。 　垂直面など垂れ下がりが気になる場合は、セメダイン エポキシパテ( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%82%BB% … )の金属用かプラ用がよいかも。金属用のほうが白きて硬化時間が早い。 ・ニ液を同量混合して良く練りあわす ・硬化直前に多少の修正が可能---このあたりの作業性はエポキシのよいところ ・余分な物はカッターナイフで削りとる ・完全に硬化後ペーパーで仕上げる ・光沢までほしいときはコンパウンドで周囲の塗料と一緒に磨く 　---カー用品店などにもある。
「黒染め」なんて物もありますが、それを探していましたか？
緊急処置として　ＣＲＣー５５６のスプレーグリスを噴霧して　その場をしのぎます。 ホームセンターなら５００円以内で売っています。 交換すかどうかは、別の問題であり　次の問題ですね。
私もNo１さんに賛成ですね。 カットサービスをやってるホームセンタだと、端材を数百円で売っているので安価に済みます。 寸法通りに切り直すのも、１箇所数十円です。 ネジや釘などは１００均のもので十分でしょう。
＞圧着上限1.5ミリの「ワイヤークランプカッター」は何のために作られて売られているのでしょう？ 　なんと言ってもカッターがあるからです。 　でもこれは、ワイヤーカッター( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%82%B9% … )のほうが使いやすいです。
No.5です。 ＞アクリルより高くなってしまうのですね。なので、塩ビケースというものは市販されていないのですね。 　型に流しこむのなら兎も角、接着でアクリルと同じように簡便な方法で、同程度の強度で接着して箱をつくるのはできないからです。 　型に流しこんで整形される最も身近に沢山使われている。あなたのお家にも沢山使われている--だけど目にすることはない--はスイッチボックス( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%82%B9% … )でしょうね。
先程は失礼いたしました m(_ _)m ワード【犬ケージ設計図】で検索し、質問者様ご自身の目で図面を確認した方が良いかと思います。 犬ケージやサークルの設計図面画像やデザイン画、設計サイトへのリンク共に大量に出て来ますよ。
どれほど「安く」がご希望か知りませんが、DIYはできます。 チワワ相手なのか、セントバーナード相手なのか。 屋内設置なのか屋外設置なのか、固定はどうするのか。 希望サイズは？ 予算は？ ともかく情報不足ではどなたも回答しかねる事と思います。 上記について捕捉するか、いったん締め切って再度条件追加して質問されても良いでしょう。
穴のあいたコンクリートブロックは？ それなりに重いので、引きずって持って行かれる事は無いと思いますし、叩き割ろうとするほどの輩はいなさそうですが？
天井の下地組は https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E5%A4%A9% … のように大体決まっています。石膏ボードということは、12mmや10.5mm、あるいは9mmの二枚重ね(防音防火)など用途に合わせて色々ですが、概ね45cmないし90cm間隔かと 　傷を付けない（電子）下地センサーは高価ですが、針式の下地センサー--どこ太( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%81%A9% … )などなら高くないでしょう。 　天井材の厚さの２～３倍程度あれば十分です。 　間仕切りやカーテンは、単にぶら下がる照明器具と異なり開け閉めや、裾を踏んだり、倒れ掛かった時に大きな力がかかれますから、ついているだけじゃダメです。 「とうちゃん、レールが外れたよ」 「ひっぱったらダメだといったのに」 　と落語になっちゃいます。 　天井に密着させる場合は、きれいに塗装した巾木材などを天井に止めてそれにレールを取り付けます。レール取り付けビスは細くて短いので。 　また、レールを天井から離すときは、伸縮吊棒( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E4%BC%B8% … )で支えます。 　クロス貼りではなく、ジプトーン( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%82%B8% … )でしたら、一枚外してみたらよい。（点検口があれば、そこから見ればよい---その部屋の押入れの天井が外せるようになっていたりする。）
No.2です。 　40年近く電動工具の修理してきました。とんでもない回答があるので念のため。 　丸鋸のブレーキは切替スイッチで切り替えて誘導電流（回生電流）を短絡させているだけです。スタータにコイルがクルクルっと余計な回路があるだけです。今はブレーキ付きとなしでは価格差はほとんどなくなりましたから、ブレーキ時の反動が問題にならない小型の物はほとんどブレーキつきです。 　ブレーキがかかると反って危険な８インチより大型には、ブレーキなし、二重絶縁でない機種もあります。二重絶縁は重作業で長時間使用するとプラスチックが軟化して壊れてしまう。 　ブレーキが利かなくなるのは、回生電流がうまく流れないときですから、ブラシの交換ととコンミ面の研磨で直るはずですが・・・。アマチュアやステータの焼損の場合は高くなりますが、どちらか一方の交換なら日立やマキタでしたらそれでも新品より安くつくはず。二流メーカーは法外な修理価格になるか、そもそも修理できません。 　ちなみに、コンミ面の研磨とブラシ交換でしたら、2000円弱です。
木工ボンドを使ってもう一枚コンパネがあればそれを重しに、 さらに上から重いものを載せればいいです。 この場合は１２時間くらい必要です。 速乾ボンドなら塗った後完全に乾かして、 乾いたらすぐ、片側から貼っていけばいいけど、 一度はったら取れないから位置合わせが大変だよ。 大きいまま貼ってあとからカットをすればいいでしょう。
十分大丈夫ですよ。 材料が太すぎるくらいです。 水槽の重量を受ける前後の桁が柱で支えられていますから 大丈夫です。 三面を板材で固定していますから横揺れにも耐えられます。 あとは固定するビスの選定だけです。 ２×４材用のビスを買ってきてしっかり固定してください。 板材の固定も15センチ間隔くらいで固定してください。 天板が耐水でなければ耐水処理をしておいた方がいいですね。
杉板はとても柔らかい、また伸縮も激しいためたとえきれいに塗装できても持たないです。 それでもでしたら 目止めをします。(旧式な砥の粉でもウッドパテを薄めた物でも) 砥の粉の場合アンダーコートを塗ります。(木材との密着性を高めるため) サンディングシーラー 　乾燥したらサンディング、これを表面が平滑になるまで数回繰り返す。 トップコート 　硬質皮膜を作ります。 ・・・ここまで小さなものならラッカー系で良いでしょう。 金色スプレー。ただし期待したほど光沢は得られないかも。金箔を貼ったほうが良い。
>引き出したいので、バスケットの底にレールを付けられるならつけてみようか… 棚板を引き出せるように作ってもらえば、後はバスケットと棚板を固定することだけ考えればいいのではないでしょうか。
ペンチでつかんで回せばいいのでは？ っていうか、どんな状況なのか説明しろって
脚立カバーの流用も（DIYショップ。ホームセンターにあります。が、適当なものを紐で巻いて付けている人が多い。） https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AD%E3%8 …
No.２です。 言葉足らずだったようなので、訂正します。 電動のこぎりとは電動丸鋸のことです。 ガイドレールとは「平行ガイド」とか「丸鋸定規」とか言われている物です。縁から平行に切るための工具です。 参考：http://www.diyna.com/wcf/wcf01-5.html 　　　http://www.amazon.co.jp/YSS-丸のこ定規-樫羽付き-450mm-T-450/dp/B00D667ZJY/ref=sr_1_7?ie=UTF8&qid=1415615369&sr=8-7&keywords=丸鋸定規 しかし、1800mm材50本も溝を掘るのはたいへんですね。 ＜電動ドライバーにルーターの先っちょをつけて削れば同じことかと思いますが、そういう手はありませんか？ 直線でなくても良いなら可能かもしれませんが、50本はやはりたいへんでしょう。 50本もやるなら電動溝切り機を使った方が（買ってでも）早くてきれいに楽にいくと思います。 参考：http://store.shopping.yahoo.co.jp/toolstakumi/pg … どうしてもＤＩＹでやるということでしたら。
＜1820x910x4のポリカ中空版(クリア：透明)が1枚1500円くらいで売っています。＞ とのこと、ホームセンターの価格としてはかなり安い方でしょう。 注意点は、耐候性（耐紫外線（UV））処置がしてあるかどうかです。 処置には、片面に耐UV性の高いフィルムを貼ったもの、両面に耐UV性の高い フィルムを貼ったもの、樹脂そのものに耐UV剤を練りこんだもの、が有ります。 値段は、後者の方がより高くなります。 片面処置のものの寿命は、光に当たる方の面を間違わなければ、両面処置のものと それほど変わりません。しかし、新しい板は良いのですが、カットして使うと 残り板のどちらが処置してある面かわからなくなります。 両面処置板はその問題が無いので、便利です。価格差も最近は小さくなっています。 ＜ポリカプラダン、ツインカーボ、ペアカーボは商品名であって基本的には材質等は 同じ＞その通りと思います。 プラダンの板の基本的な厚さが違うかも知れません。目視での判断は難しいです。 １枚の板の重さの違いで判断できるかもしれません。 もし、そうならば重い方をお勧めします。 内窓用は3mm厚のポリカプラダンのキットが販売されています。 先日、作ってみましたが、170ｘ65cmの窓で、材料費は両面処理の3mm板と樹脂枠で、 バラ買いで7,200円でした。キット価格は9,600円程度でした。 車庫のポリカルーフが壊れて居たので、一部ポリカダンプラ（片面処置3mmに 取代えて使っていましたが、数年はもちました。 室内で直射日光が当たらないなら、10年以上はもつと思います。
その状態のままハンドルを付けて(乗っけるだけで良い)水が出る方向にぐるぐる回してください。
マンションやアパートの修理を請け負っています 石膏ボードの下地 　ビスが効かず始末が悪いです ３mmのベニヤ板 　 　石膏ボードとほぼ同じ 今後色々な事がおきると仮定すれば、１０mm厚程度のコンパネをお勧めします
構造断面がどのような物かわかりませんが、雨漏りはその上から漏れているわけではない。 シートの下に流れ込んだ雨水が、隙間をつたって正反対のところまで流れていってそこからと言う事はしばしばあります。 　笠木や手摺、サッシのつなぎ目から進入した水がそのまったく反対側の壁面や天井からということが多いです。 　シート防水で人が上がらないのでしたら、全面シートを貼るほうが無難です。そのときに、他の部分に漏水箇所がないかを確認する。
スマホのカメラで測る Android https://play.google.com/store/apps/details?id=kr … iPhone https://itunes.apple.com/jp/app/airruler-jian-yi …
こんなのどうですか？ http://www.itwppfjapan.com/devcon/product/heat/h … でも、高いですね。 http://www.saiyasu-navi.net/Cfukudakk_1230123J45 …
積水にダクト管という製品があります。 Ｅ１２５が外形１４０ｍｍ肉厚２．５ｍｍです。
ベランダに物干し代わりにハンガーラック…うちもそのようにしています。 ベランダの広さや、手すりは、それぞれ違うと思いますが、我が家では、普段は何も工夫せず、ただ置きっぱなしです。 隣家との仕切り壁のすぐ横に置いてあるせいか、干してある洗濯物が、舞い上がる程の強風の日でも今のところ（7年超）特に問題ありません。 ただ、台風の時などは、事前にラックを手すりに紐で結びつけて動かないよう固定します。 我が家では、このようにしております。 ご参考まで。
ドリルで、穴を開け、新しいキャスター一個を固定するのが良いでしょう、大きなホームセンターなら売っています。
すこし違うような 亜鉛メッキは犠牲防食で鉄の表面にイオン化傾向の大きい亜鉛をメッキする方法です。 メッキには電気メッキと溶融亜鉛メツキがあります。 電気亜鉛メッキの中に、各種クロメート処理があります。 　良く見かけるものは、黄色のものや、銀色の物、黒い物もあります。 　ユニクロメートは、米国のユナイテッドクロミウム社と処理液のユニクロムディップコンパウンド社の名前に由来した銀色のメッキ。 　　クロームは含みません。６価や３価のクロム酸溶液を使って亜鉛の表面を不働態化けする 溶融亜鉛メッキは、電気を使わず溶けた亜鉛につけてメッキするものですが、先メッキとドブ付けメッキがある。 　先メッキは、関係に加工するより【先に】メッキ、メッキした鋼板を加工して筒にする。 　ドブ付けは、文字通り管を溶融亜鉛層につける。 　　ポストジンク(カタカナで書いてあるけど、後(post)メッキ--ドブ付けの一種だけど内側はメッキされず塗装。（内側がメッキされる物もある。） ・メッキ性能｜製品・サービス｜大和鋼管( http://www.daiwast.co.jp/products/plating/index. … )
ちょっとした町なら、鉄工所があるはずです。鉄工所と言っても気缶(ボイラー)から建設とか様々ですが、旋盤やフライス加工をするところがあればそこにモーターごと抱えていって頼むのが一番よいです。素人で図面を書くのは難しいでしょう。 （私たちの世代は中学校の技術家庭科で学んでいる。） 　価格的には工程積算ですからそんなにはかからないと思います。 　最後の手段として、工業高校に持ち込むという裏技（奥の手）があります。私はこれも利用します。(先生のちょっとした小遣い稼ぎ--クラブ協力費） ＞モーターのシャフトにイモネジで固定するものとかが、研磨機取り扱いショップ等で売っていますが、 　出来合いの物があれば、穴クリ、もしくはブッシング製作になりますから安くつくでしょう。
現在使用して居るガラスは外が明るい時間は鏡で中が見えにくいですが。外が暗く中が明るい場合は外から見えますが。参考になるかな。
No.3です。 繰り返しになりますが、 通常の乾式ダイヤモンドホイルでは鋸道がひろくきれいな切り口になりませんし、高価ですので ＞タイル用のダイヤモンドホイールを注水しながら使用するのがきれいで「鋸道」も小さくて良い 　です。ずっと安価です。 　タイル用ダイヤモンドホイール( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E6%B9%BF% … ) 　
　以前は中学校の技術家庭科で男子は自転車の分解調整、２サイクルと4サイクルエンジンの構造とか、キャブレター、クラッチの仕組みを学んでいたのですが・・。 　まず２サイクルエンジンの仕組みを理解して置いてください。 　⇒2ストローク機関 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/2%E3%82%B9%E3%83%88 … ) 　模型用の小型エンジンをのぞいて、点火プラグがあります。※燃焼で赤熱したプラグをそのまま次の点火に用いる。--一種のディーゼル機関。 　圧縮後にプラグで火花を飛ばして圧縮ガスに点火しますが、その電源として電磁誘導( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%BB%E7%A3%81% … )を使います。以前は機械的な接点とトランス。最近は電子回路を使うものなどがあります。 　このエンジンを停止するためには、プラグに向かう高圧電気を逃がせばよいだけなので、停止スイッチで本体に短絡させるというシンプルな構造です。 (誤解)停止のためにスイッチで電気を利用しているのではなく、スパークプラグに行く電機を接地しているだけです。 　そのスイッチに向かう線が断線していたら、当然短絡はできないのですからエンジンは停止しません。どうせ細い線による簡単な仕組みですからすぐ分かると思います。手で触らないように意外と高電圧で触れると手を弾かれます。 　もう一点停止しない原因として、上記の模型エンジンのようにエンジンが焼玉状態になっていて点火しなくても回転が続く状態になる事があります。その場合は燃料の供給を止めるしかありません。 　２サイクルエンジンは構造が、とっても簡単なのでしっかり理解しておきましょう。一度、全部ばらしてみると良いでしょう。　
　まず、御質問の作業に使用できる工具はいろいろあります。おおよそ二千円台のもので間に合うとは思いますが、買っても後の用途を考えると汎用性の高いものがよいのではないでしょうか。ウォーターポンプ・プライヤーがよいと思います。 　御質問の写真を見ると、見えなくなるところなので、傷がついてもよいのでは、と思いますが、それがいやでしたら、傷のつかないプライヤーもあります。 　一例として、つかむ部分（ジョーと言います）にプラスチック部品が嵌めこまれた物をご紹介します。 　http://store.shopping.yahoo.co.jp/iefan/top-0439 … 　下記のサイトの動画で使用しているプライヤーも紹介しておきます。このプライヤーは先端がケレップを取り出しやすい形になっていますし、傷もほとんど付きません。 　https://www.google.co.jp/shopping/product/107541 … 　ウォーターポンプ・プライヤーのジョーの広げ方は、下記のサイトを見てください。 　http://denkou.tai-saku.net/ginou/kougu/pliers.html 　ケレップの交換方法のメーカーサイトです。 　カクダイ 　http://kakudai.jp/try/kitchen/001.html 　TOTO 　http://www.toto.co.jp/aftersupport/solution_f/su … 　実際の作業の動画です。 　 　この動画の「三角パッキンの交換」も参考にして、三角パッキンも同時に交換することをお薦めします。 　最後に、ネジは強く締めすぎないようにしてください。指で締めた後、プライヤーで半回転ほど締めて、ハンドルを嵌めて、指で軽く回るか確認し、固ければネジを緩め、ゆるすぎるようならもう少しネジを締めて、これを二・三度繰り返してください。少しゆるくても自然に緩むことはほとんどありません。ハンドルの回転が緩すぎると感じたり、水を出した時にハンドルの下から水が出るようなことが起きたら、ハンドルを外してネジを締め直してください。
クラッチ式で、回転数固定型の場合は、ネジにかかるトルクによってクラッチが滑るだけですから、空転させても差はわからないです。 トルクを一番弱く設定すれば、ネジを締めた時にガタガタしてクラッチが滑るのが体感できます。 逆に固定位置以外でクラッチの滑りを実感出来ないならば、クラッチ部の故障です。
家にもよりますが、探せばあると思います。 うちは、天袋の天井にありますが人が入れるようなものではありません。 風呂がユニットバスであれば多くの場合点検口はありますね。 また、風呂の天井に換気扇がついていれば取り外せば覗けます。 換気扇にアルミパイプがついているので取り外しが必要です ちょっと大がかりですが、2階に和室があれば床を取って見る事ができます。 洋間でも押し入れ、クローゼットの床を外します(復帰が楽) 2階に電話があればその配管(CD管/PF管)が使えるかもしれません。 私も隠ぺい配線で全室、有線LANを敷設しましたが結構大変です。 (無線も飛ばしています・・主にスマホ用) まあ、考えていることはプロアマ問わず同じようなものです。 http://www.gxk.jp/net/html/ielan1.html#a_ielan10 … 今日は床に潜ってIHクッキングヒータの隠ぺい配線をしました。 VVF2.6は固いんで融通がききません。
ホームセンター「コーナン」 http://www.kohnan-eshop.com/shop/g/g4522831835935/ は、ダメですか？ 建材用で薄いコルクですがロール状に巻いたものも見かけました。
天井裏で基幹の配線を分岐させていますから・・・ 天井裏には人が入れますが、壁の中には人が入れません。 電源コンセントにＬＡＮケーブルを出そうとしているということは、 電源ケーブルの配管に信号ケーブルを一緒に這わせようと考えられているようですが・・・ 間違いですよ。 ＬＡＮケーブルがツイストペアの撚り線でノイズ対策してあるといっても、 近くに電力線があれば、ノイズが乗り通信速度が遅くなります。 信号線と電力線は別配管で通すのが普通です。 ノイズの影響を受けるような配線であれば、 無線ＬＡＮの方が早い通信速度を確保できますよ。
No.1です。 　一部質問を取り違えていました。 ＞洋服類を収納する棚板は 　ハンガーパイプとして回答しましたが棚板ですね。 　もっとも良いのは5mmの板ガラスです。 　　ガラスは、たった5mmの厚さでも、とっても丈夫でたわまないです。 　　木製　　　5段×30mm = 150mm 　　ゴンドラ　5段×15mm =　75mm 　　ガラス　　5段× 5mm =　25mm 　棚板のために無駄になる空間にこれだけの差が出てきます。 　島野の陳列金物を使用するなら 1) 壁に胴縁材～垂木程度の角材を90cm間隔で縦に取り付けます。 　□　　　□　　　□　　　□ 　壁への固定はオールアンカーなどで上端、上端から1/4 上端から1/2、最下端の４箇所程度 2) 棚柱をそれぞれに固定します。 　□　　　□　　　□　　　□ 　 |　　　||　　　||　　　| 3) 柱間はコンパネなどで厚さをあわせて張ります。 　□＿＿＿□＿＿＿□＿＿＿□ 　 |￣￣￣||￣￣￣||￣￣￣| 4) 棚受けを設置し、ガラス棚板を乗せます。 　□＿＿＿□＿＿＿□＿＿＿□ 　 |//////||//////||//////|
どうせ手づくりの小刀でしょう・・・。 安物のヤスリでも丁寧に（発熱を極力抑えて、水冷はしないで）砥石で削ってみたら。 あなたに熱処理の素養があればハイスにこだわらなくても良いのではありませんか。 （出来損ないの日本刀があれば文句なし？）
＞扉が閉まるくらい薄くて(扉を閉めるには2mmくらいの薄さしか無理)、バッグを4,5コ掛けれる耐久性を備えた素材を探しています。 ホームセンターの金具売り場に行けばあります。 その物ズバリのサイズの物があるかもしれませんし、無ければＬ型の物を２個組み合わせて厚みを調節してもいいでしょう、別途ボルトナットが必要ですが ＞既製品のほとんどが「2～4cmの扉対応」などとなっており引っ掛けるところに余裕が出てしまうため、安定しない+扉閉まらない状態になってしまいました。 その余った、２ｃｍの部分に２ｃｍの厚さの木材を両面テープで貼ればいいだけだったんですよ。 あと、重量のあるカバンは、引っ掛けないですよねぇ？ 扉やタンス本体や歪んでしまったり、扉の蝶番の部分が破損したりしますので、ご注意ください
私の勤務先の工場でも5年前までは猫が建屋内や車両用の通路に入っておりましたが、今は解消しています。 対策は原始的なものです。 ・餌をやらない ・危険な場所を教える ・どうしても入ってくる子は強制排除 これを継続して行っています。 ・餌をやらない 一部の従業員や食堂のおばちゃんが猫に餌をあげていました。 これを禁止（違反者には罰則付き）しました。 ・危険な場所を教える 建屋や通路に侵入した猫を見つけたら、数人で蹴飛ばしたり棒で叩くフリをします （本当にはやりません。虐待なので） 猫が怖がるように行うのがポイントです。 何度か繰り返すとその場所には来なくなります。 可哀想と思う人もいるでしょうが、機械に挟まれて死ぬほうが可哀想だと私は思います。 親猫が近づかない場所は子猫も滅多に来ないため、効果は比較的長く続きます。 ・どうしても入ってくる子は強制排除 稀に人が本当は危害を加えないと理解する賢い子がいます。 そんな子は捕獲して2km以上離れた場所に放します。 これらの対策を4ヶ月ほど続けた頃から、猫は滅多に建屋や通路に入らなくなりました。 今でも敷地隅の緑地帯では猫がのんびり日光浴しており、とりあえず共存できているようです。 もちろん物理的に進入を防止できれば一番良いのですが、町工場では困難なんですよね。
家のを見るとプラスチック製ではめ込んであるだけのように見えます。 回そうとしたら欠けてしまいました。 お宅のは金ものをはめ込んで、それにねじ止めしてあるように見えます。 回しても閉まらないのでしょうか？ メンテできるようにコーキングは使ってないと思いますよ。
紙ですから霧吹きなどで水をかければいいですよ。 台板は石膏ボウードですから大量にかけてはいけませんね。
＃１、＃３です。 これも見覚えのある写真でしょうか？ 先ほど探したのですが・・・　Dドライブに隠れていました。 ただ、その昔何処かで投稿した記憶はありますが・・・。 （もしかすればこれもネット上で写真だけが一人歩きしているかも・・・） ただ　最初に作った窓用ですので恥かしい話ですが縦桟と横桟の取り付け方が間違っています。 ２X4材をパネルソーでカットしてもらって、 平らな作業台などの上に乗せて（玄関の上がり框などを利用すれば）各コーナーを、　 先にドリルで割れ防止のために下穴をあけて　コーススレットを一ヶ所に2本ずつ打ち込めば平面は保てます。 その後で養生パネル（プラダンと同じ仕様）半透明をタッカーで止めれば左右のぐらつきがもしあっても完全に一つの枠として、支えてくれます。 1-2ｍｍの誤差が有ってもプラダンで調節出来ますので、心配はない訳ですし　突然倒れて来るようなこともないです。 もう4年程使いました。
そうですね、連絡袋といいます。 素材はPVCナイロンにネット上の繊維が入っているもので、これで角になった部分に強い構造になっています。 素材そのものは見かけたことがないので、あまりメジャーなものではないと思いますし、こういった連絡袋のようなものは縫製ではなく「熱圧着」で成形しているのですが、この方が強いのです。 縫製だと糸が通ってしまうので、その部分を切っ掛けにして切れてしまいます。 なので、市販品のほうが丈夫で良いと思います。 ただし、サイズがない場合は別ですが。
食器洗いのナイロンたわしの硬い部分のようなものがホームセンターのサンドペーパー売り場付近にあります。初期の錆は良く落とせます。でこぼこの所も磨きやすいです。 洗濯機程度なら平面は１０００番前後のサンドペーパーに当て木をあてて、出っ張ってるところは柄がついたワイヤーブラシや上の製品が安くて良いと思います。 仕事で錆を落とす時はディスクサンダーにサンドペーパーやワイヤーブラシを装着します。 洗濯機の裏板はアルミではなく、鉄板に亜鉛めっきを施したものだと思います。
リューターはお持ちでしょうか？　下記の製品を使うと、複雑な形状等を研磨できます。 大きさもいろいろあるので、使いやすい大きさで。 番手もいろいろあるので、鏡面までやることも可能です。 対象物にあまり傷を付けずに、さび落としができます。　結構便利な製品ですよ。　 http://www.mmm.co.jp/asd/products/radial/
例えば、ごくごく一部ですが・・・ Kシリーズ 取替錠のカタログ( http://www.asahi-lock.co.jp/kserise/catalog/inde … )で「特殊錠」を選択すると各社のごく一部の錠のカタログがあります。ここに計算してあるものは本当にごくごく一部です。 　交換するためには、 ・バックセット寸法とケースサイズ ・フロントのサイズとビスピッチ ・扉厚 ・スペーシング 　などが合わないとなりません。 　ドアがどの状態で販売されているのか分かりませんが、錠部分が加工済みならその加工に合う錠しか取り付けられません。また未加工でしたら、改めて加工の必要があります。私は施主から依頼がある場合は、メーカーに図面を送って囲うだけはメーカーでしておきます。--基本的に無償で加工してくれる。 　そして、ドア金物は錠だけではありません。蝶番、ドアクローザは錠以上にメンテナンスが必要です。所辛い敵にメンテナンスが可能な標準規格のものにしておかないとなりません。 　最近は玄関ドアはプッシュプルが主流です。とても扱いやすいでしょう。次いでレバーですかね。サムピース錠は決して選択しないように!!
これで十分伝わります。 でも、打ち側の三角形は穴ですよね？ ならばφ２０と書くと、作業者は「φ２０のドリルで穴を開ければいいんだ」と理解してくれます。 　↓　Ｙｅｓです ＞R10 というのは、直径２０mmの円を、 ＞ 角の二辺に接触させた時に出来る丸みの ＞半径を表示してあるということで宜しいでしょうか？
他の方と重複しますが まず、ワイヤーブラシなどで５－５６が浸透しやすいように錆を落とします。 ５－５６を吹いて　しばらく置きましょう。 ナットをハンマーで叩いて振動を与えます。ねじを傷めないように注意。 道具はメガネかボックスを使いましょう。メガネは１本から買えますよ。 回らないようならメガネに５０ｃｍ位の鉄パイプをかけて　柄を延長して回してみます。ボックスのラチェットは壊れる可能性があるのでTハンドルでやってみます。１２ｍｍくらいだったら　ボルトが折れるまで力がかかるので加減してくださいね。 これで回らなかったら　ガストーチで炙って　膨張させないと外れないでしょうね。
状況が判りました。 鑿で削ってと云うのは玄人でも難しいと思います。 不要なものは綺麗さっぱりと取除く、それが簡単に仕事をするコツです。 仕上がりも綺麗になります。 １）まず敷居材を取外し、旧床材を露出させます。 ２）新床材同士の隙間が旧床材同士の間の隙間より大きい場合は、 　　その隙間に床材（普通は12mm）と同じ厚さの木を入れます。 　　その際に、その木と旧床材はボンドで接着し、加えて釘又はネジで 　　しっかりと止めます。 ３）その木より幅広で新床材間の隙間を完全に覆う木（ベニヤ板でも良い、 　　厚さは3mm程度）の側面を60°程度に削り、ニスを塗り準備する。 ４）それを、敷居の下木に貼り付ける。念のために釘打ちしてもよい。 必ずしも、２）とは限りません。その場合は、下木の厚さを3cm程度に厚くし、 覆い木の厚さを4mm程度にします。（これが段差を感じない限界？） 2cmの敷居材が乗せて有るだけで、床材間の隙間が無い場合も考えられます。 その場合は3mm厚の木目調樹脂製モールで十分です。 まず、現在の敷居材を綺麗に取外すことです。 敷居材の両端が即枠に嵌め込みの場合でも、鋸で切ってからバールを掛ければ 簡単に折れて取外せます。 簡単なポンチ絵を添えますので参考にしてください。
初めて貼った後であれば、薄紙が一枚残ります。 これは出来るだけ剥がさないようにしてください。 3回目に貼る場合には、下地材　べニアとか石膏ボードをむき出しにします。 新築マンションなどで貼り方が悪くってクレームが付いた場合など結構張り替えていますよ。
　ネジの規格はよほど薄い材料でない限りiso並目(M3×0.5)でよい。1.4mmより薄い場合は細目(M3×0.35)を選択しますがビスが入手し難いです。 　ネジを切るという作業は専門的な知識が必要ですが、相手の素材（材質・形状）、用途（必要な強度や腐食性の要求）、仕上がりの形状（案内加工や裏側が盛り上がってよいのか）など具体的な詳細が分からないので、そのすべてをここで説明するのは不可能です。 　ただ、「下穴を大きくしてタップの負荷を減らしたい」は明らかに誤った選択肢です。
3.5CM程の配水管→直径3.5CM程の排水管 ２０～30CM位で何かご存知内ですか？？？→直径20～30CM位で何かご存知ないですか？？？ でいいですか？ 排水管は徐々に太くなるように取るのが基本です。 理由は接続点で溢れてしまうからです。 炊事中の台所に排水管から洗濯の排水が逆流してきます。 細い管を太い管に変換するものがありますので、逆に使えば接続はできますが、 オススメできません。
トランスより先にモーターが煙を噴き、やがて発火に到ります。 煙の前に可成りの臭いが出ます。 その時点でスイッチを切れば、重大事には到りません。 屋内（メーター以降）配線部の損傷は自己責任で済みますが、屋外にまで損傷が及んでは、賠償が馬鹿になりません。（滅多に起きませんが） 無理な稼働はしないことが肝要です。
要は使われているパイプの種類 ・配管用で内部を使用するものは規格が内寸です。 　　1inchiというと外形は32mmくらいある。 ・装飾用の外側が目的のパイプは規格が外寸です。 　　1inchiだと外形が25.4mm 　それぞれキャップが異なります。配管用は原則としてネジを切ってねじ込むものになります。装飾用は単にかぶせるためです。 　多分作り付けの、ガス管などの鋼管を利用した物だと思いますが、その場合はパイプにネジを切ってねじ込むものになりますからちょっと難しい。かぶせるタイプのキャップは探すのが難しいでしょう。 ★パイプの正確な外径とジョイント分の写真があると想像はできます。 　
物置きに穴を開けるのでしたら、ドリルと金切り鋏がいいです。 まずドリルで穴を開けてペンチなど穴を広げるかそのまま鋏を入れて切ればいいです。 鋏は3000円ほどであります。
ビニールハウス用のパイプはいかがでしょうか？ 外径が２５．４ｍｍ ２２．２ｍｍ １９．１ｍｍの３種類で亜鉛メッキの交換で各種ジョイントあり、です。 ホームセンターにいくつかの部材があるケースも多いです。 http://www.miyata-bussan.jp/shop/parts/index.html 基本はねじ止め、接着する場合はエポキシ系となるかと思います。 トーチとかがあればはんだ付けというのも味があると思います。
鍋とネジの隙間から水が漏れるのならネジは外せます。 ペンチでつかんで回す、ヤスリで切り落とす、など 方法はいくらでもあります。 加熱して食品を作る鍋に化成品は気持ち悪くないですか？ 一旦ネジを外して金属で穴を埋めることです。
一旦めくれてしまったら、付着したゴミの処理を完全に行わないと接着力はどのような接着剤でも半減します。 その後で、普通の接着剤を使えばいいです。。
家庭用の契約ではそういう使い方はできません。契約違反です。 三相200Vを引くか、単相200Ｖのコンプレッサーを買うかです。
＞ドリルとハンマーの差が全く解りません。 　私は、販売も修理もいたします--40年---ので、 　ハンマードリル 振動ドリル 構造( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%83%8F% … )で検索すると色々でてくるでしょう。 　パッと見た目には良く似ていますが、内部構造はまったく異なるものです。そのためドリルビットも振動ドリル用は通常の鉄鋼ドリルと良く似た形状をしていますが、ハンマードリル用は先端は完全にタガネ形状です。SDSビット( https://www.google.com/search?hl=ja&q=SDS%E3%83% … )。先にも言いましたように通常のドリルチャック( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%83%89% … )では衝撃に耐えられません。 　道具のレンタル/リース業者って地方でも結構あるものですよ(^^)。だってプロがいるのですから・・・。一般向けではないので目立たないだけ。 　
ドアは締め付けないです。(^^) 立て付けが悪い？ 締りが悪い？ ・・・原因は 枠や扉のゆがみ---何れかを直す 蝶番----蝶番起こしや交換 錠やストライク---修理調整や交換 様々な要因が考えられます。 　パッキン( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%BC% …(%E5%B7%A5%E5%AD%A6)#.E3.83.91.E3.83.83.E3.82.AD.E3.83.B3 )はさすがに使ってありませんが、ピンチブロックなどのエアタイトゴムが変形・劣化の可能性もあるかも 　まずは原因を特定すること。すべてはそこからです。
　エポキシ系接着剤が条件にぴったりです。 　上下に少し盛り上げるなら、エポキシパテから選んではいかがでしょうか? https://www.cemedine.co.jp/product/domestic/putt …
正確なことは計算できませんのであくまで「ぶっちゃけ」です。 私の勝手な計算ですのであてにしないでください。 いろんな品物があり、比較するものが変われば変わりますので参考としてあえて計算してみます。 例 低電圧アーク棒　1.6ミリｘ250ミリｘ１箱（80本入）　￥1400 軟鋼用ノンガスワイヤー　0.8ミリｘ250ｍ巻　　￥3000 アーク棒長250ミリのうち200ミリを使用した場合、80本で16ｍで、ｍあたり￥87.5。 ワイヤーは250ｍですが、棒径の差があるので概算で4で割ると約62.5ｍで、ｍあたり￥48 フラックスの分があるので実際はもっとｍ数が少ないと思いますので概算でｘ1.5 としても、ｍあたり￥72。 同じ量でワイヤーのほうが安いことになります。 アーク棒は失敗して捨てる場合が多い。 ワイヤーはやりやすいので肉が多めになる場合が多い。 半自動は簡単でキレイにできる、という部分が最大の魅力ですが機械が高い。 それをコストと考えると・・。 アークは機械も安い、棒も、とりあえず安い。 こんな感じでしょうか。
ベルトを外して、モーター単体で手で回してみて、コロコロ、カリカリ引っ掛かりがなくスゥーッとかニュルーッと滑らかに回れば大丈夫です。 ゴリゴリなってればベアリングが完全に潰れています。 においに関してはなんとも言えませんが、他にグリスアップしたりしてるところから出ているかもしれません。 コンプレッサーがあればモーター内も吹いてみたりしてにおいの出所を探りやすくしてみると良いでしょう。
剥き出しのLANコードではワンコがカジカジする危険があります。 ワンコやニャンコのいる家庭では電話線やLANケーブルの保護の為にモールとかカバーを利用する事が多いのでは？ 床用モール http://www.monotaro.com/g/00862673/ ケーブルカバー（コーナー、木目） http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/CA-C15M 大手量販店やホームセンターなどで入手可能です。 こういったモールやカバーを使えば両面テープはカーペット用の剥離しやすい両面テープも使えるので綺麗に剥せる筈です。 とはいえ数年使用すると接着面が劣化して固着しやすくなるので年に1回位は貼り直した方が安心ですね。
矢印の反対側のナットがありますが その中にパッキンがあります。 それの劣化でしょう。 交換部品がホームセンタで売っています。 http://www.kvk.co.jp/support/maintenance/kabesin … 2種類ありますが、たぶんこちらでしょうか。 分解したらわかりますので確認して下さい。 http://www.kvk.co.jp/products/products/detail.ph … >蛇口取り付け部分のナットは固く締まってます。 交換にはレンチかベンチが必要です。 持っていないなら水道のコーナーには簡易工具も売っています。 この中のG16だと思います(570円) http://www.kvk.co.jp/support/shop/images/kougu.pdf 蛇口先端に浄水器なんかを付けると、圧力がかかるので水漏れしやすいです。 とか、蛇口のところでザルの水切りをするためポンポンとすると 蛇口のパイプにヒビが入ります。 このパッキン交換ができれば、蛇口のパイプの交換もできますから 今のうち、体験しておきましょう。
ホームセンターでグラインダーのレンタルがあるか確認する。 なければ３－４０００円の出費だが購入する。 金属切断用の砥石を入手する　　大体100円から１５０円くらい。 不要なカバーやスポンジは先にカッターなどで取り除く 適当な大きさになるようにそのグラインダーで切り刻む。 特有な大きな音がするので、そのあたりは前もって確認しておく必要があります。 分別して処分する。
＃５です。 御礼をありがとうございます。 日常的にその方法を使っています。 センター合わせのためにドリル刃の先にある木材を垂直方向を軸にして回転させることで、器台が水平でない場合にも対応できるようにします。 また違った木質であっても、そのような簡単な動作で、錐は垂直に穴をあけてくれます。 私は　サイズさえ合えば鉄鋼用の錐でも問題なく使っています。 確かに　木工用の錐は先端部のねじ部分が先に食い込み大変危険です。 先端をつぶして使うことをお勧めします。
床用べニア板は182ｃｍX91cmですよね。 根太は一方向45.5cm間隔にしか並べられていないのですから、一方向の端っこは根太に釘で止めることが出来ても、もう二方は根太に乗っかかっていないべニア板の継ぎ目が出来る訳です。 根太の上に乗らない床用ベニヤ板は突き合わせにして敷き詰めているだけですので、何時も力のかかる場所などは特にべニア板の痛みも出てきて何時までも新品のようには張りを保つことが出来ません。 弱くなったべニア板はひずみを起こします。 従って突き合わせの場所のべニア板同士が擦れて床下で音が出る訳です。 スタイロホームはホームセンタで簡単に入手できます。 一度その保温剤を取り除いて、そのべニアどうしの付き合わせ部分に何らかの処置をすれば解消されますよ。壊したスタイロホームは買ってくるなり　元通りにすれば保温効果は変わりません。
ホームセンターは近くにありませんか。 ２×４部材を連結する金物などいろいろなものがありますよ。 ホームセンターのＨＰを開けば探しているものが見つかると思います。
200wのパネル2枚で電力会社と縁を切る？ パネルは直流の電池と同類なので、本体から出ているリード線は当然プラスとマイナスです。 1枚のパネルにはたくさんの単セルが組合わせてあり、そのパネルの仕様によって出力電圧が違います。 通常は1枚のパネルの出力電圧は24Vで、実験用などのものが12V仕様で簡単な装置のセットができるように考えられています。 ＞パネルは並列、バッテリーを直列で二つ どういう風にすればって、小学校の理科で習うレベルの事ですが理解できませんか？ 同じ極性のリード線同士をぶつければ並列ですよ。 電気的な直列や並列の仕組みが解らないのなら電気には手を出すべきじゃないんですがね。 それとも物理的にって話ですか？ どんなリード線なのかにもよりますが、許容電流値的に充分余裕のある他の電線を圧着接続して使用します。 200Wパネルを2枚並列で接続して使用すれば容量は400W程度です。 そのくらいなら実験用程度の容量ですので、夜間に照明のひとつくらいは点けられるかもしれません。 少しくらいは電気料金の削減に繋げられるかもしれませんが、次の日の日中に晴れなければその晩は使えません。 しかもそのためにいくら使ったんですか？ それにそもそもソーラーパネルを直接バッテリーに接続したら爆発しちゃいますよ！ ソーラーパネルは単体では公称電圧が24Vでも、好条件で発電させればとんでもなく高い電圧が出力されます。 という事は相当高い電流も出力できてしまいます。 それをそのままバッテリーに繋げば当然バッテリーは壊れます。 なのでパネルとバッテリーとの間にはそれを制限する装置をいれなければなりません。 あくまで実験用ですが、一般的にはチャージコントローラという名で出回っています。 直流のバッテリーからインバータを介して電力を取り出すにしても、ある程度の制限を設けないと過電流での出力になればバッテリーは壊れます。 もちろん過放電はバッテリーの寿命に直結します。 入力側と出力側の全ての電圧を調整と管理しながら、もちろん電流値までも規定以上にならないようにコントロールしてやらなければ、そうじゃないソーラーシステムは単に時限爆弾です。 装置で使用するパネルの容量が大きくなればなるほどに、充放電をきちんと管理できる装置は非常に高額になります。 そのくらいのシステムを組むのであれば使用するバッテリーは単なる自動車用ではなく、高額なディープサイクルバッテリーを組合わせて使用しなければ意味をなしません。 一般家庭で使用される太陽光発電装置に併設して使用するのに充分な性能と機能を持つ蓄電システムは相当に高額です。 それとそういう装置をまちがっても屋内配線に繋いじゃダメですよ！
目的にマッチさせるには手作りよりスタッキングシェルフを利用する方が美観的にも作業的にも楽でしょう。ただ、足の付け方に不安を感じます。まず、足の板への取り付けでネジ２本ではダメです。最低３本必要です。足付きの板をシェルフへ接着で取り付ける方法もあまり感心しません。理由はシェルフの板が塗装仕上げなら良いのですが、模様シート材を貼り付けている時は（最近はこの方法が多い）長年使用中に剥がれるおそれがあるし、シェルフを本来の使い方に戻すとき、接着跡が残り美観が損なわれます。飾り足にこだわるなら、足をシェルフの横板と同じサイズの板に取り付け（卓上アイロン台のような形）、この上にシェルフを置く方が良いと思います。ただし、足は左右と中央にも入れた方が無難です。 回答者ならプラスチック煉瓦を下に置いて使います。必要なら左右と中央あるいは棚がある２箇所に入れれば荷重的にもベターです。この方が大工仕事は必要なく、楽で美しく仕上がります。
電気関係(ラック)でスライダーをよく使います。 スライダーは引き出す時に最後までいくと ドロアー(引き出し)がレールから落ちてしまうので ストッパーがついているものがほとんどです。 建材なので多少違うとは思いますが、ストッパーがないか 今一度確かめて下さい。 次に鉄球を使っていますが、これがクサビになって 非常に固くなる事があります。 レールは平行になっていなければいけませんが 取付ネジが緩んでねじれたりしていて、知らないで操作すると 鉄球がレールの溝を乗り上げてしまう事があります。 簡易的な対策としては、引き出しに ついているレールを外側にハンマーで軽く当てると 戻ることがあります。 (レールを変形させるような力ではしない事) もちろんネジが緩んでいたら締めます。 レールの溝に異物が入った時も前述と同じですが これは分解しないと分かりにくいですし 取り除かないといけません。 もし、引き出しについているレールのネジが見えて とれるなら、取ってしまって、次に写真で見えている レールも取ってしまうと、完全に見ることができるので 原因が分かりやすくなると思います。 レールが完全にとれた場合、レールからレールを 抜いてしまうと鉄球が飛び散ることがありますので 注意して下さい。 原因がわかって組み立てる時は、グリス(ホームセンタで 200～300円で売ってます・グリスなら何でもいいでしょう)を 付けておいたほうがスライドはスムーズに動きます。 http://www.takachiho-kk.co.jp/prod/mechanical/sl … http://www.accuride.co.jp/html/kihon_kinou.html http://www.accuride.co.jp/model/kagu_keika.html http://www.n-slide.co.jp/N-Slide.data/Library/PD …
モルタルは強度がないので不可。 　モルタルは、砂・セメント・水を練ったもので、コンクリートの接合、コンクリートの表面仕上げに使用するのが一般的です。 セメントは、モルタルやコンクリートの材料のひとつに過ぎません。 コンクリートを張るのは、素人では失敗の可能性が高いのでお勧めしませんが、以下を参考にしてください。 下地に砕石を15センチ程度敷き均し・締め固めを行ったうえで、 コンクリートを最低12センチの厚さで打設します。 （目標の高さから、約３０センチ程度掘り下げる必要があることになります。） コンクリートの量は、1.8m2×0.12m＝0.2m3 ロスを見込んで約0.3m3必要としましょう。 コンクリートの材料 　砕石（最大粒径20mm若しくは25mm）　　　0.15m3　約270kg 　砂　　　　　　　　　　　　　　　　　　0.10m3　約180kg 　セメント（普通ポルトランドセメント）　0.05m3　約150kg 　水　　　　　　　　　　　　　　　　　　0.098m3 約98kg 　砕石、砂、セメントをよく混合してから、水を加え練ります。 　この配合だと、かなりの固練りになりますが、水が多いと強度・耐久性が低下しますので 　水の加えすぎに注意してください。（水・セメント比[重量比]６５％以下が望ましい値です）　 コンクリートの厚みの中央付近に金網や細めの鉄筋を入れるとひび割れ防止になります。 コンクリートの表面を均した後に竹箒などで掃いて、ざらつかせると滑り止めになります。 こて仕上げなどでつるつるにすると、雨天時に相当滑ります。 コンクリートの打設後に、むしろ等で乾燥させないよう湿潤状態を保ち2週間程度養生します。 （コンクリートは乾燥して硬くなるのではありません。水とセメントが化学反応を起こして硬化します。） これからの時期、最低気温が、５℃を下回ると硬化に失敗し強度が極端に低下します。 約500kgのコンクリートをミキサーを使わず手練で行うのは、やや無謀と思います。 率直に業者に依頼するか、コンクリート板を敷設することを検討されたほうがいいと思います。
張り替えるクロスに糊をつけてしまったら、乾かないうちに 素早く張る必要があります。 でも、はがしただけなら何年放置してもかまいません。 室内が殺風景なだけです。 新たに貼る時は、下地を清掃してから貼るのは同じことです。 はがしてすぐなら汚れが少ないというだけです。
こんばんは！ かなり切りくず（ホコリ）が出ますが、 グラインダーでダイヤソー（ダイヤモンドソー）　が一番簡単ではないでしょうか？ コンクリートを切るもので大丈夫です。 しっかりした作業台の上であればチップソーでもOKです。 木工用のチップソーを丸ノコにセットしたもので構いません。 ※　捨て木を1枚下に敷いてその木と一緒に切るようにします。 丸ノコの刃で品物を弾かないように気を付けてください。 弾いた場合、アクリル板であれば割れてしまいますが、ポリカならほぼ大丈夫だと思います。m(_ _)m
　構造に使用するモルタルは骨材の量が多く、化粧に使用するモルタルは骨材の量を減らします。 　一般的には 4～2:1 = 骨材 : セメント ＞youtubeの動画サイトのプロの職人さんが使っているモルタルの色 　これは、骨材の色も関わってきますから外見だけでは判断できないでしょう。
木材は乾燥と同時にねじれが起きることは当然です。 ２Ｘ４材にしてもそうですが　ほかの柱にして（ヒノキ材）などでも乾燥が不十分なまま製材すればおこりうる現象です。 昔の大工さんであればそれを修正するためにカンナをかけて直しました。 ２Ｘ４材の乾燥後のねじれはそのまま使います。 一時流行した枠組み工法では２Ｘ４材を３本組み合わせて一本の柱にします。 多少のひねりは、強引にコーススレットでお互いに縫い合わせて一本の柱にするわけです。 ２Ｘ４材一本で柱にする場合には、そんな訳には都合よくできませんので、曲がったまま反ったまま或は捻ったままで木口を合わせて組み上げます。 そのためには　経験が必要になってくるわけですが、窓とか扉を作る際には改めて 桟木を加工して埋め込み、見えなくすればいい訳ですので特に気にする必要がない訳です。 ましてや内貼りにパネルを張って仕上げれば普通の建築物と変わらない訳です。 がんばってください。
シンワ・レーザー距離計L-Measure 40 連続測定機能ついているようです。 参考URL：http://www.dogudoraku.com/catalog/product_info.p …
もし、あなたの ＞年数の経過と共に、コーティングが剥げてきて、木材が所々むき出しの状態になって、 　文章通りなら、木製で前面が不透明なペンキで塗られているものだと思われます。 　￣￣￣￣￣￣ 　なら、作業は簡単 ・剥げかけているところなど凸凹をサンディングで平滑にする。 　残った塗料、密着している塗料まで剥がす必要はありません。 ・その上に耐候性のある不透明塗料を塗ります。 (1)紙やすりのような物で塗装をはがす。 　　すべて剥がす必要はありません (2)砥の粉？のような下処理をする。 　　塗装済みのものに砥の粉は使えません。 (3)ニス？でコーティングする。 　　ニスは斑になる 　現状が透明ニスでしたら、色調合わせがちょっと難しいけど基本は同じです。
コーナーでカットしないのが基本です。 角から１０ｍｍほど離してカットします。 コーナー付近での丸みの発生は経年とともに現れてくる現象ですが、10ｍｍほど離してカットすることである程度カバーしてくれます。 昔は　コーナーで合わせていたのですが、コーキング手仕舞いはしませんから、自分で作業される場合には基本を守ってらるべきです。 模様合わせもそれで簡単にできますし・・・。
ホームポンプの場合は径のサイズが異なりますのでよく事前に調べて留意して下さい。 また、パイプの固定の時など古いものは損傷させる（割れる）事もありますので注意して下さい。 なお、口のネジのついた部品を本管に差し込む時、先端を少し面が取ってあるのがやり易いです。 接着剤はパイプ側にどちらかと言うと多めにまんべんなく塗って必ず塩ビ用を使用して下さい。
こんにちは～ ＰＦ管がコンクリートから出た所で斜めに切断されていて、コネクターが取り付けできないということですが ＰＦ管が出た所のコンクリート面にアウトレットボックスかプルボックスを取り付けできませんか？ アウトレットボックスの底面にＰＦ管が入る穴を開け、そこからＰＦ管を出します これでＰＦ管にＩＶ線を通せます コンクリートでころがしエンドなどで施工して、ＩＶ線の使用が必要になった場合にやっている方法です 施工方法などでわからないことがあったら、どんどん知っている人に聞きましょう 誰だって初めてのことは知りません、だからといって適当に工事することは出来ませんよね
＞雨樋の規格はみんな同じではないのですか。 違います、各社色々違います ＞リフォーム用の縁に切り込みがありましたがどういう意味ですか。 そこに差し込むことが出来ます ＞うちの樋のメーカーが不明なのですがどちらを買えばよいでしょうか。 判りません 業者なら物を見れば判ります メーカー命もサイズも判らないので、ここで誰も答えられませんよ
２．ない ３．そーですね ４．不明 ５．取引があれば、どこにでも卸します。 元々は、マキタのＵＢ１１００（１１０１）のコピー品ですから、それなりの物だと思ってください（中国製）
No.2です。 パラボラとのこと。 　形状にもよりますが重量はたいしたことないでしょうが、形状は風を受けやすく強風時には左右に大きな力が加わります。 　しかもサイディングが窯業系となると割れやすい欠点がありますので、サイディングには力がかからないように取り付ける必要があります。 　下地センサーで下地の位置が分かればよいのですが、施工業者が分かっているなら、下地の位置や間隔を問い合わせてみるのが確実です。 　たとえ6mmの穴でも450程度の間隔にメクラめっぽう探しても確率は1/80とそんなに的中するものじゃないです。構造を知らない人が見つけられるものではありません。 　とにかく下地(柱か胴縁)の位置が見つかったら、最低４本のビスでNo.2で説明したように緩衝材をビスの周囲において、ステーの板をしっかり壁に密着させること。
参考まで 参考URL：http://www.rakuten.ne.jp/gold/gallup/new/if_page …
ビスは長い方が丈夫になります。 天板と、補強材　35mm以上が働く長さです。 ビスの長さは５５mmか、６５mmですね。 この部分には、木工ボンドを使用して、５５mmのビスを使用する。 脚部分は３０mmくらいのビスで大丈夫ですが、５５mmが余っているなら、それを使っても良いです。
寸切りジョイント3/8×M10( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E5%AF%B8% … )と3/8の寸切りボルトを使いますが、3/8のメネジに対して転造タップ( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E8%BB%A2% … )を使用するほうが良いのでは？？
薄い部分ですかね？ ならばトリマーとかが良さそうだけど、ドアのままで作業するのは難しい。 彫刻刀もいいけど、安価なハンドルータの方が楽そうです 深さのある部分なら、角ノミでしょうが、これも外して作業しないと難しいと思います
壁は、きっちりとした寸法で作られていません。長い部分もあれば、短いところもあります、壁も傾いている場合もあります。 だから、長い材料を切って、上下左右に隙間がないように貼り付けるのです。 長い材料を切るので、切りしろが必用なのです。
どうしてもと云われるのでしたら、ウレタンニス（透明）を２－３回上塗りしてください。 その後で、表面をサンドペーパー掛けします。 恐らく、今の手触りとは変わってきます。 ウレタンですので　３回も上塗りすれば0.5mmほどの肉厚が確保できます。 それを平らにならせば、下地塗料を傷めずに保護してくれるはず。 ただ　木材の材料代より高くつくかも・・・。
適当に剥がして塗ると、残っている塗料がまくれ上がって台無しになることがありますね。 まずは、部分的に試してみてはどうでしょうか？
1濃いめとは黒っぽいという意味でしたら隠ぺい力は白より高いのでまだ透けにくいはずです。 カーテンとか紙とかを考えてもらうとわかりますが、色が黒っぽいほど・分厚いほど透けにくくなります。 あるいは金属を使うかです。ステンレス箔という案が他の人から出ていますが。アルミ箔でも破れずに長持ちする貼り付け方があれば目的は果たせますが、アルミは弱いし粘着剤ってあまり持たないですね。 どうせ塗り直すならそのあとで様子を見てベニヤで対処で良いと思います。 前の塗装は面倒なので剥がす必要はなく、焦げ茶で重ねて上塗りで良いと思います。あまり薄めずに。 2.同じです。白っぽい色は隠ぺい力が弱い。 3.そうですけれど、塗料をたくさん使うのはばからしいので、すけを防ぎたい場合通常はグレーなどの下塗りをします。 黄色とか、赤の原色（グレーっぽくないあざやかな色)も顔料によっては透けやすい色があります。
それは米松が生きている証拠です。生きているから松ヤニが出るんです。 松ヤニが出なくなったら枯れたと同じですので、その時は家屋が倒壊する と考えましょう。確かに松ヤニは見た目に悪いです。でも松ヤニが出ると 言う事は生きている証拠ですから、家を守ってくれていると思えば我慢は 出来るのではありませんか。 ペンキ、ニス、シンナー、洗剤、これらを使うのは米松を死なせてしまうと 同じですので、今後は絶対に行わないようにしましょう。 とりあえずスクレーパーで出ている松ヤニを取り去り、とのこを塗ってから 拭き取れば少しは感じ方が良くなります。
難しいです。 　軟質塩化ビニルは、本来は硬いポリ塩化ビニルに可塑剤を加えたもので、塗料も塩化ビニル形が使われます。互いに溶け合って境界では一体化しています。金属に塗料を塗ったのとは違い、はっきりした境界面がない。 　そのために、その上にさらに黒の塩化ビニル系の塗料を塗るしかないでしょう。
バーナー　もしくは　家庭のコンロで赤くなるまで焼いて折り曲げます 何度か繰り返し　最後には金槌で折り曲げた場所をもう一度熱に当てて　強引に叩きます。 鉄は熱いうちに打て。 後の錆びの処理は　その時点で考えましょう。
木工では回転数よりもトルクが必要。ボール盤ではベルトがスリップするかも 角のみは、のみを固定する装置が必要・・構造上ボール盤にはつかない 引き抜く時に木がついて上がるので、しっかりしたバイスなり押さえが必要 電気ドリルに装着する角のみアダプタはあります。 https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%83%9E% … https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E6%97%A5% … 鉄鋼用と木工用はドリルスタンドも違う。木工用は低速でストロークが大きい。 あなたが目的とされる木材の寸法が分かりませんが、木工ドリルで穴をあけて鑿で加工してもよいかも。
クッションフロアーの場合粘着テープがセットになっていませんかね。
　それは、MIWAロツク製のYAMAHAドア向けのOEM商品で、MIWAの型式で言うと M200シリーズです。 https://www.google.com/search?hl=ja&q=miwa%20%E3 … 　写真の右の本体中央が、［速度調整］です。 　写真の左のふたつの穴(赤)は、取り付けプレートに本体を引っ掛けるためのも ので速度調整には関係ありません。そこに引っ掛けて右写真の２個のビス(青)で 固定します。 　第一速度?第二速度への切替位置は、アームの長さで調整します。 　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 　ラッチングアクション開始位置や速度を調整する機能はありません。 　速度調整ビスを締めても遅くならない場合は、本体内の油が流出してしまって いるのでしょう。 　アームの長さを調整してアームを調整すると第二速度の開始角度を変更できま すが、それもダメならドアクローザを交換してください。 　M200シリーズは廃番ですので、MIWAでしたら、M600シリーズだとそのまま交換 できると思います。アームの形状が色々ありますので、詳しくは近所のMIWAの サービス代行店に。
＞余った材料で、ドアっぽく無料に近い形で作ることも考えてます。 無理です。 そんな事ができる人は、ここで質問しませんから ＞ホームセンターでキャットドアの購入も安ければ考えています。 高くても、買いましょう ＞電動ドリルで穴を開け、そこから金ノコで範囲を広げればいいですか？ 物置の素材がわからないんだから、いいかどうかなんて判りません。 質問するのに、物置の説明をしないで質問するぐらいですから、あなたには無理です。 ＞狭くてはまらないリスクを避けるため、左右５mmほど余分に切り取りたいと考えています。 位置がズレていたり採寸を間違えれば５ｍｍで足りません よしんば、５ｍｍの隙間はどーやってふさぐんですか？
バスコークでいいですよ。 よく乾燥すれば剥がれますから それよりも３ｍｍのガラスは、少しの振動や衝撃（直接ではない）で割れやすいですから、お勧めしませんよ ＞ヘラで　入り込みますでしょうか？ ヘラで入れる技術はありますか？ 技術のある人なら簡単です。 技術の無い人なら難しい 技術のある人はここで質問しませんから、あなたには難しいでしょう で、URLの製品はガラスの固定はできませんよ（振動でジェルが圧迫して痩せるので、ガラスが浮きます、浮けば衝撃で割れます） 密着力(接着力)の無い充填剤を使うとすぐ割れます
厚さ３ｃｍ以上のゴムシートを机の脚につける
ミニハイスケアー（2型）という研磨機があります。 彫刻刀を研ぐための研磨機です。 デモ画像もありますので確認してください。 http://www.michihamono.co.jp/fs/carvy/80001202 参考URL：http://www.michihamono.co.jp/fs/carvy/80001202
写真のチーク無垢材(5mm厚、幅90mm)は20年くらい室内保管したものですが、ほとんどくるってません。 チークは木目が綺麗で、油分が多く乾燥しにくいので比較的狂いにくいですよ。 さすがに15cm幅だと狂いやすいと思いますが、直射日光の当たらない場所なら何とかなるかもしれません？ 良い材料が見つかるとイイですね～(^^)
ガスを全く使わないなら、メーターも外して、 前後にプラグがガス会社の仕事でしょうね。 あとは邪魔になるところだけあなたが外せばいいでしょう。 しかし復旧する場合は残った配管は使わないと思いますよ。
＞ムラコシの鬼目ナットが近いですが、これらは鋳物で強度がありません。 冷間鍛造か削りだしかはわかりませんが、少なくとも鋳物ではありません じゃあ市販品では無いです。
＞、上下、前後のずれが生じているようには見えないので、 上下、前後にズレてるんです。 ＞どこを調整すればいいのかわかりません。 どこの製品？調整のできるスライド蝶番ですか？ http://www.myset.co.jp/about.html
もの凄く安価に作る方法 １．ビニールシートを窓の大きさで買ってくる 三辺を防水テープで貼る一辺を開けておくことで、窓の開閉をすることが出来る。 ２．ベルクロをビニールとUBの壁にくっつけて（両面テープで）必要なときはベルクロをはがして窓の開閉をする。すごくチープですが、どうでしょうか。
アイディアとしては電車の中の広告吊りを参考に考えられては如何でしょう。 ・天井は固定の吊りフックないしは桟。 ・次にチエーンまたはパイプ状のもの ・枠は挟み込みで固定出来る構造とし、 ・補助的に揺れ防止の針金を装着。
＞「サイディングアタッカーII」というのがあると聞きました。 　その人に聞くのが一番。自己流に適当な名前言っていて仲間内だけで通用する言葉って多いです。 　サイディングの断熱材などの木下地に打ち付けるタッカー( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%82%B9% … )のことじゃないかと(^^)。要は工業用のホッチキス
研磨剤入りの洗剤を、歯ブラシにつけて磨いてください。 塗装と同じ様ないろのクレヨンをぬってごまかす方法もあります。 色がなければ調合して、作ればよいでしょう。
2×4（ツーバイフォー）材の由来は、断面が 2インチ（50.8mm）×4インチ（101.6mm）の木材を主に使うことから呼ばれました、 市販されている材料の断面寸法は、製材段階でJAS規格の乾燥材（含水率 19％以下）とするため　2インチ×4インチの木材を人工乾燥させる際に収縮したり、表面をプレーナー仕上げをする際に 1/2インチずつ小さくなるため、仕上げ加工された 2×4材の寸法は、38mm×89mmとなっています。
No.1です。 　ちょっと心配なので・・・。ベルト幅を切ったって端によることないです。 　常に中心に来ます。(^^)ベルトが割けてしまった時に残ったほうが中心に来る。 　たぶん、最も一般的な100×915mm(4吋×36吋)のベルトの幅を狭くして使用されるのだと思います。 　ベルトの生地にもよります。いわゆるエンドレスベルト（回転方向の指定のないもの）は、切りにくいです。生地が接着してあるタイプは繊維方向が決まっていますから切りやすい(裂けやすい)です。後者の場合は、裏から生地だけ切って、その一箇所を切って手で裂けば裂けるはずです。 　カッターは強力型カッターナイフで、特大H刃( http://www.olfa.co.jp/ja/body/kind/1_p1.html )を使うものや、L刃のKL型( http://www.olfa.co.jp/ja/body/detail/8.html )などが良いでしょう。ロータリーカッターLL型( http://www.olfa.co.jp/ja/body/detail/72.html )でも良いかもしれませんが、試したことありません。 　
ワタクシなどうするか、という視点で書きます。 実際に試したわけではないので成功するか否かはわかりません。 まず、ごく普通の切断砥石をアーバーに装着、それを電動ドライバに装着して低回転で切断した部分に切れ込みを入れます。これで全部切断できればよいですが、きっと時間がかかるでしょう。電動ドライバの長時間使用も好ましいものではないので。 切れ込みを入れた部分に沿って万力で挟んで固定、切り取る側をバイスプライヤでホールドしてパキーンと折り取る（もしくはグニグニと何度も曲げて曲げ疲労で切断）、という方法をトライするでしょう。
どちらにしても１０年も持てば良い方だと承知しておいてください。 こぎれいなのは最初だけで、物をぶつけた塗装面の傷やへこみ、鋼板の端（切り口）などから年々サビや塗膜の浮きがありなどが現れ老朽化が進行します。 １０年後には買い換え、立て替えとしますと、３万円の違いは一年あたり３０００円。１日８円ちょっとの違いでしかありません。 物の価格は即、品物の性能、使用、耐用年数の違いとは言えず、材料の仕入れ、量産化の有無、流通経路をはじめ、製品としては全く同じ物だったとしても単純に業者の利益幅によって左右しますので、一概に高い物が良い、安い物が劣るとは言えないことはご存じでは？ どちらでもお好きな方をお求めください。
No.１の方が言っているようにカメラの固定器具でしょう。上下逆ですが。 テーブルなどにクランク部をはさんで固定をし、カメラを取り付けて角度を決めて撮影する道具だと思います。 ネジの下の皿の下の部分は雲台と言われる器具で角度を変えられる部品で、この部分はねじればクランプ部から外れるはずです。 一番下に見える部分はハンドルでこれで角度を決め、その上の横棒を回して固定するはずです。 ただ、カメラの止めネジが見えないので、このネジが壊れて欠損しているかもしれません。 あるいは止めネジが外されるタイプで、これが無いのかもしれません。 止めネジ部が写真に写っていないだけかも？
『 薄い板だと 合作里 』とありますが、いったいどのようなものなのでしょうか。 　失礼しました。相作理の間違いです。 　外壁にはこのほうが確実です。雇実継、 　外壁でしたら、相作里、本実継は床には良いですが、壁には弱いです。 　https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E7%9B%B8% … 　横に貼るのでしたら下から上に、縦に貼るのでしたら横に張り進む。釘は銅釘が良いでしょう。次の板でしっかり押さえつけて貼るような感じで・・ 　なお、蟻継という接合方もあります。蟻継( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E8%9F%BB% … ) 　通常は小口で使用するのですが、アリ溝ビット( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%82%A2% … )で簡単に加工できるので。
・上側は戸とレールの隙間を狭められるのであれば、プラスチックの板などを適切な面に 　ごく上端部だけ貼り付ける。 ・下側は戸車の消耗が進んで入ると思われるので取り替えが基本。 　戸車と戸の隙間が大きいようなら、厚紙などを挟んで様子を見てみる。 　もし調整の効くタイプならネジを回して位置を少しずらせてみる。
http://bluesheet.jp/?pid=76606388
No.6です。 450×600というとA2大ですから、通常は４本しか止めないですね。 ただ先に申しましたように、3mmと言う事は考えられないです。 気になれば、5.4ないし6.5程度にして、対応するアンカーにすればよい ★プラグタイプは薦めません。 　ブロックに、数ミリの誤差なしに穴をあけるのは無理です。 　経験が一度でもあればプラグタイプは薦めないでしょう。最悪２個しか位置が合わないなんてことになります。 　PレスアンカーやSTアンカーを薦めるのは、一箇所看板の上から穴をあけてとめたら、そのまま看板の上から穴をあけて打ち込めるからです。 　オールアンカー( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%82%AA% … )にすると袋ナットなど化粧ナット( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E5%8C%96% … )が使えますから、5.4ないし6.4下穴用にすればかっこよいでしょう。 　この程度の穴ですと、よほど端っこに止めない限り穴あけで割れることもありません。
全面に貼り付けた時に　はっきりとラインがずれていることが気になります。 気にしなければそれでも良いのでしょうが　その人の感覚ですから・・・。 否定はしませんが、 せっかく施工されるのでしたらもう一度確認して下さい。 絵柄の無い淵に表示がある場合もあります。
原寸大の展開図を用意して（コピーなどで）ブラダンに貼り付けちゃったらいかがでしょうか？ で貼り付けた紙ごと切断すると（笑） スプレーのりとか使えばはがすのも簡単だと思います。（端材等で試してみる必要はあると思いますが）
コーキングで、接着できます。
ドリル刃： どこのどの機種でも別売りなので用途に合わせて購入します 木工用、鉄鋼用、ステンレス用、コンクリート用など材質ごとに それぞれあける孔径のものが必要です ホームセンターや工具店で売っています バッテリーや充電器： 家庭用ＡＣ100ｖ専用なので必要ありません コンセントの無い場所で使用するには以下のようになります １．ケーブルを引く ２．発電機を購入する ３．充電式の機種に変更する
＞現在、上段トイレ照明のスイッチ１個と下段換気扇スイッチ１個が配置されています ＞換気扇が動作しているときにパイロットランプを光らせたい 単純に現在の換気扇のスイッチを、パイロットスイッチ（ＯＮピカスイッチ）に取り換えればいいだけです 中段パイロットランプは必要ありません、スイッチを入れるとパイロットスイッチ自体が光ります ちなみに、この作業は電気工事士の資格が必要となりますので 電気工事士の資格をお持ちでないなら、電気工事店に依頼してください
新築当初は床鳴りしてなかったんですか＝経年劣化 リフォームした事がありますか＝腕の悪い人に当たった 家の建ってる土地が昔は湿地の埋立地なら 一階からの湿気が上がってフローリング板が反ってるとか サンルームで陽当りが良くてフローリングの板が反ってるとか クッションフロアー張りの場合 敷き込む訳ではなく接着剤使用なので節穴・隙間はパテで埋めなくても良いかと思います クッションフロアーよりジョイントマット敷き込みの方が良いかも 知人の家がコルクのジョイントマットを敷いたら床鳴りが収まったそうです 2階の床鳴りが軽減されたら1階に騒音問題が起こる場合もあるかも？ あと湿気が原因の場合,その部屋の床が傷むどころではないでしょう 長い目で見ると他の回答者様の対処法が安価かも…
＃２です おそらく現在使用中の室内子機は受話器タイプの物だと思いますが 新規のインターホンと互換性があるかないか、確実なことはわかりません 既設の機種と新設の機種の型番を調べて、メーカーのサポートにて確認してもらってください 室内子機が増設可能な機種で、モニターなしの音声通話タイプだとそれほど高い物ではないですよ
　モルタルとコンクリートの大きな違いは、砂利などの骨材が入っているかどうかなのですが、そのために配合割合の違いがあります。 　標準では、モルタルは、セメントと砂を１：２～１：３の割合とし、コンクリートはセメント：砂：砂利を１：２：４～１：３：６程度にします。 　コンクリートは骨材を入れるこてで、強度を増すとともにセメントの使用量を少なくできます。 　セメントの割合は多すぎても少なすぎても強度が低下します。また流れ方が違います。 　セメント：砂：砂利が１：２：４程度の割合が強度が高いようです。 　強度とコストと型の形状と表面仕上がりの兼ね合いで配合を決めます。 　モルタルは仕上げに使うもので強度を期待することはできません。 　ホームセンターで売っているものがどの程度を狙ってるのかわかりませんが、割合の表記などはないでしょうか。
前の回答のステインを塗るのは止めた方がいいです。 カラーニスも色むら、塗りむらができるので難しいですよ。 透明ラッカーを買ってきて塗るのが一番です。 サンドペーパーで可能な限り下地を整えてください。 元々塗ってある塗装を全部きれいにはがすことは難しいです。 むらが目立たない程度にペーパーで整えます。 透明ラッカーは薄めにさっと塗ります。ペンキのように 刷毛先で繰り返し伸ばす作業は止めてください。 乾燥させてから、パーパーをかけて繰り返し塗ります。 気に入るまで繰り返してかまいません。 2~３回できれいになりますよ。
グラインダー作業は時として思わぬ危険を伴います。 眼鏡・手袋（出来れば革手袋）は必須ですね。他に長袖。足元もむき出し部分の少ないように。 切断砥石を利用の際は、歯が欠けて飛ぶこともあります。くれぐれも歯を噛みこませない様にして下さい。 （今度はグラインダーが飛びますよ） ＝案外とやけどの注意を忘れがちです。 ＝稀にパイプの中に水が溜っていることがあります。（錆び汚れは落ちにくいので注意） また、ロープの固定は緩まない方法で縛り＝これが一番難しい＝ずれないようにして下さい。 （控えのロープもある方が良いでしょう） ＧＬで均すのも案外と手間がかかります。　またパイプの穴凹にはつき固めて埋めて下さい。
３次元レーザー加工機と言うのを使います。
この程度のヒビでは、水は内部に浸透しません。 つまり家の寿命には影響はないでしょう。 補修の場合、何を使ってもヒビの中に材料は入っていきません。 入れるとなると、Vカットしないといけません。 どの様にしても、材質が違う、凸凹になる。 修理したところは目立ちます。 （同じ材料でも目立ちますよ） この程度ではほっておいて、将来、全面とそうするときにコーキングで修理して塗装すればよいだけです。
まだ元の接着テープが付いている場合はドライヤーで温めながら剥がれますよ。ノリだけはシール剥がしスプレーで取れましｔ。
北国でしたら薪ストーブ（ルンペンストーブ）はそこらで売ってますし、業者のノウハウもあるのでそんなに金はかからないでしょう。 つまり町の金物屋でルンペンストーブを売ってる町でしたらそんなに難しくないでしょう。（北海道・秋田・青森・岩手を念頭に置いています） 昔ストーブを置いていて煙突を通すルートが予定されていれば比較的楽ですが、お金や手間がかかるのは煙突の方です。↓通称時計型を使っている家が多い。材料代だけでもストーブ本体より煙突のほうが高いと思います。 http://blogs.yahoo.co.jp/miyakozi81/48027062.html http://hazumi-g.blog.so-net.ne.jp/2007-09-10 雪国で土間の作業場みたいなところがあったらうってつけと思います。 http://d.hatena.ne.jp/nature60/20121021/1350777293 http://www.axeloghomes.com/blog/2011/09/post-106 … 廃材はすぐ燃えてしまって火もちが悪いのを除けば別に問題無いと思います。スタートのたき付けに使えばいいのでは。 割るのは新しい木よりは楽だと思います。それより短く切るのに丸鋸とかとにかく鋸が要ります。よほど太くなければ割らなくていいのではないかと思いますが。 あと煙突掃除もまめにやる必要があります。 薪ストーブを使っている地域では、特に法規制は無いというか薪ストーブは例外扱いになっていることが多いと思いますが、それは安全に配慮しなくて良いとか油断して使って良いという意味ではないでしょうけれど質問者の方はご承知の上と思います。 都会でしたら無理だと思います。 あと予算が潤沢にあって高い薪ストーブを設置するということでしたら、工事の方もそれなりに予算を組まれるものと考えますが、廃材処理が目的でしたらもったいないように思います。
蛍光ランプの型式表示は下記の順で表記されています。 1.ランプの形式 FL：スタータ形直管形蛍光ランプ FLR：ラピッドスタータ形管形蛍光ランプ FHF：高周波点灯専用形Hf蛍光ランプ FPL：コンパクト形蛍光ランプ EFA/EFG/EFD：電球型蛍光ランプ 2.ランプの大きさの区分又は定格ランプ電力（W数) 10：10W 20：20W 40：40W 3.ガラス直径または高出力形 S：管径32.5mm SS：管径28mm H：高出力形 4.光の色と質 EX-N(EN)：3波長形昼白色 EX-D(ED)：3波長形昼光色 EX-L(EL)：3波長形電球色 EX-W：3波長形白色 EX-WW：3波長形温白色 N：昼白色 D：昼光色 W：白色 5.ラピッドスタータ形の始動方式（スタータ形の場合は表示なし) M：内面誘導電皮膜方式 A：外面シリコン方式 6.省エネ設計のランプの定格ランプ電力 36：36W 37：37W 7.特殊ランプの種類またはその区分 PC：光触媒膜付 NU：退色防止形 P：飛散防止形 P-NU：飛散防止形退色防止用 T：トリプル発光管方式 V：紫外線カット機能付 A・B・F：管理上の区分 FL32W EX-N　の場合 スタータ形直管形蛍光ランプ 32Wタイプ（管長830mm） 管径記号部のWは国内メーカーは使っていないので不明、おそらく32Sが使えるはず 3波長形昼白色
短いコーススレッドは、先から根本まで、ネジを切っています。 木ねじの根本は、ネジを切っていない部分があります。 コーススレッドを使わないで、木ねじを使えば、その様になりません。 コーススレッドで、それを解消する場合は、一度ねじ込み、いったんネジを緩めて、板と板の隙間を作らないように押さえてもう一度ねじ込めばよいです。 余談ですが、コースレッドの全ねじタイプは、錆びると肉厚が少ないために弱いです。 値段の高い物は、さび止めが施されていたりして強いのですが。
螺子が落ちにくいかどうかはビットの問題で、 使いやすいかどうかは「慣れ」の問題です。 各メーカー、似たり寄ったりの性能なので 特にどこがどうのっていうのはないと思います。 逆を言うとインパクトは「そういう工具に慣れた」人でないと 初心者では扱いは難しいかもしれません。 いちいち打撃させるわけですからね。 最初は電動ドリルドライバーで良いと思いますよ。 充電池式が良いですよ。
モルタル壁は、塗装しますので、塗料をはじかない物が必用です。 接着した部分に雨が浸透してもいけません。 だから、変成シリコンを接着剤として、使用しています。 剥がれた部分全体にぬって、モルタル壁を接着して、はみ出たのをへらで取り除きます。 そうすれば壁の中の割れた部分にに雨が入るのも防ぐことができます。
一言で言うと手を付けるな(^^) 　御存知だと思いますが、木が黒っぽくなるのは、木に含まれるリグニンが酸化して重合をした結果で、木材はこれによって強度を増していきます。漂白剤などもありますが、使われたら分かるように木の表面が柔らかく軟弱になってしまいます。そのために表面にクリアと層などをしますが、これは必ず剥げてまだらになったりします。 (1)かみやすりで削 　　隅っこは？？？全体を均一に削る事は建物解体しない限り無理 　　年輪の硬い部分(着色の多い)は削れるが、軟質部は削れないので外観が可笑しくなる (2)オイル仕上げをする 　　和室にオイル仕上げはないでしょう。そもそも黒い色を白くはできない。 　　ペンキで下地の色を塗りつぶすしかない。 ＞もともと、木枠は、このような茶色なのでしょうか。 　そうです。ただ外材(ベイヒ米檜)のようですね。日本のヒノキより早く変色する。 　木--木造建築は、そのままだと極めて長寿命です。安っぽい白い木が年月を重ねて重厚感のある色に変わっていく。それを楽しむものですよ。場合によったら墨汁やベンガラ、柿渋を塗って耐候性を高めこともあります。あくまで木の内部との通気性は確保し続けること。 　どうしてもなら、和室を洋間に衣替えすれば色を塗っても可笑しくないです。 　住まいと言うものは「柱のき～ずはおととしの五月五日の背比べ～♪」と謳われるように、刻々と変わっていくものです。それがあなたの家の歴史なのですよ。それを拒否してたらだめ。
＞両頭グラインダーとベンチグラインダーの違いを教えてください。 両頭は、モーターの左右に回転部分があるグラインダー ベンチグラインダーは、床やテーブルに固定して使うグラインダー、回転する部分が一つの物もあります、両頭など二つの物もあります。 ＞また、両方とも砥石部分のカバーを取り外すことはできますか？ はい
井戸水はポンプで汲み上げて、蛇口から出る普通の構造ですよね。ならば、普通の撒水ホースの切り売りの50メールトルを買えばいいと思います。耐圧とかの違いで、単価は変わります。パイプだと、地中に埋めたり、冬場の凍結による破裂などの対策も必要だとます。なので、撒水ホースが面倒が無いと思います。
＞ドアークローザーって　本体を　ドアーに付けるタイプばかりのように思うのですが 　そんなことないです。 　まず良く目にするのは店舗などに使われているフロアヒンジは、床に埋め込みます。 　　https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%83%95% … 次の二つは頻繁に通行する扉には使われないので見る機会は少ない ・コンシールドタイプは、ドア上框内に埋め込みます。 　　https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%82%B3% … ・オートヒンジ パワーヒンジは、蝶番がクローザーになります。 　https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%82%AA% … ドア付けが多いのは・・・ ・結構故障する物であること ・開閉角度による細かい調整ができる。 　　最近のものは、(全開から30度当たり)一速、その後の二速、最後に押し込むラッチアクションの三段階が個別に調整できる 　　風に当たる扉や高層階ようのバックチャック機能つき 　　　高層マンションの３階以上はバックチェックつきでなければならない。 　　車椅子や荷物間搬入用に時間を置いてしまるディレードアクション 　　　病院のドアとかに使われている。 　　火災時に自動で閉る自閉クローザ 　　　不特定多数相手の事業所とか ・とにかく安価 　でドアに取り付けタイプが圧倒的に多い。 　ついで、店舗などに使用するフロアヒンジ（細かい調整は苦手だけど長寿命） 　パワーヒンジは、めったに解放しない防火扉の子扉とか、コンシールドは応接室とか会議室とか、故障も調整よりも美観を優先するとき。
振動ドリルは、あまり使いません。 これの一番安い商品を買って、手で締めるのが一番よいのかなと思えます。 ３０ミリのビスなら手で簡単に締めることができます。 このての樹脂プラグは、しめるのにあまり力はいりません 貴方の求める工具はマキタの充電式4モードインパクトドライバ　でしょう。 お金が有ればこれを買ってください。 インパクトは、無段変速ですから、大きなネジから、小さなネジまで締めることができます。 これを持っていると、普通のドリルは、鉄などに穴を開ける以外必要なくなります。 家庭でいろんな作業をする人は、これを持っていると重宝します。
開口枠です。 扉の無い、枠だけの感じですよね？ 壁を切り抜いた部分にはめ込むような。 上部がアーチ状なら、アーチ開口枠とか。メーカーによって呼び方は色々あるかもしれません。
危険のうち単純なものは手や足を怪我するというものですね。 たとえばスイッチを入れたままちょっと足元において段取りを変えているうちに振動で動いて回転する砥石が足などに当たってしまうという事故です。 また磨り減った砥石や適正でない砥石を使用して歯が欠けて飛び目に入ったりする場合もあります。 あるいは袖や軍手が巻き込まれてしまうという事故もあります。 基本的に工作機械は危険なものです。 人体より硬いものを切ったり穴あけしたりするんですから。 マシニングセンタのように工作の際は人間が関与しないというのでなければ、どんな工作機械だって危険は内在しています。 グラインダを使うならグラインダ特別教育を修了した人が正しい保守、使い方をすること。 これが事故を防ぐ最良の手段です。 工場の事故は往々にして不慣れな人間、特に若い作業員が引き起こします。 道具が問題になるのではありません。
ドアの上なら欄間ですね。
＞ジプトーンを何かに固定するビスを教えていただきたくて質問させていただきました。 　それなら下地材に適合するビスを選択。頭はラッパだと枕頭、ベントなどでは強度は強い。 　型番の末尾Cは白に着色です。 鋼板下地用 S32C( http://www.yamahiro.com/product01_1.html ) 木下地用 W32C( http://www.yamahiro.com/product04_1.html ) ＞軽天ビスはその名の通り軽天にボードなどを固定するビスで主にジプトーンなどの天井材に、 ＞石膏ボードビスは木下地に使用するもので、主にタイガーボード等の壁材に使用すると考えて良いのでしょうかね。 　この二つは、片面に紙が貼ってあるかいなかの差だけです。
そんなの台風や地震が来たら一発です。基礎だって弱いですし、単管も そんなに丈夫ではありません。単管は長くなれば長いほど曲がりやすく なるんです。また屋根を設置する時に単管に穴を開けて固定すると、そ の穴により単管の強度は相当に低くなります。 交差する部分を固定するためにクランプを使いますが、外壁を設置する 時にクランプが邪魔になって相当に苦労されるはずです。 資材置き場で作られるなら問題ありませんが、作業場として単管で設置 されるのであれば強度的に弱いので止めた方が無難だと思います。
重量を分散するのはいいですが2cmも上がったら 使いにくいでしょう。 キャスタのところだけでいいと思います。 実際うちもそれです。 というか、ピアノより本棚、食器棚の方が何となく 重いような気がします。 ですから、ピアノのキャスタだけの点にならないように すればいいかと思います。
n段積むとして、n(n+1)/2 例）５段の場合は、5*6/2＝15 10段だったら、10*11/2＝55
締め直してもぐらぐらするというのは、オネジではなくメネジの方のネジ溝がつぶれているのでしょうね。 もっと大きなネジであれば似たサイズのインチネジに交換という強引な技も有るのですが。 （もともと交換式の）部品交換で原状復帰が出来ない物には「新品メガネ屋」では手出ししないでしょう。臨機応変の対応が求められる修理のための職人を置いていませんし、修理してみた結果でかえって機能を損ねてしまっては下手すりゃ賠償問題ですので。 パテやリペア剤でネジ山を再生する事も出来ます。メネジ側が金属なのか樹脂なのかが不明ですが、いっそメネジ側に接着剤を流し込み、ネジを入れて固めるという処置も出来る。 ごいずれにしても可動部に影響しないようにするため、自身で挑戦するには少々細かい作業が必要ですが…。 もしかすると、腕時計などの修理を請け負っている「時計屋さん」なら挑戦してくれるかもしれませんよ。
火花点火内燃機関 　キャブレター方式 　インジェクション方式 　直噴方式　　さすがにこれはないだろう ディーゼル内燃機関 　のどれなのか 燃料はガソリン(混合なのか分離給油なのか)なのか軽油なのか ・メーカーはどこの何と言う機種なのか 　何も分からないし、調子が悪いといっても、負荷をかけても出力が上がらないのか、停止してしまうのか、エンジンがかからないのか、・・何も分からない。 　あなたが使っている工具です。だれにも分からないので最低限の情報はないとアドバイスできない。
通常は、巻物になっていますから、そのまま広げていけば 裏表は間違いようがないのですが、逆に広げたのでしょうか？ メーカーも品番もわからないので答えようがありませんが、 そのままでシングル葺を終えているのなら、触らない方がいいです。 一般論で言えば、裏面はアスファルトピッチを流して接着性が いいようにできています。 表面は耐摩耗性を考慮されています。
＞色は付いていません。 　色は付いてないということは亜鉛ダイキャスト＋クロム/ニッケルメッキのようですね。 痛んだときはとても厄介な相手です。 　ステンレステープ・・一巻きでも、たくさんありますから色々と試行錯誤してみてください。手に引っかからないように貼れるでしょう。 　でも、金属光沢にこだわるから、安っぽいものにしかならないのですよ。完全な金属光沢はスプレー塗装では原理的に不可能なのです。極めて薄い箔状の微粉末を使ったメッキスプレーなるものもありますが・・・・それでも、あなたが試された結果が最善でしょう。 　先日の回答「金属光沢除去フィルターの原理( http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8747461.html )」 　私は仕事の関係もあって、このような修復作業がよくあるのですが、箔を貼る以外は完全な金属光沢は無理です。ですので、いっそのことシックなつや消し塗装をお勧めしました。 　なお、金箔を買ってきて、エポキシを塗った取っ手に金箔を貼るとゴージャスかもね。その場合、念入りに念入りに下地を磨き上げないとなりませんが・・・(^^)
磁器タイル目地が有りますか。写真の右側の茶色部分は木材ですか磁器タイルは目地が有るはずですが磁器タイルはキズが付きますよ。、
３ｍｍの丸棒は普通に１０００ｍｍ　長さが売られています。Ｍ３Ｘ０．５　の丸ダイスとホルダー（そして金鋸）を買えば ５０～１０００　ｍｍ　の細ながーいネジは自在に自作できます。
デイスクグラインダーで削り落とす。 表面は心配するほどのことにはなりません。 サンドペーパーで擦ることを考えたら、何十倍も速く処理できます。 無ければホームセンターでレンタル出来ます。
染めQは粒子が他の塗料よりずっと細かいので、どんな材質にも使えるという優れものです。塗料スプレーより値段は高いですが。 粒子が細かい分、はげにくいです。 細かいサンドペーパーできれいに磨いた後に使われたらどうでしょうか。 染めQ メッキ感覚 シルバー　の物は、厚く塗らない方が良いらしいです。厚く塗ると塗料スプレーのような仕上りになるそうです。 メッキをスプレーの物で完全に再現することは無理でしょう。 取っ手を交換できると良いのですが。 写真とかもう少し詳しい情報があると、アイデアを出してくれる人がいるかもしれません。
ダイソー(100均)にハンダ用ピンセットがあります。 押さえると開いて　離すと掴みます。 力は弱いですが　両手が使えて重宝しています。
　ポリカーボネイトは、紫外線で劣化しますので耐紫外線処理が一面にされているので、それを太陽の方向に向けること。多少穴をあけても強度には影響ないですが、風圧を受けなくなる程度--半分以上に穴をあけると---。 　人間の視野と言うものはラティスが立っているだけで、想像以上に妨げられるものですよ。カメラと目は違います。(^^) 　格子のラティスで、面積のほぼ1/3～1/2は隠されていますから、それで視野は十分以上妨げられるはずです。どうしてもなら白いものを選択すればよいです。（外部を白く塗装しても良いです。---とても効果的です。） 　また、植物を這わせたり壁掛け植木鉢を取り付けると視野は完全にふさぐことができます。 　
No.5です。切ってみました。・・・切断してみないで回答は？？ですから。 　外径30mm 長さ10mmという厳しい条件を考慮してない回答が結構ありますね。 　実際に切ってみようと思いましたが、さすがに3mmのチューブとなると手持ちがなかったので6mmの銅管です。これで、予測は付くでしょう。 (右) 　チューブカッター:6ｍｍだと、なんとか握って保持できますが、切り口は内側にめり込みます。 (中央) 　No.28151 ミニカッティングソウ( http://www.kiso-proxxon.co.jp/product/03/06/2815 … )にNo.27011 超硬丸鋸刃 φ50mm( http://www.kiso-proxxon.co.jp/product/03/06.html … )をつけた場合 　　切り口は最もきれいですが、ステンレスが切れるかは分からない (左) 　No.28152 切断砥石( http://www.kiso-proxxon.co.jp/product/03/06.html … )の場合、パイプを回転させながら切ってみたもの。 　これは、No.28006 ミニサーキュラソウテーブル( http://www.kiso-proxxon.co.jp/product/03/05/2800 … )でも切ってみましたが、同様です。 結論:超硬丸鋸刃で切れる材質(オーステナイト系のSUS304等)でしたら、ミニカッティングソウ＋超硬丸鋸刃が、安価な方法としてはベストでしょう。 　
ひびが入るから　稲わらを短く切って繋ぎの役目をしています。 壁にするのでしたら1年ががりで、3－4回に分けて塗る覚悟で有れば、 柱との境目の隙間も最終的に埋まってしまいますが・・・。 昔の人は　そこまで苦労していたのですね。 ちなみに　白壁の土塀も中は同じような要領で土壁が入っていますよ。
＞それとも、需要がほとんど無く高いのでしょうか？ 　が最も近いです。すくなくともアクリサンデーはそう。 　ただ、いずれにしろ仕入れるときは、10枚単位が多いのですが、その時点ではそんなに大きな価格差はありません。（倍程度） 　製造コストは並み板も平板も大差ありません。最後のローラーが波か平かの違い。 　なお、平板は輸送コストがかかります。波板はしなりませんが平板は梱包が難しくなります。0.5mmだと、多くのメーカーで1,000×2,000で24枚が出荷単位ですかね。 　高い高いといわれても、運賃のほうが高いのではないかと・・ アクリル板、アクリルケース、アクリル加工専門販売アクリルショップ「はざい屋」( http://www.hazaiya.co.jp/index.html )
少量仕入れならホームセンターの方が安いでしょう。 業者も使ってる位ですから…。 業者から仕入れるなら大量に仕入れないと安くはならないです。 副業程度じゃこの量は捌けないでしょう。 大体副業程度ですじゃ卸業者も契約してくれないだろうと思います。
スターリングエンジンというそうです。 ほかにもが見られますので参考になれば、試作品などを作られてはいかがでしょうか？ 私には　原理が呑み込めませんが、どうやら熱源を利用したもののようですね。 室内で楽しむだけに終わるか 本格的にエネルギーを取り出せるかは　質問者様の腕次第では・・・。
＞知らないのは自分だけ ＞ ご自身がお気付きの様にそういうことでしょうね。 20年前にはエポキシ接着剤はホームセンターにありましたし、弾性接着剤も15年位前には出ていた記憶はあります。 先の回答者さんの書かれるように「コストと用途」で選択されることでしょう。 木工用ボンドですら種類がありますしね。オープンタイムの短いものも当然あります。 高弾性接着剤などはエポキシと書かれていても軟質だったりして絶対強度が低い例があるのでその点では使用に注意は必要です。 （こういうタイプは広面積接着を得意とします） 硬質エポキシは木工用ボンドのように接合面同士がペッタンコに薄く引き伸ばされるよりも、空間があって「たまり」ができる方が強度が出ます。 ＞それともこの組み合わせには何か大きな落とし穴 ＞ 小物で予算の縛りが気にならなければオールエポキシもOKです。 エポキシにもパテ状のものから粘度の低いものもあって、木に浸透するタイプもあり、防水コーティングを兼ねるものもあります。 木とエポキシは問題の無い相性です。 ただし堅木に関してはペッタンコに引き伸ばされると酢ビ系木工用ボンド以下の接着力になります。 その場合は前述の「たまり」が出来る加工が必要です。 あとは他の接着剤と組み合わせて使うときに問題が起きない様に試験してみると良いでしょう。 接着の順番で強度が出ないで剥離するかしないかとか。
電蝕の条件は、 金属A─(電解液)──┐ └(電気的接触)──金属B です。 ＞アルミとステンレスをネジなどで結合させた場合 　の場合は、３種類の金属　ステンレス(オーステナイト系SUS304 18-8など)，ステンレス(フェライト系SUS430 18Crなど)、アルミニウム(構造用 6063(Al+Mg Si)等)の三種類について考えます。 　それぞれの金属の表面には酸化クロムや酸化アルミニウムの不働態皮膜が形成されていますから、酸や塩基、あるいは機械的な破壊がない限り大きな腐蝕は起きないと思われます。またアルミニウムが犠牲になりステンレスの腐蝕は防止できます。できればビス止めはナットを利用して同種ステンレスで行い。ポリエチレン製の絶縁ワッシャ/スペーサーを使うのがベストでしょう。 　ステンレスは塗装ができませんのでアルミを塗装することになります。アルミの成型材を購入する時に「地」ではなくアルマイト処理を依頼します。アルマイトにはラッカーで保護されます。重ねてラッカー塗装をしてもよいですね。 　
あなたにとって的を得た回答になってるかどうか不安ですが （ちなみにセンスも微妙ですが）是非回答させて下さい。 基本的には赤レンガに緑（こげ茶を混ぜたような緑や、深みのある緑）の組み合わせは 定番だと思います。 しかし、私も画像を見た瞬間『んー？なんか変…』と思いました。 全体的に色がハゲてるというか老朽化が進んだようになってることが原因なのか… 緑が変に明度が明るすぎるのか… それとも色ではなく建物そのものの全体的な形に対し色がミスマッチなのか… なんだろ…？と思い色々真剣に考えてみたんですけど 建物の周りが変…建物の雰囲気に合ってない異色な組み合わせ （洋風レストランでシチューを頼んだら丼鉢で出てきたような感覚）が 違和感を作ってるのかな…と思いました。 この写真の背景を変えて明るい緑を深い緑に、白い塗装を綺麗に塗り替え、 ついでにレンガももっと綺麗に塗り替えるといい感じになると思いますが、 それだと、質問文の趣旨と変わってしまう… あくまで質問文は赤枠の部分を何色にするか… 私なら赤レンガに深緑の基本の組み合わせを信じ 『明るい緑』を『こげ茶をまぜたような深緑』に塗りなおしますかね… （んー。周りに対し建物が変。建物に対し周りが変だから違和感が残りそうですが…） あなたにとって的を得ない回答になったかもしれませんが ご参考になれば幸いです。
普通日本製は電池側に温度センサーが付いていて、 異常な熱を感知して充電をストップさせる機能がついています。 以上加熱しても充電がストップしていなかったとしたら、 充電池のセパレータや絶縁体が溶けてショートすれば発火します。 中国製の充電器や充電池が発火事故を起こしているニュースはたびたび出ていますね。 安いものであれば、充電制御などしていないので発火する確率は高くなりますよ。 安物は買わない方が安心です。
なぜ　ラワン合板かコンパネの選択なのですか？ 私ならOSB合板の910×2420か910×2720で接がないで壁を作りたいなと思います。 ラワンとコンパネは肌がひどい割りにOSBより割高ですよ。 シナ合板の４ｘ８の２０ｍｍで下地無しで作るのも良いかも・・・・
No.1です。 一例ですが、水回り用のチェーンとコネクタです。 ステンレス製ですので引っ張り強度は非常に強いはずです。 例えば、↓このボールチェーンに、 https://joyfulhonda.jp/item/51141 ↓このボールチェーンコネクタ（上と同サイズ）の組み合わせはいかがでしょうか。 https://joyfulhonda.jp/item/51149 しかし、今お使いのチェーンで、弱いのは真鍮製コネクタ部分のみだと思います。 今お使いのボールチェーンの直径を、ノギスで測って、その大きさに合ったステンレス製コネクタに変えるだけでも相当強くなりそうです。 ホームセンターでも同じようなものは売っていると思います。
No.4回答者さんにならって力学的平衡を考えてみます。 人の体重をw、梯子の重量をv、その長さ(地面から雨樋まで)をL、その垂直面からの傾きをe、梯子が雨樋から受ける力をf、梯子の上の人の位置を地面から梯子に沿って量ってH、とします。梯子が地面と接している点でのモーメントの釣り合いを考えると、f の向きが梯子に対して直角であると仮定し、また梯子の重心は真ん中であると仮定して、 　　　　　f・Ｌ＝ｗ・Ｈ・ｓｉｎ（ｅ）＋ｖ・（Ｌ／２）・ｓｉｎ（ｅ） となります。雨樋が受ける力は、梯子が雨樋から受ける力の反力で、つまり f と同じです。これが最大になるのは、人が雨樋のところまで登ったとき、つまり H=L のときで、このとき 　　　　　 f=(w+v/2)・sin(e) となります。角度 e は一般には小さい(例えば 30度以下)と考えられるので、f は w+(v/2) よりは相当に小さいということになります。w、v、e、のそれぞれに実際の数値を当てはめて計算し、その大きさで雨樋を押しても大丈夫かどうか判断してください。
道具　材料を揃えて　マスキングテープをして　やれば簡単ですよ
ネジ穴をずらさない方法は 1）正確なネジ穴の位置を決めます。その中心から十字線を鉛筆で大きめに描いておきます。 2）その中心に先の尖ったタガネでキズを付けます。ドリルの刃先がずれないためです。 3）ドリル歯は必要な穴より細い1.5ー2mmで、まず開けます。 4）これで十字線の中心に穴があれば、次に必要なドリル歯で穴をあけます。 　　中心よりずれた場合は、先細ヤスリで修正しながら必要な穴サイズにしていきます。 タップでネジ山を切る場合、3mmのネジ用なら穴サイズは2.5mmくらいのはずです。（正確な数値を忘れました） タッピングネジ（木ネジ型の金属用）なら、指定された穴サイズにします。
特にコツはありません。 ゆっくりやればまっすぐ切れます ただ切断面はまっすぐにならないだけです 万能鋏もそうです。
　回転ドリルしかないとなると、ダイヤモンドコアビットになりますが、それだけではコアが残るので他の方法で取り出す必要があります。 　ハンマードリル（振動ドリルではない!!）を使うと良いでしょう。 　14.5mmというと内ネジタイプのアンカー---ひょっとして差し筋アンカーですか？。 ＞振動ドリルをレンタルして来ないと無理でしょうか？ 　振動ドリルではありません。振動ドリルはモルタルかブロックまで・・セメント/モルタル/コンクリートの区別は御存知ですよね。
ネットで買う？。それだと再び失敗を繰り返す事になります。 失敗が無いようにするには、実際に手に持って見る事。実際に動かして見る事。 これが大切です。これを実現するにはネットでは駄目なんです。 ホームセンターでは実際に現物が持てます。展示品であれば実際に動かして見 たり、穴開けの実演も可能です。 ネット購入希望のようですので、これ以上は書きませんが、出来たら考え直して 頂けたらと思います。
ポルトランドセメント・・・水を吸って劣化してませんか？ 　水を垂らしてちゃんと固まるか確認すること。 目安として 　セメント＋(セメントの)倍量の砂　→ モルタル　※水多すぎないか 十分混練り後 　モルタル＋(モルタルの)倍量の砂利　→　コンクリート と言う手順ですが・・
鉄とコンクリートの場合、鉄自体を、切断したりして取り除くか、コンクリートを破壊して取り除かないと無理です。 コンクリートと、鉄が、平面上だけでつながっていることはほとんどありません。 コンクリートノ内部に、鉄が入り込んでいるから、何十年も離れずにいるのでしょう。 剥離剤は、内部に浸透して、鉄とコンクリート間に作用して初めて効果が現れるでしょうが、どちらも浸透しない材料でしょう。 浸透したとしても、お互いの材料が、平面上ではなく立体的に 組み合わさっていれば、絶対に剥がれることはありません。
くの字に曲がった「はしご」というのはありません。（多分脚立のいこと？） （瓦職人が使っているのは、荷物専用です） かかる力によっても違いますが、きちんとした構造のはしごを使って下さい。 脚立を延ばしてはしごの様に使うのは、本来の使い方ではありません。 （金具をしっかりとかけ、裏と表を逆に使わないように） はしご自体の継ぎ足しもお奨めの事ではないですが、上部に限って棒状の添え木を縛りつける事はやりました。 植木などの仕事では難しいですが、足場を十分に安全な方法で確保して行うこと。 転倒防止は、上からの補助ロープによる吊りで考え、自身の墜落防止は鈎付きのフックを 所定の方法で使用するのが原則です。
　前にも申しましたが、10mmを越える径はホルソーのほうが無難です。切削抵抗を考えるとお分かりのように被切削材をすべて削り取るよりは、周囲だけ削り取るほうが楽です。 　また、ドリルだと、どうしても穴が「オムスビ」状に変形します。そのために正確な穴はリーマーが必要になる。 　止まり穴はホルソーが使えませんが、貫通穴でしたらホルソーを使うべきです。 　その後、別注で22.2mmのリーマーを作ってもらってサイズを合わせる。 　　リーマーは、ガイドを下穴--21mmとかに合わせてもらいましょう。 　　なお、アルミ用は刃の角度が変わります。 　ブロックが旋盤でつかめるものでしたら、旋盤加工も良いでしょう。
最後の最後です、 ハンガーレールの鉄扉でも下部がふらふらしてはいけないからそのガイドがあるはずです それを取換えようとしているとして、 《間違っても、ただコンクリートの上に鉄板が貼ってある、敷いてある，等と言う事は １００パーセントありません！》 新しいものに変えるにも、まず土間を削岩機で掘り返して、 新しいもの、これにも簡単に取れないようにアンカーが付けてあるか又はそれをコンクリートに固定する アンカーボルト用の穴が開いているはずです、 本職に頼むのが一番の早道ですね。
NO-7ですが、 ホームセンターは言うに及ばず１００均などのバイトだか何だか判らない人に聞いても 目の前にあるものさえ「うちにはありません」とまで言います、 それと商品は入れ替えがありますので、その時あっても今は無い事は良くあります 工作材料の所で、アクリル板、アルミ板、ステンレス板、それらの大小、穴のあいたパンチングメタル 等などが置いてある所で店長を呼び、（間違っても女のおばさん呼んだって時間の無駄！） これこれのものをと言えば、なければ取り寄せてくれますよ。 どうのこうのと言ったら「コーナンで買ったという人から聞いたから間違いない！」と言えばよいだけです、 もっとも、相手の人によりけりですがね？
　写真ないので、ピンチブロック( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%83%94% … )なのかエアタイトパッキン( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%82%A8% … )なのか分かりませんが、いずれにしろ弾力性が必要なのでシリコンコーキングでは代用不可ですね。
押し入れの床をめくって、床下にもぐって、構造寸法を確認してください。 和室があれば畳を上げて、床に穴を開ける方法もありますが。
商売用でいえば、そういう加工専門の機械があります。 パイフ゜えぐり加工機、などと言われます。 パイフ゜外径のロール状刃物で相手のパイフ゜こぐちを削って作ります。 ネット検索でも出てくると思います。 大量に簡単にとなればそういう機械になります。 そういう加工をやってくれる業者がいれば依頼ですね。 数本程度なら、切線を書いて手動で加工ですね。 実は、私も、仕事の都合で、たまにやります。 私の方法は・・ 無料のJWCADを使って、展開図を書きます。 CADが無くても、方眼紙とコンパスなどでも書けます。 ネット検索すれば展開図の書き方がいろいろ出ています。 少し厚めの紙にプリントして切り取ります。 丸めてテープで留めます。 切線の型ができます。 えぐられたパイフ゜と同じ形のものが出来るわけですね。 パイフ゜にはめて、型にそって切線を書きます。 一般に、鉄加工に使う筆記道具は「石筆」です。 たぶん、大き目なホームセンターにも売っています 細いマジックペンでもいいと思います。 最初は大き目に切ってから線に合わせて細かく仕上げをしていきます。 溶接すれば見えませんのでそんなに精密にできなくてもいいと思います。 参考になるでしょうか。
部屋が隣なら上と下に換気扇を付ければ効率よいですよ。上は吸気下は冷気が作業場いく様に換気扇設置参考に。
自分でも出来ますよ＾＾ 結構大変ですけどね・・・ やり方については下記のサイト様を参考にしてください http://www.sone-tosouten.com/13diy/sealing.htm
まずは、ホームセンタですかね？ 店頭に無くても、カタログから取り寄せ可能なお店もありますよ。 サービスカウンターで尋ねてみてください ビッグエンチョウ（？）とかだと、素材コーナにカタログ置いてます
>ボール盤ではなくフライスを使う理由はなんでしょうか？ 回転テーブルで円弧切削するためなのでしょうか？ ボール盤の加工では、２０ｍｍの径のドリルで２０ｍｍの穴を加工することになります。 ２２．２ｍｍ　だったら　２２．２ｍｍ　のテーパーシャンクドリルが必要になります。このくらいのドリルでは特殊な径で、高価でしょうね。 何回にも分けて次第に大きいドリルで開けることになると思いますが、２２，２ｍｍのドリルで２２．２ｍｍの正確な穴をあけるには相当な技能が必要です。おそらく０．１～０．５ｍｍレベルで大きくなるか、それとも小さくなるか、あるいは真円にはあかず、お結び型になるかもしれません。すくなくとも正確に垂直の穴は開かず、上に向かって大きめに、テーパーがつくことになろうかと思われます。穴底をどうするかはよくわかりませんが、平底にしたいのなら、２２．２ｍｍのドリルを座繰り用に再加工する必要もありますし、座繰り加工の時点で振れまわり、とても正確な径が出るとは思えません。 フライス盤ならエンドミルで２２．２ｍｍをつくって仕上げ加工するか、ＮＣフライス盤、あるいはマシニングセンタでもいいのですが、２０ｍｍ以下のエンドミルで軸を円に振らせるプログラムをつかって、かなり正確に２２．２ｍｍのストレート穴が加工できると思います。
＞プラスチックといっても色々なのですね。材質の特定は難しそうです… 　小学校の生活などの時間にプラスチックの判別は定番ですから資料はたくさんあります。また用途によって使用されプラスチックはほぼ限定されますから難しくはないでしょう。よほどのことがない限り品質表示に材質が書かれていますし。 　プラスチックの判別( https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%97%E3%8 … ) 　各種汎用プラスチックの長所・短所・用途（基礎知識）｜KDAのプラスチック加工技術( http://www.kda1969.com/study/study_pla_detail.htm ) 　現代人にとって半ば常識となってますし。 　PP(ポリプロピレン)、やPE(ポリエチレン)にはまず塗装できない。ボロボロ剥げます。PS(ポリスチレン)だと塗料で溶けてしまう。
ホールソーは回転を速くして、切り込みを少なくして使う方がええ感じかな！？ ＞電動ドリルには２１．６ｖと書いてあります。 あと、最大電流が△△Ａとか書いてないですかね？ 21.6Ｖ×△△Ａで、使う電気量に相当します 電気量×使用時間で仕事率になります。 電池のサイズに□□Ｗｈの記載があると思います □□Ｗｈ÷（21.6Ｖ×△△Ａ）で使用可能時間になります。 □□Ｗｈの数字の大きい電池を選ぶと良いのですが、値が張ります。 木工ドリルを使うなら、先端のねじ部分は落としておきます 四角い穴をあけるには、ほぞ穴用のキットを使います
＞デブコンで修復できそうですが、如何せん量が多くてお値段が高いです。 であればアルミパテですかね。 車補修用の小さなチューブが1,000円前後で手に入ります。 http://www.monotaro.com/g/00111042/ http://www.soft99.co.jp/products/carcare/wheel/a …
１００均やホームセンターで引出に入れる引出トレーを買ってくるのが一番簡単ですね。 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%BC%95%E5%8 … 自由な間仕切りタイプなら、ホームセンターで売ってる物のほうがいいですね、あと東急ハンズやロフトに行くと良い製品があります
トラックレールと言えば、通常はハンガードア用のレールの事を言います。 　https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%83%88% … 　なにか間違えてませんか？？スケールを当てて状況が分かる写真を添えられたら良かろうかと 　ひょっとして、Vレールとか・・
可能な限り止めてある所を分解する。 歯が立たない程の時は、ハンガーボルトを潰しても良い場合、バールなどでこじ開け、ノコギリまたはガス切断器で切断する。 ＝足場をしっかり確保して下さいね。 コンクリートをはつらないと出来ない場合もあるかも知れませんが、最後の手段です。
おはようございます。遅いかもしれませんが、脳内から一手。No.5の方に便乗です。 　もし4枚の板を角継手式で組み上げるのなら、中子として５０ｍｍ角棒を用意。 イメージとして4枚の板を中子に張り付け、ロ型の拘束用の外枠をはめ込む。 ただし、ロ型の１辺は溶接用に開口してあること。溶接変形に打ち勝てるように ロ型の拘束具はしっかり肉厚のある材で作るか、補強を考える・・・特に１辺が開口していますので。 ４枚板の仮付けは上記にセット、それぞれの端部で１点だけ行えばよし。 本溶接の１辺分はロの開口辺に沿って行えばよし。その辺が溶接し終わったら、 グラインダーなどで研削して再度治具にセット、別の辺を溶接してゆく… 　手間かかりますが、よい商品になると思います。溶接の検定試験での拘束から思いつきました。
http://www.skklab.com/price http://www.pcenv.co.jp/noise.html https://www.google.co.jp/search?q=%E9%A8%92%E9%9 … 入居中なら調べられますよ、退去したら無理
有ると言えばありますが、無いのも同然 その壁に達する事ができませんから 壁紙破ってその下の石膏ボードなどを外して、断熱材を剥がして、それで隔壁に達します そこまでやっていいんだったら調べられますが
濃い色を塗ったモノを薄い色にするのは難しいです。 例えば水彩絵の具。 濃い色を塗ったらその上に薄い色は乗りませんよね。なので必ず薄い色から塗り重ねていきます。 よって今より薄いナチュラルな色にする場合は、他の方の回答にもある通り一度濃い色を剥がしてからクリアやナチュラルな色味の塗装をすることになります。 私も以前、濃いめのカラーニスを塗ったような仕上げのワインラックをナチュラルな木目の感じに戻したくて、紙ヤスリで表面全体を削ってからナチュラル系のステインで仕上げました。 脚部はアイアンで天板のみが木材だったのですが、平らとはいえ着色部を均一に削るのは結構大変でしたよ。結局目につかない裏側の細かい部分は色味が残ってます。 ただ簡易な作りのローテーブルで脚が外せるようならば、ちょっと頑張れば出来ると思いますのでトライしてみては？ もしくは、木目を生かしたナチュラルな仕上げにはなりませんが、いわゆるペンキ仕上げで全く別の色にするとか。 薄めの色を塗り、最後にひと手間加えてアンティークっぽい仕上げにすると素敵な雰囲気になるかと思いますよ。
既に出来上がっているブロック塀にフェンスを継ぎ足すのなら、 既存のブロックを触らずに、内側に独立のフェンス基礎を新設 するのが安全な方法です。 ブロック塀は振動に弱い構造ですから、穴をあけるなどの 振動でひび割れが入り塀自体の強度が低下してしまいます。 ブロック積みに使用するモルタルはセメントの少ないものです。 目地の強度は脆弱であることを覚えておいてください。
それ本当に軒天のモルタルなんですか？ お宅はコンクリート造り住宅なんでしょうか？ なんとなくイメージ的に普通の木造住宅で、軒天のボードが釘が抜けるか何かでやや垂れ下がってきてるってだけじゃないかと想像します。 いくら素人とはいえコンクリートビスや電動ドライバーという名称や用途を知ってるくらいなら、剥離してきてるモルタルに対してそんな思考は湧かないと思います。 もし本当にモルタルが剥離してきてるのなら素人の手には負えません。 ド素人の旦那様が手を掛けてとどめを刺してしまわないよう、ホームセンターかどこかで相談される事をお勧めします。
素人さんでしたら、せいぜいモルタル壁の【増し打ち】が限界でしょう。 サイディング材の打ち変えは無理【建物をダメにする可能性大】でしょうから お勧めしません。 因みに、サイディング目地の中にある【青色】の意味って知っていますか？
なぜ替える必要性を感じたのか不明。 摩耗しているのなら角材を継ぎ足せば済むこと。 コンクリート埋め込みのレール交換は大仕事です。 現在のレールに継ぎ足すことを考えるべきです。
この部分をもう少し深く削ってから周りの形を整え、同じ素材の切れ端を同じ形に整えて、ボンドなどの接着剤を塗って埋め込みます。 その上でもう一度表面を削って滑らかにすれば、ほとんど気に成らなくなりますよ。 ただし、丁重に形を整えないと接着面に隙間ができ、乾いた接着剤が表面に見える事と成ります。 お試しあれ。
径の変換アダプタは、ホームセンターに行けばあるから探しましょう 商品の型番を示すのならまだしも、写真を示されたって判らないよ
先の質問を放置、お礼も補足も無いし、あなたにそれらを作る技能も技術もありませんから作る事はできませんよ
頭の大きなネジで締めなおしては？
スズメが巣を作った場合は、漏斗のすぐしたのほうに、わらなどがつまっています。 落ち葉の場合は、漏斗の中にだけつまっています。 それ以外だと、２カ所が合流するところでつまる場合があります。 落ち葉の場合は、上から、炭ハサミで落ち葉をとって、ほどほどとれたところで、バケツ半分くらい水を流しますと、綺麗に治ります。 スズメの巣の場合は、縦樋を外した方が早いでしょう。 縦樋のソケットを用意しておいて、 地面より少し上で切ります、金具を全て外して、漏斗のしたがネジになっていますので、左に回すと外れます。 下に横たえて、内部に水を入れて、一気に流しますと、つまっている物が流れ出ます。 先に漏斗のネジを止めてから、パイプを１cmくらい短くして、接着剤をつけて、ソケットを利用してパイプを接続します。 最後に、金具を止めます。 ２カ所合流するところは、上側に引っ張れば、パイプガはずれますので、上から、炭ハサミで、つまった物を取り除き、最後に水を流して、終わりです。 基本的に、パイプは全て同じ太さなので、途中につまることはないのです。 上から水を流しても、会所枡までゴミが運ばれます。
うちの近所のダイソーでは売ってます 昨日買ったのをサイズを測ったので間違いないでしょう
コンクリートに穴を開けて、アンカーボルトで固定かな？ 撤去したあとに、ボルトの切断面が残っていませんか？ フローリングは歩く度にしなるので、フローリングの上に壁を作るのは、あまりお勧めでないかも・・ コンクリートに壁を立てる場合も、フローリングからちょいと離して作らないと、歩くたびにキコキコ音がでます。
ANo.１様の回答に一票。 多分用途がが違う使い方をしているのではないでしょうか？ （または圧力が許容範囲を超えている）
まず軒樋とパイプが専用接着剤で固定されていないかを確認しましょう。 ほとんどが接着されていますが、稀にはめ込んだだけの場合もあります。 接着されていれば切断するしかありません。切断しないで補修するのは 無理です。パイプを切断するためには塩ビパイプ用ソーが必要です。 これは簡単に言うと塩ビパイプ専用のノコギリです。普通の剪定ノコでは 塩ビパイプが割れる事があります。値段は５００～千円以内です。 ホームセンターで１ｍの塩ビパイプを１本、ジョイントを１個、塩ビ用接着剤 を１缶（一番小さい物）、軒樋１個を購入します。 パイプの適当な位置で真横に切断します。軒樋を外します。パイプさえ切 れば左右に入っている雨トイは簡単に外れます。 軒樋を左右の雨トイに差し込んで、ジョイントを使って補修します。この時 に専用接着剤で固定します。接着しないと外れます。 近くにダイキ（ホームセンター）はありませんか。ココに行けば無料で貰え る小冊子が入手出来ます。
回転ピンのことかな？ オス側は回転ピン、メス側は回転ピン軸受けですね。
鉄には鉄用、木材には木工用、コンクリート用のドリルの刃を使わないと 絶対に穴は開けられません。 コンクリート用のドリルは先端に人工ダイヤモンドが付いています。これで コンクリートに穴を開けるためには振動ドリルが必要です。ハンマードリル とも言い、穴を開ける際に高速で叩きつけるように穴を開けますので、これ では陶器やガラスは割れてしまいます。 ガラス、陶器、磁器等に穴を開けるには、専用ルーターを使います。 ほとんどがハンド式で、素材に穴を開けると言うより削りながら穴を開けると 言った方が良いでしょう。ただしそれぞれの素材に適応した刃を装着しない と穴は開きません。
まさかとは思いますが、倒したシートの上にジュラルミンの１枚板(170×85cm)を載せて、その上に寝る、と言う構想でしょうか。 ANo.1のご回答のとおり、その場合どこが支点になるか（ジュラ板のどの部分がシートにあたるか）次第です。 最悪の場合として170cmの両端近くで支えるとすると、その上に人が寝てベコベコしない板厚として、おそらく8～10mmは必要でしょう。 そうするとジュラルミン板１枚の質量は30～40kgになります。 自動車に乗せれば確かに運べますが、取り扱いには少なからず苦労しそうですね。 また、170×85cm×板厚8～10mmのジュラ板の価格は、おそらく10万円近くになるかと思います（ちゃんと調べたわけではないが）。 以上の理由で、ジュラルミンの１枚板方式は、再考されたほうが良いと私も思いますね。 同じ一枚板でも、せめて厚手ベニア板（コンパネで可）の方が、重量的にも価格的にもよほどましです。 市販の車内用ベッドとしては、Ano.1のご回答のお勧め品のほかに、エアマット式もあるようですね。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/l-design/a0810 … これも参考になるのではないでしょうか。 「車中泊のベッド：車中泊で快適に眠るための11の秘訣」 http://kagu-note.com/spending-the-night-in-a-car …
＞間違っているところやご指摘、アドバイスお願いします！ カラーボックスを組み合わせてキッチンカウンターを作る事です。 　そんなグラグラする物をキッチンカウンターにすることはできませんよー
色々な意見がありますがもっともです。 出ていない事をひとつ。 シーラーを含め塗装開始時間を考慮する必要があります。 塗料を塗るとまず表面から半乾きしてきますが、朝から塗るとモルタルの隙間に あった空気が昼になるのに従って膨張し塗装面に気泡ができることがあります。 気温が高い時期は特に気をつけなければなりません。 従って、塗りはじめは気温の最も高くなる昼過ぎから始めるのがコツです。 夕方に近づいて気温も下がりますからモルタルの空気は収縮になりますから 気泡が出にくくなります。 これらは木製品にも当てはまることなので今後はこれらを 考慮して作業するとよいかと思います。
チェンソーは、チェンオイルをかならず使用しなければなりません。 ★2サイクルエンジンの燃料に混合するエンジンオイルとは別です。 　求められる性質がまったく異なりますので、緊急時の代替以外はチェンオイルを使用します、 　チェンオイルと書かれているもの!! 　エンジンチェンソー用の場合燃料に混合する物と紛らわしいので・・ 　
ドカシーやビニールシートを買ってきて、切って貼り付ける
西日が当たる部屋の壁にスタイロホーム、天井にグラスウールを施工してみました。 内張をする前に、天井面、壁面を比べてみますと、グラスウールよりも、スタイロホームの方が断熱効果は高いように感じます。
どうしても工具が必要です。 1:25以降のようなものが必要です。 コアドリル http://www.monotaro.com/k/store/%83R%83%93%83N%8 … 支柱があるとことには鉄筋が入っていませんから 一応苦労する事はないかと思いますが・・やったことないので 本当はわかりません。 何カ所かわかりませんが家庭用のドリル(電気ドリル)ではちょっと無理かな。 支柱部分はカスカスのモルタルだから意外と簡単とも思えるし 休み休みで何とかなるかな。 フェンスにもよりますが200mm程度の深さがいりますので コンクリドリルやタガネでは無理ですし、フロックが割れます。 ちょっと、 支柱部分のモルタルをちょっとタガネでハツってみてから判断されてはどうですか。
ホームセンターでカタログ見せてもらって取り寄せですね
調整が必要無いなら、電球のワット数を下がれば暗く成ります。
まずは販社に後付けできる電動ユニットが無いか聞いた方が良いと思います。
　目的外使用です。 　鬼目ナットは硬木、アルミ、プラスチックには使えません!!!使ってはなりません。--常識ですよ。 　スプリュー( http://www.sprew.co.jp/index.html )などのヘリサート( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%83%98% … )や、専門の締結金具を使用します。 ★そもそも亜鉛ダイキャストでは弱すぎます。本体の木よりも弱いので意味無いです。 　また、通常のISO(JIS)規格のネジは金属用ですので、インチ規格の荒目ネジを使って直接硬木にネジを切ってしまうほうが良い場合もあります。
ラスボード（石膏ボード）をホームセンターで買って来て張り替えです、大きさは約1800X900ｍｍ この様な釘を使って止めます。 http://item.rakuten.co.jp/ytnetshop/4979874295071/ 作業が大掛かりで大変な場合は穴の開いた部分をのこぎりやカッターなどで綺麗に四角に切り取り、スプレーのウレタン充填剤を注入しすると発砲スチロールの様になるので、表面を綺麗に平らにして、買ってきた石膏ボードを合うようにカット、1、2ｍｍ小さく、そして裏側にシリコンコーキング剤を塗ってはめ込み、剥がれない様に小さめのタンスなどで押さえておきます、翌日ラスボードを貼った隙間に、硬めに溶いた、石膏を塗って穴埋めをします、石膏が乾いたらへらなどで平らにすれば完成です。 もっともウレタンの上に綺麗に石膏を塗れるだけの技術があるなら、飛び出てる部分を取り除き、ラスボード用に整形せず、ウレタンを充填して、ボードをはめ込まず全面を塗っても良いと思いますが。 http://www.monotaro.com/p/3894/1962/?gclid=Cj0KE … http://www.monotaro.com/g/00006683/
ANo.7です。 先の投稿の間違い訂正です。 ・検索ワード： ×「ロデオBull」→○「Rodeo Bull」 ・リンク先訂正： Rodeio em Lata~o 01 colinas do sul goia's ×　 ○　https://www.youtube.com/watch?v=H0jtqaOTetY ・おまけ： 手作り人力ロデオ homemade drop barrel 　https://www.youtube.com/watch?v=O7h2bKGApBw 疲れそうな人力ロデオ riendasyespuelas: Ejercicios al estilo Americano en Costa Rica 　https://www.youtube.com/watch?v=zyLSgwi1kN0
1.加工面とコスト以外にハードウッドのデメリットはありますか？ ■ハードウッドだけのくくりはしにくいところですが、まず、デッキ用として販売されているハードウッドにも、種類があって、耐久性がレッドシダー以下のものもありますし、一般的にはハードウッドの方が収縮が激しいと言えますし、おおむねハードウッドの方がまっすぐな木が少なく、施工がきれいに上がらないと言うことが言えます。 2.イタウバを塗装した場合のデメリットありますか？ ■ハードウッドには屋外用木材保護塗料の染み込みが悪いので、1年経過すると何ともまだらの汚い仕上がりになります。それであれば塗装しない方がまし。と言うのが一般的な考えです 3.古くなるとグレーになる木材を目にするのですが、木材とはそういうものですか？ ■生物系のものはすべてそうです。そのためアメリカやカナダで販売されている人工木材のデッキはグレー色が一番売れます。 4.シロアリ対策はどのようにするのですか？ ■木に施すとことは無理です。施工前に、土壌処理をするか、土間コンクリートを打設しておくかです。 5.お薦めの木材があれば教えてください？ ■耐久性上はウリンがベストです。しかしウリンはまっすぐな木がほとんどないので、加工してまっすぐにされているキットデッキを使うかです。比較的まっすぐな木で、値段もそこそこ安くて耐久性もあるというとアマゾンジャラになります。
良く乾かしてから油性ウレタンニス・クリアーで。 https://www.washin-paint.co.jp/corp/guide/lectur … https://www.washin-paint.co.jp/corp/guide/lectur … 書いてあるように一回以上サンディングして塗り重ねれば少々下手でもきれいに仕上がります。 手を抜けばそれだけ雑な仕上がりになりますが面倒ならしかたないです。 製品一例 https://www.washin-paint.co.jp/product/type/oil- … https://www.washin-paint.co.jp/product/type/oil- … https://www.washin-paint.co.jp/product/type/oil- … https://www.washin-paint.co.jp/product/type/oil- … https://www.washin-paint.co.jp/product/type/oil- … http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%82%B5%E3%83 … 屋内なら屋内用、スプレーできる環境があればスプレーでも可能。 缶スプレーは養生もしなければいけなくて必ずしも楽とは言えません。 ２液型は硬い塗膜ですが少々面倒です。ですがうまくやれば塗装回数は減らせます。
ちょっと目的からはそれるけど、板を貼り合わせてそのような形に作る方が楽ではないかな。 どうせ木は腐るから寿命は村内変わらないよ。 昔の人はやりました。　ノミとカンナ、ノコギリですべて可能。
メーカーの型番がわかるならば、メーカーに問い合わせて、立型締付専用工具を入手した方が良いでしょう。 ナット対辺寸法が約40mmと言うことですが、TOTO製ならば37mm、INAX（LIXIL）製なら38mm、その他メーカーで39mmのものがあります。 メーカー名がわかるならば、純正工具の方が間違いはありません。 ネット通販でも入手可能ですし、ホームセンターなどでも入手可能でしょう。
ホームセンターやネジの専門店に行くとタッピングビスというのを売っています。 これで何カ所か閉じてしまいます。一番簡単と思います。
　道具や技術があれば、DIYの範疇を越えているとは言いませんが、単にドアを閉じるだけなら割に合いません。 　交流TIG溶接機 　　http://www.daihen.co.jp/yosetsu/p_welding_co2mag … 　　http://industrial.panasonic.com/www-ctlg/ctlgj/q … 　などを使用します。別途用溶接用ワイヤーとアルゴンガスを用意する。 　ドアを固定したままだと、高温になるため火災の危険があります。 　枠を含めた建具の形状が分かりませんが、扉（もしくは枠ごと）を取り外して塞ぐのが一般的です。
塗装面がコンクリートの場合は、コンクリートを打設する時に細かな気泡が 出来てしまいます。バイブレーションをかけてる事により気泡が消えますが 絶対と言う事はありません。金コテで仕上げをしますが、それでも細かな 気泡が消える事はありません。これは仕方が無い事です。 元の塗装面を剥離した後でヤスリがけをされていますが、これをする事に より新たな気泡が出来る事があります。 下塗り剤は全面にするのが基本です。コンクリート面の女遺体が悪い部分 だけ下塗り剤を塗っても意味がありません。塗るなら隙間なく下塗り剤を塗 るべきです。この時に油性や水性は関係ありませんが、ローラーではなく 刷毛で小穴を潰す感じて塗るのがコツです。ローラーでは穴の上に塗膜を 作る感じになってしまい、塗料が乾燥したら塗膜が破れてしまいます。 下塗り剤は刷毛で行って、乾いてから再び塗ると良いでしょう。つまり２回 塗りをした方が良いと言う事です。 浴室用塗料も２～３回塗りが理想です。１～２回だけは刷毛塗りにします。 ローラー使用は仕上げに行う時に使うと考えましょう。 乾燥は自然に任せます。強制的に乾燥させる事は剥離をさせる原因となり ます。扇風機で強制乾燥させるのは駄目です。窓を全開にして自然の風で 乾燥させます。出来れば窓を全部外した方が良いでしょう。 完全に乾燥するまで浴槽の使用は駄目です。その日は銭湯に行くようにし ましょう。湯や水が掛からなくても、湯気にて塗装面が湿ります。 ４～５時間では完全に乾いていません。これも原因の一つでしょう。
内径を彫ってねじ込むのと、外形を削りだす手間は変わらないはず。 その金具の内径にあわせてほぞを削りだして差し込むほうが精度がいりません。差し込む相手もパイプですから。 で、それはルミナス延長パイプを買うより工賃が高いでしょうね。
張替えをする前に、現在貼ってある箇所の、天井から巾木までの、長さを、測り、、幅は９０センチです、枚数分を、ホームセンター又は、近くの内装材販売店で、購入を柄物は、リピートの少ない柄を、選ぶと、楽かな。先ず剥がしはカワスキで、表面を剥がすと、薄い裏紙が残りますが、その上に貼れます。道具は、定木ヘラとカッターナイフ毛足の短い刷毛ホームセンターで見学検討を。近くに工事現場が有ればクロス張りを見学すると。仕事の要領が解りますが。参考になりますよ。昔は教えてもらえず見て覚えろ言って居ました。体調不良廃業した者ですが。上手く張替え出来るといいね。頑張って下さい。
床下点検口の板部分は切り取ったフローリングを入れるんです。 捨ててなければ入れ替えするのが一番です。
ホームセンター行ってみれば？
率直に空気配管用ワンタッチ継手(ジョイント) 　⇒空気圧配管ワンタッチ継手｜チヨダエンジニアリング(株)｜価格・形式・仕様・資料請求｜メカトロパーツ｜自動省力化機器総合カタログ｜メカトロネット( http://www.mekatoro.net/mechatro_parts/vol3/pdf/ … ) 以降・・とか
ANo.2です。 > 埋め込みがうまくできるかどうか心配で寸 　埋め込む前に鬼目ナットの周りに木工用ボンドを塗っておくと良いでしょう。 　ナットがしっかりと固定されます。 　ただし、先の私の回答も、おそらく他の多くのご回答も、 > 廃材を使って棚を作りたいのですが 　との事なので、ドリルなどＤＩＹに必要な工具は当然お持ちと思った上での回答でした。 > ドリルなどももっていませんので 　これは困りましたね。 　これを機会に安物で良いからホームセンターで必要な電動工具を手に入れることをお薦めします（充電式ドリルなら2000円くらいから買えます）。 　あるいは、知り合いから借りるとかホームセンターや地域自治体の市民工作室などで工具を使わせてもらう方法もあるのでお考え下さい。 　それはさておき、そういう事情であるのなら、電動工具を使わないで何とか出来ないかと考えて見ました。　添付図を見て下さい。 (1)板の裏側から木ネジを１本貫通させておきます。 (2)板の表側から木ネジ数本で下の円柱を固定します。 (3)上の円柱を木ネジの先端に押し当てて、円柱を回して押し下げて木ネジに食い込ませていきます。 　という方法は、どうでしょうか。 　なお、円柱の端面と木ネジには、あらかじめ木工用ボンドを少量塗っておくと、がっちりと固定できます（ただしその分、分解や取り外しの時は骨が折れます）。
>幕板以外の天板裏の補強はどれ程必要なものでしょうか？ どれぐらいの補強を求めるのかな？ 何を乗せるの？　テーブルの用途は？ 反りを防ぐぐらいの補強をしますか？ それらによって違いますからねぇ ○○すればＯＫよ、って一概に言えないですから 家具屋さんとかにでも行って天板の裏を見ましょう で、天板の厚みは、いくつなんだ？それを先に書いておけよ(^_^;
最悪な状態は、地盤沈下による基礎の破壊。 築50年だと耐震基準が劣ったものの可能性が大。 基礎も鉄筋が入っておらず割れている。 束石が土間の上に置いてあるだけなので、ズレている可能性がある。 防水処理がされておらず、基礎のコンクリートも枠だけの可能性が大きい。 ゆえに土台や大引きや根太が腐り、床が抜ける可能性もありうる。 場合によっては白アリに食われてボロボロかも？ 床をはがしベコつく原因がなんでなのかを調べる必要があると思います。 もし基礎からだと、素人が対応できるとは思えない。 不器用な場合、知識を仕入れても生かせるとは思えない。 一夜漬けで知識が得られるとも思えない。 家の構造がどのようになっているのかを理解していなければ、 何も始まらない。 単純に簡単な方法を求めている様では、取り返しのつかない劣化を引き起こす可能性がある。 テレビの「劇的！ビフォーアフター」を見ていると、 古い家の床下が酷い状態になっているのをどの様に直すのか理解できると思いますが・・・ 単純に応急処置だけであるなら、 他の方も回答されているように、 コンパネまたは構造用合板を敷き大量のビスで固定する。 上に床材を貼る。 高さが２ｃｍぐらいアップするため、ドアの開閉に邪魔にならないかを考える。
あなたに工作の才能があれば、ちょっと訓練をすれば上手くなると思いますが、なければ何十年訓練しても上手くなりません。 何でも努力すれば報われる、わけではありません。 何を作りたいのか分かりませんが、扱いやすい材料＆道具を使って、丁寧に作業してみればいかがですか？ また、センスがあれば造形や色で不具合をカバー出来る事も有ります。
身近にタダで手に入る金属板があるんだったら出来るよ あなたはありますか？　私はあるけど。 ホームセンターで金属の板材を買ってきたほーが早いよ
倒壊防止でしたら、控壁( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%83%96% … )でないとまったく意味ないどころか、かえって危険になります。 　地震などで崩れるのではなく一緒に全部がまとまって倒壊してしまいます。 　あくまで控壁か、鋼材を使って筋交い形の補強をします。 https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%83%96% … 　新設時でしたら鉄筋に効かす事ができますが、既設ブロック塀の場合はブロックに強固にアンカーを施工する事はできません。そのために貫通させて挟む必要があります。上記リンクに様々な例が書かれています。 　ブロック塀に貫通穴をあけて両サイドからボルトではさみます。一方から施工できるターンナットもありますが・・ ＞ちなみに下地はコンクリートです。 　床・基礎はコンクリートと言う事ですが、そのために作られたコンクリート床でない場合、ほとんど効果はありません。床がはがれて一緒に倒壊する。 　あくまで、基礎工事は必要です。 　ブロック塀は 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 控え壁 　控え壁（控柱）は、塀が風や地震で倒れないようにするものです。塀高さが1.2mを超えるときは、長さ3.4m以内ごとに基礎と塀と一緒につくってください。（下図：控え壁の間隔参照） ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［安全なブロック塀とは　｜　ブロック塀大事典( http://www.jcba-jp.com/daijiten/c02/ )］より 　これがされていない場合、いわゆる古いブロック塀の場合は、改めて作り直したほうが安くできると思います。
材質が何なのか判らなければまともな溶接はできない。 チャックの材質は、洋白、丹銅、アルミ等が多いが、 それぞれ溶接方法は異なる。 ファスナーのスライダー事体鋳造されたものなので、 溶接で小さいものをつけようとしても歪みが発生し、 使い物にならなくなるだけ。 現在のスライダーが溶けて歪む。 チェーンの場合、鉄やステンレスで輪っかが溶接されているものもありますが、 固い素材をそのまま輪っか状にしただけの物多いので・・・ 現在目論んでいるファスナーのスライダーに輪っかを溶接する事とは全く異なります。 スライダーの取っ手の部分に穴をあけて、新たに鍵をつけられるようにするか、 スライダー事体を交換する以外に方法は無いと思います。 スライダー交換の場合縫い合わせてある端をほどき、 終端のストッパーを綺麗に剥いて（はずして）、 新たなスライダーを通してあげるしか方法は無いです。 鍵の方を破壊せずに、スライダーを破壊したことが間違い。 もし錠前方が固くスライダーの方が破壊しやすかったとすれば、 相当柔らかい素材なので、溶接しようと熱を加えただけで溶けてしまうでしょう。 鍵はナンバー式の物であれば、無くすことはありませんが・・・
No２のrimurokkuです。 ＞90度で押し込んだ方が落ちにくいでしょうか？？ 書き方が悪かったのでしょうか、ピンが壁に対して９０度とは書いて居ませんが、何か勘違いされたようです。 「ピンの針の方向が、フックの壁に接する角度に合わせて真っ直ぐに成る様に気を付けて打ち込むことが大事です。」と書いている通り、フック本体の裏側、壁に接する面が壁と平行に成る様にピンの方向に気を付けてくださいと書いたつもりです。 フックによってピンの角度は色々なので、ピンの角度は限定出来ません。 ピンの角度に関係なく、フック本体裏側の壁に接する部分が壁に平行に成る様にしてくださいと言う事です。 打ち込んだときに、フックの本体裏側が壁に密着出来ない角度で打ち込んでしまうと、ピンを無理に曲げたりずれて穴が大きくなってしまう事が有りますので、注意して下さいと言う事です。 特に石膏の壁の場合は、打ち込んだ後に無理に角度を変えると、穴が大きくなって抜けやすくなります。 説明が下手で無駄な書き方に成ってしまって居ますが、理解して頂けたでしょうか。 下手な説明で勘違いさせたことお詫びします。
コアドリルなんかは出ているので、ぐっと原始的なのを。 金剛砂と棒で気長に錐揉み。 要は対象の石よりも硬度が高いもので引っかけば削れるわけですよ。 http://www.geocities.jp/rhapsody5k8h/page067074. … 時間はとんでもなくかかりますけどね。
半年でぶよぶよになるということはたぶんポリエチレン製かな。もともと室内用に使われる椅子。塩ビ製なら１０年は持つのですが。ポリエチレンとなると塗装自体が困難。ポリエチレン樹脂はほとんどの塗料が簡単にはげてしまう。ポリエチレン用の下地塗料（プライマ）は値段が高く、椅子より高いかも。気に入った屋外用の布とアルミの椅子を捜す事をお勧めしますが、どうしてもいうなら遮光カーテン生地を買って、普段は椅子カバーを掛けておくぐらい。
ムカデを捨てないで瓶に日付でも付けて溜めておいて見せると良いのでは。
もう新車ではないのに抜けないのですからたぶん抜けないと思います。 窓を開けて風を常に車内に当てているのが良いと思いますが。 芳香剤はより強い匂いで目立たなくしているだけなのでむしろ酔ったり頭が痛くなる原因になります。 酸化チタンを塗布して匂いを分解するという製品がありますが、物によっては効かない場合があるようです。 https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=%E9%85%B8 … http://www.cata-rise.co.jp/?page_id=111 太陽光（青~紫外線の波長）が良く当たる環境で効果があります。
お勧めの材料は木 ホームセンターに行けば、折り畳み机が売ってるので、それを見て材料を買えばいいんです。
工作が出来る人はここで質問しませんから、あなたにはできません 買い替えましょう
3です。 花台という鉢より少し大きいぐらいの台を売ってますからそれに乗っければ場所は取りません。 どうせ植物のスペースは必要なので、無理して台を窓枠にとり付ける必要は無いように思います。 https://www.google.co.jp/search?q=%E9%89%A2%E7%B … よく気にされる壁の穴などはクロスを貼り替えてしまえばなんの痕跡も残らないものなのですが、窓枠のようなのはもし壊れたり傷ついたりしても簡単には換えられないものなので思っているよりもかなり多く修理代がかかります。 今考えているアイデアはリスクのわりにメリットが少ない工夫だと私は思います。
近所には、ホームセンタや建材ショップありませんか？ まずはその辺りを物色してみてはいかがでしょうか？
そんなに難しい装置ではなく、アルインコなどの、直流安定化電源( https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A2%E3%8 … )でよいですよ。 　アルマイトでしたら定電流回路のほうが良いですけど・・ チタン陽極酸化の手順は JIS W 1108:2000 航空宇宙－チタン及びチタン合金の陽極処理－硫酸法( http://kikakurui.com/w/W1108-2000-01.html )
　⇒蜜蝋ワックスを塗った板の上にシリコンシーラントで( http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8704611.html ) の続き？？ 　スタイロフォームもプチプチも耐候性はありません。すぐに酷いものになりますよ。 　逆に、スーパーにでも頼んで発泡スチロール性のリンゴ箱を貰ってきて、外に耐水性の板を回すほうが良いです。 　木は塗装するよりしないほうが持つことが多いです。正倉院も法隆寺(世界最古の木造建築)も塗装なんてされてませんよ。塗装すると腐っちゃう。 　どうしてもなら顔料系のステインとか、ベンガラとかを塗るほうが・・
イスに張る布とか合皮(合成皮革と呼んでいますがビニールかウレタン+布です）は生地屋さんなどにあります。 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%90%88%E7%9 … https://www.google.co.jp/search?q=%E5%90%88%E7%9 …
そのタイプは、少し穴が大きく開きますので、他の押しピンタイプのものにしてください。 押しピンタイプの物は、ペンチとかで真っ直ぐに引っ張れば簡単に抜けます。 抜けた後の穴は、クロス用のコーキングで、簡単に埋めることができます。 他に、クロス穴補修材　も有ります。 穴さえ埋めれば、そのまま固まります。
コンプレッサーについているフィルターで十分ですよ。 確かミストとオイルをとるタンクが二つセットになっているものです。 油性塗料の場合はミストを取らないとあばたになります。
3の人とほぼ同意見なので蛇足なのですがご容赦下さい。もしかしたらグリスが流れ出てしまったのかもしれませんね。一見プラスティック製かなと思いましたが軸受け部分は金属製やボールベアリングかもしれませんし。 クレのその製品は使ったことがないのですが、あまりべたつきが残らないタイプでしたらグリスを流してしまって乾いてしまったのかもしれないですね。 分解してグリスかオイルを入れ直すのが良いと思います。分解できそうに見えますが。 指定品があればそれを使うべきですけど、プラスティック用のグリスはラジコンやミニ四駆を扱ってるお店にあります。(シリコングリスメイトでも良いと思います） 軸受けにも注油してはいけない物もありますが説明書ではどのような指示になっているのでしょうか。 ファンの方ですが、ファンの軸と軸受けが金属製であれば（おそらくそうだと思いますが）シリコーンではないオイルやグリスを使うべきです。シリコーン系潤滑剤は食品用機械だとか、高温対策とか、プラスティックやゴムの部品用です。シリコーン系の潤滑剤は通常の油を使えない場合に(代用的に）使う物という考えで良いと思います。 当初の設定が通常のオイルやグリスを使っている部品であれば同じような現象が起きる可能性は無いとは言えないでしょう。簡単に言えば556でグリスが流れてしまう現象と同じ原理です。
細い金属の棒（クリップを伸ばしたもの）をライターであぶり、 真っ赤になっている状態でアクリルに穴をあける。 溶けるのでギリギリにあけると歪みが出ます。 穴を開けたら糸状の鋸で切っていく。 （まっすぐ切るのにコツがいります） または 丸いアナであれば、位置決めの穴を熱したクリップであけて、 その位置決め穴でドリルを使い穴をあける。 ゆっくりと・・・ ホールソーで10mmがあればそちらの方が良いかもしれませんが・・・ 丸穴を四角くするには 丸穴をやすりで四角く仕上げる。 ほかには、ゴム板等で開けたい穴の大きさのガイドをつくり、 アクリル球にテーピング固定。 ケガキ針みたいなもので削っていく。（アクリルカッターの針版を自作する）
段ボールの上からプチプチ、みすぼらしいし、雨風ですぐボロボロになると思います。 自分で箱を作るのは板がきっちり切ってさえあればそうたいへんではないので、まず自分でこれなら出来るという接合方法（接着とかネジ止めとか釘とか）に合った設計をして、買った板を切ってくれるお店(材木屋、ホームセンター）に寸法を指定して切ってもらえばわりと簡単です。 直線１カット数十円～とかそういう計算でやってくれるはずです。コンパネで良いと思います。 リンゴ箱がたくさんあるならそれをばらして板として使うことも考えられますね(その場合は切断も自分でしなければなりませんが）。 塗装はしてもしなくても良いと思いますが屋外用のペンキでも塗っておけばいいのでは。でも犬小屋みたいな形に形状や構造も雨対策を考えて作らないと雨は漏りますよ。 動物小屋には日曜大工の基本の要素が詰まっているように思います。
1です。 あとで思ったんですが、この製品はアクリルではないのでは？　値段から考えて、ポリスチレン樹脂のクリアーのような感じもします。 まあどっちにしてもプラモデル用のアクリルラッカースプレー(クレオス・Mr.カラースプレーなど）で問題無く塗れます。 サフェーサーは傷を消したいのなら塗っても良いのですが、加工は特に無いし、つや消しだと下地の傷は目立たないから、要らないでしょう。 洗剤はクリームクレンザーもいいです。 つや消しにするつもりなら球の外側に塗らないとつや消しにはならないです。
急に豹変する会社も、隠している会社も過去にはたくさんありますから 「ちゃんとした会社ですよ」とは言えません。 あと、屋根にソーラーパンネルを乗せるのであれば、 十分な強度があるか確認した方がいいですよ。 私の家にも営業が来まして、簡単に乗っけられますよって言ってましたけど、 住宅メーカーに聞いたら「そんなのを乗せたら屋根に穴が開きます。屋根下の 構造体に乗せないと」と言ってました。
クロスはリーピートのない柄を選ぶと貼り易いです。既存のクロスの表面を剥がし裏紙はそのままでも貼れます。糊はクロス専用が有りますが量が多いかな。糊付も有る様ですが自分で糊を付けた方法が貼り易いです。空気を入れない様にへらか刷毛で空気を抜きながら貼ればよいです。下地の状態が良ければ、何回でも可能ですよ。
工夫次第という所でしょうね。 極端な例だと、吸い込み口を掃除機の隙間ノズルのようにすれば、強力に吸い取ってくれます。 使用する場所が作業台の上とか限定されているのなら、 以下の使用イメージ例のような吸い込み口を作れば対応できるでしょう。 http://www.suiden.com/syujin05.html http://www.suiden.com/syujin_op.html#09 広い空間に俟った粉塵を吸い出したいというなら、むしろ送排風機＆小型のブロワでも使った方が楽です。 屋外へ吐き出すだけなので住宅地では近所迷惑になるけど。 http://www.suiden.com/souhu_index.html
室内ドアのラッチ部分はカッターナイフの刃が二本あれば開きます。 ラッチの上側と下側に刃の部分を当てて、片方で空ける方に動かして、別の方で、その位置に固定する、 その繰り返しで、簡単に開きます。 ドアノブをとっても開きません。
ホームセンターでは無理。関西でしたら、日本一たくさんの専門業者がある。 ⇒ネジ 大阪 - Google 検索( https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=%E3%83%8D … )
木目模様は桐ですが箱の角を見たいです。桐木目印刷の合板が有りまので角を見て無垢材を確認を。
No.2です。 　中央の方立は分かるのですが、右側の妻板が左と同じでしたら、観音開きの一方はカブセ、妻板はインセットになると思います。 　いずれにしろ、スライド蝶番に何を使われるか分かりませんが、戸当りが必要です。(マグネットキャッチなら代用はできるが壊れやすくなる。プッシュラッチの場合は不要） 　100-36/14SK(90度開き-14mmカブセ)だと、φ35で11深さになります。Xビットよりはトリマー（ルーター）を使われるほうが良いかもしれません。先端のチリは0.5mm程度見込めばよいでしょう。 　右側のインセットは100-36/OKになります。
水頭が１ｍ（１０ｋpa）もあれば、簡単に止めらる人はプロ中のプロ 日本に何人もいるものではありません。 潜水艦で水雷攻撃を受けた場合の止水なら得意な人は自衛隊にもっといるかもしれませんが。 簡単なのは、 結合を外して、ねじをきれいにしたのち、シールテープというのを巻きます。 完璧に止水できます。 テフロンのシールテープ（白い色をした１ｃｍ幅のものです）はホームセンターでもどこでも手に入ります。 ねじ部分を２-３回（厚みとして）重ねて巻く。 注意事項はそれだけです。 海の中でないから命がかかってないし、簡単と思えば、 簡単すぎます。 ただ、パイプレンチかモンキースパナ（大きいので結構高価）がいるかもしれません。 頼んだ場合、そのレンチとシールテープ代ぐらい。 世の中、工賃の価格設定は腹が立つほどです。
「飛び跳ね」を想定するなら、スノコはよした方が良いです。 強度は太い材を使って補強を入れていけば幾らでも稼げる。 シングルサイズなら買った方が安いけど、キングサイズなら市販品を買うよりは安く作れる・・かな？ 安価なSPF材だけを使った素案を描いてみました。 2×4でマットレスサイズの土台をつくって、周囲を２×8で囲う形です。 組立は40mm以上のコースレッド。→はコースレッド方向の例（半分近く表記省略してますが）。 平らな床の上で作業できるなら、一人でも組立できなくもないですね。 マットレスも含めて結構な重量になるはずですからべた置きの方が無難ですけど、足を付けたいなら材(4)に重量用のアジャスタフットを複数列並べて取り付ければいいでしょう。 部材カットはホームセンターのカットサービスを利用すると良いし、電動ドリルドライバーやランダムサンダーの類も安価にレンタル出来るはず。寸法が決まれば、１日で材料カットから素組までできるでしょうし、あとは外周のパテ埋めとヤスリ仕上げに２日、3回塗装と乾燥で４日ってところですかね。 塗料含まずで予算２～３万円ってところかな。 アイアン枠自作も不可能ではないですが、初期投資や技術慣れが必要なので、ガーデン用のアイアンフェンスを流用することを考えた方が現実的ですね。外枠に溝掘って埋め込めば綺麗でしょうが、マットレスも多少の変形がきくでしょうから外枠の内側に固定する形でも良いのでは。
そもそも、構造やされたいことが分からない ＞地下一階の床下に大量に水が侵入しました。 　地下一【階】ということは、階構造--1.5m以上の高さのある地下室と言う事ですよね。 　　その地下室の床下ですか？？ ＞業者に、一辺３０センチ程の四角い穴を開けてもらいポンプで水を排出しました。 　ということは、コンクリートの基礎にピットを掘り水中ポンプということですよね。 ＞写真にあるように地下収納庫の様な地下扉を作りたいのですが、 　これは、そのピットを覗くためですか？ 　一階床に地下室への入り口と言う意味ではないですよね。 　通常は、下水管レベルより低いため地下室基礎にはピットを設けて、フロートスイッチで自動運転するビルジポンプを据えるはずですが？？？？？？
ぬるま湯でらちが明かなかったらもう風呂に入ってください。（爆） 接着部分から汗が出てくればすぐに剥がれます。
短管パイプとクランプで50kgのサンドバッグスタンドを作られるのでしょうか。 静荷重なら十分保つと思います。 しかしサンドバッグを殴ったときに衝撃荷重がかかりますし、そこへ振動も加わりますから長期的にみると十分な強度ではないように思います。 具体的には短管に亀裂が入って割れてしまったり、クランプのボルトが千切れてしまったりすることもあるかもしれません。 そこでアングル材やH鋼を組み合わせた溶接構造とすることをお勧めします。 溶接構造とする場合に必要となる機材は溶接機です。 デンヨーのエンジンウェルダーGAW-150ES2をお勧めします。 溶接棒3.2mmまで使用できますので、6mmなどの肉厚の鋼材を溶接することができ頑丈に仕上がります。 価格は実売で25万円ほどしますが、カードローンの利用やクレジットカードのリボ払いを利用することで月々の支払を五千円程度に抑えることもできます。
　たくさん回答が付いているのに 反応が皆無なのは、理解できないのでしょうか？ 　前回の質問も拝見しましたが、 自動車電源の基本を理解されていないとしか・・・ 　アナタの場合 取り付け業者にお金を支払って お願いした方がいいと思いますよ 　ＥＴＣ壊すだけならいいのですが アナタの自動車電源の知識を見る限り 最悪　ショートによる車両火災のリスクも ありますし・・・
この程度のちいさい、しかも真鍮なんて柔らかいですから、 ＮＯ１の方の言う通り、金属用ののこぎりでいいです。 これくらいなら、把手もいらないくらいですから、 慎重に刃だけでぎこぎこやるだけで簡単に切れますよ。 ホームセンターに行けば１０００円以内で売ってます。 最期はやすりでごきごきと仕上げればいいです。 こんな小さいものを切るのに電動工具なんか使ったら 怪我するだけです。バイスでもあれば別ですが。
図面の付ける位置に印をして、フックを設置してもらえばいいでしょう。
NO2さんの「シロアリ被害」は避けられないでしょうね。 建屋の基礎は当然その柱、或いは柱を支える部分に接します。 接しなくても近くには、ウッドデッキの部材があるのですから、 ウドデッキにシロアリが巣食ったら最後、　家屋への白アリ被害は避けられません。 土と接していなければ、シロアリは上がってこない・・・は誤解です。 彼らは　簡単にアリ道を作り屋内に侵入します。
厚さがわからないので判断しにくいのですが、築３０年から想像するとコンクリ平板屋根かと思います。割れやすいので絶対に勧めませんがコンクリ用ドリルの刃が売っています。普通は水をかけながら開けるんで難しい作業になると思います。戸棚を支えるような支持物を壁にねじ釘で止めるか、ステンレスフックを屋根下地の木材から吊るした方が良いと思います。もっと簡単に　よしず　を立てかけるのも簡単で安い工夫です。　
http://www.engei.net/Browse.asp?ID=91836 https://www.takagi.co.jp/equipment/sansui/index. … ホースについているニップルを外して、この商品でつなぐのはいかがですか？ または、 http://www.monotaro.com/g/00440338/ http://www.monotaro.com/g/00506345/ 二つの商品を接続「オネジとメネジでつなぐ」するのはいかがですか？
強度の問題を考えなければ、それで問題ないでしょう。 そういう位置調整のやり方は色々な所で行われています。 強度がそれで済むのならそれで良いですし、済まないのであれば別の手段で強度を保てばよいだけの話です。 基本的にネジ棒などは、引張にはある程度強いですが圧縮には弱いので、重量物を支えるのなら、それなりにそれを確保する方法があれば良いだけですね。 お店などの天井からぶら下がっているエアコンのユニットなどは、同じやり方で位置調整をしていますからね。 位置決めが終わったら、ダブルナットなどで固定しているだけが多いです。
＞ちょっと方向転換がありまして再度投稿させて頂きました。 　なら、こちらの質問は締め切ってはどうですか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8695372.html 　ただ、新たな投稿と合わせて読みましたが http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8695372.html 　たくさん回答されたのに 反応もほとんどないし 自動車電源の基本を理解されていないとしか・・・ 　アナタの場合 取り付け業者にお金を支払って お願いした方がいいと思いますよ 　ＥＴＣ壊すだけならいいのですが アナタの自動車電源の知識を見る限り 最悪　ショートによる車両火災のリスクも ありますし・・・ 　特に「結線はどこにハンダで繋げば・・・？ 」 市販の製品に「半田」？ありえません
二階部分を支えている梁のスパンは部屋の長さだけあります。 ですから部屋の中になにかしらの物を置いたなら、ほんの僅かであっても梁や床板はたわむことになるのです。 例えば十円玉を括り付けた糸切れを考えてみて下さい。 十円玉は糸の真ん中あたりについており、糸の両端を指で掴んで引っ張るとします。 いくら力を入れて引っ張っても糸は真っ直ぐにはなりませんよね。 荷重がかかればどんな材料であれ必ずたわむのです。 箪笥や人の体重くらいでしたら微々たるものですが重量物なら問題になるかもしれません。 コンパネ二枚重ね程度ではコンパネの長さ分のスパンを支える構造材にはならないでしょう。 まず梁が歪み、それにあわせて床も歪みます。 おそらくコンパネでは何枚敷いたところで床の歪みにあわせて歪むことになるかと思います。 コンパネ10枚敷くよりも10cmや12cm角の檜角材を敷き詰めた方が歪みは格段に少ないと思います。 しかし六畳間に10cm角の檜角材を敷き詰めるとなると、重量はそれだけで約400kgになってしまいますが・・・ それと木材では長期間の荷重による反り曲がりがでることはどうしても避けられないということにも留意しておく必要があります。 コンパネなどの合板は特に荷重による経年後の歪みが大きいです。 荷重にあった太さの梁を用意することが前提になると思います。
自己消火性のあるなし 外径の違い 硬さの違い 色の違い 物理的には問題ないですが、 まあ、ここは正しくＰＦ管を使いましょう。 （当然、他の管材もありますが） ＣＤ管とＰＦ管の接続にはコンビネーションカップリングがあります。 未来工業のCDMFS-16Ｇ　（サイズ例１６）など。 出来れば配管のつなぎを作らず、ＰＦ管一本もので行ったほうが良いです。
＞アルコールはないです・・・ ＞マジックリンなら油を分解するから、少量を濡れ雑巾につけて、拭いてよく乾かせば変わりになりますか？ 他には、良い方法は・・・ありますか。 マジックリンでは徹底的に水て流せばとれるかなぁ？。 適当や水で濡らしたタオル程度だと、成分が残ってしまいますので。 アルコールは作業性がいいんですよ。すぐに揮発していしまいますからね。 パーツクリーナーなんかもアルコールです。 後は中性洗剤で洗って、その部分を徹底的に水で洗って、良く乾燥させてから、張り付けると言う話になります。 洗い流せなかった分は、テープがはがれやすくなる原因になります。
作業場の配線が何Ａ電流を流す事が出来るのかが重要。 細い線の場合１０Ａの場合もありますし・・・ １００Ｖで１５Ａきっちり流せるのであれば問題ないですが、 抵抗により電圧低下をおこしている場合など、 電圧が下がれば、電流が増えます。 ブレーカーが１５Ａでも電線が１０Ａであれば、電線が燃えますよ。 撚り線等の場合柔らかく巻いたり伸ばしたりが可能ですが、 何本か切れ始めると・・・・ ブレーカーが落ちる直前にスパークして発火ということもありますから。 重要なのは１００Ｖ来ているかではなく、何Ａ流す事が出来る線なのかが重要です。 最近のコードリールを見ると１５Ａ流せないものが結構出回っていますので要注意。 電気を甘く見ない方が良いですよ。
http://bicosya.com/kyouzai/catalogue/b1349.shtml 布用メディウムとターナーイベントカラーを混ぜて、学校行事で良く使うテントに絵を描いた事はあります。 全体を均一に塗り上げた訳でもないし、常時雨風に晒されている訳でもないので、参考に成らないかもしれない。高１の時に描いた絵が、高３の体育祭の時は、汚れてるのか色落ちしたのか分からないけど、色は変わっていた。 全面を塗り直すってなると厳しい気がするので、ラインを引くなり、イラスト描くなり、ワンポイント的な色塗りで色褪せを誤魔化した方が無難かも。
ビニールテープだと当座の補修にはいいのですが、内側に粘着部にゴミが付いて、次第にホースが詰まってきます。 ビニールテープに伸縮性がないので、ジャバラの形状にフィットせず、だんだんはがれてきます。 すぐに買い替えの予定がないのなら、修理用のテープを買ったほうが快適に使用できますよ。
私がやるとしたら、適当な黒っぽい色のあまり布を巻いて縫い合わせておきます。まつり縫いするか、あるいは並縫いで裏返すか（ニットなら可能）、端を折って並縫いでも。 よほど汚れたらほどいて作り直すなりすれば良いでしょう。 見栄えはビニールテープよりはだいぶ良いかと思います。
ちなみに TOTOでは個人へ部品は供給しませんので、通販等で購入するしかありません。 （ホームセンター等でも取り寄せしてもらえるかもしれませんが、サービス店以外への販売を認めてはいないようです） 洗面台や他の部位を壊さないようにあせらずがんばって下さい。
参考 http://e-okabe.jp/waterborne/oilpaint.html 全般的には利用価値が高いようですが、物によっては経年変化で白ボケすることもありますので お含み下さい。 なお、コンクリート面（特に屋上日射部分）は、熱膨張の影響のため塗膜が追随できない場合があります。 既にクラックのある所は将来的にも欠陥の出る可能性が高いです。 またスレートは、塗料をよく吸うので所要量に配慮を。 塗った後は非常に滑りやすくなりますから注意して下さい。
仕上がり具合（風合い）をオイルフィニッシュにしたいわけですかね？ 下地の塗料にもよりますけど、色付けの塗装を施して 上からオイルでフィニッシュする場合、オイルをはじくと 思いますよ。 オイルフィニッシュ自体で下地を塗装し（オイルに何とか色を加えるとして）、 上からナチュラル系色のフィニッシュをすればそれなりに出来るかも しれませんね。 綺麗に仕上がるかそうでないか、というよりも理論的に 可能かどうかが先決だと思います。 塗装直後はどんな塗料でも一瞬きれいに見えますし、 時間経過後どうか？が問題ですよね。 まあ、、、オイルは硬い塗料とは違って色が乗りにくいし、 ムラになりやすいし、カサカサした風合いでなおかつ 剥げやすいので、そこをどう表現するかですね。 別にさ、その塗ったものを何に使おうがそれは質問者さんの自由なので とやかく言うものでもないですね。 私なら、、、黒なり赤なりの塗料を塗って、金を塗って ウエスで雑に拭きあげて、ワイヤーブラシあてて・・・オイルフィニッシュ してみるかもしれませんね。 まあ、考えるよりもやってみることだと思います。
＞マンションなので管理人さんに聞いてみたらドア自体はフネン製、鍵はディンプルキー(MIWA製)でした。 　だとしたら、フロントにMIWAの刻印と機種型式の刻印がある。 　30年前でしたら、LG(廃番)の可能性があります。 　　ディンプルは30年前にはありませんでしたので、シリンダーのみ、またはセット交換されています。シリンダーはLD-CY から DZ-CY、ケースごとならLD→LDA 　MIWAのサービス代行店に問合せする。
ブロック積みに使うモルタルと、壁塗りに使うモルタルは 砂：セメントの配合が全く違います。 インスタントモルタルは壁塗り用の配合です。 壁塗り用は、砂：セメント＝３～3.5：1の粘り気のあるモルタル。 ブロック用は、5：1程度のパサパサのモルタルです。 インスタントモルタルを買ってきて、粘りが出ていないのは 混練不足です。 セメントは水と反応して粘り気を出して強度を出すのです。 しっかり混ぜてから使用してください。 しっかり混ぜれば鏝から落ちないくらいに粘りが出ます。
http://making.ti-da.net/e4206722.html この方のＨＰが参考になるんではないでしょうか ヤフオクで工具レンタルできるみたいです。
パーセンテージであらわせるものではありません、 フレア加工そのものがパッキンの役目を兼ねており 一度でも締めつけを行ったフレア部分はパッキンとしては極めて 劣化したと考えます。 現在漏れて無くとも　後々漏れだす可能性が有ると云う事です。
パテは使わないで埋め木をするべきです。前のリンクをごらん下さい。 吸い込むようなパテはありませんし、どうやったって丸見えです。 工作の時に生じた木屑を埋めてごまかすとかはありえますけれど。 どういう状態でパテが必要なのでしょうか？ オイルフィニッシュはオイルを木にしみ込ませて木の上に塗膜を作らないので一般的な塗装とはかなり違います。（図参照） 顔料の混ざったオイルで色付けを同時にすることはできます。オイルステインの乾性油成分の多い物と考えて良いです。オイルステインでの着色でも接着剤の表面についた所はしみ込まないので同じです。オイルステインは顔料と揮発性の油と乾性油少々を混ぜた物です。orukaさんの言ってる方法はニス塗りならそうかなと思いますがオイル仕上げの場合は無理があると思います。色合わせするより接着剤は除去してしまった方が早いでしょう。オイルを塗って気づいてからでも間に合います。 下地に塗料で色を付けてしまう＝塗ってしまうと木肌の上に塗膜ができてしまいます。そうすると接着剤がついて膜を作っているのと同じ状態でそこに油はしみ込まなくなります。ですから水性塗料で塗っておくなどとは考えないことです。 オイルステインや顔料入りのフィニッシュオイルは木の導管にしみ込んでいわば染色するわけです。塗膜に色がついているわけではありません。 Tシャツの表面にシルクスクリーンのプリントでごわごわした物を塗り付けている状態が塗装で、染料で捺染したり後染めしている状態がステインや顔料入りオイルでの着色と考えるとわかりやすいでしょう。染料の場合には糸の繊維に染料がしみ込んで色を出すのです。 濃い色で染色すると木目の本来白っぽい部分が濃く染まってしまってネガポジ反転のようになるのを嫌う人もけっこういます。 塗装は面倒ですがきちんとやれば自分なりにできます。何度かやればこうすればこうなるとわかってきますし。ただ我々素人だとその仕事が終わりの頃になってああこうなんだなってつかめてくるようなことの繰り返しですね。
とりあえずで使うならコードレスが便利です。 以下３つを持つのが良さそうです。 もし本当にコンクリートに穴をあけるなら(1)がいりそうです。 普通は(2)で事足ります。 インパクトドライバーは以外と便利です。 (1)日立工機　コードレスロータリハンマドリル　DH14DSL (NN) http://www.hitachi-koki.co.jp/powertools/pro/dri … (2)日立工機 コードレスドライバドリル DB10DL(2LCSK) http://www.hitachi-koki.co.jp/powertools/pro/dri … (3)日立工機 ネオインパクト コードレスインパクトドライバ WH14DDL(2LLCK)(L) http://www.hitachi-koki.co.jp/powertools/pro/dri …
この二つ、直接比較するにはあまりにもハンディが大きすぎる。 日立の場合、頭にFがつくものはFamily 家庭用機種です。ベアリングの品質、歯車の焼入れの有無など、プロ用とは異なります。 　価格差は、手元ライトとレーザーガイドではありません。 　レーザーマーカーはそれほどの必要性はありません。実際には墨に刃を当ててみて位置あわせをすることのほうが多いでしょう。 　切断される用途にもよりますが、いずれにしろスライド丸鋸では300mm以上の幅のものは切断できません。スライド丸鋸は大工さんが現場に移動するのが楽なように作られたもので、階段の踏み板など。 　DIYでの多くの切断作業は、それよりも角材を切る機会のほうが多いと思います。それでしたら木工用の卓上丸のこの方が使いやすいです。 　7吋のスライド丸鋸[C7SR] （Cの鋸　SRはスライド）では70mm程度の角材しか切れませんが、8吋の卓上丸鋸[C15F)では122mmの角材まで切れます。 　板を切るのでしたら、C10FEのテーブル丸鋸のほうが使い道は多いです。マキタでは2703。このタイプでしたらDIYで多いベニアやコンパネの切断も出来ます。 ＞主に無垢材や合板でスピーカーの箱やオーディオラック作成 　ではスライド丸鋸の出番はあまりないような・・
おそらくベアリングが摩耗して変形しているんでしょう。 スムーズに回すための球の形が変わってしまっていたら いくら油を塗っても駄目です。 椅子そのものを買い替えるか、 回転盤を新品に付け替える、ですね。
　それを外してホームセンターに持っていけばほぼ、同じものが買えるよ。
No.3です。 　バックアップの意味を説明する図を描いておきます。 　上段は、バックアップがない場合は、追随できない部分から割れたり剥がれて行きます。 　最終的に全部剥がれてしまう。元々の施工がまずかったために割れてしまったのじゃないかと。 　 　下段はバックアップされているものです。追随できない部分は接着されていないために全体として追随できますから、割れたりひび割れたりしないのです。 　壁の割れ目などをコーキングするときも U字カットやVカットしてバックアップをしてからコーキングするのもそういう理由です。 　https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E5%A3%81% … ★硬かったのは、ひょっとして硬化が始まっていたのかも。 　クレーム処理してもらえたかも。 　購入するときはチューブを押してみて柔軟度をチェックすること、元の形に戻る物は硬化が始まってます。 　通常は簡単に絞れるはずです。 ★接着する材料にあわせたプライマーを塗るのが良いです。
件のトンネル天井の落下事故( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AC%B9%E5%AD%90% … )を御存知だと思いますが、ケミカルアンカーを規定どおり打ち込むのは難しいです。特に下向きの深穴は切りくずの除去が不可能。 　よって打ち込みアンカーを使用するのです。 　鉄筋の長さが足りないのは常にあります。鉄筋コンクリートの構造物だってそんな長いアンカーがあるわけじゃない。重ねて結束線で締めておけばよい 　そもそも打ち込みアダプターが長いと叩いても効かない。
<既存の基礎は元からある側溝なので><既存の基礎にブロックを５段積みし> これの意味がわからない。側溝は基礎ではありませんよ。 又、CB積むなら基礎は打ち直しです。アンカーは入っていないのでしょう。あらかじめ、基礎にアンカーを埋め込んでおかないと、後からでは強度が保てませんよ。５段程度であっても上にフェンスまで立てるのであれば、強風、地震で倒れてしまいます。他人に迷惑をかけるような施工はしてはいけません。
規格で統一されていますので、どれでも合います。 いろんな物を買いすぎても、1回も使わない物もありますので、その都度必用な物を買い足した方がよいと思います。 どんな商品があるのか、一度ホームセンターに出向いて、眺めておいたくらいで良いでしょう。 そろえていると、とても高額になります。
マキタかパナソニックのマルチ買うとかどうでしょう？プロはインパクトとドリル別々に持ってますけど、マルチなら一台二役。穴あけもビス止めもいけますよー。メリットは2台買うより安い。デメリットはヘッドが重い、チャックが必要。 あ、正式にはマルチインパクトドリルドライバだったと思います。
東急ハンズで取り寄せ可能です。 ハンドメイドナイフの材料として取り扱ってます。 都心なら在庫販売もしてそうです。 おっと、生材でです。 焼き入れは注文できたかな？ちょっと判りません。
力を入れやすいように、横に倒して、ドライバーを差し込んで、ねじ山が潰れないようにしっかり押さえつけて、ドライバーの後ろを金槌で叩けば廻るはず。
>半田ごてですか？ ハンダではなく、溶接（点なのでスポット溶接？）ではないかと。 金属を直接溶かすので、鉛を溶かすハンダとは温度が全然違うのではなかったかと。 パソコン机だと通常分解状態で届き、自分で組み立てる形になるので、分解可能だと思います。 六角レンチ等の工具が必要になるかもしれません。 （ウチのは附属の薄い六角レンチ（ネジ回し？）で組み立てました） 大きく分けると、脚の部分、キーボードの天板、パソコンを置く天板、上の棚には分解出来るのと思います。
No.4です。 リンクを貼るのを忘れてました。 こういうタイプです。先ほどの説明は少しわかりにくかったので、商品についている説明を読めば簡単です。 混合軽量タンク http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AC%E3%83%AC%E3%83 … お勧めは以下の４つを用意しておくことです １　ガソリンスタンドへ持っていく１０リットル携行缶（必要に応じて大きさを選んでください） ２　混合軽量タンク ３　作った混合ガソリン用の保管用携行缶（混合計量タンクと同じ容量の小さいものでOK） ４　バイク用などの２サイクルオイル １～４は、どこのホームセンターでも売っています。詳しくはホームセンターで聞いてください。すぐわかります。
間違えました。 ×　材料は亜鉛メッキ鋼板--いわゆるブリキ---がベストです。 ○　トタンです。ブリキはスズめっきでした。錫メッキだと始めはきれいなのですが、少しでも傷がつくとさびてしまいます。 　トタン板は、どのDIYにもあります。ただ切り口の「縁折り返し」をするのは「掴みバシ」などの特殊工具と技術が必要なので、板金屋さんに頼みましょう。(かっては男子は中学校で習っていたのに、料理も学ぶようになってなくなっちゃった） ステンレスは使えません。熱伝導がとっても悪く焦げ付いてしまいます。 食パンの型と同じように、余熱してバターを塗り、生地を入れると良いでしょう。
調整蝶番、蝶番の原理を知らないと下手に触れない。 まず、ドアを外す。旗蝶番だと簡単に外れる。 ドアについている蝶番の心が一直線でドアと平行かを確認しきちんと直す。 枠側は、未調整の位置に戻し、下げ振りで一直線にする。 ドアを取り付けて、心がぶれないよう上下をセットで調整する。 　傾ければ、反対側は反対に 　ずらせば、同方向にずらす
東京電力の低圧電力の場合、次の計算式で求められます。 http://www.tepco.co.jp/e-rates/individual/basic/ … 質問者さんの場合、2,75KWになりますので、3KW契約になると思われます。
布が顔料で染められているような状態を考えればいいと思うのです。ウッドマジックは塩素系漂白剤の濃いやつと書いてあります。つまりカビキラーやキッチンハイターみたいなのの濃いやつです。顔料染めの布を塩素系ハイターで真っ白にするのは無理です。ですので完全に漂白するのは私は無理だと思います。あと、木を傷めるかもしれません。試すだけ試してみても良いとも思いますが。 他には油性ペイントシンナーで多少落ちるかもしれませんが全部は無理でしょうね。 紙やすりで一皮剝いてしまうなども考えられますが、形は痩せます。 むしろステインを使って足をしっかり緑色に染め直すとか、全部緑色に染めて合わせてしまってはいかがでしょうか。黒とかでもいいですけど。 脚だけ茶色のペンキで塗りつぶすのと現状とどっちがしゃれているかの検討も必要でしょう。茶色だからといっても結局天板とはまるで違った色になることには変わりないと思います。 ステインは油性と水性とありますがべたっとした色にしやすいのは水性、濃淡を加減しやすいのが油性です。 ニスが塗ってあるようでしたら紙やすりで全て剥がしてからでないとステインでの着色はできません。
さすがにそこまで考えて　すだれを付けるとは思いませんでした。 ＃２さんの回答のように　窓枠に調節付けられる器具も販売されていますし、 私は、窓枠の上部に　何がしかの穴が開いている部分を探して針金で固定できるようにして使っています。　穴がなければ適当な位置に、ドリルで穴を開ければ十分利用できるはずですが・・・ モルタルには、前もって大きめの穴をあけて作業しますが、中に入っている柱にうまく固定できればいいですが、最悪薄い杉板一枚に固定したとしても、後はコーキングで壁面を補修・補強するしか方法もなく、雨水の流れ込みの原因にもなります。 素人は壁に傷を入れないこれは鉄則です。
面直し砥石で重要視する要件は １．平面維持力 ２．研削力 ３．砥面の広さ です。 質問の砥石はどれも使ったことがないのでわかりません。 GCの荒砥で大変柔かい物を持っています。これは面直し用には全く使えないと思います。何に使えるのかよくわからない嫌いな砥石なのですが。 エビ印ＧＣ＃２２０の荒砥は結合材が硬ければそっちがいいと思います。メーカーに確認してみてください。 面直し砥石は私は超仕上砥には使っていません。 荒砥石（あらとくん＃２２０／オリベスト＃１２０／アトマエコノミーなど）の裏を使っています。 はじめに砥石の裏表を決めて印をつけておいて、通常用途では表しか使わず、裏は超仕上砥の面直しなど特定の用途にだけ使います。 面直し砥石も水平君などいくつか持っていますが、超仕上げ砥は減りすぎると勿体無いので荒砥の裏を使っています。 金剛砂はシャプトンの”なおる”を使うとき使用しますが、それが面倒なので”なおる”はほとんど使わなくなりました。 もし使うなら細目かなと思いますが、最終的には使ってみて判断するしかないと思います。シャプトンなおるの細目修正パウダーは細かすぎて心もとないです。細目だけじゃないけどちょっと磨いたらぜんぶ溝の間に脱落してしまう。 けっきょく、金盤使って鉋の裏研ぎをするとき以外使いません。砥石の修正じゃなくて平面出しに使ってるだけということです。 仕上げ砥にしても中砥にしても面直しせずに使い続けるなんてありえません。 ゴリゴリ面直ししています。 刃物で減るより面直しで減る方がずっと多いです。
岡本のパーテーションだと、トップキャップって呼ぶ部材ですね さしずめ、コーナートップキャップってところでしょうか？
　1番回答者です。 　なにかダニの餌になる接着剤みたいなのを使っているのかと思いましたが、　「構造上」ですか。 　ならば、ごくふつうに、床下の通風の悪さが原因の湿気と、床下から伝わる寒さ避けの断熱不足ですね。 　接着剤や木材など材料の問題なら「構造上」とは言わないと思いますので。 　「村上・マツコの月曜から夜更かし」というテレビ番組があるのですが、その中で、「ダニがいない家はありません」「絨毯の上にこたつ用の敷き布団を敷くように、重ね敷きするとダニは何倍も増えます」とダニ博士が言っていました。 　断熱が悪いプレハブ建物は、敷物を何枚重ねにして下からの寒さを防ごうとしたりしますが、それが床下からの湿気を吸い取りますし、ダニにとって良好な住環境（掃除されない・乾燥しない・フケなどの餌が入り込む）を整えてくれますので、普通の住宅で「何倍に」なら、プレハブでは「何百倍にも」増えるでしょう。 　倉庫というと、通風は考えていない（用途によっては意図的に窓を作らない）でしょうし、へたをすると土間にコンクリートを流したりするだけの構造（断熱材は入れない）のものも多いです。 　その場合は湿気や底冷えする寒さが地面からもろに上がってくる（コンクリートは堅いスポンジです）ので、何枚も重ね敷きしたくなりそうですので、プレハブ以上にダニは増えそうですね。 　倉庫内に泊まる場所を作るなら、通風・換気設備を増設して常時使用し、さらに布団（ダニは多い）などを頻繁に干す作業が必要になるものと思います。 　床をアスファルト舗装などしたらいいかもしれません（調べたことはないですが、湿気や冷気の点ではコンクリートよりはいいと思います）。 　 　余談ですが、「食品にはダニが付くものだ（お好み焼き粉に６万匹、チョコ、チーズ、酒粕、味噌・・・ 食品すべて）と思って良い」とも言っていました。 　人間の顔にも「顔ダニ」というダニがいるそうです。たまたまですが、番組ＡＤさんの顔にもいました。 　
余程強いシンナー類だったのでしょうか。塗料は乾くまで臭いますよね。 施工業者の頭の人に一言通報しておいても良いのではないでしょうか。＝施主相手さんは駄目ですよ。 とりあえずは空気清浄機のフイルタを必ず取り替えて下さい。 壁や広い面積の所は湯で拭く案も考えられますが、施工の条件や効果のほどはほとんど疑わしいです。 天候や風の都合で部屋を解放することは役立ちます。 過敏性になったあなたの身体には芳香剤などの匂いでごまかすくらいしかないと考えます。
ローラー使うほど大きな面が無いから要らないんじゃないですか。 サンドペーパーで旧塗膜を全部剥がすとしたらそれなりに面倒ですけど、上から不透明なペイントを塗ってしまうんですからそれほど丁寧にやらなくても良いし、たいへんではないと思います。それと天板は飾りの彫刻とか無いから当て木をしてやればすぐですよ。 天板も塗るんだとすると水性ペイントはべたつきが残るかもしれませんね。イスの座面ではないから、まあそれも味って事で…。天板以外はあまり気にならないと思いますが。つや消しの方がべたつきにくいようですけど。 油性ペイントの方がべたつきはないでしょうね。 ペイントではなくて白の顔料入りのオイルとか、白のステインを塗ってニス仕上げとかも面白そうだと思いますが。それには旧塗装を全部剥がさないとうまく行かないです。 熱に弱ければ鍋敷きもありますし、自分で塗ったなら補修もできると思います。 とにかくやってみるといろいろ自分なりのやり方みたいなのがわかってきますから練習台にすればいいのではないでしょうか。 ちょっと専門的な塗料店があればいろいろ聞けると思いますが、最近減っていますから。
建物の裏側の見るときに使う、 　　　　　　　￣￣￣￣￣￣￣見る道具ですよね。 ファイバースコープ( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%83%95% … )のことですよね。
腐食部分を飾りなどで隠してしまいましょう。その方が早くてやすい。 修理するには、 薬品で再メッキ http://www2.hamajima.co.jp/~elegance/kawamura/ji … 表面に鏡面シートを貼る http://store.shopping.yahoo.co.jp/goodchoice/g01 … 　　売り切れ。 などありますが、手間がかかるし安くはない。 いっそのこと、オーダーしてしまうというのは。 http://www.e-kagami.com/ たてよこ厚さサイズは実際のガラスをはずして測ること。 鏡の種類：普通の鏡　厚さ3ミリ（大型は5ミリ） 形状：四角 切断面：糸面取り【ランクC】 その他加工：なし
No.２の方の紹介されたバッテリー入れ替えサービスの評判ですが・・・ あまりお勧めしません。 http://bbs.kakaku.com/bbs/-/SortID=16894735/ こちらは新品のようです。 http://www.monotaro.com/g/00261774/
こんばんは！ ＞ガラスに穴を開ける 鏡とかカラーガラスではないのですね？ （鏡・カラーガラス等の場合はコンセント穴や照明用の穴をあけるコトがあります） ＞仕事上ガラスとかにドリルとかに穴を開ける時が来るかもしれません。 その関係の仕事をしているのですか？ 工場で穴をあける場合はちゃんとした穴開け機があります。 上下からダイアモンドを埋め込んだコアドリルで開けます（水でガラスを冷やしながら行います） 現場で開ける場合はガラス吸盤付きのドリルで水を掛けながら開けます。 ただし、こちらは表側からだけの穴あけになりますので、ガラスが抜けるとき裏側がはじけます。 穴の大きさ・ガラスの厚みにもよりますが100mm以上の穴なら ガラス切り（円であればコンパスのように使えるガラス切り）・マメカナ（小さなカナヅチ）・ヤットコ等で開けることが可能です。 穴をあける行為そのものがガラスの強度を極端に落とします、せめて５mm程度の厚みは欲しいですね。 いずれにしても「はい！今から！」という訳にはいきません。 プロの方でもかなりの代償を払っています。 （何度も失敗して技術を磨いている） ガラスの場合は小さな「にゅう」（線状のひび割れ）があってもダメです。 「にゅう」はだんだん大きくなり最終的にはガラスが割れてしまいます。m(_ _)m
壊すのが目的？ それは知りませんでした！ 自動車に付属のジャッキを使えばリベット位、簡単に外れますよ。反対側に支える場所の確保は必要ですが・・・。 リベットは数が集まると強いですが　所詮アルミ、ジャッキの先に鉄パイプでも付けて押すことで　一つ一つは　軽い力で外れます。外れる際に飛び散る恐れが有りますので、必ず布きれなどでのリベットの破片の飛散防止対策を忘れないように。 勿論　その裏側の板も当然割れて使い物にならないでしょうけれどね。 ご健闘を祈ります。 解体の醍醐味を味わって下さい。
車のインロック解除用のものがありました。 http://www.straight.co.jp/item/19-6151/
そのような物を安全帯と言います。自宅なら問題ありませんが仕事で使用する 場合は、万が一に事故が起きた時は労災保険は出ません。 つまり基準を満たしていて、規格に合格していない物を使用して事故が起きた 時は労災認定はされないと言う事です。 あなただけに過失が負わされるにではなく、会社も罰せられます。 場合によっては営業停止命令も出ます。 間違いなく会社としては自作の安全帯は認めないでしょう。 種類にも寄りますが、安い物で３千円から販売されています。
グルーガンで埋め込んだような形跡です。（グルーステックをガンの熱で溶かして抽出したもの） http://sanana.jp/cgi-bin/diarypro/archives/472.h … 本来、熱で溶かせて硬化を待って接着力を得ます。 したがって　カセットコンロ用のボンベに装着するガスバーナーが有れば、その熱で簡単にロウソクの蝋の燃え盛るときのような状態に戻ります。熱を加えることで流れて落下します。熱いのでやけどにはくれぐれも注意。 しかし後の質問での二度目の回答で書かせていただきましたが、ジャッキが使えるのであれば、思いのほかこの接着物も簡単にはぎとれますよ。 カッターを使って取っているなんて・・・想像すらできません。 ジャッキだったら　自動車用でなくても他にもいっぱいありますよね。 買うのだったら　油圧ジャッキが軽い力で思った以上にパワーを発揮してくれます。 後は　ハンマーで小さく小さく折りたたんで・・・。 ただ　細切れにするにもやはりグラインダーの登場かな？ そのまま、レッカー車のお世話になるのかな？
えっと？どなたも「ドライバー」とは言っていません(汗) 電気ドリルでぶち抜く、のが基本です。 リベット真ん中のシャフト（頭の残骸）を抜く工具というのはふつうありません。（ピンポンチというのが一応該当しますが） たいていは適当な釘（材質は特に問わず）かリベット施工時のシャフトの残骸を使ったりしています。 鉄工錐というのは手で回すキリではなくてドリルの刃のことです。 ドリルの刃は鉄工用や木工用など材質によっていろいろありますが、リベット相手ではとりあえず鉄工用となっていれば割と安物でもokとなります。 この手の倉庫とか物置は鉄板を平らなままというのは少なくて、「コ」の字型や四角い筒状に成型したものを組み合わせてあります。 なのでリベットの反対側が見えない、というのはある意味当然で、だからこそ「ブラインド・リベット」と呼ばれているものを使うのです。 ・・・・なんか大丈夫かな?と心配になってきました。 無理して怪我したり生き埋めになったりしないでくださいね
リベットやナット(ナッター)で止められているのであれば、 中央をドリルでもんで頭を飛ばすしかないと思いますが・・・ 画像が小さいのであとは判りません。
異質な方法ですが・・・動画でも似たようなものがあります。 http://woodgears.ca/router_lift/index.html 時間を取らせましたが、この装置を組み合わせて使えば回転数で高さを間違いなく一律に決められます。 3-4個作らなければ　ご要望の品物として独立しないでですが・・・ 私も、同じものを作って安心してトリマー作業を楽しんでる70歳です。 また、この方のHPは数知れなく公開されていますので時間が出来れば一通り見られることをお勧めします。
錆びの程度にもよります。 うっすら錆が浮いているくらいなら、 ウエス(布)で拭けば取れます。 取れないレベルなら、紙やすり(#320くらい)で 軽くこすってやれば取れます。 少し頑固なやつならピカールなどの研磨剤を 少し含ませれば取れます。 これで取れないとなると、本体内部に錆が少し浸食した感じなんで、 内部までやすりをいれてやらないといけません。 こうなってくると、本体の材質などによってはやらないほうがいい 場合も多く、いっそ、錆は取らずに錆止めだけ塗るくらいに 留めたほうがよいでしょう。 通常の錆止めは、錆止めのペンキを塗るか、 油を軽く染み込ませておくことでできます。 身体が接触する部分であれば、油はお勧めできませんし、 またたまに塗り直しをまめにしないと効果が薄れます。 油はなんでもいいです。それこそ台所のサラダ油でもいいです。 ただ、機械専用の油は粘着力も強く持ちもあるので、 垂れませんし、やや粘度の高い機械油のほうがよいです。 屋外用のギアオイルなんかは最もいいです。(高いけど) 金をかけるか、手間をかけるかは自分で考えて、 徐々に金をかける方向にしてもいいと思います。 最初はサラダオイルで十分かな。
4モードも所有していますが　振動ドリルは　おまけ程度と認識 してください、 http://review.kakaku.com/review/K0000411479/Revi … 3.5ｍｍ程度の下穴で　コンクリートビスが一般的と言うか限界です 対象物がコンクリートでは無く　モルタルやブロックなら 何とか6ｍｍ程度は可能ですが、 ドリルとしてもクラッチ機能が働かなかったりとシビアなコントロールは出来ません 本体も大ぶりでお世辞にもコンパクトとは言えません。 まぁ気にいってますが　良く言えばマルチに悪く言えば中途半端な工具です。 なので　マキタが気にらないなら　迷わず日立で宜しいのでは？ どちらのメーカーも　と言うか　リチュームイオン電池自体が完成された枯れた 製品なので　正直　どのメーカーも性能は同じです、 よって　ユニークな製品を打ち出すメーカーで無ければ面白みも無く 私は　現在マキタが面白いメーカーだと思っています。
写真拝見したところ、ドアの下部はフラッシュ構造と思われます。 この部分の枠材間の寸法が、市販の猫扉の取付け寸法に合うか どうか確認してください。 取付け寸法と猫扉の例は、グーグル画像検索「猫扉」で見られます。 中には似た様なガラス入りの扉もあります。 寸法が合う場合の工作法は、工具を準備して床に腹這いになって 根気よく作業します。猫目線の気分です。 手順は下記のQ&Aをご覧ください。 https://www.google.co.jp/search?q=%E7%8C%AB%E6%8 … 電動ドリルはコード式のものなら3,000円台からあります。
No.5です。 ＞よく御存知のようで・・・ひょっとして大工さん？・・・ 　いえ、創業70年の刃物屋・道具屋です。鍵もあつかってます。 　副業として、化学で高校の教壇にも立ってます。有機と鉄が専門です。 　ウェブ製作もしてます。アウトドアも半端じゃないです。 　まあ、何足もわらじ履いていて時間が足りない。やりたいことも山ほどある。それにこんなところで時間とられるから、益々足りなくなる。
豊洲まで行ける範囲にいらっしゃるということでしたら、 木場の「もくもく」はどうでしょう。 http://www.mokumoku.co.jp/
檜、杉でも同じですが、赤味の所が乾かないのでしょうか？ 製材の時期が伐採後比較的新しくで、どちらかと言うと生木に近い状態であれば可能性はあります。 もう少し様子を見てそれでも同じなら水性のニスをシンナーで拭きとって、油性に変えてみましょう。
既存のブロック塀は１段目が半分埋まって５段積まれているようですね。 この程度のブロック塀はしっかりした基礎がない場合が多いです。 まず、コンクリートのしっかりした基礎があるのかどうか確認してください。 基礎があればブロックの目地部分に支柱を固定することは可能です。 目地部分はモルタルが充てんされていますから強度が出ます。 目地以外の部分は強度がありませんし、逆にブロックを傷めてしまいます。 基礎がなければ、板塀の受ける風圧で転倒する危険があります。 支柱はブロック塀とは別に独立基礎を設けてください。 フェンスの基礎など既製品があります。
リベットの意味を理解していないことと、 スペーサのパイプと混同していますね。 いまいちネジの飛び出しが何を意味しているのかよくわかりませんが、 スリムヘッド（頭の低い）ビスを探しているのであれば、 ナカバヤシのフエルアルバム用の１０ｍｍ（とじ厚８ｍｍ）というものがありますが。 「ビス」と「とめビス(頭）」でセットのはず。 ドライバーやコインで締め付けられます。 頭の厚みが１ｍｍということです。 一番入手しやすいのではないかと思いますが、 とじ厚は８ｍｍ以下はありません。 その上は１５ｍｍ（とじ厚１３ｍｍ）、２０ｍｍ（とじ厚１８ｍｍ） ツギビスを使えば上記長さに７ｍｍまたは１２ｍｍとじ厚を伸ばすことが可能です。 https://www.nakabayashi.co.jp/support/faq.html 可動部分に使ってはずれてしまうようであれば、 ネジの緩み止材（ロックタイト）を塗ってはずれないようにすることも可能だと思います。
＞濡らして、反りが直ったときに、圧着してしまおうかと、思いついたのですが、猿知恵 ＞ 猿知恵といえば猿知恵ですが、それでも解決する場合もあります。 木の素性次第です。 普通日本の木工細工だと側板が出る場合は、前板の付く位置に前板の厚さの溝を突いて挿し込み、正面から接続面が見えないようにします。 こうすると板が反っても隙間は溝の中で解決します。 話が逸れましたが「圧着」という処理を前提に、側板と前板の内角面に補材として角棒を宛てそれにもボンドを塗る事で接着面積を増やせます（１）。 この場合、木工ボンドを2液型エポキシボンドにするとさらに強度も増します。 前板の接着面は直角でなく内側が空くように削ると前面が強く側板と密着するので空きにくいです（２）。 （エポキシの場合はさらに接着面に彫刻刀などで溝を堀り接着剤が溜まる所を作ってください（３）） 木裏を化粧面にするのは木の性質上、また塗り物をする上ではあまり良くないと思いますが、木裏でも自由です。 施工後、内側にも蝋なりニスなりを塗る事で片面乾燥を鈍化させ、反る力を鈍らせるなども有効。
実際の作業方法を説明します。 1) 穴位置を壁心に合わせて正確にマークします。 （取り付け金物は壁の下地に合わせられるようスライドするのじゃないかと） 2) 回転用コンクリートドリル4.3程度で穴をあけます。 　市販されているコンクリートドリルのサイズはプラグに合わせて飛び飛びです。 　排出されるクズや手ごたえでモルタルを通過したのは分かります。 　モルタル屑が出なくなるまで穴をあける。 3) 木工用のドリルに交換して、木部に穴をあけます。 　木工錐-兼用ビット:スターエム( http://www.starminfo.com/jp/products/gimune/6.html ) 　木工錐-ドリルビット：スターエム( http://www.starminfo.com/jp/products/gimune/4.html ) 4) コンクリートドリルの10.5mmなどでモルタル部分の穴を大きくします。 5) 穴にブッシングを入れます。 6) 取り付けします。
蝶番じゃ分からないでしょう。 DIYで利いたって無理(^^)。素人ですから・・ 　錠を選択するときは、フロントサイズ、ビスピッチ、バックセット、扉厚に加えて、レバー錠やケースロツクの場合は、スペーシングとフロントとの高さ差。 　ケースの場合はサイズ、チューブラの場合はケース径が必要な場合もあります。プロなら最低限これを聞くはずです。 　いずれにしろ詳細が不明です。 　錠セット全体の写真と、上記サイズを合わせて質問してください。
添付写真の物も、WD40もCRC55-6も基本的には同じものです。 油ですので、ぬるぬるする所は取れません。 そのぬるぬるする効果で、水分を寄せ付けずに、さびを止めているのです。 ぬるぬるする物は、アルコールや、パーツクリーナを掛けて拭けば簡単に取れますが、さび止めにもなりません。 テープを巻いたり、さび止めの塗料を塗る位しかありません。
今使ってるヴェルダー兼用はユニックじゃないと運べませんなww 一台使用で割り切るしかないかと。 それであればホンダかな？ 同じくらいの出力なら性能は大差ないので安いので良いと思います。 アストロだと3万代だったかな？ 壊れたら使い捨て（爆）
モーターを手で回して軽ければ電気系統　スイッチ　コンデンサー　モーター巻き線、温度ヒューズ 重ければモーターの軸受、昔は無給油で潤滑できる良い物がありました。 ベアリングならば交換。 モーター分解リベットやネジを外す。周囲を軽く叩いて枠の金属をコアからずらす
修理するより買い替えの方が安いと思います。 というかメーカーで補修部品は出していないでしょう。 DIYするなら電気工事士免許が必要なので、電器屋さん依頼ですね。
＞大阪枚方市近辺のホームセンター 枚方市も広いと思いますが住所で調べると・・・＜6件＞周辺の市町村もお住まいの場所からの至便性で住所を入れ替え検索下さい。 http://itp.ne.jp/osaka/27210/genre_dir/1177/?nad …
ペイント薄め液とサンドペーパーで旧塗膜を取り除かれる、という前提で、私見をお知らせします。 (1)きれいに仕上げるためには、塗装前の素地研磨を丁寧にされると良いと思います。 座卓ですから、全体の平滑性もこの段階で出します。通常、素地研磨は＃２４０で充分ですが、塗り替えですから、実際に表面状態（ケバ立ち、逆目など）をご覧になりながら、＃３２０～＃４００程度まで仕上げるのも、よく行われる方法です。 (2)アトムのオイルステインをお使いになりたいとのことです。同品はメーカー資料では、普通のオイルステインと異なって、「もし希釈する場合はラッカー薄め液を使用」とのことです。（通常のオイルステインは塗料薄め液系です）。従って、乾燥も比較的には早いかと思われますし、樹脂もラッカー系かと思われます。いずれにしろ、オイルステインはあまり表面に残らないようにします。残ると、そこが弱くなります。色目にもよりますが、ウエスで拭き込むようにして仕上げられれば、一番良いと思います。 取説に書かれている乾燥時間は、本当に乾く時間ではなく、通常の塗装において次工程に進むことができる最短時間、のことです。ステインやニスによらず、普通は丸１日置くと、かなり良く乾燥するとご理解下さい。 (3)ステインの上に塗る塗料ですが、別の方のご指摘のように、座卓には、ニスやラッカーは弱いです。木部用のウレタン（水性、または溶剤形）をお勧めします。 一例ですが、和信化学工業（株）の「アクレックス　カウンター用２液」は水性ですが、カウンター用と銘打っているもので、良いと思います。ただし、４ｋｇ程度の量になりますので、多すぎるかと思います。水性でけっこうですから、ウレタン系をお選び下さい。 (4)その場合、できれば、下塗りとして上塗りと同系統のサンディングシーラーを塗ります。サンディングシーラーは肉がつき、研磨がしやすいように出来ています。塗装後、丸一日以上乾燥させてから、研磨します。耐久性を高めるには、サンディングシーラーを２回～３回塗装すると良いです。この場合、塗るたびに丸１日乾燥させて、＃４００で研磨、を繰り返します。そして、次は上塗りというときは、＃４００で研磨してから＃６００でもう１度研磨します。＃４００だけですと、上塗りの塗り方次第で、仕上がった後でも研磨の筋が残ります。＃６００で最終研磨しておけば、残りません。 (5)水性塗料のコツですが、厚塗りすると、特に湿度の高い時期は膿んだようになって、塗膜がしっかり乾かないことがあります。面倒でも、心持ち少なめに塗って、乾いてから軽く研磨して、また塗る、というのがお勧めです。 (6)なお、オイルステインの上の水性塗料ですが、ステインがしっかり乾いていれば、大丈夫です。 （アトムさんに確認済みです） (7)コンパウンドと耐水ペーパーのことですが、＃２０００番耐水ペーパーの石は直径５～１０μｍです。 ラッカー仕上げの場合は磨き仕上げできますが、水性ウレタンでは磨きはしません。仕上げた後の傷やちょっとしたブツ拾いは、＃２０００耐水ペーパーが良いと思います。 磨きに注力するよりも、最初に書きましたとおり、素地研磨と上塗り前の研磨に注力されると良いのではないでしょうか。 ご参考になさってください。
No8です。 >「ドリル　ドライバー」では、ネジが入っていかない、と思いますから そんなことはありません。 2x4の2インチ方でもドリル　ドライバーでコーススレッドは下穴なしでいけます。 私はドリルドライバひとつで、20年はやってきていますから大丈夫です。 ただ、ネジ締めを目的としているということなので、それならインパクトの方が いいと思います。 たまにコードレスでドリルを使いたいならば、専用チャックもありますから それを使えばいいわけです。 私ももっています。先が長くなるのとセンターが揺れますがまあそれはしょうがない。 購入に関してはDIYなのでメーカーは関係ないと思います。 手に馴染むか、重心が適切か、というより何より値段でしょう。 いいものは高いです。 それと速度調整は重要ですよ。回転はじめのスローがどのくらいかを 確認して見てください。 回転の始めから一定の速度(0-5-10)が出るものは使いにくく、ビットが滑ります。 本当に0(0-1-2-3-4-5)から可変ができるものがいいと思います。 http://ctlg.panasonic.com/jp/screwdriver/impact- …
除光液はどうですか？ 生地を傷める場合もありますので、一概にお薦めできませんが、子供の上履きのゴム生地の部分に油性マジックで書いた文字を除光液で叩くようにしたらかなり落ちました。 ご参考まで
こんにちは！ ＞３m間口の４枚戸なので中央部の支えがありません 1間半のサッシですね。 質問文から判断すると考えられるのは 窓枠上側の下がり、下側の持ち上がりです。柱部（両端部）はまず下がったり上がったりすることはありません。 ＞２階の重量で、サッシの調整幅を超えて鴨居が下がっていると思えるのですが。 というコトですので、おそらく上枠が下がっていると考えれます。 真壁（柱が見える）構造の建物であればサッシを簡単に取り外し、H寸法の再加工が可能ですが、 おそらく大壁（外部がサイディング施工等によって柱が見えない）構造の建物は厄介です。 一旦壁を壊してサッシの再加工　→　再施工　→　外装補修　といった段取りになります。 ただ、外装補修がきれいにいくかどうかは現場を見ないと何とも言えません。 応急処置として、障子のみHカットしてもらう方法があります。 設計上では障子はサッシ上枠に7ｍｍ程度の掛りしろがありますので、4～5ｍｍ位カットしてもらえば 使う上では問題ないと思います。 （短くしすぎて両サイドに障子が来たとき、サッシ枠から外れてはいけません） あくまで応急処置なので、本来であれば サッシを取り外し　→　電気カンナ等で上枠をまっすぐに削る　→　サッシの再取付　→　外装補修 といった手順を踏むのが大正解だとは思いますが・・・ お近くにサッシを取り扱っている業者さんがいれば相談してみてはどうでしょうか？m(_ _)m
＞ならば、極力、紫外線に対し強い種類が良い、という事になりますね 　いえ、その逆。 　小学校以来、音叉の実験を色々見てきたと思いますが 　　　○　○　○　○　 音　○　○　○　○　 源　　○　○　○　○　　→ 　　○　○　○　○　 　　600Hzの音叉をたくさん並べる 　ここで、色々な周波数の音を出すと、右側に600Hzの音だけは届きません。変わりに音叉は共鳴してなり始めます。 　これを紫外線に置き換えると、塗料が紫外線を吸収して破壊されるために反対側に届かない。逆に紫外線に強いという事は、【紫外線に共鳴するものがないため】通り過ぎてしまうということです。 　ですから、紫外線暴露に対して自身が犠牲になる塗料でないと紫外線を防げないのです。 　とはいっても、かならず破壊されるわけではなく蛍光( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%9B%8D%E5%85%89 )のようにより低い周波数の光に変化させるものでも良い。 　そのために塗料自体の（紫外線に対する）寿命は短いけど、こまめに塗り替えることで内部を保護することになるでしょう。 　ピンと来ないかもしれませんが、耐候性のない塗料は木部を保護できると極論できる。
栗やドングリの系統の木は臭いにおいがします。 削るかのこぎりで切ってみれば匂いがわかります。
塗装のポイントは　錆びが発生ている場所だけケレンなどで落として　最後にワイヤーブラシで完全に錆を落として即座に錆止め剤を塗る。 これが基本です。 錆止め剤を１-２回塗っておけば　次の錆びと格闘します。 このようにして　一気に作業するのではなく、逐次作業は進めるべきです。 プロと言われる方の作業は、参考になりませんよ。 １年保証という制度がある限り　彼らは間違いなく手抜きをします。 採算が合わないからです。 皆さんが云われるように　錆び落としをして　その後で　高圧洗浄をするのなら、洗浄後にそこ乾いたタオルで水分を完全に除去して（浮いてきた新しいさびも　改めて取り除き）その後に初めて塗装が出来ます。 無駄な労力でしょうね。 錆び落としが終わったら、すぐさま乾燥タオル或いは刷毛で清掃して、錆止めを塗る。 これが基本です。 出来るだけ　地金に直接空気を触れさせる時間を短くすること。 この鉄則を守れば５-１０年は再塗装の必要はないでしょうね。 大面積だと言っても　コツコツと　その日のうちには錆止めを２回までは塗っておくこと。 そのまま１０日ほどして、ある程度錆び落としが進んだら　改めて３回目の錆止め剤を塗って置けば　先ず完全に空気と遮断できます。 その上で次の場所の錆び落とし作業にかかります。 その作業を繰り返して、すべての錆止めが終わって後に上塗りに掛ります。 これも３回は必要でしょうね・・・。 これも、一旦ウエスで塗装前には清掃して塗ってください。（水は使わない）
ご質問から見ると、スイッチの種類は廊下用が３路スイッチ（廊下の電灯を２か所で入り切りできる） そして玄関用が片切スイッチ（玄関の電灯を１か所でしか入り切りできない）のようです １ケ所に、廊下の３路ＳＷ×１、玄関の片切ＳＷ×１ １ケ所に、廊下の３路ＳＷ×１、として すべてホタルスイッチ、ネーム表示なしのパナソニック、コスモシリーズワイド２１ http://www.taroto.jp/category/163.html スイッチ、ＷＴ５０５１×１、ＷＴ５０５２×２ ハンドル、ＷＴ３０２１Ｗ×１、ＷＴ３０２２Ｗ×２ 取付枠、ＷＴ３７００×２ プレート、ＷＴＣ７１０１Ｗ×２ 取り付けビスは再使用 http://www.taroto.jp/category/187.html ご自分で購入されるとのことですが、必要な部材一式合計で カタログ標準価格２４７３円（税込）、ネット価格１７３０円（税込）差額７４３円 安価なパナソニック、フルカラーの同等品で カタログ標準価格２０６３円（税込）、ネット価格１４１０円（税込）差額６５３円 これは標準価格とネット価格の差額なので、ホームセンターの価格はネット価格より高く また、電気屋さんの価格は標準価格よりは安くしてくれるはずです 取り替える箇所が少なければ、電気屋さんに用意してもらってもあまり変わらないと思いますが
１．リョービ　集じん機　VC-1150（￥13,964） http://item.rakuten.co.jp/diy-pro-tool-tss/vc-11 … ２．ケルヒャー　乾湿両用バキュームクリーナー WD 2.210（￥10,080） http://item.rakuten.co.jp/nishimura-ejoy/p000002 … 両方、有名メーカーだし、予算内でいけそうですね。 主人がイオンで無名の乾湿両用を買っていましたが、やっぱり9,000円くらいしたそうです。 会社にも何か古いものがありますが、大きさはどれもそんなにコンパクトでは無いです。 私はすごく重く感じるのですが、（リョービは6.5kgもあるけど） 主人が言うには、「軽い、何も入ってないのに・・・どれも一緒」との事です。 使われるのは男性だけでしょうか？
「タオル棚　折りたたみ」で出ますが。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%BF%E3%8 … ステンレスじゃないとすぐ錆びると思います。 お店は住宅設備屋。 折りたたみじゃなくてよければTOTOとかRIXIL（イナックス）とかでスマートな定番品がありますが。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%BF%E3%8 …
浴室にしか換気扇が無いお宅が結構ありそうですので(うちもそうです。)、また足元に水滴が溜まらないよう特に注意する事を怠るっていると(←これが結構中々億劫なのですよね。)、そう言う事情が発生し易いのだと思います。 サッシ戸を支えているかまち部分でしたらも、状況次第ですが、No.１やNo2の方たちの回答で良いと思います。床板までって事になりますと、ちょっとした工事も必要そうです。 ご指定のパテはホームセンターで聞けばいろいろ適正のあうものがあると思いますので探してみてください。 わたしならば、破けない、滑らないビニールシートを買ってきて、人の歩く重さに耐えられる耐久性や防水性の強い両面テープと接着剤で水分をシャットアウトするようにしてみたいと思いますけど・・。ただし、将来的に、同じ状況も予測できますので、後々変更が効くように工夫する必要ありかと思いました。 何十にも縫いこんだ厚めの足元給水マットを敷いておいて毎日最後の入浴者が干しておくとか 現状も将来的な事も、周辺環境や条件によっても状況が変わるとは思いますが、換気は特に、この梅雨シーズンは、確りとするべきかと思います。１坪未満ですと中々旨く出来ませんが、出来れば、浴室の中で身体を拭うなどの生活環境改善も一度試してみるべきかとも、余計な事を申し訳けありませんです。m(_　_;)m
一度乾いてしまったペンキは溶剤（アルコール、除光液、シンナー、薄め液etc)で溶かして落とすのは難しいです。 シンナーやペンキ薄め液などの場合には、フローリング材の表面処理剤（塗装）も剥いでしまうことがありますので注意して下さい。 場合によっては溶剤で薄められたペンキが広がってしまうこともあります。 あるいは、フローリング材の表面の色が変わってシミのようになりますので注意して下さい。 台所で使う片方にザラザラがついたスポンジで、洗剤を付けて根気良くこすって少しずつ落としてください。 洗剤は濃い必用はありません。 あまり硬いザラザラのものはフローリングの表面に傷がついたようになりますので、注意してください。 短時間ではなかなか効果が実感できませんので、すこしづつ毎日飽きずにやって下さい。 お金よりも労力と時間をかけて下さい。
ミスミで、希望の物を加工してもらえばいいんではないでしょうか？　高くもないですしね。　しかし、材質は鉄、ステンレスということになりますが・・。　 http://jp.misumi-ec.com/vona2/detail/11030000651 … 音質を求めるならば、高密度のボードを使って、側面もそのボードを使うべきでしょうけど。
＞FRPは今まで使って来て、これに代わる安全で臭いの少ない塗料や接着剤がないか色々と探しています。 　ここを大きく誤解されているようです。臭いがするから危険とか有害なわけではありません。極めて微量でも感じ取れるという事です。例えば酪酸( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%85%AA%E9%85%B8 )や吉草酸( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%90%89%E8%8D%89% … )吉草酸0.004ppm 空気中に10億分の4あっても臭います。 　布を巻きつけて上からでしたら、多分クイックメンダーが一番作業しやすいでしょう。ただし色は灰色です。この接着剤は水道のパイプが破裂したときなどに、布を巻きつけて固めるために開発されたものですから、勝負が早い・・ ＞布を張って耐水ニスを塗ってみました。 　今までの説明を読まれていたら分かると思いますが、大量の溶剤--7割～8割は空気中に拡散して、5kg使っても残るのはわずか1kg程度--実際にはそれ以下--です。有毒で危険な有機が大量に拡散することになりますが、溶剤熱硬化性樹脂を使用する場合は5kgが丸々残ります。 　もう一度説明をよく読んでください。 　実は専用のサンディングやカッティングの楽な物なども作られています。いくつか千行メーカーもあります。試作品用樹脂
(1)重ね塗りのメリット、デメリットは何でしょうか 　デメリットは回数が増える。 　メリットは塗料の意味を考えると分かりますね。水性塗料にも化学的には大きく二種類あります。溶剤型の塗料を界面活性剤で水に懸濁させている物と硬化型塗料を水に懸濁させている物。基本は有機溶剤タイプと同じです。 　溶剤タイプは水が揮発した後に塗料自体の有機溶剤が揮発して樹脂が残ります。硬化型は溶剤が除かれた後に重合が起きて硬化します。前者は樹脂を溶かしてあるものですから溶剤が揮発すると硬化しますから早く仕上がりますが、どうしても塗膜は薄くなります。 　硬化型は未反応の状態では粘度が低いため溶剤の量は少ないのですが、その後の硬化に時間がかかりますが塗膜は厚く出来ます。 　アサヒペンの水性多用途は前者のタイプですから、仕様上は一回塗りで仕上がるとされていますが、一度に厚く塗ると表面に膜が出来て内部の乾燥に時間がかかったりひびが入ったりしますし、薄く塗ると表面の凸凹が隠せません。 　そのために薄く塗っては完全に乾燥させる作業を繰り返したほうが良いです。 　硬化型--特に有機溶剤を使用するものは溶剤の使用量が少ないですから、一度に厚く塗れる長所があります。乾燥に続いて硬化反応に時間がかかりますから、仕上がりまでの時間はかかりますが仕上がりは断然良くなります。プロが水性や溶剤型を使わない理由です。 (2)シッカリ乾燥させることを前提に、たとえば10回塗りなどすることに意味はあるのでしょうか 　意味はありますが10回はいくらなんでも多いでしょう。作業にミスが入るリスクがありますから、100回のうち1回ミスすると考えると、一回塗りだと1/100の確率ですが、2回塗ると1/50、10回塗ると1/10で失敗するということ。 (3)重ね塗りする場合、何回程度が常識的でしょうか 　2～3回です。 　きちんと下地処理をすること。プライマー、シーラー、トップコートと分担するほうが手間はかかりますが、仕上がりは良いです。家庭用塗料は簡便さだけがとりえです。
FFシートの事ですか？貼るというのとちょっと違いますが。 下地のアクリル板がなくてもO.K.です。 看板、店飾用です。
なにがというのは特にないとは思います（主成分に違いはありますが）。 「和信ペイント株式会社」は木塗料がメインのメーカーなので良いかもしれないです。 うちは大工ですが、オイルステインは主に和信を使っています。 オイルステインは「染材」なので、イメージどおりです。 つまり染める行為は重ね塗りで濃くしていくので、お持ちのものでも濃くはなると思います（限度はあります）。 また、同じ製品の濃い色を買い足して混色が可能です。
両サイドにCDの古いのとかを入れておきましょう。ステーに巻紙が当たると縁が傷みます。
シールテープは外れやすくなります。 ホースを５cmくらいきって取り除き。 エアガンの方にビニルパイプ用の接着剤をつけてホースを差し込み、バンドで止めてください。
普通のテント（？）ではどうでしょう？ 町内会の運動会で使う、あのテントです。 学園祭には地元の方も来られるのでは？　近所の町内会などに頼んで借用されてはいかがでしょう？ おおむね、２ｍ×４ｍぐらいはあるので、２張り借りられればよろしいかと思います。 もしくは、皆さんが持っている２ｍ×２ｍのテントをかき集めるとか？
＞反り修正を何度かに分けるのはひび割れへの対策 ＞ アク抜きのひとつに水に漬け込むというのがあります。 乾燥を即すのにも強制的に水を吸わせてその後乾燥工程という方法もあります。 割れ対策かというと、水に漬け込むというアク抜き方法が乾燥促進手段に重複するという事です。 その手段の場合アク抜き工程を何度か行う必要のある樹種、素性のものもあるという事で、何回やらなければならないという決まりはありません。 （この辺はうちの親の持つ迂闊に口外したくない技術なので追及はご勘弁を） そして主に堅木は乾燥とともに反りが出るケースが多く、修正して乾燥をさせるとまた反ります。 本来ですとここに書く「修正」は「板挽きのやり直し」つまり製材をやり直す事です。 36mmに仕上げたいものをはじめに45mmに挽き、乾燥させ反った部分を修正するのにのに41mmとかに挽きなおし再び乾燥反りを取るのに38mmに挽きなおすとかです。 （人によって、または材料の大きさによっては電動カンナで修正します） 反り（クセ）が強い木だと当然もっと厚く挽いてスタートしないといけない事も考えられます。 製材所の職工が丸太を見極められれば一番反らない場所で挽いてもらえます。 丸太を見れない職工だと運の比率が高くなるので、厚めに挽いた方が良いかもしれません。 （木の素性によっては乾燥工程で全く反りが出ずに、もっと薄く挽けば一枚余分に取れたのに、となる場合もあります） 製材所にて管理・保管して、乾燥・修正工程を行うのが楽で良いですが、自宅などに保管場所があり運搬が容易であればその都度製材所に持ち込んでは引き上げるという事になります。 それから先の質問のNo.1の方が少し書かれている木目の事ですが、柾目と板目のどちらに挽いておくかは使い道が決まっていないと残念な結果になりますので、柾目が良いのか板目が良いのかも考えて挽きましょう。 解らない場合は「何に使うからどう挽いたら良いか」と職工と相談を。
　インラインスケート( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%82%A4% … )のほうが良いです。 　どんな化学的処理をしても、氷に近いリンクはできません。エッジは効かないし。ちょっと傾けると横滑りするし・・ 　アイススケートやスキーが滑るのは、氷の結晶の表面--界面--に液体の水がいくら負荷がかかっても存在するからでして・・。 氷表面の謎を解く | 日経サイエンス( http://www.nikkei-science.com/page/magazine/0004 … ) 氷の表面は融けている！ : 滑りやすさのメカニズム( http://eprints.lib.hokudai.ac.jp/dspace/bitstrea … )
>生コンのクッションを利用してブロックの水平を取っていくと思いますが、間違っておりますでしょうか やってやれないことはありませんが、間違いか否かということになると間違いです。 ブロック塀であれなんであれ、構築物をつくるときは、どの段階でも均一に力が加わるように水平に気を配ります。 目につく上の方で適当にという考え方はしません。 下記を参照ください。you yubeの動画です。 ブロック塀基礎工事_0001.wmv 投稿者：fukaiblock さんのチャンネル ＞花壇にある土をブロックを並べる箇所を5cmほど掘って貫板などを使って平らにして、単純にブロックを並べていけば良いものでしょうか？水平を取って並べるという結構単純な作業なのですが、花壇のために生コンを使ったり砕石を使ったりという事は避けたいと考えております。 使おうとされている花壇用のブロックであれば気にされることはありません。 ブロックそのものの重量がありませんから、ブロックの下がよほどフカフカかグズグズでない限りは沈んでいくようなことはありません。 モルタルなど使わなくてもよいように作られた製品です。 地面を踏み固めておけば充分です。 ＞並べて行く際ですが、ブロックの高さを合わせるために、水糸などを張ったほうが良いものなのでしょうか？ それとも、並べていく過程でその都度水平器で確認すれば大丈夫でしょうか？ 実際におやりになれば分かりますが、水糸などは無用の長物です。 使われる予定の製品はある程度長さがありますから、小さな水準器で個々のブロックの水平を確認するだけで充分です。 小さな水準器はホームセンターで売っています。 水準器の使い方は下記のyou tubeの動画をご覧ください。 ガラス管の中の気泡が中央にくることを確認しながら、手早くたたいています。 DIYでブロック塀の水平とり Misao Siki· 万が一気が変わられてもピンコロ石でも綺麗に積めます。 同じyou tubeに作業風景の動画があります。 エバーグリーンガーデンでのピンコロ石平並べ風景 投稿者：egg· エバーグリーンガーデンでのレンガコバ立て作業風景 投稿者：egg ＞横の水平ですが、花壇の外回りのコンクリート土間のラインに合わせて並べようと考えていますが、必ずしもコンクリート土間のラインが真っ直ぐとも限らず、しかし、横の水平を水糸などで取ってその水糸に沿って並べた場合、コンクリート土間と花壇の間に隙間が出来ることまで考えてしまいました。 コンクリート土間といわれているのは、家屋の掃き出し窓などの下のテラスなどでしょうか。 排水用に傾斜をとってありますので注意してください。 打ち込んであるコンクリートのエッジ部分の厚みに相当する立ち上がりの壁の仕上げが悪いと隙間の恐れはありますが、テラスなどであれば、間違いなく垂直ですので、気にされる必用はありません。 コンクリートが流しっぱなしのものであれば隙間は止むを得ません。 すでに打ち込んであるコンクリーがあてにならずに四苦八苦している動画があります。 ご参考までにご覧下さい 29歳のパパスがDIYに挑戦 投稿者：vf19x· ＞並べた後、ブロックの裏側（花壇の中）は土を被せてブロックを固定しようと考えております お使いになる予定の製品であれば下から三分の一程度埋まれば、おのずと固定されます。 ＤＩＹは、グズグズ頭で考えるのではなくて、まずやってみて、それをいかに微調整していくかというところに楽しみがあります。 たかが花壇のブロックです。駄目なら始めからやり直せばいいだけの話です。 作業そのものを楽しみながらやって下さい。
ドリルの寿命？ 焼付き（長時間連続負荷運転）くらいしか思いつきません。 熱を持ったら必ず運転停止することが　寿命を長持ちさせます。
彫刻刀よりは、ナイフの方が刃の幅が広くていいと思います。 http://marichakoo.jugem.jp/?eid=463 大きく削る部分は最初にのこぎりで切っておいたほうが楽です。 小型で歯の細かいのこぎりです。 手を切らないように気をつけてね。
単管の足場の重量制限は、柱4本に対して350キロです。 柱を6本にして支えるのがいいでしょう。 クランプの締め付けは、30センチのスパナで軽く引いて 締め付けられる程度です。 目いっぱい締め付けると切れてしまいますよ。
Vブロックは丸棒を固定するために使います、バイスだけだと丸物は当たる部分がわずかなのですぐに斜めに傾きます。本来は画像右のような3点固定のチャックを使います、無い場合の応用としてVブロックで3点固定するのです。 タップをまっすぐに立てるにはボール盤にタップを取り付けて手で2山ほど(2回転)立てます、ガイド替わりとして、後はハンドルでガイドに沿って立てていきます。 一人でやる場合は画像左のような器具を使いバイスを固定します、通称「シャコ万」と言いバイス(万力)の一種です。 タップ深さが17.5mmと長いので出来るだけまっすぐの方がいいですね。 タップした所はコンモリと盛り上がります、そのためあらかじめ面取りをします。 下穴→面取り→タップです、面取りが無い場合は大きめのキリで取ってもいいです、それも面倒ならヤスリで削ってください。 質問者さんの疑問(興味)に鉄物加工のノウハウを紹介している感じになっていますが、あくまでも安全第一です、応用出来る工具が無い場合は無理なことはしないようにしてください。 アドレスは個人情報になるのでご遠慮します。
他に、洗うと落ちてしまうマークを細い筆で柄の上だけを丁寧に、少し薄めたファブリックメデューム、アミフィックスでなぞって抑えるというのをやったことがあります。（全部を浸けてしまうよりは安全です） http://store.shopping.yahoo.co.jp/mariya/amifix5 … http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BF%E3%83%BC%E3%83 …
こんばんは。 仮に家具を少し痛めてもいいなら、 （壁はソケットをビス止めでしょ） 幅3.6ｍの中央の家具の脳天からブラケットを取り付けて、 家具の高さが1.8ｍとしてカーテンを天井から付けたいとして、 高さ60cmのブラケットでカーテンレールを中央で吊ってしまったらどうでしょう？ カーテンはそんなに重くはないからアルミのアングルなどで。 でも少し斜めにする必要があって（又はL型）、でベース見たいのを作って、 それを家具に付けて。加工は必要ですね。 そんなに大事な家具でないなら側板にビス止めでもいいかも。 パイプよりカーテンレールの方が付けやすいと思いますよ。 以上
穴あけ能力：鉄工8mmと書いてあるので余裕ですね アルミは鉄工よりずいぶん柔らかいです。 ビットは付いてないので別途用意でしょうか。 下のレビューに臭いとあるのが気になりますが。。
先日回答した 　⇒目隠しラティスの設置について - DIY(日曜大工) - 教えて！goo( http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8624977.html ) 　を参考に、 　風やもたれかかったときの倒れ対策をしましょう。私は車止め使いました。
他の方もおっしゃっておられますが、一度乾いた後にカッターなどで切り、その後切った所をスポンジ等で湿らすと障子張り用の糊であれば簡単にはがせますよ。ただ、きれいに切れていないとはがしたくない方がはがす時に汚くなり注意が必要ですが。ご参考まで。
本来　給水パイプは地中に埋まっているものです。 その深さまで　下穴の位置は下げるべきです。 従って　下穴の位置から15-20cmｃｍほど上に地表が来ることになります。 地中深く埋まることで立水栓が固定されると同時に、凍結予防にもつながります。 従って立水栓を購入する際には、「下穴と蛇口が付く上穴の距離」-「約15cm－20cm」が蛇口の高さになりますので　手元の高さを先にに決めて商品を選ぶ必要があります。
混柱は頭のカバーを外しても断熱材は完全に出来ませんが凍結のおそれが有る場合は混注の上に重ねてこの辺では稲藁を巻き付けその上にビニールシートで覆う事で凍結から守っていますが尚凍結の期間は家を留守になる時はメーターボックス内のバルブで締めて出掛けると安心ですよ。留守に凍結破損して水漏れ防止出来ますよ。良い回答で有りませが参考に。寒さが厳しい時は出ている水栓に古い毛布等で覆う事を忘れないで下さい。
　ネジはダブルナットなどで固定すれば緩まないですが、それ以上に問題なのがフラットバーでは横方向に対する強度が不足しています。 　平角パイプの小口をコの字型に切り取るかして造ると良いでしょう。 　あるいは、ガラスの破損止めのような部材を使うと楽でしょう。
いえ、剪定バサミはもっと切れないです。 　選定鋏( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E9%81%B8% … )--太い枝を切る鋏--刈り込みは出来ない---で綿が切れる様に研ぐと刃が欠けてしまいます。小さな木は切れますが、板は無理です。 　刈込鋏( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E5%88%88% … )も同様、綿が切れるようには研ぎません、綿を切るためには一点で接触する必要があるのですが、そうすると枝や葉の茎を切る時に刃が交差して欠けてしまう。 　鋏があんなにたくさん種類があるのは、それぞれに適した形状でないとならないからです。 　ダンプで彼女とドライブしないし、スポーツカーで砂利運ばないでしょ。鋏は、その何倍も極端です。刃の角度、逃げ角、スクイ角、まったく違います。「馬鹿と鋏は使いよう」と言いますが、どう使っても選択を間違うと使えない。
こんにちは ここはＤＩＹのカテゴリーです。質問内容を拝見すると少し違う（リフォーム）ようですが？ とはいえ、塗装職人が言っているなら大丈夫かとも思います。値段的なこともあるのかもしれませんが、密着性などにも自信が無ければ使わないと思いますし。もちろんメーカーに聞けばＮＧとなるのも仕方ないですが。そもそもメーカーさんが保証してくれるわけでもないので、、、 以上ご参考までに
ここで聞くより、実際に業者に聞くほうが絶対に良い。信用が置ける。 　のれんを上げて地域で仕事していて、ボッタクリしてたら早晩店を畳むことになる。タウンページで派手な広告を上げていないお店を探せばよい。--広告たよりの商売じゃないのでね。 　ただ、同じガラスを扱っていてもサッシ店とガラス店は違う。 　ガラスの価格は、面積に比例しません。元になるガラスの定尺が決まっていますので、それに従います。簡単に言うと同じ400cm²の紙でも、20cm×20cmだとA4から切り出せますが、10cm×40cmだとA3の用紙が必要になりますから単価は倍になる。 　サッシ工事の積算価格は一人役15,000円程度ですから、２人で半人役として、高くて15,000円程度を作業費としてみておけば良いでしょう。材料費は5,000～10,000程度かな・・・もちろん、サイズによります。 『しかし相場を知らないとやられそうなので質問しました。 』 　いくらなんでも、そんなことないでしょう。(^^)逆に向こうは踏み倒されるかもしれないと不安でしょう。地域に根付いてプロ相手の商売しているプロ・・そんな「ぶったくり」するはずがない。できない。 　電話で聞けばよい。建具の種類、サイズはガラスの内寸(枠の内側)を計ります。厚さとガラスの種類--型板ガラス｜フロートガラス｜スリガラスの別を言えば概算は出るはずです。下手な心配するよりは気軽に頼める店を確保しておくほうが今後もあり重宝します。 型板ガラス - Google 検索( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E5%9E%8B% … ) フロートガラス - Google 検索( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%83%95% … ) スリガラス - Google 検索( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%82%B9% … )
No.2です。 　添付図忘れてました。 　割れやすい木にはコースレッドは割れるので使えません。
ステインでやり直す場合は今の塗膜を完全に除去しないとしみ込みむらになってしまいます。完全に除去してあれば大丈夫ですしその状態は目で見てわかります。
鋸が駄目なら、根気よく「斧」を使ってやるしかないでしょう。 幹から上を完全に無くせば、根は枯れる場合も多いですが（１年以上かかる） 周囲を掘り下げ太い根を断裂しておく必要があります。 条件が整えば焼いてしまう手も考えられます。 当面、シロアリなどの巣になりやすいですから木をつけて下さい。
> コントローラー20A という事は出力側が20Aまでということでしょうか？ ? ２芯平行ケーブルか・単線か撚線かとかで許容電流が変わりますが、2.0mm2か3.5mm2あたりだと思います。 カー用品店で、切り売りされている物（ちょっと高い）には、許容電流が書いてありますよ。 さらに各系（パネル入力側・負荷側・バッテリ側）毎に必要な容量のケーブルとヒューズを使う必要があります。（コントローラが壊れても火を噴かないように） No.1の回答者さんも言われていますが、1000Wのインバータは入力が12V（バッテリ並列使用）であれば80Aを超える電流が流れる可能性が有るわけですが、コントローラが20Aであれば、理論上でも240W以上の負荷は繋げないので、そのあたりも鑑みてケーブルとヒューズの選択をすれば良いかと。 > 使用W数は700Wの予定で という事は、放電制御なしのコントローラ（インバータはバッテリ直結）という事ですか。 放電制御付きでコントローラ出力が最大20Aだとすると、12V系では240W、24V系（バッテリ直列接続）でも480Wまでしか取れないので。
安全靴といったら専門メーカーの　「シモン」
こんにちは ＞剥がせない出巾木（ソフト巾木のようです）がある状況 物理的に？制約的に？ソフト巾木は専用のボンド接着です。剥がれますよ。 ＞一般的な巾木の高さ 一般的な高さはまちまちです。本来床と壁の隙間（アラ）隠しと掃除機が壁に当って壁が傷んでしまうのを防ぐ目的で付いています。30mmも立ち上がっていれば十分だと思います。 ＞巾木の上から巾木をつけてしまっていいんでしょうか（接着剤で施工予定） だめでは無いがお勧めしない。出来れば既設を外して新設してほしい。 ＞後付けの巾木は先のより高いものを選んだ方がいいですか、それとも低い方がいいのでしょうか どうしても付けるなら低いもの？理想は既設と同じ高さから１～３mm低く設定できるものがあればかっこいい。 ＞木巾木にすべきかと思ってますがソフト巾木にした方がよい場合はありますか ちり（ドア枠が壁から少し出ている部分など）の寸法次第です。一般的な巾木（MDF芯シート張り）は厚みが６～７mm程あります。現在の巾木に＋7mmして問題が無いか確認してください。巾木が厚い程、隙間を多く隠せますので、フローリングを張るにはゆとりが出ます。一般的なそふと巾木では2～3ミリの隙間しか隠せませんが、それでも空いてしまった部分はカラー隙間材（充填式の簡易材）で対応できます。 余計なお話かもしれませんが、マンションでのリフォームには特有の問題があります。 ●丸ノコ等の機械を使っての作業は近所迷惑になります。予め管理組合へ通達、許可が必要かと思います。 ●マンション２階より上の方には使うフローリングの遮音等級の設定があると思います。確認が必要です。 ●巾木は通常４ｍです。搬入にエレベーターが使えないと思います。搬入経路、作業スペースをご確認ください。予め適当な長さに切ってから持ち込むと良いと思います。 ●近所からねたまれる、もしくはうちもやってと頼まれる。（この問題はおまけです） とりあえず、最初にも書きましたが、巾木ははずせないでしょうか？もう一度ご確認いただくか？裏技ですが、どこかの業者に見積もりしてもらって、その工事をそっくりそのまま真似して自分でやるという方法もあります。当方は業者ですので、これやられると悲しいですが、一DIYファンとしてはあなたを応援したいです。 以上ご参考までに
出窓は、開閉のできない「羽目殺し」と言われるタイプなのでしょうか。 具体的な知恵や方策は考え付かないのですが、リフォームを扱っているホームセンターなら、実際に出窓の写真を持って相談に行ってみたらいかがでしょうか。
大ハンマーとは3.5kg 両口ハンマー( https://www.google.com/search?hl=ja&q=3.5kg%20%E … )の事ですか？？ 　両口ハンマーの「ひつ」は ）（ の形をしていますから、必要以上に柄を細くしすぎず、楔が、ひつの長さの1/3以下でしたら割れないです。割れるはずはないです。 　どうしてもなら筒形の楔--添付のタイプを使うと良いです。 ・必要以上に細くしない。クサビがなくてもしっかり止まる程度 　　とても力が必要になります。 ・クサビはひつの長さの1/3以下
こんにちは フローリングを貼ってみれば分かると思いますが、、、 ホンザネ加工されたフローリングは下地へ接着ご横へスライド（たたき込む）して留めます。両面テープではこのスライドが出来ません。 また床用接着剤はエポキシ系は知りません。主にウレタン系を使います。基材とフローリングの凹凸面にしっかりと密着（膨らむ性質がある）して協力に接着。柔軟性・耐水性があり剥離（そり）に強く、床鳴りにもなりにくいです。 単なる疑問とのことなので実際使われることは無いと思いますが、、、あと木工用ボンドも昔はつかわれていたようですが、色々と性能面で不足しているのでやはり適切ではないと思います。 以上ご参考までに
　隙間テープは幅が広ければ有効と言うわけではありません。幅が狭いほうが密閉しやすいのですよ。 　なぜなら、戸当りテープと異なり弾力の少ない隙間テープであっても、幅が倍になれば反発力も倍になりとを押し返してしまいます。!!10mmで1.8mで押しつぶすために1kgの力が必要だと、倍の幅になれば2kgの力で戸は押し返される。結果的に隙間が空いてしまう。 　幅が狭い＝反発の小さいテープのほうが隙間を塞ぎやすいのです。 　戸当りテープとの比較も重要、戸が衝突する音を軽減するための薄いテープがありますが、それは硬いため戸を押し返して隙間を塞げません。 　隙間テープ：本来は戸先ではなく右図のように側面に貼る物です。戸の締りに影響ありませんし、反発もありません。専用のモヘヤやピンチブロックもあります。
周囲の地形をよく見て下さい。 山間の谷筋は水が流れてくることがあっても、飲用に適した水かどうかは（成分や細菌などの汚染は） 検査してみなければ分かりません。＝管轄は保健所です。 また季節によって水量がどう変わるかは、年間を通して知っている人に聞くしかないと考えます。 通常は、小さな小さなダム様のものを作り、そこに溜った上澄みの水をパイプで導いててくるのです。 従って上流には人の気配のない所が望まれます。 井戸と言う考えは、通常の想いであればことごとく失敗に終わります。＝山は岩の塊です 山裾に大きな川があっても、山中自体から水の噴き出しているような所がない限り、近くでポンプで 汲み出せるような状態のことには絶対になりません。 （１００ｍ離れても地下は岩だけ？）地下水は砂の層を流れて粘土の層で留まっているのです。
スタイロフォーム、カネライトフォーム等の厚さは15/20/25/30/35/40/50/75/100mmとありますが, 木造住宅に準じますと北海道はI地域になり、スタイロフォーム IB（1種b）なら100mm、スタイロフォーム B2（2種b）なら50mm、となります。 １種ｂより３種ｂの方が薄くなり、硬くなりますが断熱性能は高くなります。 入手しやすいのは１種ｂでしょう。 1種b――カネライトE1　スタイロフォーム1B 2種b――カネライトE2　スタイロフォームB2 3種b――カネライトE3　スタイロエースII 　カネライトフォームE3はスタイロエースIIはと同等です。 ただ、人の住む家ではなく猫の家としては小さいので保温性も良くなるから、１種ｂなら30mmもあれば良いような気がします。欲張っても50mm。
スタイロホームは発泡スチロールの固いもので、 いろいろな種類があります。 相手が木ですから木工ボンドでいいでしょう、 専用の接着剤があったと思います。 壁に貼れば相当狭くなってしまいます。 壁面が外部と接しているなら貼れば、 断熱効果があり、結露もし難いです。 入り口側の小口の処理がむつかしいです。 スタイロホームなくしてコンパネだけを敷くほうがいいでしょう。 化粧コンパネがありますから上面はそのままでいいし、 小口には化粧テープが貼れます。
石の物もありますし、コンクリートでつくった物もあります。 一般的には（材質）平板　というような感じで売られています。 サイズも各種あり。 ただ、こいつは結構厄介で、下地処理が出来ていないと、でこぼこになったり、重量物が乗ると簡単に割れます。 下地処理がきっちりして、不陸が無く、下地の沈下などが無いように出来ていれば、結構丈夫ですけどね。（密着しているので当たりませですが。） 田んぼに作るなら、厚いメッシュ入りのコンクリート床を作って、その上に砂を入れて、乾いたままのセメントをまいて、高さを合わせながら１枚１枚貼っていく。 その後目地に珪砂を入れて固めていくような感じですね。 とても田んぼの出入り口に行うような工事じゃありませんが・・・ マサファルトは簡易アスファルトだと思いますので、田んぼの土などの上に敷いてもすぐにバラバラになって、ぼろぼろになると思いますよ。
私でしたら分解して接着し直すとかしますね。 修理に出すとおそらく外装交換で帰ってくると思います。
垂水区の住人です。 垂水駅から名谷への県道わきにシルバー人材センターが伐採して燃えるゴミ用に、まき割りまでして処分するための場所があります。須磨区、垂水区のお家の伐採した木材で人材センター自身が集めて　それを一括して廃棄しているようです。 そこでの仕事をしていた人の話では、燃えるゴミとして破棄するものなので取りに来てくれるのだったらいくらでも・・・とのことです。 市内に数か所はあるはずです。 直接シルバー人材センターで聞けば、ほかの区の処理場も案内してくれるはずです。 名谷への道筋ですが、コーナン名谷店の手前の信号、を超えるとすぐ左側の高い塀に囲まれた一角がそうです。 その高い塀の上にまで積み上げられた木材が見えることもありますよ。 少し先の右側にはコーナンがあります。
あるいはこんなところでしょうか。 http://w-wallet.com/page595.html http://www.rakuten.co.jp/ink-co/1898282/1898293/ …
水中ポンプが有りますので検討を工具通販で検索水中ポンプ検索すると数種類有りますので参考に近くのホームセンターなど検討を
このあたりのからくりは　ぜひ理解しておきたいものです。 http://www.katch.ne.jp/~n-yotaka/sub%202.htm 後は　ユーチューブで タイトル通りに検索すれば・・・ 「目からうろこ」の世界が広がります。
中古品市場はないと思いますが、地元の工務店に聞けば、 半端がある可能性はあります。 誤発注などで不良在庫しているものが倉庫にあるかも。 サッシや玄関ドアなどは設計変更で余ることもあります。 解体工事を請け負っていれば、廃材がもらえるかも。 工務店が一番近道でしょう。
木口は油を吸ってしまうのであまり塗らない方が良いのですよね。合板だと剥がれの原因にもなりますし。 それはさておき、完全に乾くのは１ヶ月とかそれくらいかかると思います。 でもプラスティックケースでしたら１週間も置けば大丈夫ではないでしょうか。仮に汚れてもアルコール（エタノール）で落ちると思います。プラスティック（CDケースはスチロール樹脂ですよね）を亜麻仁油が侵す事はほぼ無いと思います。（ただしワトコの場合希釈剤として蒸発する鉱物油なども入っています）。 既出の通り正確に言えば酸素と反応して硬化するのですが、風を当てるほうが反応も早まり早く乾きます。表面だけ早く硬化させてしまうとかえって不具合があるのですが、きちんと拭き取っているなら大丈夫のはずです。 http://www.hoxan.co.jp/watco/pdf/Ingredient/I_Wa … 湿度が高いのはあまり好ましくないですね。 臭いので換気もしたいところです。 熱も有効ですけれど。 まあ焦らなくて良いのでは。しばらくほったらかしておけば乾いているでしょう。
No.12です。 　6.35六角軸つきのジャコブスチャックはインパクトでは使えません。確実に折れます。 　インパクト用のチャックもありますが、極めて高価です。7～10,000-程度 　回転用六角軸つきのチャックはインパクトに使用すると聞けば、まともな工具店では販売しません。 　木工用は六角軸の木工ドリルがあります。 　スターエム 木工ドリル( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%82%B9% … ) 　これを電気ドリルとインパクトで比較すると分かりますが、圧倒的にインパクトのほうが楽です。特に20mmを越えるとてきめんと差が出ます。 　鉄鋼への穴あけにインパクトは向きません。衝撃で刃先が割れてしまいます。必ず回転ドリルを衝撃なしで使用します。
必要なのか作るのが目的なのか 必要なら買ったほうがいいですね。見栄えよく耐久性は抜群です。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3% … 作るのが目的なら 雨の当たる上部にＤＩＹ店で売っているアルミかステンレスの薄板を貼ればいいです。貼り方は強力両面テープではるとか、端を折り曲げ釘で止めるとか。糊付が便利です。 アルミ薄板・・・カッターナイフで切れると思います。 http://www.monotos.co.jp/products/detail.php?pro … 糊付ステンレス薄板 http://www.monotaro.com/k/promote/%94S%92%85%83X …
バスタブ取付け部分も交換した方が良いでしょうが、どうやってバスタブ取付け部分を交換しますか？ 裏側にアクセス出来ないと取り外しも、取り付けも不可ですよ。 六角ナットで締め付けてあるんだから、裏側から回せないと交換できませんね。 どんなバスタブかは知りませんが、それが可能ですか？ それが無理なら、パッキン部はコーキング等で補修すれば良いのでは？ バスタブ取付け部分以外（鎖のリング～ゴム栓まで）ならホームセンターでいくらでも売ってます。 高価な純正品でなくても、栓のサイズ（φ42.5）さえ合えば問題ありません。
角パイプは１００ミリですか？ゆか・天井にアングルを１００ミリに切断して両側にアングルの天井側ビス又はコーチボルト用に穴をあけ加工してから固定する角パイプとアングルはボルト貫通して固定する検討を
一端が閉じた穴あきアングル材というのは、添付図のようなもののことでしょうか。 ホーセンターで見たことがあるような気はします。 ただ、もしも質問者さんが必要としている用途が、アングルラック柱脚下端に使いたいということだとすると、強度が足りないのでおすすめできません。 もしそうなら、下のようなベース部材があるので、これを取り付けた方がよほど頑丈になります。 　http://www.monotaro.com/g/00264246/ 簡単なもので良ければ、こういうベースプレートもあります。 　http://store.ponparemall.com/arde/goods/3505-507 … もしキャスター(自在輪)などを使いたいなら、こういう製品もあります。 　http://www.monotaro.com/g/00248191/ いずれも、大抵のホームセンターで入手できますし、モノタロウなどの通販で購入も可能です。
こんにちは 他の方の回答にもありましたがDIYで物置作るレベルの方なら水平器ぐらい買いましょう。 端から端まで届く木の棒の上に乗せてレベルを見ます。物置なのである程度のレベルで良いかとも思います。 水平器はホームセンターで1,000円以下で購入可能です。100均でも良いし、最近ではスマホアプリでもあります。 頑張って作ってください。
私が使っている水耕栽培用の穴あき板が塩化ビニール硬質板だと思います。 穴は径２０ｍｍくらいで、パンチング板とは言えないかもしれませんが 加工はできないことはないと思いますよ。 エヤコンなどのフィルターを支えるものがありますがこちらは成型ものですね。
大抵この手は、ストレーナー（ゴミこし網）の目詰まりです。 お湯側の水量が少ないのなら、給湯器の入り口に付いて居るストレーナーの目詰まりの可能性が高いでしょう。 貴方の家の給湯機などを付けた業者に頼んでいれば、すぐにそういう所をチェックしてくれていたと思いますが、混合栓の交換だけをホームセンターで依頼したわけですから、それ以上に手は付けません。 一度ストレーナー部分を開けたりすると、パッキン（数十円）が、水漏れを起こし余計な仕事が増えて、数十円で有っても、文句を言われてお金を取れない仕事をしなければならなくなるから、どの辺と判ってても、手を付けられないんです。 こういう所って、結構ホームセンターで安く済ませようとして、逆に失敗する人が多いんです。 もしかすると、ストレーナーの目詰まりなら、混合栓を交換する必要すらなかった可能性もありますからね。 数十円のパッキン交換と、工賃だけで終わった可能性もあります。
読み返してみると一時的なもののようですね。 　だとしたら、3つを別々に作って横を金物でつないで、その上に白のビニールシートをかぶせて裏にまわして押しピンで止める。 　このパネル、会議テーブルを借りる時に色々な用途で使えますから重宝しますよ。
こんにちは！ 絶対では無いですが(どちらが先に建っていたかということもありますが)たいていは施設がわへ苦情。施設がわが目隠しをするのではないでしょうか？プライベート部分を覗かれているので、とでも言えば何らかの対応くださるかと思いますが。
メーターの元栓以降はご自身の責任で可能です。ただし、いくつか制約はあります。吐水口が高い場合逆止機能が必要とか・・。この場合は関係ないでしょう。 　一番使い勝手が良いのは、 洗濯機用二口横水栓( http://www.san-ei-web.co.jp/view.php?pageId=1009 … ) 　に交換すること。 　退去時には勿体ないので戻しておきましょう。(笑)
13は包丁の話です。
ホームセンターに行けば　色々なドァノブありますよ　今の寸法を測り持って行けば　早いです
　框の内側にスライドさせて、ガラス障子の様に上から落とし込むタイプ、単に叩き込んであるだけのタイプなど色々あります。上框側から見ると良いでしょう。竹釘などで止めてある場合もあります。 　よく観察してください。 　
4の人の回答を読んで家の柳刃包丁を見てみましたら、やはり反っていました。刃（平らな方）の側が内側になった弧を描いています。 落としたり何かの下敷きにした憶えはありませんので、柳刃包丁に反りが出るというのは事実のようです。
先の回答にもありましたが、雨の流れて行く先と経路が問題ですね。 また、建物の近くに浸透枡を作ることは、基礎に影響が出る可能性もありお勧めではないです。 基本、雨水は垂れ流しが原則で（自然に低い方へ流れてゆく）、樋の先の方向を定めるのが良いのでは ないでしょうか。 しかしこれでは、該当場所の土はどろどろのまま？　従ってその場所をモルタルのたたきにすれば よいではありませんか？ 方法は簡単です。土を良く乾燥させてセメント２ＫＧくらいを深さ５ＣＭ程度表面の土とよくかきまぜた上、 水だけで出来る既製配合のモルタルを１０ＫＧ程度買って来て、水の勾配を気にしながら平らに 塗り固めれば終わりです。 なお、どうしても排水桝そのものの据え付けに関しては、３０ＣＭ程度の市販のコンクリート製のものを 埋めればよく（または置く）、穴はハンマーで叩けばあくようになっている物が多いです。 問題は、そこからパイプをどのように導ちびいて行くのかだけです。 周りの事情が不明ですが、簡単に書けば横穴に塩ビパイプを差し込んで周囲をモルタルで固定すればＯＫ。 直線で行けないところはパイプの継ぎ手も売っていますので接着剤も買いましょう。
＞当然、スライド錠を右にスライドさせても鍵がかかるだけですから スライド錠を右にスライドさせると鍵がかかるということは、トイレの外側で操作している事になりませんか？ トイレの中に入って、スライド錠を解錠（右にスライド）する方向にスライドさせるのですよ。 ＞　樹脂部を時計ドライバー等で取り外して、 時計ドライバー等で取り外そうとすれば壊れるので、止めた方が良いですよ。
我が家には朝日ソーラー（自然循環形）が在ります。 元々は貯湯式ボイラーで給水側に温水器の排水側を繋いで使っていましたが ボイラーが壊れたので直圧式のボイラーに交換しました。 交換ボイラーが専用ボイラーでは無いので今回は温水をボイラーの給水側に接続できなく ボイラー排水出口にバルブを2個付けて温水器かボイラーか使い分けています。 本題ですは浴室のカランはサーモスタットです。 何も問題なく使えています。 圧力を気にしているようですがあくまでもサイフォンの原理 で自然落下なので圧力なんて期待できませんよ。 しかしながら性能の古い貯湯式のボイラーよりはるかに快適です。 http://tinkle.jp/Plone/kingyo/siphon 参考URL：http://cs.asahisolar.co.jp/product/onsui/asn230. …
＞そのためか玄関前の階段がひび割れて崩れてしまいました。 　この状況が分からないです。どの程度の破損なのか？？ ｛崩れた｝とは刺激的な言葉ですが、本当に崩れたのなら、タイルをすべて剥がして、基礎を作り直す以外ないような・・気がします。
自分も山か谷か疑問に思ってました。 近所見回ると見た限り山に打ってます。 しかし米ハリウッド映画とか見てると谷に打ってます。 山谷の間隔が向こうは広いので釘が打ちやすいのではないかな。 日本のものは間隔が狭く谷には釘うちが難しいと思います。 英語でググってみても谷に打ってるように思います。 日本では工事が簡単な山に打ってるのはないですか。
アイプレート とか パッドアイ で検索すると結構ヒットします。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A2%E3%8 …
>コンクリで人が上に乗っても丈夫な厚みもあるので問題無いです 人が乗る場合は、ある程度分散して荷重がかかりますし、重力加速度以外の荷重はほとんどかかりません。 しかし、ブランコの場合は通常2点のみで支えますし、軸にかかる荷重は体重+遠心力となります。 これは計算に入れられてますでしょうか。
http://www.tahmazo.jp/30_181.html ボルトではなく、ピンまたはシャフトと言います。 くぼみにリングを入れて抜け止めにします。 スナップリングか、ｅリング・ｃリングなどを嵌め込みます。 薄いマイナスドライバーなどでこじると取れますが、飛んでいって無くすことも多いです。 また、リングは薄く固いので、衝撃などで割れて外れることもあります。
補足 此処が良いのでは…問い合わせてみてください。 http://www.monotaro.com/s/?c=&q=%82%E2%82%C1%82% … http://itp.ne.jp/osaka/genre_dir/shopping/?sr=1& … http://www5e.biglobe.ne.jp/~ttoishi/sub4.htm http://www.4840.jp/shop/search.htm?20140602153734
私の場合のことですが、 　 アルミダイキャストの玄関ドアノブが経年劣化で白くゴマ状に錆びて浮き上がり、 ゴールドの塗料もザラザラしていたり剥げてしまったりしていたので、 玄関ドアよりプラスドライバー１本でドアノブを外すことが出来ますから、 サンドペーパーで(初めは＃40で浮き上がりの錆びや塗料のざらつきなどを) 綺麗に磨き落として(＃240位の番手のサンドペーパーで地肌をととのえて) 良く拭いた後・・・私の場合ですが・・・ カンペハピオ　非鉄金属用　密着スプレーを塗装前に２～３回スプレー、(透明)乾燥させて、 カンペハピオ　油性シリコン　シリコンラッカースプレー(アクリルシリコン)を現状の色(ゴールド) をダレが出ないように出来るだけ薄くスプレーをして乾燥させて３～４回塗れば良いでしょう。 塗装の方法や手順は缶をよくよんでください。 検討を祈ります。
最初に、同じサイディングを用意してください。 ヒビがある少し外側を、サンダーで垂直に切って取り除きます。 （最初は真ん中の方を少し切って中を確認します） 割れているところには、下地がありませんから、下地を作って新しいサイディングを釘止めです。 切ったところをコーキングで仕上げます。 できれば防水シートを切らないようにしてください。
写真のような形状のものは、通常フラットバー（平鋼）を機械で折曲げて作りますので、どうしても 大なり小なりのＲが付きます。 また、通称アングルと呼ばれているものは、断面がＬ字状になっている物をいいます。＝山形鋼です （こちらの方は、溶接などで形造ります） 従って角が必要なものは、ある程度の事では溶接加工で済ますことも多いですが、グラインダーでの下加工と仕上げが必要です。　あるいは機械加工をしたり、鉄では鋳物でも造ります。　 ブラケットとは、ここでは金物と言う意味ですから、大きな工具店や鋼材・建築資材問屋で聞いて見て下さい。 ・鉄の場合材料的には問題ないので、鉄工所などにお願いするのも一案ですね。
パイプハンガーならＵ字型の支持金物の方が施工しやすいです ホームセンターにクローゼット用のパイプ・支持金物がいろいろ売っています パイプの太さは２５ミリか３２ミリで、コート、スポーツウェアなど掛けるなら３２ミリの方がいいです 中間に支持（床または天井）するなら支持金物の取り付けはＰレスコンクリートビスで充分です 木造住宅に取り付ける場合でも、アンカーなど使わず普通の木ねじを使用します 支持金物の取り付け穴に入る太さで、長さは２５～３２ミリ程度で良いです 今は、充電インパクトドライバー用のドリルビットがあるので便利ですね 壁のコンクリート内には給水・排水・ガスの配管は打ち込まれていません（あとから取り替えができない） 打ち込まれているのは電線が入った電気用の配管ぐらいです ビスの長さが３２ミリなら大丈夫だとは思いますが、気を付けて下穴を開けてください
密閉されてしまい空気が通らないけど良いのですか?? 　それと、ポリカに御執心のようですが、確かにエンジニアリングプラスチックの代表で極めて丈夫なのですが、それは割れないという意味で丈夫と言うことで、機械的強度--曲げ応力に強いという意味ではまったくありません。同じ厚さならアクリルのほうがはるかに強いですし、表面硬度も高いです。ガラスはもっと強い。6mmのガラス板50cm角に人が乗っても割れない。アクリルだったら割れますし、ポリカだったら曲がってしまいます。 　ただ、とっても簡単な方法としては ポリカの中空パネルで表面がフロスト模様の物 　https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%83%9D% … 　を切って縁を養生してはめるだけが簡単です。アルミのコ型チャンネルを上下に取り付けて引戸にもできるし・・
青い塗料の種類が分からないと無理です。 塗られている青い塗料と同じ塗料であれば大丈夫ですが、違う塗料を塗ると 乾いてから次の塗料が剥げてしまいます。 確実なのはキャビネットのガラスを外し、現在の青い塗料を剥がして下地を 出し、下塗り剤を塗ってから白い塗料を塗り、再びガラスをはめ込めば作業は 完了です。
塗装のプロではないですが、建築業で家屋塗装工事もやり、趣味で自動車等の塗装をやっています。 うちでもヨド物置を設置する際に同様に組み立て前塗装をしました。 元塗装の種類がわからなかったので水性を使いました。 （過去、新車にラッカー塗装をしたら縮みが起こったので、以来材質不明塗膜は強くない塗料を使っています） 当時はミッチャクロン（今はテロソンでは無く染めQテクノロジィとなっていますが）や他プライマーも使わず、脱脂から直接上塗りしました。 15年ほど経って塗膜は傷んでいますが、めくれは無いので、新品塗膜ならプライマー処理は省いていいかもしれません。 ミッチャクロンマルチ（1L缶で2千円強（12平米）)の施工が安いか否かの判断ではありますが。 もしかしたらミッチャクロン塗膜が有っても、はじめに書いた縮みが起こるかもしれないので試し塗りを。 薄く時間をおき塗り重ねると大丈夫な場合もあります。
セメント売り場に セメント用着色材が売ってるはずですが？ https://www.kateikagaku.co.jp/catalogue/etc.htm 白セメントに混ぜて使います。
>いきなり、交流100Vの電圧を36V直流に落として、その電圧をそのまま充電器に繋ぐと言う解釈でよろしいでしょうか？ 全く違います BCV02と言った製品がマキタから販売されており 18Vのバッテリーを2台直列接続する事で36V機器を稼働出来る といった商品です、 単体での36Vリチュウムイオンバッテリーが高く普及していない為 最も販売量の多い18Vのバッテリーを使う方がユーザーにメリットが 多いと言った塩梅でメーカーから販売されました。 http://makitashop.jp/?pid=41712455
檜でベットですか！ いいですね～ きっと代々百年以上楽に使えるようなベットになりますね。 ほぞ継ぎには、いろいろな方法があります。 加工は難しいですが 分解組立が簡単でしっかり組める ほぞ継ぎの方法がいろいろありますので、本などで調べているのも楽しいですよ。 一般的な方法は、家具屋さんに行って 見てみるのが一番です。 各メーカー 強度と作業性、コストを考えた 様々な工夫がしてあります。 ボルトとナットでの接合もありますが少ないのは、木との相性があまり良くないからです。 ボルト、ナット式は強い強度が小さな面積に集中するため、木の割れを防ぐための工夫が必要になります。 それと見た目の問題ですね。 建築などでは、構造材の接合に 専用の金具とボルト・ナットで接合するものも多いですよ。 一般的には、ホームセンターで 安いホワイトパインの２ｘ４材を使って作ると思います。 専用金具もいろいろな種類が出ているし、ボンドと木ねじで ぎっちり固定です。 分解、再組立は難しいですが なんせ安いし加工も楽なので 引っ越した時は 引っ越した先にあったベットを新しく作れます。 前回作ったベットの反省点も折り込んで。 　
３０ｃｃエンジンチェーンソーで、刃渡り３０ｃｍぐらいです。 ３～５万円しますね。 使い方誤るとぶっ飛ぶぐらい強力です。使用体験などをやってくれるお店が良いと思います。 そもそも、直径６０ｃｍもあると、安全な切断姿勢を取る為に材を移動が出来ませんよ。 まずは、ネットでチェーンソーの使い方などを見てはいかがですか？ で、うまく移動できたら購入する。
管理規約集の「専有部分の修繕工事届け出書」を管理組合に提出す必要があります。 先ず添付図面が必要ですが、書けますか？ 工事にかかる日数についての規制はありませんか？ 「専有部・・・」に記載の　各条項の厳守、トラブルの場合の自分での復元、トラブル回避が出来ますか？ 一番目はさておいて そのほかについては、今までの音質の変化を階下の人は耳を澄ませて聞いています。 少しでも変化があれば、クレームになりますが・・・
大きなホームセンターなら値段は高いけど、黄色や白色のテープタイプが有ります。ライン用のスプレータイプや、ペンキも有ります。下が砂利ならロープでも可能ですが、切れ易いです。ペンキ塗りだと乾くまで使用出来ません。乾燥時間は説明文より掛かります。
基本的には受注生産です。 　例　⇒アルミ,波板加工,A5052,A1050,A1100 - 株式会社　山口製作所( http://www.nc-net.or.jp/company/63715/product/de … ) 　これに断熱材などを組み合わせます。 　しかし、アルミのサイディングも市販されていますのでそれを使われるほうが良いかと https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%82%A2% …
木材は乾燥すると、組織が収縮します。木によって収縮率は異なりますが、おおむね５%ぐらいとお考えください。たとえばデッキの床板であれば140mmのぐらいの幅ですから７mm収縮するということになります。これが両側から収縮すれば単に木の幅が133mmになるだけですが、真ん中から収縮すると、これがひび割れになります。7mmの割れが走るか、それが3mmと4mmの割れになるかはその時次第です。以上のことから写真の割れは木材を屋外設置する時は常識的な割れです。木材によって、ハードウッドは細かい割れがたくさん入る傾向が強く、杉や桧は、写真のように大きい割れが入る傾向があります。また、デッキの床板が人工乾燥されていてあらかじめ収縮がおきている木の場合は、収縮率が小さいので、割れは起きにくいと言うことがあります。しかし日本で販売されているデッキ用の木材の場合、人工乾燥された材料は、ほとんどありません。これは外国ではデッキに使う木材は未乾燥のまま使うのが常識で、人工乾燥までする費用が無駄とと考えているからです。もちろんひび割れは未乾燥材であれば、より発生する度合いは大きくなりますが、機能的に関係ないと考えているからです。また完璧に乾燥させたところで、雨が降ると水を吸って木材は膨張しますが、晴れて乾燥すると、収縮する時にひび割れが発生するので、完璧に人工乾燥しても割れるのであれば、コストをかけてそんなことをする必要がないと考えているからです。これは外国人がいい加減なのではなく、内装材については日本以上に乾燥には注意をしますので、彼ら流の合理性かと思います。 購入された材料はおそらくSPFの人工乾燥材を加圧注入防腐された材だと思いますが、もともとの木は人工乾燥されていても、加圧注入防腐される時の薬剤の成分のほとんどは水ですので、無理やり木の中に水を圧力をかけて注入処理していることになり、木材は膨張していますから、乾燥すると収縮してこのような割れは入ります。処理としてはペーパーをかけるしかないと言うところです。しかしこのような割れは小さいお子様がいらっしゃるところでは「トゲ」が刺さったりしますので、保育園や遊園地等ではクレームになります。そのため、これらの場所では木のデッキを作りたいと言われても、木と樹脂を混ぜて押し出し成型した合成木材(人工木材)をお勧めしています。これであればひび割れは全く発生しません。しかし合成木材は夏場は、裸足で歩くと火傷するぐらいに表面温度が熱くなるのと、色あせ事態は少ないものの、3年ぐらいすると何とも汚くなる欠点があるので(汚れが多孔質の中に入って汚くなります)、とてもデッキの上でくつろぐ気にはなれず、色あせしても、木材にした方がよかったと言う雰囲気になります。結局何もかも満足できると言う素材はありませんので、目的によって選ぶしかないと思います。うちの会社はすべての材料を使っていますが、購入されるお客様には、それぞれの材料の欠点をあらかじめ重要説明事項として説明しています。結果的には、一般の住宅の場合は無垢の木材を選ばれ、保育園は合成木材を選ぶと言うことになり、テーマパークの場合は、状況によって使い分けているというのが実態です。 さて、木表と木裏についてのことも回答の中にありましたが、日本の大工さんの場合、木表を表面に出すのが常識中の常識です。これは木裏であると木の目が起きて、ささくれが発生するからです。しかし外国では、デッキの床板は木裏を上に向けるのが良いとされています。これは木材は繊維方向による収縮率の違いから必ず木表側に木がそります。この時に木表が表面に出ていると凹状にそるために水がたまりやすくなります(水が滞留すると木は腐りやすくなります)、木裏を上にすると木は凸状になり、水が流れ落ちやすくなり、水が滞留しません。もちろん木裏が上であればささくれは起きますが、外国人は室内でも靴をはきますから関係がないと言うところです。日本にデッキが入ってきた時に木表を上にするか、木裏を上にするかで大手のメーカーも迷った時期がありますが、現在では、木裏側のささくれが激しく発生する国産の杉・ヒノキの加圧防腐材の場合は木表を上にし、比較的、木裏側にささくれの発生が少ない外国産の木材の場合は、木表・木裏よりもどちらが見栄えが良いかで判断されているケースが多いようです。
仏像なら金箔でしょう。 金箔、いろいろなものに貼ったことはありますが、折り紙の金色みたいな軽い色ではないです。 金箔は比較的簡単に貼れます。値段は純度によって違いはありますが、10ｃｍ角10枚単位で3000円前後でしょう。箔貼りは、専門家は漆を使いますが、それ以外のものでも貼れます。箔を扱う店で接着剤も売っています。少し練習すればよくある素材には比較的簡単に貼れます。私もいろいろ貼っています。素人ですけど。あと、箔を貼った後に透明塗料をスプレー等で塗れば傷にも強くなります。 箔材料は金沢の箔扱い店で通信販売でも買えます。 また、店に依頼すれば貼ってもらうこともできますよ。これは依頼したことはないので値段は分かりませんが・・・。
https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%97%E3%8 … 面白い方法が有りましたよ。 参考URL：http://www.clubohk.tv/blog/maki64/diary/12744194 …
補足ですが 私なら、中間をホースでつなぐような中途半端なことはしません。水栓柱ごと移動させます。もしくは、新たに埋設管から分岐させます。埋設で行けるところは、埋設し、一部露出箇所については、グラスウール保温筒もしくは、ロックウール保温筒をし、ステンレスラッキングもしくはカラー鉄板ラッキングを施します。延長する配管はPFP（水道用ポリエチレン粉体ライニング鋼管）を使用します。これなら、軽く１０年は安心して使用できます。電食も回避できます。配管に新たに固定点及び支持点で悩む事もないので。ホースに水栓を繋げたら、圧力変動時に固定点及び支持点がないため暴れだし、蛇口部分が外れたり、自在部分が折れたり自在水栓とタイマーが暴れだして漏電して故障するかもしれません。浴室でシャワーのホースを床に置き、蛇口を全開にしたらどうなりますか？シャワーヘッドが蛇の様に暴れだしますよ。 ＞メーカー推奨の方法の立水栓の蛇口に接続する だから、メーカー推奨の方法なのです。
「ロッカブルジッパー」「ロッカブルファスナー」でヒットしますね。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%AD%E3%8 …
使用目的がわからないので皆さん想像力を発揮していらっしゃいますね。 私も大体同じような所ですが、プリンターの大型版(プロッター)なら 自由に作れますね。基本はA1のロール紙でカット紙も使えます。 建築設計や施工現場では今や必需品でしょう。 線幅や線種、色も思いのままですよ。
マーカーは判りませんが、販売店があったので、ここに見積もり依頼とメーカーの確認をすれば、 メーカーが判りますよ。 http://canp-inn-japan.com/shop/catalog/26/NED-IR … ※業界によっては販売店を通さないと卸してくれないところもあるので、見積もりは有効かと
プラスチックの板は仕上げ材でしょう。 それを全部取り去って、防水塗料をとりあえず塗っておいたらどうでしょう。 勿論それは素人の仕事ですから、一時的なものです。建物の為にもプロに防水は頼むべきです。
通常　埋設配管で保温は必要有りません、 寒冷地等では　埋設深さを　600以上とか　深さを掘ることで凍結回避をします、 関東地域でなら30ｃｍでも十分なのではないかと、 厳密には　各地方自治体によって給水管の最低深さが有るはずですが 個人の敷地内であれば30ｃｍでも充分でしょう、 露出する部分から保温をかぶせ　直射日光の当たる部分はビニールの幅広テープで 保護するなどで宜しいかと、 長期にわたり　露出部分の断熱を保護したい場合は　ラッキング等も有りますが DIYなら　ビニールテープで劣化したら巻きなおす様な事で宜しいかと。
孟宗竹でしようか？ 孟宗竹でしたら所有しているチェーンソーを用いるのがよいと思います 竹伐り専用のソーチェーンもあります 私は、小型のチェーンソー(タナカESC-3309)に竹伐り専用のソーチェーンを着けて孟宗竹は伐っております(片手用なので、左手が空きます/片手のチェーソーは危険だと言う人もおります) 竹伐り専用のソーチェーンですが、Web内の情報によりますと、木材用のソーチェーンを使って竹を切っても大きな問題はないようです http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7360493.html 昨年、家裏の孟宗竹を50本ほど倒した時には100V仕様のリョービのレシプロソーを持ちいました http://www.ryobi-group.co.jp/projects/powertools … これは軽くて片手操作ができますので作業は楽でした このレシプロソーには、竹伐り用の刃を装着して使用しました 私は、この孟宗竹も加工品の素材として活用したり、燃料としても活用しておりますが、その時の竹の玉切りにはこのレシプロソーを用いております それにしても100本の竹を50cmにカットするのは大変な作業になりますね 竹は使い方にコツがありますが、燃料としてもよい材料となります 長いまま(程度はありますが)で使ってくださる方を探す手もありかと思います チェーンソーを用いての竹の玉切りですが、丸太より竹は軽いので、チェーンソーの刃を当てた時に竹がバタつくことがあります 木材の玉切りより危険なこともありますので、注意して作業は進めてください ご存知だと思いますが、丸太の玉切りと同じく、刃もよく研いで、切れるものを使って、チェーソーには力を入れずに伐ってください 以上私の経験からでした
作品が大きくなっても位置を替える必要が無い理由は、ある程度展示の作業をした経験のある方はご存知だと思いますが、作品は観やすい位置・だいたい目の高さに付けるわけです。作品が大きいからといって上のほうに付けたら見にくくなるだけなのです。 それに額の裏に紐を付けてそれを引っかけますからフックの位置を変えなくても微調整はできます。 紐ではなくて針金やワイヤーにする人もいます。 http://www.sinwanet.co.jp/hint/maintenance/2011/ … ピクチャーレールは公民館とか市民ギャラリーなんかでよく使われていますけれど絵が浮いてしまってカッコ悪いんです。ではなぜそういう施設で使うかというと、主に横に枚数を増減する事ができるからです。（ひどい時は縦に何段かかける場合もありますが）。それと入れ替えが多く穴を埋めるのが面倒だからです（会場使用料が安いのでそこまで手が回らない）。 入れ替えの多い貸し画廊でピクチャーレールを使わせるような所もたまにはあるみたいですがちゃんとした所は釘の使用が出来るように壁を作っておいて、穴は埋めて塗っておきます。 壁に平行に額を付けたい場合レールから吊ったんでは至難の業というかほぼ無理です。 http://rurihouse.blog99.fc2.com/blog-entry-1023. … http://ameblo.jp/inspiringdecor/entry-1091643405 … ホームセンターに一般住宅用の穴埋めキットなど売ってますが、スマートなフックならば掛けていない時でもそんなに目立ちません。 一例です。こういうのをアンカーで付けます。 http://fukku-ya.com/sub-directory/cart/neji_mien … https://www.google.co.jp/search?q=%E5%A3%81%E3%8 … 上のまわりぶちにレールを付けるとしても穴は開きますし、レールが常に見える状態です。 せっかくの持ち家でしたらよく場所を考えてしっかりフックを付けてしまって美しく展示した方が気持ち良いと私は思います。（賃貸だとしてもちゃんと埋めておけば別に問題はないしどうせクロスも貼り換えます。）
建設会社などと取引のある地元の金物屋です。 ○番線　○○キロと発注すれば届きます。 亜鉛メッキなのが被覆なのか仕様はいろいろあります。 仕様と太さと重量で発注します。
波板トタンを傘の付いた釘で止めて屋根を作っています。 傾斜は普通の屋根の勾配なら問題無く落ち、その2／３の傾斜でも 落ちます。 積もった雪が、日中の気温が上がればザーザァと落ちる感じではなく じわじわと滑り落ち、廂からはみ出し、徐々に曲がり下がり切れて落ちる 感じです。ゆっくり移動する雪には釘の抵抗は何の影響も有りません。 垂木の上に11mm以上のベニヤ板を張り、それに防水シートを被せ トタンを釘で打ち付けます。雪が廂からはみ出し回りますので、廂は長めに、 つまり垂木は太目にした方が良いです。 経験は例年１ｍ、時々２ｍの積雪の豪雪地でのものです。 屋根の吹きだまりでは例年２ｍ程度の積雪です。 母屋の廂を延長して物置を作る場合は、氷柱の生成にも注意してください。 下がった氷柱の先が回りこんで、サイジング壁（トタン壁）を凹ましました。
こんなのはどうですか？ 参考URL：http://www.ispage.net/index.cgi?IS=planparts
カウンターを作成時に注意すること ・天板の材質 　　紙を置いてボールペンで字を書いたらへこんだ。 　　カップをコツンと当てたらへこんだ。 　　熱いポットを置いたら溶けた。白化した 　とならないよう、硬度と耐熱性のあるもの ・上から、横からの力に耐えられること 　　寄りかかったり、乗っても変形しないこと と意外と難しいものです。 　私は、奥行き900×横幅2700×高さ700程度のものを使用していますが、周囲をコの字に囲んで、900おきに足をつけています。上に人が乗っても大丈夫です。表面はデコラです。 カウンター天板は、自作より、出来合い品のほうが安価だと思います。・・すし屋さんのカウンターなどたくさん需要がありますから・・ 　アイカ工業( http://www.aica.co.jp/products/counter/stylish/i … )のような専門メーカーもありますし、家具通販【ひろかた】( http://www.hirokata.co.jp/SHOP/T-000012.html )のような業者もたくさんあります。 　強度をそれほど求めないなら、地元の建具屋さんで天板と強度を指定して製作してもらったほうが良いでしょう。---私の経験ではその方が安価で仕上がりが良かったです。 　足ですが、私は全体をコの字に囲みました ┏━┯━┯━┓ ┃─┴─┴─┃側板は実際にはカウンター幅と同じ、┴の部分にはコの字の足があります。 引き出しは、スガツネNo.2カタログ、P218にあるような引き出し用スライドレールにしました。 　足は、おなじカタログのP.368にあるコの字ベースが楽かもしれません。
埋設する前に塩ビ管（ポリエチレン管では無い）の接続部分から 水漏れが無いか確認するため、元栓を最大に上げて暫く接続部 を見る事です。水漏れが無ければ土で埋め戻されて下さい。 敷地内であれば特に許可は要りませんが、敷地外でしたら場合 によっては上下水道局に申請が必要になる事があります。 無許可で埋設すると撤去命令が出る事があります。
こんにちは 100きんのマニキュアを何回か塗っておく 以上ご参考までに
単に、L型パイプを買ってきて長さを合わせて交換するか、止水栓上部を交換するだけです。 JIS規格品ですから、合います。 止水栓は元のものを使ってますので・・
電気丸鋸が日本で発売された当時からの付き合いです。 元々は、６インチ(約147mm)の名称で販売され始めたものですが、すぐに155mm⇒160mmと変わり、長く(40年近く)、160mmの鋸刃で販売されてきたのですが、カバーとの余裕があるため少しでも切り込みを深くするために、165mmが一般的になりました。 　1980年製でしたら、ちょうどその変換時期に当たるため、実際に刃を取り付けてみないとわからないです。 　購入された専門店がわかればよいのですが、そうでなければ近くの専門店で実際に丸鋸を持って行って合わせてみてもらうのが良いでしょう。古い刃は研磨すると外形も少しずつ小さくなるので、中古の刃を分けてもらえるかもしれません。 　再研磨して取りに来られない刃が百枚近く溜まってしまったし・・(^^) 　そんなこと販売員も素人のDIYじゃ他対処も相談も無理でしょう。 　切断する材料を言えば最適の刃を選択してくれますし、安全な使い方も説明してくれる。
　一番簡単なのは、糸鋸( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E6%89%8B% … )です。数百円からあります。折角ですから良い物を。 　電動の糸のこ盤の刃が使えるタイプが刃の選択肢が広いので良いです。 ＞もちろんすごいバリが残るのでサンダーで削り落としました。 　サンダーは使いません。熱で溶けて目詰まりする。 　単目ヤスリか製材ヤスリを使います。鋸の目立て用の木の葉ヤスリでも良いでしょう。 　　鉄鋼用の格子目のヤスリは使いません。 　小口の仕上がりが必要なら、耐水ペーパーに水をつけて仕上げていきます。2000番まで順番に磨いていって最後にコンパウンドで磨けば、小口をピカピカにまで仕上げられます。 ＞やっぱりジグソーとかないと厳しいんでしょうか？ 　アクリルの小細工には向きません。
シアノアクリレート系の接着剤は化学反応で硬化する接着剤--溶剤揮発タイプではないので溶剤では溶けませんし、加熱すると未硬化の部分が硬化してしまいます。 　短所として衝撃に弱い、脆いということを利用して金槌で叩いたり、バイスで四方八方から挟むと硬化した部分は砕けてしまいます。 　その上でまわせば、多くはあけられます。 　使用後、残った物は乾燥剤（シリカゲルや生石灰）とともに袋井にいれ密封して冷蔵庫に保管しましょう。冷凍庫がベスト。
それは段ボールでパイプを作り、その中に缶を入れれば良いのです。 しかし、その段ボールを本体に確実にくっつけるためには、物量的に段ボールが不足することは 明白だと感じます。＝他にテープ類も沢山用意をしてね。 蛇足ですが脚の材料には牛乳パックがお奨めです。（もちろんそのまま積み重ねとかは駄目だけれどね）
No.2です。 　そんな小さなものなら、なおさらトリマスタンドを使用すべきです。 　絶対に鋸を使うべきではないです。 ＞物が小さいのでイマイチ安定しないのと、反動が大きいので 　もっと反動が大きいです。それも危険な方向です。 　トリマの場合も抵抗があるので、ガイドを進行方向に右側--部材をガイドに押し付ける方向に抵抗が働くようにすることくらいは必要です。それでも危険性と作業の容易さと仕上がりはトリマに部があります。 　一応プロで、それらの道具は全て使った経験があります。もっと大きな木工機械の溝切盤( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E6%BA%9D% … )も。
意外と見落としているのが、天井裏や床下を経由する音。 間に収納庫があるようですから、原因はそちらかもしれません。 　本来は間仕切りの壁は天井裏を貫通していなければならないのですが、マンションの場合は内装の自由度と、手抜き/コストの関係で天井内に仕切り壁がないことが多いです。 　壁間の音を防止するのに安価で効果的なのは木毛セメント板( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E6%9C%A8% … )です。 　⇒木質系セメント板 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%A8%E8%B3%AA% … ) 　これを収納庫の壁側に張ってみる。 　これで変化がないようでしたら、天井・・・厄介ですね。
石膏ボードじゃまるっきり耐えられませんよ。 DIYのお店などに行って石膏ボードってどういう物なのかよく見て来てください。 ぼろぼろと崩れる石膏を、紙ではさんだだけの物ですからね。 そんなものにくぎやねじなどはまともに効きません。 だから、石膏アンカーなどは耐荷重が取れないんです。 石膏ボードの場合、その裏にある柱を探して、その柱へ固定しなければ無理です。 といっても、簡単な柱だと耐えきれずに折れたりビスなどが抜けたりします。 まぁ、こういうのはやってみて失敗するのもＤＩＹの楽しみと言う物だと思いますけどね。 失敗をしながら構造とかを覚えていくのって楽しみの一つですよ。
これは外せません。これはネジではなくカシメですから、これは最初から 外せないように作られいます。窪んだ部分を見て下さい。ココは丸くなっ ているだけですから、六角レンチも他のレンチも入りません。
何度も質問をされて、未だに解決していないと言うか納得されていない ようですが、どうも他の方の回答に理解されていないように感じます。 あなたもカタログを見ながらの質問でしょうが、カタログに書かれている 図面を見ても理解出来ないと思います。ホームセンターで現物を見られ 方が納得されるのではと思います。 それでも納得が出来な時は、カタログの一番最後に書かれている連絡 先に問い合わされた方が確実だと思います。 通しの意味ですが、例えば土台側を固定したとします。その上のパイプ を微調整する必要がある時、固定されていたのでは微調整は出来ませ んよね。だから固定せずに通しになっている訳です。ジョイントには接着 剤で固定しますが、通しの場合は接着はしません。接着したら微調整が 出来なくなるため貫通出来るようにされている訳です。
詳しくないですが。 ＞J-71（品番）がありましたが、これでしょうか？ 多分これでしょう。でも他のものも、 開いてる口の広さが同じ程度なので、嵌める・外す力は同じだと思います。 他に、J-18 というのが、開け閉めするドアをロックする用途のものだと思います、 http://www.diy-life.net/parts/plastic-joint/pj_l … 左列、上から６番目 まぁ、口の開き方も材質も同じみたいですから、結局どっちを使ってもよさそうですが。 ＞上記に記した「私の細かな要望」に合うのでしょうか？ 実物を手にしてないので正確にはわかりません。 使用者の力や感触も関わりますから、ホームセンターなどで実物をいじってみるのが いいと思います。 きつい場合は削って口を広くすることで柔らかい方向に調整できると思います。 半円の直前までは削れます。（それ以上削るとロックしません） 尚、こういう金具もあります。 「パイプロック金具Ａ」 http://www.diy-life.net/parts/genuine/index.html 左端、上から６番目 取り付け方説明動画 http://www.diy-life.net/parts/genuine/movie.html … 嵌めこみではないのと、出し入れの方向がどうか、ですが。
自分のリンクした物を見ている内にわかったのですが、スライド丁番のように横から穴を彫って付けてあるのですね？ このタイプで径さえ合えばつきそうに思います。 http://direct.atomlt.com/other/hikido/hikido_187 … http://direct.atomlt.com/other/hikido/hikido_187 …
我家では洗面所とトイレ、屋外水栓で使用しています。 イチイチ回さなくて水が出せるので、意外と重宝しています。 ほとんどのメーカーで使用は可能です。ほとんどアタッチメントが 付属としてついているので、現在の蛇口の回す所が外せたら、 アタッチメントを装着すれば簡単に取り替えは出来ます。 これはホームセンターで売られています。 水を出す時に回す部分をハンドルと言い、ハンドルを固定されて いるネジを外すとハンドルを上に引き上げれば外せます。 ハンドルにカバーが付いていたら、マイナスドライバーで外せは 中に十字ビスが現れます。プラスドライバーで回せば外れます。 ハンドルを外したらスピンドルと言う物が現れます。先端が縦に 切れ込みが入っています。この切れ込みがメーカーによって違い ますから、アタッチメントが必要な訳です。３個のアタッチメントを はめて、使えるアタッチメントを取り付けます。後は付属ハンドル を取り付けて、ネジ止めすれば使用可能になります。
栗や樫のように堅い木ですから、主に農機具の柄などに用いられて います。ホームセンターでも柄が売られていますが、交換用の柄には 堅い木は無いように感じます。 ネットでは大抵の商品は入手可能でしょうが、柄が納まらないと鍬等 が抜けてしまって作業になりません。鍬等の金属部分を持ちこんで 合わせて見ないと買っても困るので、ネットで販売されて無いのはそ のような理由があるからです。 僕らの地域では金物店が独自に柄を作成販売されています。そのた め金属部分だけを持ち込めば適合する柄を作って貰えます。 農機具（鍬、熊手、すき鍬など）や大工道具（ハンマー等）を販売して いる店に行かれたら、希望する材質を言えば売って貰えます。 もし無ければ探して貰えます。
まず、切りたい高さを決めて、それが5cmなら5cm×15cm（くらいの長さ）の板を2枚用意します。厚みは自立できるくらいの厚みで。 　それを、100円ショップで買ってきた万力2個で、水平面に置いたイスの脚をしっかりはさみます。 後は、のこぎりの歯を板をガイドに水平にあてて、気長にぐるっと一周、二周と挽いてゆきます。そのうちきれいに切れます。 　切れたら切れ端（下）は捨てないで、2mm程度の厚紙の小さいのを切り口にかませて、テープで上下をぐるっと継いでください。 　 このくり返し。4本切れたらひっくり返し、ペーパーでなめらかにするなり、フェルトを貼るなりでできあがり。
竹細工　私もやっています。 作成しようとしているのは　厚さ決め　ですかね、 最終的には竹の厚さを0.3ミリとか0.4ミリにしたいんですよね。 私は別のものを使用していますがネットで 　八柳の青竹細工道場　でひご作りの道具　を検索してみてください、参考になる 器具の紹介がされています。 もしも　探しているものが違っていたら　この回答は無視してください。
何屋さんでしょうか?またサイズとか形状についてはどれぐらいでしょうか? 単純に丈夫で簡単というとこーいう踏み台をそのまま流用するというのも手ですが? http://www.amazon.co.jp/Style-DRX2-0-1075-%E3%82 … でもってビニールのテーブルクロス(切り売り)とかかぶせれば割と見た目もありだと思いますが・・・
1.ブッシング使います。 　例: ブッシング_内径:6mm_外径:10mm_高さ:5.5mm_真鍮生地仕上げ ｜ステンドグラスのスタジオヤマノ( http://www.studioyamano.com/shopdetail/133000000 … ) 2.ナッターを使います。 　一回こっきりなら 　ちょっとナッター| 株式会社ロブテックス( http://www.lobtex.co.jp/products/tabid/140/pdid/ … ) 　【ロブテックス】ちょっとナッター( http://item.rakuten.co.jp/ai-dougu/c/0000001558/ ) 　継続的に使用するなら・・ナッター | 株式会社ロブテックス( http://www.lobtex.co.jp/products/tabid/139/catid … ) 3.寸きりボルトをねじ込んで、中央に穴をあけタップでネジを切る。 　　従来からの方法。・・・最近は中学校の技術家庭でネジたてなんて教えないので・・ 　　私たちの世代は鉄の丸棒から文鎮を作らされたものです。つまみを取り付けるネジはオネジメネジともダイスやタップでネジを作った。
相当に古い混合水栓ですね。ですが水漏れの場所が複雑な場所では ありませんから、これなら素人でも簡単に直せます。 まず水と湯の元栓を止めて下さい。元栓は流し台の下の扉を開けれは 見えるはずです。元栓を止めてからコックを開いて圧を落とします。 万が一の事を考えてコックは開けたままにします。 この程度ならモンキーレンチで使用可能です。湯側のナットを緩めます。 完全に外す必要はありません。次に水側のナットを緩め、完全に外して 下さい。すると水栓は回転出来ますので、水側のナットの内側にはめて あるゴム製のパッキンを外します。このパッキンをホームセンターか水道 店で購入します。相当に古い水栓ですから、多分メーカーは分からない と思います。面倒でしょうが外したパッキンを店に持ち込んだ方が確実に 購入出来ます。 それを元の位置にはめ込んで、水栓を戻してナットを締め付けます。 終われば湯側のパッキンも交換した方が良いでしょう。 水漏れ部分はパッキンをナットで締め付けてあるだけです。配管を繋ぐ 部分ならシールド（白いテープ状の物）は必要ですが、この場合は不要 です。 修理屋に依頼すると工賃だけで５千円。出張料を含めると一万円程度に なります。これは自分で出来ます。自分で修理をしましょう。
鉄に鉄格子でないと簡単に壊されます。 倉庫なら壁に貫通させて補強しボルト固定。 豊田商事会長刺殺事件　格子は簡単に壊される。 犯罪が複雑になっているので防ぐ方も組み合わせて防御する必要があります。
経験としては完全に乾いていれば上から塗れます。ただ、何ヶ月か何年かかかるかわかりませんが。 乾性油ではない半乾性油はいつまでたっても乾かないので上から塗れません。 荏油は乾きが早い油です。 http://www.tubakiabura.info/tubakiabura/aburanoyu/ 乾いていない状態では上から塗れないのは、上塗りするのが油性塗料でも同じ（付着の悪い状態）なので注意の必要があります。
安さをとって、これが壊れて使い物にならなくなり、 さらには作った労力と時間と材料を無駄にし、 最悪ご自分が怪我をして病院や薬局に行ってお金を払うのと、 回答を参考に数百円使って安心安全なものを作るのと どちらがいいんでしょうか。
買い替えは最後の手段ですか。困りましたねぇ。 ではシャワーのように噴き出すのが治まれば、多少は水漏れを起こしても 文句は言われませんよね。それだけ了承して貰えますか。 まずシャワーで噴き出している箇所の応急処置をします。それには使用中 のホースを切る事が必要です。そうですね、長さとしては２０ｃｍもあれば 十分だと思います。ただし１ヶ所に付き２０ｃｍが必要です。 使用中のホースを、先程に２０cmの長さに切ったホースの中に入れます。 ２０cmに切ったホースを穴が開いたり擦れが激しい部分まで移動させます。 応急処置はこれで完了です。糊もテープも不要です。 後は水を排泄させれば自然とホースが膨らみ、当てがったホースが噴出す る水を止めてくれます。ただし水だけは流れ出ます。 これは何処の工事現場でも行われている方法です。
こんばんは！ ＞張った場合のデメリットも教えて頂けますと幸いです・・・ 一般的にペアガラスは10年保証があります。 （空気層部に結露が生じた場合無償でメーカーが交換してくれます） ただし、シートを貼った場合等は別になるはずです。 メーカーは網入りガラス及びペアガラスに「シート名とは貼らないように！」と各取扱店に通達を出しています シートを貼ると熱割れの原因となります。 もちろん個人の責任で貼るのは問題ありません。 そこで目隠し重視というコトであれば ウィンバイザー（←Ykkapの商品名になってしまいますが）などガラリタイプの目隠し商品があります。 ポリカタイプにすれば光もある程度入りますので暗くはならないと思います。 DIYでは難しいと思いますので お近くのサッシを取り扱っているお店に相談してみてはどうでしょうか？m（_ _）m
こんばんは！ ＞2～3ｃｍも開けると、あとは従来どおり軽くスラスラと動きます 閉めるときはどうでしょうか？ 最後の2～3cm部分でやはり重くなる！というコトであれば おそらく施錠時のはずれ止めに障子が当たっているのでは？ サッシ枠の戸先側上部に樹脂のブロックが入っていると思います。 そこに障子が当たって傷が入っていませんか？ もしそうであれば障子のたて枠の小口の一番下にある穴（樹脂の穴隠しがあるかもしれません）の部分に プラスのドライバーを差し込んで左側（ゆるむ方向）に少しずつ回して建付け調整をしてみてください。 左回りで戸車が下がります。 ※　あまりに下げすぎると建付けが狂いますので、反対側の戸車で同じように調整します。 要はクレセント（鍵）がちゃんとかかり、隙間風が入らなければ問題ないと思います。 他の原因ならお近くのサッシを扱っているお店に相談した方が良いと思います。m（_ _）m
単純に一度分解して、平らなところにおいてラッカースプレーで色を塗ります。 ひっくり返して裏側も必要なら 　色を塗るとき、板の幅より短い棒を下において下駄を履かせること。 　スプレー塗装も簡単そうですが、結構テクニックを要します。距離を離して噴射楕円の短い半径方向に一定速度で塗っていきます。 ★決して板の上から出発したり、折り返してはいけません。 　小口を先に塗ってから上面を塗ります。 　乾いた用でもくっつきますから、完全に乾くまで１日置いてからひっくり返して必要なら裏を塗る。 　塗れたら改めて組み立てる。 　垂直面や交差部は塗るのはとっても難しいです。常に噴射方向が面に対して直角でないと・・また垂直面だとたれることがあります。 　塗料の種類などあまり難しく考えなくて良いです。 　が、技術は必要です。簡単なものから・・ 　下地が不陸でしたら、事前にパテなどで補修しておきましょう。
塗装の下準備として、ある程度塗膜にきずをつける必要があります。 ドア一枚とかでなく、部分的に行うとなれば塗装した時に段差ができます。 それをカバーするる技術が必要になります。 いくら自分の車だとて、触らないんじゃほうが良いのではないかと私も思います。
釘の打ち方となりますと、化粧材に打つ場合は 釘頭が数ミリ出てる状態までそのまま打ち、材料とツライチになるまでの仕上げは「釘締め（ポンチ）」を使って慎重に打ちます。 あと数ミリとなるまでに空振りを何度もしちゃいそうな場合。 ベニヤの切れ端10cm×4cm位を仕度し、片端に3mmくらいの穴を開けた養生板を作ります。 釘を数ミリ、手で支えなくても安定するまで打ち込みます。 釘を支えていた手で、先程用意した養生板を持ち、穴に釘を通し、壁に押し付けていれば空振りしても養生板を叩くだけで、材料の表面を直に叩かずに済みます。 （やり方を読んで養生板の用途と大きさはおおよそ想像がつくと思います。寸法はご自分の都合です） で、最後に釘締めを使い打ち込みます。 釘締め時も養生板を宛てがっておきたい場合は「剥がせる両面テープ」を養生板の裏に貼って使えば、両手が空きます。 これで良いでしょうか？
質問者さんの溶接技術が不明ですので何ともいえませんが。 アークで溶接するなら板厚は最低でも2ミリくらい欲しいところです。 細い溶接棒とうまい技でも1.5ミリくらいが限度かと思います。 それ以下の板厚なら、いわゆる　アルゴン溶接　または、ステンレスワイヤーでの半自動です。 10ｃｍの立方体で1面が解放の箱だとおもいますので、作り方として・・ 板5枚で全てを溶接する場合。 3面分を折り曲げ加工で作り2面だけ溶接。 可能なら展開図式で切り取って折り曲げ加工して合わせ目を溶接、などが考えられます。 溶接個所が少なければ変形などの影響も少なくなります。
取付の場所がいまいち状況が判らないので何とも言えませんが、 アンテナのベースにはいろいろな種類があります。 軒の下に吊るすようなベース。 ベランダの柵に挟み込むベース。 幅のあるベランダの壁に挟むベース。 ポールに取り付けるベース。 屋根馬型のベース。 さまざまなものがあります。 どの様なベースが存在するのか理解していないと、 取り付け可能な場所を見落とすこととなります。 設置場所も効率よく電波強度の強い場所を探さないと・・・ 地デジＵＨＦ帯周波数は470MHz～770MHzで波長は約63cm～38cm。 つまりもし470MHzの周波数であれば63cm動かすだけで電波強度に変化が出る可能性があります。 また、地形やほかの建物の影響により電波強度の違いが出てくる可能性がありますので、 設置場所を探す必要もあり得ます。 電波も水平偏波と垂直偏波があり、９０度アンテナをひねって取り付ける地域もあります。 近所のアンテナのエレメントが地面に対して水平か垂直かを見て把握ください。 １４デシベル(dB)のアンテナが必要ということであれば、 送信所からの距離があるか、電波の届きが悪い谷間の中で何とか拾うレベルの、 超高感度型のアンテナですよね。 エレメント数も多くなり重量は約3kg程度。 全体的に長くなるため風の抵抗は大きくなります。 本当に14dBもの利得が必要なのでしょうか？ 利得がもう少し低いもので済むのであれば、重量の軽い短いアンテナ設置も可能でしょう。 アンテナの設置は、電波強度を見てどこにつけたい。が出発点。 そこに取り付けるには、どのようなベースを使えばよいかの検討。 もし難しいのであれば、次の設置場所を探す。 兎に角、金をかけずに取り付けるには、どの様な安い部材があるかを調べないと始まりません。 あとは、個人の柔軟な発想による取り付け場所の選定。 電波強度の把握。 アンテナの選定。 アンテナケーブルである同軸ケーブルの減衰が大きければ、良いアンテナをつけても無駄になる。 減衰の少ない同軸ケーブルの選定。（5C-FB等) 電波強度の不足は、アンテナ直下にブースターの設置。 （複数台テレビ接続する場合に有効） 専門家に頼まなくても最低限そのくらいは学習しなければ、 自身で安く効率的に設置することはできないでしょう。 ちなみに自分は専門家ではありませんが、 今まで専門家に頼ってアンテナを取り付けたことは一度もありません。
普通にプッシュラッチ( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%83%97% … )と言いますけど・・
私はプラスドライバーを買ってきて、その先端を切り取り、ヤスリ＆サンダーでY字に切り直しました。 プラスドライバーの先端形状を参考にして作ればうまくいきます。
スプルースとメープルは楽器製作の素材としてみると全く異なる物なので、どういう部分で迷っておられるのかちょっと想像が付きません。 単なる外観（木目とか色合いとか）で迷っているならお好みで、としか言いようがありません。 スプルースは松と同様の針葉樹で、アコースティックギターでいえば表面にしか使われません。 軽くてしなやかなので、弦の振動を増幅するには適していますが、横板や裏板のように内部で音を反射させたり構造体としてある程度強度を要求されるような部分に使用されることはまずありません。当然強度が重要なネックにも使われません。 バッフル板として使うとなると、ユニットを取りつけるネジを締めただけで板が潰れるでしょうし、ネジを何度も締めたり緩めたりということには耐えられないと思います。 一方のメイプルは楓やモミジと同じで、スプルースに比べるとかなり堅くて重い木材です。比重でいえばマホガニー以上です。アコースティックギターでいえば、表面に使われることは無く、使われるとしたら横板・裏板・ネックとしてです。 メイプルにもいろいろな杢があり、それぞれ比重が異なります。 従いまして、バッフル板に求める役割が明確であれば、両者で迷うことはあまりないと思います。 ユニットを支える強固な構造体を要求するならメイプルでしょうし、楽器のように振動板として音に積極的にかかわるならスプルースも考えられるかもしれません。 当然板の厚さにも依ることです。 個人的にはバーズアイメイプルあたりが硬さも見た目もよさそうに思えます。 マホガニーにも産地によりいろいろな杢があるので探してみると良いかもしれません。 スプルースは...　私ならバッフル板としては選びません。 なおマホガニーは現在ワシントン条約で国際的な商取引が制限される種になっています。ホンジュラス産はとても高価で手に入りにくくなりましたが、アフリカ産などはまだ1枚板でも手に入るはずです。 またマホガニーは導管が多いので塗装の前に必ずこれを埋める下地作業が必要です。 スプルースやメイプルは導管がほとんど無いのでこの工程を省いても艶が出せます。
本品は半業務用的な鋼板製塗装品ですね。　少しの重量もありますから天井付近の回り縁にしっかりと取り付けて下さい。　背面は約６０ＣＭ四方の座の部分だけの合板で換気扇の口を開けた状態で良いと考えます。 ＝高さ的に　天井と少し間があくものと思いますが、加熱防止の面からもこの方が良く、しかし、共貼り支えの合板は隅の裏地木材にも固定して下さい。 内部は可燃性の物は原則駄目で、基本的には何もしません。 使用中に湯気・油分が粘着する可能性は極めて高いので、時折掃除が必要です。 どうしても剥がし易いを希望の場合、シートの耐熱性（難燃性）のフイルタを金網で押さえるようにして 貼り付ける事は出来ます。 ＝パーツが市販であるかも知れません。 参考　http://www.duskin.jp/item/filter/products/035877 … しかし、これも現状の換気扇の能力が小さいと引きが悪くなりますので使えません。
http://www.nextag.co.jp/%E3%83%9C%E3%83%BC%E3%83 … この様な製品が、ホームセンターや百円均一に数個単位で売って居ます。 下穴が必要ですが、石膏ボードでしたらドライバーを回しながら差し込めば適当な穴が開きます。 なお、べニア板などですとドリルが必要に成りますが、ホームセンターで貸し出しもしていますので、お近くに有ればお尋ねください。 だたし、ベニヤ板なら５ミリも有ればトイレットペーパーホルダーの固定に十分耐えれます。 試しに木ネジを締めこんで、板の厚みの確認をしてから工事した方が良いでしょう。 その他に、トイレットペーパーホルダーを取り付ける場所より広めでやや厚さのある板を、壁面に両面テープで張り付け、それにホルダーを取り付ける方法も有ります。 その板に、おしゃれな壁紙を張り付けておけば、意外と見栄え良く成りますので参考までに。
最初に塗料を決めることが肝心。 屋外用塗料は、壁床用で面積が大きいので、１回塗り専用も多いのです。それだけで半分量なわけで。 材の種類で吸い込みも違うし、下地処理も違うしで、ペンキ量なんて決められません。 リンクで種類と使い方を検索してください。 貼付の写真だと、ガードラック ラテックスかガードラック　アクアになると思いますが。手触りが好まないとかありますので。 参考URL：https://www.washin-paint.co.jp/search
造園屋に勤務しています。刈り込みバサミや剪定挟は商売道具ですが、 他の方が言われているようなアルス製品なら交換が出来ます。 ただメーカーによっては交換部品はありませんから、愛着があるかも知れ ませんが、限界だと考えて買い替えられた方が作業は楽になります。 葉が１５cmですか。もう少し刃先が長い方が作業は楽になりますよ。 どうしてもと言われるなら、ゴムが取れた部分を別の金属を当てて溶接 して貰われると元通りになります。
持ってますけど？
近くの空手道場に行って、この柄が折れる奴はいるかと挑戦すれば誰かがやってくれそうな気がします。
Ｎｏ3の方の回答に記載されている 梱包、商品価格表示によく使用され ているタグファスナーという商品と 思われます。 商品陳列数が多い大型の100均で 長さに拘らなければ見つかると 思いますよ。 （8cm、12cmなどあります） また、数量が大量にいるならば アマゾン等も検索して下さい。 （送料の有無もチェック） 見つかると良いですね～。
私はこれを使ってます。 安くてそこそこ効果があるので。 バイク用品、カー用品でいろいろあります。 LAVEN プラスチック光沢復活剤 http://www.webike.net/sd/87071/ 参考URL：http://www.webike.net/sd/87071/
＞水性、スプレー缶ではないものを希望します。 じゃあ、水性ウレタンニスはダメですね 　ウレタンラッカーを買いましょう。
１．目地の下にある幅木の厚みが判りませんので判りません ２．無くてもいい ３．ケーブルを移動させる技術はありますか？ 延長される技術と資格はありますか？ ４．施工に資格が必要ですが、持っていますか？ 質問してるぐらいですから、あなたは資格を持っていないということになりますので あなたには、それが出来ません
そもそもが、電食で困るほど、水に滴る部分じゃないでしょ？ アルミ柱が水中にあるんだったら、それを気にしないといけないけど、水中コンセントじゃないんだから、電食は気にする必要はありません アルミ柱に穴を開けても普通にビス止めできませんから、スタップングビスなどのアルミに食い込むネジを使います。
ブラインドリベット http://www.kansai-rivet.co.jp/products/krs/ 各種サイズがありますが、これだと Lアングルを適当な場所に宛がって　そのままドリルで穴開けします。 貫通すれば　リベットを奥まで差し込みます。 差し込んだ時に手前に出た釘のようなものを、りべッタ―と云う工具で掴んで手前に引き出します。 URLのような状態 ホームセンターで入手可能です。 確実に止まりますよ。 特に　手指が入らない場所にはお勧めです。 ＞・ドリルビスで穴を空けながらねじ込む タッピングビスは相手がアルミだけに締めすぎた瞬間に　アルミに出来たネジ山がつぶれてしまいますのでお勧めできません。
針金を切断するための道具としては、ペンチ、ニッパ、クリッパー等が あります。数ミリの針金ならペンチで簡単に切れます。力もそんなに 必要としません。切り口も尖る事もありません。 １００均のペンチでは切れませんよ。金属を切断するための刃は付いて ますが、あの刃は刃の形をしているだけで切れ味は最低です。 ホークセンターで一番安いペンチを買われた方が確実に切れます。 針金を切る時に直角に切っていますか。斜めに切ると切断面積が広く なって、その分だけ余計に力が必要になります。切る時は針金に対し て直角に切ります。これなら尖る事はありません。ただ多少の尖りは あります。これは仕方がありません。大根を包丁で切ったような切り口 にするのは不可能です。切り口を丸くする？。これは無理です。
写真の金物は　火打金物です 【写真の金物も亜鉛メッキかも】 屋外での使用とのことですが　もともと屋内での使用が前提ですので SUSは無いかと　もっと探せばあるかは解りませんが、 亜鉛溶融メッキのものが有るので　それなら屋外でも大丈夫な気がします、 http://www.dogudoraku.com/catalog/product_info.p … 最近のホームセンターで　良く耐震補強金物の陳列をみかけるので 火打ち金物も　あるかと。 SUSやアルミで探すなら　別途の仕様目的の金物を流用するしかないかと。 ステンレスステーで検索すると　色々出てきますが　曲げたりの加工は必要かと。
基本的にEVAジョイントマットの吸音性のデーターなんて取っていないんじゃないですか？ 実際に使っている感触でいえば転倒時のショックの吸収とか下への防振効果などがメインで少なくとも実感できるレベルだから精密な実験データーは必要性を感じない。 おっと省エネ対策は力をいれていますね。断熱性能は結構調べて都合のいい数値が載っていたり・・・ とはいえEVAジョイントマットの厚さにも種類があって厚み1.2cmのものが設置も楽で効果的。 例えばこんなの http://store.shopping.yahoo.co.jp/i-s/9892470.html ホームセンターに同じくらいの値段で売っています。 まぁカーペットと遮音シートの間に入れれば踏み心地も良くなるし冷暖房の効きも良くなるから無駄じゃないと思います。 でも子供のや犬の鳴き声って窓とかから漏れるんで・・・その点からは床をいくら防音対策しても無駄じゃない？ 子供がハイハイしだしたら掃除がしやすい大判ジョイントマットを一番上にした方が掃除が楽です。 ジュースこぼしてもジョイント部分に厚みがあるので下まで染み込みにくいし・・・ カーペットだと大惨事ですがその点は効果的。但し安っぽさはあります。 とはいえ子育て中なら子供が怪我しない様にしていると受け取られますからね。 介護する家庭でも重宝していますよ。認知になると子供よりたちが悪い事がありますから。 ワンコ/ニャンコのペットの家庭でもよく使われるし聞かれりゃ勧めます。 犬なんて新築の家が1年経たずボロボロにされますからね。 ラティスなんか何度破壊されたことやら・・・バカ犬に・・・ 知りたい情報じゃないかも知れませんが防音対策に腐心するなら試してみる価値は十分にあると考えます。
http://item.rakuten.co.jp/work-yoshiki/10003140/ … 498円 50着まとめ買いするから安くならないか？って聞いてごらん
低層階ということはマンションですか？ 基本的にベランダの手すりには看板取り付けは不可です。 管理規約か契約書をよく読んでください。 また、それだけ大きい看板を素人が取り付けてはいけません。プロに任せましょう。 台風で飛んで誰かが、けがをすれば貴方の責任になります。
音は室内側に反射しても良いのなら、　簡単に言えば家の壁と同じように作ればよいわけです。 材料的には部分的に遮音を考えても意味がありませんので、普通の安いもので良いと思います。 グラスウールは５０ｍｍ程度の厚みの物が市販的に入手が楽だと考えますが、中に段ボール紙を 挟んで二重にしたり厚みを増やすことが可能です。 窓の縁（板の回り）を丁寧に隙間のないように工作することが肝要です。 また、板全体の建て付けは間柱などで対処して下さい。
こんにちは ＞フローリングの上に衣類入れ(木製で結構重いものです)を置いています。 子供が引っ張って引き出してしまわないようにキャスターに輪留めをしたいのですが、 かなり重たいものを引き出せる子供ってお幾つぐらいなんでしょうか？ きちんとしたしつけをしてください。 どうしても止めたいなら ttp://item.rakuten.co.jp/mekamono/ucm-no5h-holder/ あなたの意には反しますがなぜ棒状のものを希望されるのか？良く分かりません。
こんにちは 先の方の回答通りですが、、 その手の物は床に物を落としたときにおこる音（衝撃音）に関しては効果があるでしょうがどたどた歩く音、TV等のその他生活音に関してはほぼ効果がないでしょう。
　石膏ボードには石膏ボード用のアンカーを先に止めてビスで留めます。 タオルかけは　付いている普通のビス（木ネジ）で十分です。 先日もご近所のお年寄りのおうちの壁に手すりを同じ要領で付けてあげました。
カーテンにもよりますが、 超強力磁石は利用できませんか？ 余程のことがない限り外れないのではないかと思いますが・・・。
こんにちは。 宅地内の水道管配管図は工事業者が、管轄している水道局または水道企業団に提出しているはずです。管轄している水道局、水道企業団へ問い合わせてみるのが良いと思います。 その他の方法としては給水配管は敷地の地面から３０ｃｍの深さに埋設されていますので、地下３０ｃｍを目安に配管を探せば見つかると思いますよ。 深く掘る必要はありません。
ポリレジンじゃ材質はわかりません。(^^) 　日本語で言うと、樹脂(resin)　樹脂は天然・合成も含めて基本的にポリマーですから。 　一部を削り取ってどんな樹脂か判別する必要があります。汎用樹脂でしたら判別は簡単ですが、レジンキャスト( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AC%E3%82%B8% … )で作られたものなら、ちょっと厄介です。 　汎用プラスチックの判別は、小学校の生活などの科目でよくされていますので、比較的資料は多いでしょう。 　比重、加熱時の変色、燃えるか燃えないか、そのときの臭気、バイルシュタイン反応などです。 　キャストの場合は、ウレタン、エポキシ、不飽和ポリエステルが多いでしょう。エポキシは熱硬化性ですから加熱しても柔らかくならないので判断できるでしょう。ウレタンは煤を出して独特の臭気で燃えます。ポリエステルも燃えますがウレタンよりは優しい臭気。 　樹脂が特定できたら改めて相談されると良いです。 ・・・基本は同系統の樹脂を使用します。
下が私のおススメの順位ですが、結局は何のために使うか次第ですよ。 ストレートだけでも大抵の用は足ります。太目と細目の２本を。 (1)～(4)あれば、初～中級の日曜大工用途として一通り使えるでしょう。 (1)ストレート6mm　：溝掘り、底浚い、端面揃え、etc (2)ストレート3mm　：溝掘り（引出とか、棚裏板などのはめ込みに） (3)コロ付ボーズR4.5mm　：エッジR処理 (4)V溝：文字掘り込み、ガイド溝 (5)コロ付ギンナンR4.5mm　：エッジ飾り　 (6)U溝R4.5mm　：文字掘り込み、底エッジのR処理用 以下、ヒョウタン、アリ溝、Tスロ、などと続きます。 溝切カッターや板剥ぎ用の類はルータ用になりますね。
突っ張り棒は探せば色んな種類があります。十分に重さに耐えられる 種類もあります。ただ突っ張り棒は丈夫でも天井の強度が弱いと天井 板が割れてしまいます。左右に揺さぶってグラグラするようなら、固定 はされていませんので使う事は出来ません。 一番簡単で確実な方法としては、家具を使って仕切る事です。天井ま で届く家具はありませんから、家具と天井の間は突っ張り棒で固定し て、後はカーテン等を結束バンドで締め付ければ大丈夫です。 家具は高価ですが、例えば３段ラックやスチールラック等を利用して、 それらをパネル等を張れば仕切れるはずです。 特にスチールラックにはキャスターが付いていますので、これを利用 すればドアの代わりにはなるはずです。 スチールラックや合板の３段ラックを使いますから、部分的に小物入れ にする事は可能です。
http://www.ndtrental.jp/index.php?main_page=inde … これかな？ 結論から言って使い方もさることながら、器械そのものがしっかり使える状態なのか見て貰って下さい。＊ オートレべルと違って、精度が良ければ性能は発揮しますが微妙に使いづらいです。 （１）ＯＫ。この際本体の水玉を目安にしますが、狂っていると器械の水準が出せないので使えません。 （２）視準望遠鏡筒の全方向の向きに対して、水準器窓の水玉を平均に合わせる必要があります。 　　　１と同じ三脚のネジを上手に使います。中々難しい作業ですが、半分づつ調整しながら進め、 　　　線の重なりが保てればまあＯＫ。＝時々はチェックして下さい。 　　　 （３）望遠鏡の下のネジを軽く締めると視準した所で固定できます。　そこからほんお少しだけ首を 　　　振りたい場合にその矢印のねじを使う（回す）と的が移動できます。 　＊２０Ｍくらい離れたおよそ水平に近い目標を決め、最初はその中間くらいの位置からそれぞれ 　　目標の高さを読みます。　 　　次に器械を移動して３：１～４：１くらいの位置関係になるようにセットし直して、同様に目盛を 　　読みます。 　　そこで２点間の高さの差に、違った計測の数値が出ればそれは誤差です。 　　＝２ミリもあるようでは使い方がなっていないか、器械が壊れています。
こんにちは 、、、、、、 どうも先入観があるようで DIYが好きなら折りたたみの必要性無いんじゃないの？ 自作で作業台作って、引越しの時ばらす！！ 以上
あなたに、その技術と道具があればできますよ 業者があれば依頼してもいいですし バルブの交換のほうが早いと思いますが エアネイラーＣＮ-565ってのが何か判らないので、答えようが無いですね。 コイルネイラーCN-565なら判りますが。 バルブとして機能しない部分（樹脂なんて書いてあるから実際はバルブ部分では無いと思われますので）エポキシ系の２液混合タイプの接着剤で埋めるという方法が簡単ですけどね
１．染み込んでいるような状態なら、塗料ではなくオイルステンです、染料というほうが理解わかりやすいかな？ その前のオイルステンより塗料（アクリル系やラッカー系塗料）であれば、皮膜力が強いのでそのまま塗れます、水性系の塗料はダメで油性系の塗料なら可能です。 ただ、カビたまま塗った場合は、カビを保護するだけ（平たく言えばカビの表面を覆うだけでカビは中で成長しますから、いつかは朽ちます）なので、何年か後には、デッキや足場その物を作り直す必要があります。 なので、一般的にはそのオイルステンが染み込んでいない部分までワイヤーブラシやヤスリ、サンダーなどで削る必要があります。 高圧洗浄器では取り除けません、そんなパワーがありません。 木が削れるぐらいの高圧洗浄機は、家庭では使えませんし、高圧洗浄機一式よりもウッドデッキを基礎から作り変えるほうが安上がりですし（300万円以上します） ケルヒャーなどの家庭用高圧洗浄機なんて能力が劣ります（まったく削れません） 業務用は木が切断できるぐらい高圧(^_^)v ２．緑色とか(^_^;　この辺はご自由にです ３．塗料は炎天下の保存でも自然発火することはありません。 塗料は保管しておいても、塗った場所が経年変化して色が変わりますので、全塗装をしない限り塗りなおしをすれば、色が変わりますので、保管しておく意味がありませんから、保管が余った塗料ということであれば、処分するのが懸命です、まあ1年以内の軽微なキズなどの補修用であれば保管してもいいですが
金のこを買ったのであれば、ふつうにギコギコと切っていけば切れます。 木材よりも時間は掛かりますよ、それだけです。 ドライバードリルのトルクじゃあ切断砥石を使っても（そもそもドライバードリルには取り付けられないけど）切れはしません。 普通のノコギリが使えるのであれば、金のこさえあれば切れます。
シリコンシーラントは、箱入りでも、 製造から１年以内で固まり始めますよ。
１．撥水製のタイルだとモルタルであっても密着しませんので（接着しないので）その場合が剥がすか表面を削る必要があります。 ２．それにどれだけの強度を求めるかによります。震度７の地震でも壊れないシンクを作るのかどうかです。 ３．１５ｍｍ ４．シンクの満重量は幾らでしょうか？（満水容量）それは検討しておかなくていいですか？ Ａ種ブロックで１個あたりの耐荷重力は約４０ｋｇですから３段以上は積めなくなります。
線の出ているところの穴はボックスではないですか? そうであればここに埋め込みローゼットか、埋め込み露出兼用ローゼットを取り付ければふさがります。(ボックスの塗りしろカバーのビスピッチが66.7ミリの場合) ボルト穴は…ボルトが取り除けて、誤魔化した感満載でも良いなら水性アクリルコークでちょんちょんと・・・ キレイにやるならボード張り替えるか補修して、クロス全面張り替えです。日曜大工にはちょっと重いですが
サンポールの使用は止められた方が無難でしょう。下手をすると再び 錆が発生して困る事になりますよ。 ホームセンターでハンドタイプのワイヤーブラシか、又は真鍮ブラシを 購入し、完全に錆を落として下さい。あまり強く擦ると金具が傷みます から、手加減をして擦って下さい。 終われば真鍮磨きと言う液状の物が売られているので、タオルなどに 適量付けて錆を落とした部分を擦って下さい。ツルツルに光れば、後は タオル等で拭き取れば終わりです。 出来れば５－５６のような潤滑油を薄く塗られると効果的です。
汚れではなくて、焼けじゃないでしょうか？ ステーッカーを貼っていた部分は光が当たらなかったので元の色のまま。 樹脂製でツルツルした面の汚れなら、メラミンスポンジで擦れば落ちると思います。
数年前に自分で張り替えました、部分的に剥げ落ちるどことか穴が開いたりしている皮のソファーです。 最初は補修用シールなども考えましたが、中々いい補修用シールが見つからない事と恐らくシールを貼ったところからまた剥がれてくるだろう、色も合わないし・・・ という事で、全面張替えを決意。 考え方は、一枚物の合皮レザー生地を使い、一枚モノを上からかぶせてカットすると将来そこから傷んで来る恐れがあるので形を合わせるためのカットはせずに、その部分は折りたたむ事にしました。 邪魔になる足と下面のカバーを外し、まずカーテンかシーツなどを上に乗せてどのように折りたたんだら綺麗に見えるかを考えて必要な生地サイズを計算しました。 幸いにして元のソファーは座面と背もたれの部分の隙間が大きく深かったためそこへ余った生地を押し込めたので結構見栄は良くなりました。 ソファー内部のスポンジもかなり傷んではいましたが、それを交換するとなると完全に分解しなければならず、再組み立てに自信がなかったので古い生地は剥がさず、その上に新らしい生地を張る事でごまかしました。 使用した工具はガンタッカー（ホチキスの化け物）で、新しい生地を以前の皮が固定されているように椅子本体に打ち付けるだけで終了です。
数年前に業者に新規で取り付けてもらいました。 モルタル壁の下地（間柱）がある場所を探して、そこに合わせて設置してました。 木造住宅ならば間柱は構造上、定間隔であると思いますので、探してそこに取り付けたら良いと思います。 おっしゃる通り濡れた洗濯物は相当な重量になりますので、プラグとかでは持たないと思います。
メラミンの食器は充分可能なようですよ。ゴミ入れだから食器ではないとも思いますけれど。 http://www.kokusai-kako.co.jp/product/an_faq.html http://www.kokusai-kako.co.jp/product/an_mellina … 良く考えたら使った事もあります。 デザインや試作をする場合は製法を良く調べてそれに適する形状にすることも必要です。
動滑車の原理については他の方の適切な回答がありますので。 滑車を二つ並べたW滑車などがありますのでそれを使えばコンパクトにできますが、最初からロープなどとセットにした商品を売ってます。 ロープホイストまたはホイストロープ https://www.google.co.jp/#q=%E3%83%AD%E3%83%BC%E … 一例 http://www.nissindirect.com/unpan/poollyi2.html http://colibri2cv.blog106.fc2.com/blog-date-2008 … ただしこれだと手を放すと落ちてきます。どこかに縛っておくとしても潜在的に危険です。そこでチェーンブロック（チェーンホイスト）という商品があります。80kgぐらいの小型の物もあります。 http://shouritu.exblog.jp/17835040/ http://www.monotaro.com/s/?c=&q=%83%60%83F%81%5B … 滑車を天井に付けて下から引っ張ると、天井には荷物の重さ+下から引っ張る力の両方がかかります。つまり50kgの物を滑車で引きを1/4にしたとして50+12＝62kgが天井にかかります。かなり丈夫な付け方をしなければなりませんし、吊りっぱなしにするのなら万が一それが抜けた時のための確保ポイントも設けた方が良いと思います。（重量物の吊りっぱなしはしないのが原則です） 自転車程度の物だったら吊りっぱなしもできると思いますが。 自転車程度の物（15kg以下）だったらロープで引っ張るだけではなくて、自転車を持って押し上げながらロープを引っ張れば単純な動滑車で上がります。 ロープロック付き滑車 http://item.rakuten.co.jp/anzenkiki/10004183/ ストッパー http://store.shopping.yahoo.co.jp/forest-world/k … http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B8%E3%83%BC%E3%83 …
遅くなっちゃって申し訳ない。 たぶん、安価な「人工大理石( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%BA%E5%B7%A5% … )」のほうだと思います。「人造大理石( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%BA%E9%80%A0% … )」や、高級な人工大理石は、『硬いスポンジで磨いて』しまったくらいでは傷は付かない。 　逆に言うと直すのも簡単です。 　カー用品店に行ってコンパウンドを買って来ます。荒目・中目・細目・極細目と４種類のコンパウンドのセットが良いです。 　使用方法は書かれていますが、 1) 極細だけで説明書どおりに磨いて傷が残るようなら 2) 細目→極細　これでも残るようなら 3) 中目→細目→極細　と作業をする。それでも残るなら 4) 荒目→中目→細目→極細　と作業をする。 　それで元に戻るはずです。ゆっくり丁寧に
カッターナイフの刃を横にしてコリコリと完全に落として、ラッカーシンナー、なければマニュキュア除去剤でふき取ればよい。塗装部分に溶剤がつかないように
No.2です。 ＞木材は杉だったと思います。 　杉でしたら、耐候性もあり塗装しないほうが持ちます。塗装すると返って腐りやすくなります。 　彫った字の部分に水性アクリルで字を書いて、完全に乾いてから屋外用ニス(観想に時間がかかりますが)を字の部分だけ縫っておくので良いでしょう。 　杉板は経年変化で黒ずんできますので、それを見越して色を決めましょう。 　　https://www.google.com/images?hl=ja&q=%E6%9D%89% … ・焼き杉にして白で文字を書くのも良いかと・・ 　　焼き杉にするときバーナーで直接焼くのではなく、厚い銅板を焼いてそれで撫でるほうが良い。
色々な方向から　入れて見て　締まる方向を確かめたら　一本無駄になりますが
う～む、失敗は許されないのでしたら仏具の専門家に補修を依頼された方が良いでしょう。木工品の塗装業でお調べになるか仏具屋さんに紹介していただいてはいかがでしょうか。 塗料さえ適していれば上手くいくという物でもないですよ。 塗装にあたっては必ずしも紙やすりを掛ける必要はありませんが、洗剤を使ってよく拭いて汚れや油分を落としておく必要があります。 刷毛塗りに自信がなければ小物用のスプレーガンと小型のコンプレッサーが必要です。 その後考えましたが、元の塗装はポリエステル塗装の可能性もありますね。水性ニスでははじくようだったらうまくいかないでしょう。ラッカー系であっても不具合は無いはずです。 まずは製品の注意書きなどで塗料の種類を調べるのがいいと思います。この写真だけを見てこれだと言うのは難しいと思います。
何をどうしたいか、目的はなにかを説明したほうが良いです。 同じ目的で異なる質問を乱発しても適切な回答は得られません。 ・スポット溶接 　　ステンレスは伝導率が低いためスポット溶接がとっても容易な素材です。 　　スポット溶接とは、 　　　・電流によって発熱すること===電気抵抗があること 　　　・金属は温度が上がると抵抗が増す。 　　0.5mmでも問題なく、スポット溶接できます。 　　溶接箇所が見えない。 ・電気溶接 　　いわゆるワイヤー溶接機を使ってアルゴン溶接になります。 　　仕上がりが良い ・ロウ付け 　　表面が酸化クロムの不働態に覆われているため難しい。 ・リベット 　　工作は簡単です。リング部分ではなく外に折り返してつなぐ(取っ手を付けるのと兼ねる) ・はぜつなぎ( https://www.google.com/images?q=%E6%9D%BF%E9%87% … ) 　　日曜大工ならこの方法。ゆとり以前の私たち（男子）は中学校の技術家庭で工作させられた。塵取りとか作りました。 　ただね。目玉焼きリングは販売されていますよ。 　⇒目玉焼きリング - Google 検索 ( https://www.google.com/images?q=%E7%9B%AE%E7%8E% … )
どうぞ http://masa-ya.jp/index.php?%BC%AB%BA%EE%B9%A9%B …
　ステンレスハンダより強い接続なら、コスト上問題がなければ銀ろう、大量に使うのであれば、真鍮ろうなどの銅合金ろうがあります。銀ろうのほうがよく流れます。 　フラックスは同じものでよく、ホームセンターなどでも販売されております。 　ステンレス薄板は、均一な加熱が比較的難しいく、過熱が足りなければ当然ろうが流れませんが、過熱しすぎても表面に厚い酸化膜ができ、磨き直しが必要になることもあります。 　端材でよく練習したほうがよいと思います。 　なお、ろうは少量であればホームセンターにありますが、多めに必要なら溶接機材店などを探してください。
こんにちは 端材が何の木かわからないのにどうやってはじき出すのでしょうか？ とはいえ 木を削ってみたりして、柔らかい、木肌が荒井場合はパス 水に浸してアクが出るものもパス、（もしくはあく抜きする） 端材として持っているものは桧・松・杉が良く目にしますが他にはヒバとか？ 場合によっては防腐剤が付いているものもありますので十分ご注意ください。 私も良く木で作ります。箸：桧や竹などで作ります。まな板：杉、桧、ヒバ等 自分で好きで作るので、あまり堅木とかにこだわらず作ります。壊れたりしたらまた作るつもりなので 向かない木としては桐ぐらいですかね、、、柔らかすぎるので、あとは何とかなるでしょう。
色塗るんなら何で大理石なんか使ったんだろう（もったいない！）、という疑問をいだきましたが。 アクリル絵の具で最適でしょう。 プライマーを塗った方がいいみたいですが、塗らなくてもだいじょうぶかも。テストしてみればいいでしょう。 http://www.holbein-works.co.jp/static/publicrela … http://www.holbein-works.co.jp/acrylamedium.html 一例（手間・金のかかる順） ガラスプライマー→ジェッソM→絵の具→バーニッシュ→ソリューバーバーニッシュ ガラスプライマー→絵の具 絵の具 http://www.bonnycolart.co.jp/faq/faq.cgi?ID=471 http://www.turner.co.jp/art/golden/technicaldata … http://www.holbein-works.co.jp/acyla.html ネオカラーだとか塗料でも塗れますけど色が大事なら絵の具の方がずっと良いですね。安くて隠ぺい力の高い色を選べば意外に安上がりにできます。
通常の右ねじとは逆の左ねじです。 http://neji-speed.com/ns/item/itemDetail?it=465& … (左ねじ)（M8） 単価(税込)￥91 発注数量 1～99
これは難しいと思いますよ。 接続部、可動部が多いですからね。 閉じた時は問題なくても、開いた際に 左右あるいは前後でバランスがとれない可能性が 大きいです。 こういうのを生産している工場（海外）に 行ったことありますけど、まず間違いなく 冶具を使って狂いなく組まれています。 （だから商品としてキャスター付きっていうのが成立するんですね） またディノスも（ディノスに限らず）こういう商品は完成品で 販売しています（キャスターのみ客取付）。 バラバラの組立家具（いくら下穴付きでも）だと ちゃんと組めない可能性が大きいんですよね。 切った貼った、という商品ではないので 折りたたみ式が本体の基幹となる構造体は 作らない方が賢明かと思います。
順調に準備が進んでいるようで（笑 CTアンカー　グリップアンカー　共に雌ねじアンカ－ オールアンカーの様にスタットボルトが存在しない 引き抜き強度だけで　せん断は　使用するボルトに起因するので 基本的には記載が無いという事なのでしょう。 其々のねじの強度ですが　数値的には存在し計算すればわかるのかもしれませんが これ等のアンカのねじを食いちぎって崩壊するような荷重が発生すれば その前に　アンカーがコンクリートの中に残存できないでしょう、 どちらが強いかと云う問題ですが　SUSにも色々種類が有り強度の高いものも 有りますが　これ等アンカーに使用されている物は防錆が主な目的であり 大差無いと　　個人的には　鉄の方が丈夫（粘り強い）と思っています、 　　　（長期）（短期） M10（鉄）4.87　　9.74 M10（SUS)4.87　　8.52 大した回答にはなっていませんが　　私なら鉄で施工します。
http://item.rakuten.co.jp/crop-party/wrmk-70899-5/ http://item.rakuten.co.jp/crop-party/wrmk-70904-6/ http://item.rakuten.co.jp/pc-supply/10001239/ http://item.rakuten.co.jp/pc-supply/10001238/ でどうでしょうか。 特に上ふたつは「強力」と書いてあり、逆に薄いものはよくないみたいですが。 カッターやハサミではだめと書いてありますが、その理由も書くと回答が得られやすいのでは？とも思いました。
こんにちは。 灯油用ポリタンクなら、シーズンオフには空にして保管が好ましいです。 我が家は、18リッター入りの灯油ポリタンクを10個利用してますが、20年以上前から使い続けてるポリタンクです。 この間に、ポリプロピレン製のキャップはひび割れたりして交換してますが、ポリタンク本体のポリエチレンは劣化しないので今でも問題なく使えてます。 なお、灯油も酸化するなどして変質することがありますので「長期保存は好ましくない」ですが、ポリタンクを満タン近くにして保管するとポリタンク内の空気量が少ないため「酸化し難い」のと空気量が少ないと空気に含まれる水分による「結露し難い」ため知人の方は満タンにしておくという考え方だと思いますが、ポリタンク満タンでも直射日光の差す二階ベランダ保管で１夏越した灯油は黄色く変質した実例を我が家では経験してますから、１夏を持ち越すようなら「冷暗所保管」が好ましいです。 これに懲りて、我が家ではスチール製物置小屋内のスチールラックにポリタンク10個を保管してますので、今では直射日光の影響は受けませんけど、真夏の物置小屋内は摂氏40℃を超える高温になり自然発火などの危険もあるので全てのポリタンクは空にして保管してますが、春先のシーズンオフに僅かに残った灯油が１夏で揮発して秋口にはポリタンク内がカラカラに乾いてることからも、ポリタンク満タンだとしても１夏を超える保管は冷暗所保管を除いては出来るだけ避けたほうが良いと思います。
写真のprotexはフジコーワのですね。 取引があります。 TVの「ほこたて」にも勝負していた会社です。 http://www.fujikowa.co.jp/product/ 大きさや種類にもよりますが、3万円はします。 カテがDIYですので3万は高いと思います。 私ならスーツケースを買って改造します。 6000円程度からありますので実用的だと思いますがどうでしょうか。 ちなみに私の工具箱はスーツケースです。
メーカーサイトに書いてあることがミスでなければ使える。 http://www.asahipen.jp/product/detail.php?top_ca … 1.一眼上にビニール壁紙と書いてある。 2.塗装面積に1L：6.0～14m2 (水性カベ紙用塗料1.6Lの塗り面積に相当)と書いてある。
前の回答の中に同じ物があります。 当てた方には拍手を贈ります。
普通のボルトやナットはよほどサイズが小さくない限りモーターレンチではトルクが足りないと思いますけどね。モンキーレンチは普通のスパナの代用ができます。（あくまで代用ですが） モーターレンチはロックナットのような並目でない細目ねじのようなピラピラのナットを扱うためのものです。水道部品など真鍮材で径が大きいわりにはあまり力を必要としない部品の場合、スペース的にモンキーやスパナが適用できないことが多いですし、そんなに力をかけると壊れるようなとき重宝します。
内部の部品が、水の勢いで回転している可能性がある音です。 パッキンが一枚足りないとか？ 外して確認してください。
ポールは１本に決まっていますが、支えの杭はあるのでしょうか。 簡単に抜ける深さ(５０ＣM以内）では駄目です。 地盤が軟らかければさらに深く打ち込まないと効果は出ません。 そこまでの深さの基礎は面倒なことになりそうです。 杭の打ち込みには、あらかじめそれ用の単管パイプがホームセンターにあります。 １Ｍ余りの長さですが、それより長いと打ちこみに足場を用意したり、 人力では力が不足で機械を要します。 この品物からＨの字型に横木をとったり、場合により組み合わせて形作ります。 その時には足場用のクランプ＊を使うと便利、またロープでぐるぐる巻きに縛るなど。 ＊（直交と自在の２種類がありますので、手にとって見て下さい。使い方が違います） それでも風に鯉がなびく時強度が不足でしたら、ＴＶのアンテナ宜しく支線をとって 持たすしかないでしょう。
ヘルメシールは、シールテープだけでは止まらないときにだけ使用すればよいです。 たくさん塗りすぎると、配管内に入り悪影響を及ぼすおそれがあります。 その為に、雌ネジには塗布しない方がよいです。 私の場合、シールテープをまいた後に、その上から薄く塗布していました。 これで止まらない場合は、シールテープを巻く前に薄く塗布して、シールテープを巻いて、その上からも塗布していました。 気を付けて塗布すれば、配管内には入りませんから、どちらでも良いと思います。
　今の柄よりも２，３０センチ長い棒を買って付け替える方が手間が掛からない。
使った事はありませんが、ホームセンターで見かけた商品です。 庭木の切断用にはもってこいかと思います。 http://bdkshop.com/products/detail233.html
さすがにセメント/モルタル/コンクリートの違いは中学校で教えるので・・ ・セメント　-- 水を加えると固まる物質一般。代表的なものにポルトランドセメントがある ・ポルトランドセメントに、数倍の砂を加えてモルタル ・モルタルに数倍の砂利を加えてコンクリート ・コンクリートと鉄筋で鉄筋コンクリート 　セメント自体は柔らかいのですが、それに砂利や砂利、鉄筋といった骨材を加えることで強度を得ます。セメントは接着剤。 　ハンマードリル（メーカーによるとインパクトドリル）は、ドリルビットの後からハンマーでビット自体を打撃します。振動ドリルは単にドリルチャックが振動しているだけ。ビットの先端形状が全く異なります。 ＞石用のビットは見た事がないです。 　石材用ビットもあります。振動ドリル用、ハンマードリル用、回転ドリル用 ★石材と一言で言えません。 　凝灰岩(大谷石)や珪藻土はとっても柔らかい 　大理石は回転タイプのものでよい 　花崗岩(御影石)など特別硬度の高い石材にはダイヤモンド(回転)や石材用ハンマードリルタイプ ＞鉄筋コンクリート造の壁や床のコンクリートに砂利が入っていることはあるのでしょうか？ 　当然、入ってます。入ってなきゃコンクリートじゃない!!!。建物崩れます。 　セメントの数倍の砂を混ぜたモルタルのさらに数倍の砂利が加わりますから、コンクリートの5/6から3/4--ほとんどは砂利です。砂利を繋ぎ止めているのがモルタル、そのモルタルの砂を結び付けているのがセメント・・ 　見たことないのは、その上に塗られている仕上げのモルタルしか見てないから。
この使用方法は、間違っています。 屋内の配線は、電気メーターから、漏電ブレーカー、ブレーカー（２０A）２０００W以内、コンセントとなっています。 ブレーカーを並列につないで、４０Aの電気を一本の線に流す行為は許されていません。 このようにすると、差し込みの部分、接続部分が、高熱になりやがて、火が出ます。 コードリールを巻いたままだと、コードリール自体が、発火します。 ショート、感電、火災のおそれがあり危険です。 この使い方に、良い意味はありません。 コンセントAから延長コードで　１０００Wにつなぎ、 コンセントBから延長コードで、１５００Wにつなげば効率よく電動工具は動きます。 延長コードは、太い線の物を使えば、電圧降下が少なく、効率よく作業ができます。
No.3,5,6です。アクリル板・・加工して見ました。１０分 1) ドリルで穴あけ(板厚程度) 2) プラスチックニッパーで切り取る。 3) バイスで固定して鑢で削る。細目の単目250mmを使用 ★単目やすりだと、仕上げがきれいなのでペーパーでする必要はない。
えっ！ どの部品？ DIY便器交換で検索・・・ 今の世の中調べて解らない事は何もない～ http://reform.diy39.com/benki_koukann1.html http://ameblo.jp/kuma-sui/entry-11590803430.html http://www.rakuten.ne.jp/gold/justre/toilet_char …
6.35六角軸シャンクには鉄工様ドリルのほかコンクリートドリルもあります。 6角軸ですから当然三つ爪チャックで把握することはできます。 もちろん使用も可能なのですが、その前に使用者としてちゃんと知っておくべきことがあります。 インパクトドライバーと振動ドリルとハンマードリルの違いはご存知ですね。 6.35軸の鉄工用ドリル（ビット）とコンクリートドリル（ビット）も何本かはお持ちですよね。 そのビットはチャックにセットするシャンク部分と錐の部分が別物になっているはずですが、なぜだか分かりますか？それは材質が違うからです。 例えば鉄工用のドリルであれば高速度鋼などのように非常に硬く、かつ熱でヘタラない材料であることが求められます。ところがこの同じ材でシャンク部分まで一体で作るのは無理があるのです。 シャンク部分までSK材では硬すぎてショックが吸収できないですから、シャンクがすぐ折れてしまうでしょうし、チャックボールなど保持機構の痛みも激しいでしょうね。シャンクが細くなったボール溝部分で折損してしまうと先がチャック内に残りますが、こうなるとチャックをバラさないと除去できません。 シャンク部分には硬さ、粘さとともに適度な柔らかさが求められるのです。 形だけの安物なら一体物もあるでしょうが、ちゃんとしたメーカーのものならビットとシャンクは別材になっていてそれを接合して作られているはずです。 インパクトドライバーは本来的にドライバービットで使用するための電動工具ですが、汎用性が高いために様々な作業に使われ、先端工具も沢山の種類があります。でも先端工具の性能と価格、特に耐久性の面で優秀と言えるのはそのうちのごく一部です。 ドライバービットなら先端だけ硬ければよいのですから、材質的にもシャンクに向いています。木工用ドリルビットもいいですね。ソケットレンチも材質としては良いのでしょうが、あまりに長い時間叩かれますから疲労によりシャンクは折れやすいです。 六角軸鉄工用はドリル（錐）としてもあまり良くないです。刃がすぐつぶれますし、キリコのはけも悪いです。おそらくインパクトが掛かった時に簡単に刃先が欠けないよう、またシャンク部とのカシメ接合との兼ね合いで熱処理条件を設定しているからでしょうね、アルミやプラスチック、せいぜい薄板用ですね。 つまり一体物にしてしまうと、シャンク部で曲がってしまうような鉄工ドリルビットでは鉄に穴を開けることはできませんし、ちゃんと鉄に穴があくほどのものではシャンクがバキバキ折れてしまうのです。 振動ドリルには本来、丸軸シャンクのコンクリートドリルが使われることはご承知のとおりですが、そのコンクリートドリルにも実際には用途によって幾つかの種類があることはご存知ですか？ 石材用、レンガ・タイル用、回転のみで使用することを推奨しているものもあり、これらは先端の刃先状態がそれぞれ違っているのです。ちゃんと作業にあわせた工具が用意されている、ということです。 六角軸の先端工具をボール盤や振動ドリル、場合によっては旋盤で使ってもそれは結構ですが、それは単に使えるから使う、というだけであって間に合わせにすぎないのです。耐久性や性能の面で満足できることは決してないはずです。 ちなみに、最近の充電工具は14.4Vから18Vクラスになろうとしていますね。モーターの性能も上がりました。ところがシャンクは30年も前とおなじ6.35軸のままです。この強力なパワーにこんな細い軸が耐えられると思いますか？メーカーは12Vから14.4Vになった時。特に叩く（インパクトがかかる）先端工具にはショックを吸収する設計や熱処理などで対応してきたようですが、現状では先端工具はモーターパワーに負けています。決して経済的とは言えないですね。
ネジの部分が不鮮明だったので、最初判りませんでしたが、 画像をあかるくしたら、ネジの状況がある程度見えました。 ネジ頭の回りに余計な物（茶色の錆び？）が詰まっているので、 余計にネジが回りにくいのでしょうね。 まずは、けがき針のような物で余計な物の除去。 浸透潤滑剤を噴霧する。 しばらくしてからドライバーを押しつけるようにして回す。 ネジにあったドライバーを使わないとネジ山をすぐ痛めます。 ネジ山を潰してしまったのなら、ドライバーは無理でしょうね。 ただ現在の状況では、まだネジ山は生きているように見受けられます。 つまりネジに合ったドライバーを使っておらず、 本来＃２を使わなければならないところを、＃１を使って緩めようとして、 中央部分だけなめてしまったのでは？ 本当になめてしまったら、 タガネやポンチを使いハンマーで緩める方向にコンコンこづきながら、 緩めていくしかないでしょうね。 はずすための準備をせずにはずそうとしても、ネジ山をなめるだけ。 まだはずすための準備が出来ている状況とは思えません。 余計な物の除去と、浸透潤滑剤を使い時間をかけてはずす必要があります。
それは無理です。 気圧と電圧---どちらも「圧」が付いているので気持ちはわかりますが・・ 電磁弁はソレノイドを使うことになりますが、ソレノイドが直接弁を駆動しているのではなく、弁を駆動するために回り込ませる高圧弁を駆動しているだけです。 　電圧で直接駆動しようとすると極めて大きなソレノイドに電流を流し続けることになって焼損するでしょう。 　方法としては圧力センサー＋制御回路で電磁弁を動作させるしかない。 　⇒圧力センサのシリーズ一覧：株式会社キーエンス( http://www.keyence.co.jp/atsuryoku/atsuryoku/ )
スライド蝶番には、 ・カブセ or インセット ・カブセ量 ・板厚 ・開き角度 ・マウントプレート 　で膨大な種類があります。 確かに、カップの径は30mmは一般的な規格ではありません。 いずれにしろ、交換は上下ワンセットでの交換になります。軌跡が異なると動作しません。 必ず仕様書で上記仕様を確認して交換しましょう。 　近所の建具金物を扱っている金物店で実物を持っていって相談しましょう。 　⇒スガツネ工業 / カタログ紹介〈建築金物・家具金物の総合メーカー〉( http://www.sugatsune.co.jp/products/catalog/arch … ) 　　→　No.200カタログ 1巻 　　　→ Ｇ:スライド蝶番
＜ＡＳ５６８とＡＮ６２２７は同じですか？ 違います、型番ではなく、寸法の規格の名前です。 例えば、ボルトなら、ISO、インチなど複数の寸法規格がありますよね？ そういう感じでそれぞれの規格の中にたくさんの品番、サイズがあり、確認したわけではないですが 全く同じサイズもあるかもしれません。 なので、どの規格でも、必要なサイズを選ぶだけです。 何故いろんな規格があるのかはわかりません。 Oリンク゛は同じ径でも太さ違いなど、ほぼ無限か？と思うくらい種類が多いので 一つの規格では無理なのかな？という感じです。 用途として運動・固定両用、とあれば両用可能です。 ただし、一般的な使用の場合です（注意点として、使用温度があります）。 高熱（100度以上）や油に使う場合は耐熱、耐油などの仕様もあります。 なので、運動・固定両用の耐熱耐油タイプを選べば、ほぼ全ての用途でOKになります。
こんにちは なぜ作りたい？ 中古でグラム売りしてたりもしますが、、、 と言いながら自分も一度は作ろうと思った人間です。 めんどくさそうだったのでやめましたが、作るならトリマーですかね、、、 本物のレールから方を取り、5.5mmベニヤでジグを作って作業するかと思います。 トリマもジグソーも持っているので出来ますが持っていないのにわざわざ買ってまでやるかな？ リアルに再現しようと思うとあの凸部分細すぎて確実に飛びますね、、 子供の為に何かを作ろうというのであれば、レールを乗せられる陸橋とか、橋脚とか、トンネルとか、駅とか、そーゆのはいいかもですが（すいません余計な話でした） 以上ご参考までに
　アルミ缶はきわめて薄いこともあって溶接は、すくなくとも家庭で調達できる機器では無理です。 ・融点が低いこと ・熱伝導が良くて限定された部分だけ加熱するのは無理 ・表面が酸化アルミニウムの不働態で覆われていること 　　酸化アルミニウムは安定で、その融点は極めて高温・・・サファイヤやルビーと同じ 　方法は、注意深く広げてはめ込みリベットでカシメる位でしょう。
その方法がベストでは。 丸缶の方がずっと気密が良いですね。 2年は冷蔵でなくても大丈夫と思います。
最後の部分を修正します。 オールアンカー、GアンカーならM16を使います。M8、10、12をこの場面で使用する選択は私にはありえません。 私が示した配置と本数だと、オールアンカーM8ならほぼ間違いなく抜けるでしょうね。M10でもいずれは抜ける（変位する）可能性が高いです。M12ならいけそうに思いますが信頼性が低いので安心できません。常に過積載に気を使うのでは落ち着かないでしょう。 アンカー11本使用予定とのことですが・・・先にも書いていますように、本数の多さに比例して耐力が上がるというような単純なものではないのです。加重の形態に応じたアンカーの配置と、取り付け物の剛性などとの兼ね合いなのです。今回のような棚に使われるなら回転モーメントによる引き抜き方向の力は最も重要な要素です。
今までに日曜大工をした経験はありますか。「道具を集めて」と言われ ますから、今までは電動工具さえ使った事が無いのではありませんか。 他の家庭に行って補修などの細かな作業をして副収入を得ようと考え られているようですが、今までに自宅の補修などを何もされていないな ら、副業で日曜大工的な事をして収入を得るのは無理です。 電動工具の使い方を知っていますか。蛇口の取り替えや水漏れなどの 補修が出来ますか。土間を嵩上げするためのコンクリート張りが出来ま すか。屋根瓦の取り替えが出来ますか。塗料の塗り方は心得ています か。日曜大工と言っても分野は色々です。要は便利屋と同じですから、 依頼された事に対して全て成し遂げなければいけません。 少しであっても収入を得るのですから、それなりの仕上げ方が必要に なります。これは出来ませんでは仕事にはなりません。 家庭での日曜大工なら失敗は許されます。でも日曜大工的な事で収入 を得ようとするなら、失敗は許されません。 日曜大工を甘く見ないで下さい。
他の質問の答えで良い回答がついていると思うので蛇足ですが。 どちらでもたいして強度が上がるとは思えません。 特にプラダンでは釘が利かないでしょう。 構造用合板を使うべきでしょう。 http://www.ply-wood.net/data/kouzou.html 比較的水濡れには強いし。
電気サンダがいいです。 番手を注意しながら、６００番前後で開始してみる。 320から1000番くらいを十分な枚数で用意して、こまめに交換していく。 これが重要です。 下地が無垢材であれば、１２０番くらいから開始してもかまいませんよ。 これは経験と勘だけでしか言えないので、やってみるのが一番です。 ニスなら溶剤では固化して取れないと思います。 集塵サンダに掃除機をつないで使うなど、それなりに対策が必要です 家のなかが埃まみれになります。 また、メーカーはマキタや日立などのメーカーが無難です。 安いメーカーのものは、最初から使い物にならないなどいいことはありません。
同じ厚さならば波板の方が強いでしょう。 平板の方が高いのは板が厚いからではないですか？ 平板の方が弱いので、厚くしているケースが多いです。 ５度では雪は落ちないと思いますよ。 何度で落ちるのかと言えば気温や雪質でも変わりますし、 内部温度が高ければ雪の下部が溶けて落ちやすくなるでしょう。 最低でも２０～３０度の角度は必要ではないかと思います。
ハンダごてって持ってないですか? ハンダごての先にカッターの刃を針金で結べば充分代用できますが・・・。 カッターの刃はすぐに冷えるので、ライターで炙っての使用は厳しいと思います。
バンパープライマーは合成樹脂バンパーに塗料を塗る際、塗料の密着度を 高めるための製品です。その為錆止め塗料とは別の物です。 金属にはそれ用のプライマーが有りますのでそちらを使って下さい。
ポリカーボは剥がれやすいのでポリカーボ用のプライマーを塗ってから通常の屋根用の塗料（水性）を塗ると良いのではないでしょうか。 一例 http://www.paint-works.net/tatemono/under/sealer … http://www.sundaypaint.co.jp/products/sealer/sea … でも２液ウレタンそのままでもポリカーボが塗れる物もあります。 一例 http://isamu-aer.jp/products/air-urethane.html http://www.amazon.co.jp/%E3%83%87%E3%82%A4%E3%83 … 端材があればテストしてみてはいかがでしょうか。 プラスティック用の２液型アクリル・ウレタン塗料は工業用としてはわりと一般的な物です。 *ポリカーボを侵したシンナーは混ぜない方が良いと思います。 その他の関連情報 http://www.paint-works.net/ure/point/point06.htm
横幅が３ｍもあれば2点吊りですね。 ピクチャーレールは、壁、または天井に取り付けて、フックの位置を スライドさせて位置を変えることができる自在性のものです。 通常壁の端から端まで設置します。 ワイヤーで吊りますからワイヤーが見えてしまいます。 絵の位置を変えることがないのなら、固定式フックで裏に隠します。
金属で頑丈という事なので、No.1さん回答に追加 リニアガイドやLMガイドの類ではいかが。 http://jp.misumi-ec.com/vona2/maker/misumi/mech/ … http://www.monotaro.com/s/c-71036/ どちらでも個人購入できますよ。
雨漏りは面ではなくてコーナー部分が腐食して発生しているのでしょうねぇ。 分解できるものなら分解して交換すればいいのですけど、難しいなら物置の上をまるまる覆う屋根を付ければいいのでは。 波板なら塩ビよりポリカの方が長持ちしますし、ガルバリウムやトタンの方が安くて長持ちですね。 垂木は木（荒材）でもいいですし、カーテンレールのような金具ものでも使えるでしょう。 参考URL：http://www.homac.co.jp/guide_detail/id=52
塗料店 ただし16Lが主流。地域によりますが小分けしてくれるところもあるでしょう。 　基本的にDIYは高い
この水道管は金属製ですから、亀裂部分の箇所を交換するには パイプレンチが２つ必要です。亀裂が入った箇所の下のパイプを パープレンチで挟み、亀裂が入った部分にもパイプレンチを挟み、 亀裂が入った方を力を入れて回します。 亀裂が入った部品が外れたら、ホームセンターに持ち込んで同じ サイズを購入して下さい。素人が計っても正確には計れません。 白い物が見えるはずですが、これはシールドと言われるパッキン です。ネジ山に何巻きかした後に部品をねじ込みます。手で回る だけ回したら、パイプレンチで外した時の逆で締め付けます。 この際ですから樹脂パイプに交換しませんか。金属より補修が楽 になりますし、樹脂パイプカッターは必要ですがパイプレンチは必 要ありません。
TOTOがないと言ったのが気になります。３０年ほど前の TOTOは今とは違うスパウトのネジがありました。 私の実家もそれで一般的なW26ネジが使えないので改良は 諦めています。本体を取り替えれば良いのですが使えるから このままでかまわないと言われています。 W26ネジなら先の回答にあるようにスパウトを交換するのが 一般的です。他メーカーでも有るとは思いますが カクダイではW26ネジ部分を延長するソケットも有ります。 Uパイプ延長ソケット「品番9096」 http://webcatalog.kakudai.jp/kakudai/index.php?d …
余談ですが、 現場では確かにハンマードリルの事を振動と呼ぶ人もいます これは昔は振動ドリルしかなく　ハンマードリルが無かった時代または 高価でまだ普及していなかった時代の年配の方に多い呼称の違いですね、 あと　代名詞的に　ヒルティー　や　ボッシュ　と呼ぶ方も存在します カーゴクレーン車の事をユニック車と読んでしまう様な感覚です。 現在では　振動ドリルは　細い　穴　コンビスやカールプラグをモルタル壁 に施工する等の場合や　階段のノンスリップ　の施工 対象物がもろく　ハンマードリルで打つと壊れてしまう様な場合に使用します、 8ｍｍを超える様な穴を　鉄筋コンクリートに穿孔する場合は ハンマードリルでの施工が圧倒的に有利です、 とは言うものの　実際の現場では　たくさんのドリルを持ち歩くのも大変なので SDSを六角軸　SDSドリルチャック等への変換ツールは大変盛んに使用されています、 充電のハンマードリル一丁有れば　ホールソーやドリル加工ができてしまうと云った 塩梅です。
おかしいですね？ 普通はその状態で抜けますよ 試しに、取っ手を外した側に雑誌等をあてがって、押してみてください。
防腐処理だけの木材でしたら、風雨によって腐敗の進行は避けられない でしょうね。直ぐ直ぐと言う事ではありませんが、何も処理されていない物 に比べると多少は長持ちしますが、やがては腐敗してしまうでしょう。 ただ年毎に塗料を塗れば通常より長持ちはします。 防腐処理だけでは駄目です。防腐処理の跡に防水処理をしましょう。 ホームセンターに行けば撥水性ステインと言う塗料があります。大体です が２年程度は効果が持続します。このステインを塗られると通常入りは長 続きするはずです。
変換アダプターではなかなか・・・ 12vのバッテリーを用意してそれを使うのが現実的です。 車のシガライターからとるか、ポータブル電源を使うのが簡単です。 http://www.amazon.co.jp/Meltec-%E3%83%A1%E3%83%A …
私は、建築界に永年関わりリタイアしています。 木造住宅で、在来の布基礎工法・近頃のベタ基礎工法でも床下の土間コンクリート床版と 1階床を構成する根太・床梁との間（空間）は30～45cmあると思います。 床下換気口は、その空間の外壁部分に鋼製格子枠（防虫網付き）を東西南北に適当な間隔に配置します。 1階プランにより、壁の下にコンクリート立ち上がりがある場合には、 そのブロック毎に換気口を設ける必要があります。又、その立ち上がりは 空気の流れ・床下点検の為、人が這って通れる程の開口を設けます。 床下の換気は、風の風向により、空気の入りと出が無ければ、空気は流れません。換気が出来ません。 床下換気口を適当に配置すれば、機械式換気（換気扇設置）の必要はありません。 拙宅では、床下コンクリートの上面は、いつも乾燥しています。 何かご質問がありましたらお知らせ下さい。
サークルカッターはもう購入済でしょうか。 合板を切る時は木目に刃が流される事があるので注意しましょう。 まだ購入していないなら金工用のコンパスが綺麗に切れると思います。 切る方をヤスリで研いで刃物のようにして切る事ができます。 電動ドリルがあるなら自由錐Ｗと言う製品があります。 カンザワ製なら間違い無いでしょう。 Ｗでない物もありますが、慣れないと振られて危ないです。 カンザワでは円カッターやパッキンカッターと言う製品もありますが、 使った事はありませんので紹介だけにしておきます。 手動で薄合板を円加工するのはかなり力が要りますのでご注意を。 50ｍｍ以下ならポンチのほうが綺麗にできると思います。 カッターで直線を切る時は定規を当てて1回目は軽く筋をつける程度、 2回目は筋に沿って少し強く押し当てて3回目で半分位切れ目を入れれば 折り曲げて切る事ができます。カッターはＬ以上の強力な物、 できれば黒刃の方が切れ味が良いでしょう。
アンティック風に作ることを前提にすれば・・・ 1Ｘ4材を横に並べて木工ボンドでくっ付ければ 1枚の１Ｘ４材から910ｍｍＸ180ｍｍの板に変身します それをいくらか並べて貼り合わせる方法を取れば・・・ 例えば 横幅910ｍｍ　奥行き540ｍｍの板は　1Ｘ４材が3枚有れば済む事ですし　 値段に換算しても200円Ｘ3枚で600円程度で天板が作れます。 縦横に組み合わせればビクともしないラックは出来ます。 私は市販の集成材でそんなものを作る余裕も有りませんが、自分で集成材を作る方法は持っています。 早い話　1Ｘ４材の側面アールを先にホームセンターで縦に切り取ってもらえば、簡単に一枚板の集成材になりますから・・・。（私の場合　常連ですから店員さんに断って勝手にホームセンターのパネルソーを使わせてもらっているって云うこともあるのですが・・・要領よくやれば、そこらに余っている端材だけで何かを作ることも可能です） ＤＩＹは　友達作りから始めるのも必要かと思いますよ。
ニ液性ウレタンで十分です。 テーブルの天板の場合は、ラッカー--特にアクリルラッカーは使えません。 　ラッカーは、硬いアクリル樹脂を大量の溶剤で薄めてある塗料ですから、得られる塗膜も薄いし、アクリル樹脂は熱で白濁します。 　ニ液性の塗料は溶剤をわずかしか含んでいなくて化学反応でポリマーになる樹脂ですから厚い塗膜もえられ樹脂の特性に従います。 ★反応硬化型樹脂 　エポキシのような熱硬化性樹脂だと耐熱性は高いですが食卓の場合はそこまでは必要ないでしょう。 　⇒ニ液 塗料 耐熱 - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%8B%E6%B … ) 　湿気硬化型ウレタンなど一液で反応するタイプもあります。
２５Vは余力です。
以前回答した者です。ザルボが原因の可能性が高そうですね。 だいぶシール関係にも理解が深まったようです。 ザルボを取り外すには６角レンチが必要ですが、今回は壁から３０ｍｍ 出ているのでパイプレンチで取れると思います。 プライヤーでは力が足りないかもしれません。 今回のように偏心管が回せない場合はザルボで壁からの出を稼ぐか 偏心管アダプターで調整します。ザルボは座金も別途必要になります。 偏心管アダプターは座金は混合水栓の付属品を使用するのでスッキリ仕上がります。 偏心管アダプターは三栄ではこの製品です。 http://www.san-ei-web.co.jp/view.php?pageId=1009 … なお例で挙げられたアダプターやブッシングは今回は使えないと思います、 今回一番安価に仕上げるのは30ｍｍ（２倍）のザルボを新しくする事でしょう。 これならザルボ１個の購入で済みますし、座金も購入の必要がありません。 綺麗に仕上げるには偏心管アダプターですが、２個購入して更に座金も必要になります。
No.2です。 　シールテープは意外と信頼性高いです。見てくれは頼りないですがね。 ・５回以上巻かないこと ・一周目からしっかり馴染ませること ・巻く方向・順番は間違わないこと 　皮パッキンは劣化します。使用目的は水止めじゃなく位置固定のためです。 　あくまでシールはシールテープです。 　パッキンの厚みは皮すき( https://www.google.com/images?hl=ja&q=%E7%9A%AE% … )で・・・ぺディー( https://www.google.com/search?safe=off&hl=ja&tbm … )でも良いです。所詮位置決めですから厳密でなくて良い!! ＞プロの方が麻の繊維と液体パッキンを使っているのを見たことがありますが、 　よっぽど御高齢の方かと・・・シールテープが一般的になる前でしょうね。皮パッキン糸も劣化しますよ。
スノコマット・・・楽天にありましたが、たぶんこれかな？ スノコと床が接する部分すべてに、高さをかせぐ角材を入れたほうが、安心です 角材をたすよりも、同じものを数枚重ねた使い方の方が手間が省けると思います。紐で縛れば十分だと思います ベッド用なので強度は、たぶん大丈夫でしょう。 立ったりすると危ないかもしれません。
矢印の位置を高くしても、今度は室内の方が低くなりますので、雨水の 侵入は以前より多くなります。外側を嵩上げするよりも、室内の嵩上げ をする事を考えませんか。 素人でも出来ますが、２cm程度では直ぐにクラックが入ります。 張りつけでも接着剤が悪いと直ぐに剥がれてしまいます。 室内側の入り口を嵩上げしましょう。 ゼロメートル地域って知ってますか。水面より低い場所に住んでいる所 を言いますが、外を嵩上げするとゼロメートル地帯と同じになるんですよ。
SUS304・・・ 磁石にくっつかない。 曲げなどの加工には向かないが、溶接などの加工には向いている プレス材もあったと思うよ
ttp://itsd210.s24.xrea.com/ja/mosquito_sound/ 「大人には聞こえない着信音」が本当に聞こえないかを確かめるフラッシュ サイン波の出せるソフトでお父様の聞きやすい音を探るのも手かもしれませね。 聞きやすい音で音量を絞る、またはイコライザーで上げる。 ttp://www.tbs.co.jp/gacchiri/archives/20110116/4.html 東京都江東区のエフ・ピー・エス ttp://www.fps-inc.co.jp/ ttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1270329867 音が直進するスピーカー(パラメトリックスピーカー) 展覧会などの展示物説明で前に立ったひとだけが聞こえるような音の出し方が。
専用の商品がたくさん有るので出来ればトラブルが無い専用品で。 蓋をして問題なんて出るのでしょうかね？　問題が有れば関連商品の販売しないと思いますが https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B7%E3%8 …・・・・・・ 参考URL：http://blog.aimssinc.co.jp/?eid=105
3000円出すのなら　コーナンオリジナルの100W型の電動ドリルで十分です。 いぜんは70Wタイプがありましたが　それでも１０年ほど私の期待にこたえてくれましたよ。 私はあくまでもコードつくの機材を買いますね。 先の方の記載にもあるように、今の電池はパワーの持続性は素晴らしいものがありますが　あるとき突然一気にパワーダウンしますので騙されると　充電時間中は何も出来ない状態になりかねません。 また、価格もバッテリーが余分ですので　高くつきます。 長時間の連続運転はどの機械にもいえますが、規格がありますのでそれ以上の運転は控えること これだけを守れば　100Wでも十分パワーがあります。 先の記載のあるドリルビット http://www.homemaking.jp/default.php?cPath=1103_ … では ドリルを持つ手を持っていかれそうになるくらいですから・・・。 私は　先端のねじ山を故意に潰して使います。 怖いですから・・・。
ttp://d.hatena.ne.jp/toshikane/20121017/1350422551 窓を抜く　その１ 使用するフラッシュビットですが細い方が楽に切れますが、 ttp://www.dogudoraku.com/catalog/product_info.php/products_id/7193/cPath/160_160390 超硬２段（両面）フラッシュビット ttp://www.alexgroup.com/tree/story/1_012_5.htm フラッシュ構造
継ぎ足しソケットが使用されています。 これは平行ネジなので、水が止まりにくいです。 シールテープを８回ほど巻いて、その外に、液体のシール材をぬって締めてください。 これでほとんどの水漏れが止まります。
>割れの可能性が出てきました。 壁の配管のメスねじを、ドライヤーなどで十分に乾燥させ、 シリコンシーラントを1mm～3mm厚で塗りこんで取付ます。 シールテープは不要です。　24時間で固まります。 外すときは、回せばシーラントが崩れます。 早くしたいからと、エポキシを使うと数年後に剥がれます。
頑張って良いもの創ってください。
>水圧も0.5ｋｇ程度と低圧だし。 低いですね、　井戸ポンプでさえ1.2kg/cm2以上あります。 北九州市の水道水圧は 5kg/cm2です。
＃７です クサビ型の板を合わせて作った歯車が　先の写真にあったことを思い出しました。 遊星歯車の外側の一番大きな歯車がそれです。 材料は、1X4をホームセンターのパネルソーでカットしたものです。 木工ボンドでくっ付けていますのですが、結構強さはあります。 実は去年ここに出品した作品でもあります。 http://nenrin.org/wood_craft/ 失礼しました。
タイルを割ってつけられているのでしょうか？ 下地が出るように削って、強固ならシリコンシーリングを打ってからネジ止め余分なシリコンは拭き取り。 カビなどでどうしようもなければ不良部分は取り除きシリコンで固めてしまう１週間はさわらない。
ご希望の用途ではブロアーがいいと思います。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%96%E3%83%AD%E3%82 … 風量、風圧とも一般的なエアーダスターより優れています。 エアーダスターは風圧はあるものの、風量がないため 部分的な所しか圧がかからないので吹き飛ばすには不適です。 どうしても、というなら http://www.e-hanshin.net/air-tool/air-tool_20.html 同じようなものが、多数あります。
タップねじは、割れるか抜けますね。 接着材でしょう。　例えば コンクリメント。 他にも多種あります。 100mm角 1m長なら、接着が剥がれる前に、ブロックが倒れます。 強度が必要なら、グラスウールでL型に補強すると良いでしょう。
沸き上がり？ 追い炊き（保温）にマグネットポンプを使っていればその性能を調べてみる 性能通りに機能して循環しているか？ 最大揚程が高ければそれほど効果が無いかも？
形鋼でも使います？ H形鋼でもC形鋼でもその辺の町工場に行けば結構大きなサイズの物でも入手可能すし、パイプセッターなどネジ固定に適した金具も何種類か市販されてますね。そもそもドリルとタップでもあればネジ穴もつけ放題ですけど。 パイプセッター使えば鋼管でも平板でも接続容易ですから拡張性もあるし、溶接して繋げりゃいくらでもゴツいものが出来ます。 とにかく条件が曖昧で、薄い板をどう支えるつもりかも分からないのでは提案もし難いですね。 まずは一般的なコンクリートブロックがNGな理由を補足されてはいかがでしょうか。 どんな風にして使う予定かってラフ画と、ざっくり想定しているサイズなどあればなおいいですね。
ズボンのすそ上げに使う、アイロンで抑えるテープはどうですか。 濡らしてアイロンで抑えると接着剤が解けて粘着します。 見た目は布です。 木が凸凹なら小さな鏝が必要でしょうがくっつきますよ。
基本的に接着剤だけでねじをつけるのは無理です。 ボルトを埋め込んで接着剤で補強すれば可能性があります。 それでもポリエチレンなど接着しにくいものはだめです。 ねじを切ってねじ込むより方法はないです。 エポキシ樹脂はプラスチックですからそれなりの強度は出ますが、 接着面は接着強度が支配します、材料によって支配されます。
ご丁寧に　有難う御座いますm（__）m ＞L字鋼は1600、1100×2を上から見ると、コの字に設置します。 これを　ロの字型　手前にも1580ｍｍ程度のアングルを入れる事で 地震時による　変形を防げ　1100面のアンカー引き抜き強度も増大するかと、 本来は　溶接加工で1600方向のアングルの中間にネコ出しして 800ｍｍ位置で梁受けすべきですが、 箱型にする事で　全体的な変形を減少させ剛性がアップするかと思います、 ＞M16アンカーですが、施工個所の耐力は充分になり完全にオーバースペックです。 ですね　M12程度が妥当なサイズかと、 ＞接着系アンカーは使ったことが無かったので、 ＞どのような使い方やネジ部分の挿入などイメージが湧かないですが、 ベビーサンダー等をお持ちであれば　全ねじボルトを必要長さで切断し 使用することが出来ます、 鉄筋に当たって　本来100ｍｍ必要な場合　50ｍｍ程度の深さで 全ねじボルトをアンカーとして使用出来ると云った塩梅です 当然　それだけの　長さ分の　引き抜き強度しか出ませんが 複数個所での固定なので　全体的な強度としては　まず　問題無いかと。 鉄筋コンクリート造の壁は一般的に120ｍｍ～150ｍｍです まれに100ｍｍといった場合も有ります、 その中で150ピッチで鉄筋がダブル　シングル　と配筋されています、
サイズをよく測ってホームセンターで探します。 塩ビ配管のキャップなどが代用品として使えます。 キッチンなどなら手作りのものでもいいでしょう。
No.7です。 補足します。 取付図は下記を参考にしてください。 http://www.toto.jp/lsn_usrimages/setzumen_pdf/76 … 説明書は下記を参考にしてください。 http://search.toto.jp/kensakuou/ManualPageList.a … 質問者様のトイレ型番CES9412PX（便器色#NW1)は 排水が床上仕様（背面壁側接続）となっています。 下調べをしてお分かりかと思いますが取替ようとしている今ご使用の トイレが床下排水仕様であれば交換ができませんのでご注意ください。 今壁から出ている排水管（ホースだと思いますが）の大きさ（口径）長さなど も事前に確認してみてください。 現在使用しているトイレが何か判れば もっとアドバイスできるのですが。。 排水が床下の場合、型番も違ってきます。 おそらくCES9412となります。 いずれにしても工具や部材など必要になりますので 事前に何が必要かよく説明書を読んで出来るか できないか判断し、他人様のトイレを交換するつもりで 慎重に丁寧な作業を心掛け家族やお客様も心地よく 使えるトイレになる事を願っています。
ttp://www.geocities.jp/woody_morita/wooddeck/wooddeck05.html 木ネジ　の斜め打ち
ドリルと小刀、引き回しノコ、それに棒ヤスリを使ってます。 >　楕円や花びら等の形状 ドリルで輪郭に沿って並んだ小穴をあけ、小刀で２つの穴を繋いで引き回しノコが入るようにし、引き回しノコで切り取っていって小刀と棒ヤスリで切断断面を仕上げる。 ・電動の「ヤスリ研磨機」や、同じく電動の「レシプロソー」などがあれば、かなり早く加工できます。 ・ドリル刃は「竹用ドリル」の使用をお勧めします。 ・石膏ボード用のボード切ノコも使えます。 ・ノコを使う場合、予め輪郭にそって小刀で切れ目を入れておくと、表面のささくれを防ぐことができます。 ちなみに青竹なら柔らかいので加工はかなり楽です。
割れやすいので嫌がるのでは？ 返品されても困りますし、 知ってるリホーム屋さんは端材を保存して少量必要なときに使用するようです。 ttp://www.aica.co.jp/products/n-veneer/kitchen-panel/ 端材寸法ならリホーム屋さんでわけてもらえるかも？ ttp://item.rakuten.co.jp/jyusetsu-hills/fak75-1798-1807zmn/?scid=af_pc_etc&sc2id=67889001 税込 19,793 円　（２枚入）3×8尺 普通の使用量で考えるとこのような販売になるのでは 表面材なので寸法切断で使い余りは廃棄で使用。（継ぎはぎしない？） ただこれはパネルのみですから付随する材料が必要になります。 ジョイナー（高価）は市販のアルミ型棒で可能かも？（折れ曲がり注意） ホームセンターだと持ち帰りを考えないと搬送は2人以上。
こんばんは！ ＞一定間隔でマグネットが反応する場所を発見しました 二重張りの床の場合はあまりあてになりません。 一般的な施工をしているのであれば・・・ 根太はフローリングの長辺に対して直角に入っています。 仮に二重張り（根太の上に　捨て貼りコンパネ＋フローリング）の場合でも 通常根太はフローリングに対して垂直方向に走っています。 普通は、フローリングの短辺の継ぎ目が根太の芯と考えて大丈夫です。 通常根太は303mm（1尺）ピッチで入れるコトが多いのですが、 中には、455mm（1尺5寸）ピッチで入っていることがあります。m(_ _)m
まず先に、錆び止め塗料は性質の異なるプライマー1回と、特に下手をしない限り油性だけでも ２回までで十分です。（今回は油性だけとのですが、むしろ寿命は下地の研磨の状態か黒皮 スケール付きかによって変わってきますので、３回以上も塗る必要はありません。） (1)油性下塗りの場合、上塗りは一般的に水性を使うのでしょうか？=ＮＯ 　　通常は、油性の場合は汎用の油性のもの（エナメル）を使います。 　（屋外では水性は耐久性に、また色の艶に劣ります） (2)油性下塗りにラッカー系はシワシワになったり錆止めを侵食するので使わない方が良いとありましたが、やはりそうなのでしょうか？＝ＹＥＳ (3)上塗りはスプレーを考えていますが、刷毛で塗るペンキの方が利点はありますか？ 　＝余分な所へ飛ぶ心配や塗装の出来栄えには練習が必要、割高感から言えば刷毛塗り。 （しかし、買う時のサイズと必要量の関係ですかね） (4)私は下塗りや上塗りともべったり付けたり吹いたりしてしまいそうなのですが、鋼材の塗装なので別にそれでも構わないでしょうか？ 　=たれるほどでは駄目です。　また塗り重ねる時、塗装の時間間隔は刷毛の方がはるかに長いです。 なお、Ｌ材は角の部分が薄くなりますので他の部分との膜厚の差に注意を払って下さい。 （この点からもスプレー式はやりにくい） 注：上塗り塗料を２回重ねると綺麗に仕上がります。　どこが塗り漏れで薄いと分かるようにするには 　　量が多い場合、少し色合いの違ったものを挟むと分かりやすいです。 　　外部暴露で塗り直しが面倒なものに関しては、錆び止めから上塗り完了まで６回くらい塗り重ねる事も多分にありますが、それぞれ品物の乾燥状態や埃の付着に気を使います。
出ている方はシールテープを少し巻いて一ネジ余分にねじ込む。 別のネジは、シールテープを余分に巻いて、少ししか締めない。 この場合、液体のシール材も兼用するとうまくいきます。 上記でだめな場合は、余分に出ている方のパッキンをうすい物に取り替える。 継ぎ足しソケットなどを利用する。 給水管、給湯管の周りの壁を少しはつって動くようにする。 等の方法があります。
　No.4です。補足を頂きましたが、質問ではないようですので、その後気づいた事を。 　故障した時には途方にくれたのかもしれませんが、先が見えてよかったですね。 　モーターから煙が出たとのことですが、木工機は、思わぬところまで屑が入る事があります。 　修理に出すときに故障原因と日ごろの注意事項など教えてもらうとよいと思います。（言わずもがなですか。） 　うまくいきますように。
★【太陽光の300～400ｎｍの紫外線だけでは大きな変化は示さず、】 平成18年4月に光や熱による変色や退色しにくい 耐候性向上仕様カラーパイプ（タフカラーパイプ） を開発、上市しました。 外層に耐候性向上樹脂をコーティングすることで、 変色・退色を抑制します。 硬質塩化ビニル管及び継手の外表面が 屋外の自然環境〔（太陽光：紫外線・熱）・大気（酸素・湿度・風・雨等）・ 汚染（オゾン・ＣＯｘ・ＳＯｘ等）〕による劣化が起こるが 太陽光の300～400ｎｍの紫外線だけでは大きな変化は示さず、 これに酸素が加わることによって酸化が進み劣化を起こす。 また、波長の短い紫外線ほど劣化に及ぼす影響が大きいと言われている。 また紫外線と酸素の他に劣化の要因として温度が大きく、 温度が上昇するにつれ劣化速度も上昇する。 従って、冬期に比べて夏期の劣化は激しい。 この劣化が進行すると、変色が発生するので、 その結果、製品表面部には以下の見かけ上の現象が現れる。 ◆チョーキング ・・・光、熱、水分等により、表面が荒れ、 白色チョーク状の乾いた外観を示し、表面の光が乱反射して白っぽく見える現象 ◆ヤ　ケ　　 ・・・光、熱、酸素による変色（茶・黒と色相が変化）する現象。 当然、使用環境条件（高温度条件下等）によって表面変色が加速する。 また、管と継手では、添加剤の量及び成形方法が違う為、変色傾向が異なる。 〔「建物排水通気用硬質塩化ビニル管・継手　技術資料Ｑ＆Ａ」（塩化ビニル管・継手協会）より抜粋〕
>どうも頂いた写真とは異なり軒に対して平行な材しか有孔から見えません。 >板を叩いてみましたが、存在が感じられませんでした。 >頂いた写真は逆に軒に対し垂直方向しかありません。 そうですね　実際に御宅の軒の状況が解らないので 恐らく写真とは異なる下地の方向なのかも解りません あくまでも参考ですので　悪しからず。 >これは作りの違いということで良いのでしょうか。 多分　ただ　外部の軒天井なので風の影響を受けるので 下地の状況は　似たようなものだと想像します。 >この際に対して直下に角材などを打ち付けてその角材に >フックを付けるということで大丈夫でしょうか？ 質問者さんが　どのくらいの重量の物を取り付けするかですが 意匠的に気になさらないのであれば　下地が確認出来る場所へ 角材等の　資材をビ止めする等で何処へでも固定は可能かと。
締めたままでも問題ありませんが万が一と言う事もあるので 止水栓にキャップと言う継手を付けておく事をお勧めします。 http://kakudai.jp/learn/05haikan.html 材質は鉄で問題ありません。ホームセンターで買える物は 亜鉛メッキがしてあるもので十分です。 何年も使っていなくて排水口からの臭いはありませんか？ 排水トラップの水が水が無くなると排水本管から臭いや虫が上がってくる事があります。 洗面台の中の排水ホースを外して配管にキャップもしくはビニールテープでも良いので ふさいでおきましょう。配管の中に落ちないような詰め物をしても良いです。 工具はウォーターポンププライヤー1つあればできるはずです。 陶器の下で水栓を固定している座金やナットが外しにくいですが 何とかなると思いますが、出来なければ専用工具が必要です。 参考URL：http://kakudai.jp/try/washroom/002_2.html
ttp://www.sunnywood.jp/manilkara.html マニルカラ（アマゾンジャラ） 素足でのご使用はお避けください ３０年以上もの耐久性 ttp://www.geocities.jp/woody_morita/wooddeck/wooddeck05.html ウッドデッキの床板は下から留める？ 金額　材料費　作業費　メンテナンス　耐用年数
こんにちは 無理っぽいのですが、、、 (1)タイルは不動下地にしか張れません。タイル剥離・タイル割れ・目地割れするため 既設床は防音がなされており何らかの緩衝材が含まれておりませんか？（一般には多少フワフワする） (2)既設フローリングの上に下地＋タイル張りで床が上がります。建具等に干渉しませんか？ (3)元の床に戻すのは非常に厳しいです。上に何かを張ると元のフローリングは剥がした時にカビていたり、隙間から入った砂・埃で傷がついていたりすることがあります。 なぜ素人のあなたに依頼されたのかが分かりませんが、、、 もういちど良くお考えください。 ご質問の回答ではなく失礼しました。
「糊残りの少ないテープ」で検索すると色々出てきます。 使っていないので、貼った時の強さは分かりません。 例えば、 http://www.sekisui-pack.com/search/manufacturer/ … http://www.sekisui-pack.com/search/manufacturer/ … http://www.mmm.co.jp/office/tape/list04/811_1.html
違う商品ですがボッシュ　D-TECT 150CNT を使用しています、 ＞(1)鉄筋の埋設距離(深さ)は探知イジケーターである程度判断できますでしょうか？ 精度は解りませんが　金属は比較的はっきり検知できます、 ＞(2)探知イジケーターは、左右に動かした時の近づき遠ざかりのイジケーター ＞増減で深さの目安にはならないでしょうか？ 深さというか　位置に近づいたかどうかなので深いほど遠い感じでしょうかね、 ＞(3)CENTERマークがついた場合、マーキングホールの真ん中にマーキング ＞して位置は合っているのでしょうか？ ＞マーキングホールは穴がある為、センサーと同じ位置ではないですが、 ＞センサーがマーキングホールの側に向いていると考えて、 ＞マーキングした位置がセンターでよいのでしょうか？ 機械をお持ちなのですから実際にご自分で　ボードの下に被検知物をおいて シュミレーションされるのが一番です、 あくまで簡易的なものですが自分で色々試す事が　道具を使いこなす近道です、
芯がわからないと口頭では簡単に説明できません。 大工によっては適当な人もいて　（片方から追う）　現場で確認以外回答のしようがない？ 芯と思える場所を何か所か探して芯の間隔を確認しましょう （普通は敷居から２５５ｍｍぐらい　壁から２４０ｍｍが　基本でしょうが地域性もあり断言できない） ちなみに本当にフロアーの浮ですか？　ネタの浮なら今回の方法では収まりませんよ。 写真を載せると年式感じで回答しやすいので　回答が増えると思いますよ。
金に糸目をつけなけりゃダイヤモンド--共有結合性の結晶ですから・・ 条件の順番 1) 曲がりづらく 　　金属は除外されます。金属(結合)は本質的に 　・展性、延性があるものです。結晶格子間がずれることができる。 2) 軽く 　　これも金属は難しい。軽いアルカリ金属などは典型的金属ですから柔らかい 3) できれば安価で手に入れやすい 　　重金属イリジウム、タングステンなどは極めて高価です。 合金では超超ジュラルミンですが角パイプはないでしょう。丸パイプはあるが曲げ強度はそれほど期待できない。 　とすると共有結合ないしイオン結合 　曲がらない代わりに折れます。(展性・延性がない) 　カーボンを使用したもではなく、ガラス繊維で強化した十分厚みのあるFRP 　実はもっとも曲がり難いのは、ガラス--強化ガラスならベストです。石英ガラスの角棒、ないし人口石英の結晶でしたら・・
55cmというものもありますが必要なだけの入手が難しいかも知れません。 =>http://www.hinomotoinc.co.jp/cabletie_c.html No.1さんの回答のように次々と連接出来ますが繋いだ数だけ頭が目立ちますね。 他の方法としては荷造り結束バンド(黄色が多いです)ならフリーサイズです。 ホームセンターで簡単に買えます。\100ショップにも。
木材との接合と書かれていたのでネジかと想いましたが ボルト接合するのですね。既製品でありますよ。 長穴が連続して両側に開いています。ボルトサイズはＭ10です。 http://image.orange-book.com/image/pdf/drawing/f … こちらはＬ-50ですがＬ-40もあります。 かなり大掛かりになるとの事ですがこの程度の強度で大丈夫でしょうか。 出来れば素人でも相手をしてくれる鉄工所で加工をお願いしてはいかがでしょう。 鉄工所ではプレス物でないアングルで希望通りの物を作ってくれます。 穴も長穴だけでなく丸穴も大きさも自在です。 さび止め塗装までは間違いなくやってもらえます。必要ならメッキ工場も 紹介してもらえるでしょう。もしくは一括で運搬まで引き受けてくれるかも。 屋外のようですので亜鉛メッキ、またはステンレスが良いと思います。 設備関係の職人なら切断や穴あけ機械は持っている人も多いですが。 メッキは工場持込です。ボルトサイズはＭ10もしくはＭ12用です。 補足が必要ならお答えできます。
＞塩分やミネラル分は残ってしまうのではないでしょうかということです。 　錆びるのは、水に電解質が存在するときです。化学で言うと酸化還元・イオン化傾向・電池あたり・・ 　そのために熱水で電解質を可能な限り除いておくこと。 　砂糖やタンパク質や・・いわゆる非電解質は錆の進行には関与しません。
私なら、直接コンクリートドリルビットで穴あけしてカールプラグを打ち込んで取り付けます。 勿論、タイルに穴を開けるのです。 コンクリートドリルビット。 http://www.unika.co.jp/products/concrete/ カールプラグ。 http://www.monotaro.com/k/store/%83A%83%93%83J%8 … 当然、ホームセンターで売っています。
穴の周りがザクザクになるので、いらない板を上に重ねて、串刺しにする感じで穴をあけると多少綺麗に穴があけられます。 そもそも、フローリングなんて動くようになっていると思うんですが、がっちり固定しても大丈夫なのかな？ まずは、ワックスを施工して、うまくワックスが、ギシギシ面に浸透すれば、結果オーライのような気もしますが・・・
No.3です。 ＞ネジの選定を上記のような適したネジを選ばなかったということが原因ではとも考えています。 　リンク先の画像と説明をよく読んでください。ビスの種類ではありません。 　石膏ボードに直接ビス止めする方法はありません。!!! 　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 　ボードアンカー( https://www.google.com/images?hl=ja&q=%83%7B%81% … )などを使用しますが、それでも壁なら兎も角、天井には弱いです。 　負荷が石膏ボードには絶対掛からない様に、下地材に渡した木材などに負荷がかかるようにしてください。特に照明器具は落下しますよ!! 　引っ掛けシーリング取り付けビスが下地材にねじ込まれていない完全な施工ミスです。 　⇒天井 下地 OR 野縁 照明器具 - Google 検索( https://www.google.com/images?hl=ja&q=%93V%88%E4 … )
錆を落とすのが目的でしたら布バフではなくて研磨パッドを使った方が良いと思います。 スコッチブライト（手作業） スコッチブライトベベル http://www.mmm.co.jp/asd/products/bevel/ http://www.monotaro.com/g/00245096/
カクダイの製品ですね、製品自体は悪くはないと思いますが、 効果が有るかは取り付けてみないとわかりません。 まずは洗濯機の所に付けてみて解消しなければ他に付ける事になります。 ですが、効果的にどこに付けるというのは設備設計、施工管理に 携わっている私にもわかりません。洗濯機の水栓に付けるのが第一段階だと思います。 洗濯機でウォーターハンマーが出るのはわかりますが 洗面台で音がするのが心配です。 シングルレバーで勢いよく締めなければ普通は起きないと思います。 我が家もウォーターハンマー気味なのですが、洗濯機と風呂の自動給湯が止まる時に ハンマーが出ています。電磁弁で急速に給水を止める為に起きるので 洗面や流しで手動水栓ならゆっくり締めればハンマーは出ないでしょう。
金属に下地処理はされましたか。画像の金属は以前は塗装ではなく メッキ処理がされていたのだろうと思います。長年の使用でメッキの 部分が剥がれたのでしょう。剥がれたメッキをワイヤーブラシ等で良く 落としてから、下処理剤を塗ってからカラースプレーを塗らないと凸凹 してしまいます。また手油が付着していると塗料が乗らずに凸凹にな ります。やはり下処理が一番重要になろうかと思います。
このカミソリ刃を使えば気持ちいいほど除去できます。 刃を寝かせて、刃に対して垂直に動かします。 刃を立てて、刃に平行（横？）に動かすと傷がついてします。刃を寝かせて押すような感じで作業すると、ガラス面に傷を付けません。 参考URL：http://store.shopping.yahoo.co.jp/kaiteki-club/4 …
何かを組み立てるのでしょうか？ 私は施工後に使いました また木固めエースでなくキガタメール6号を使いました。 私は桜の木に使いましたが、あまり堅そうな材質だと表面に塗るというのでは浸透しなそうな気もします 例えば大きな容器に溶剤を入れて浸すというのであれば浸透はすると思いますが、CPは良くないと思います。 防水という意味合いでしたら、表面に塗ればいくらかは浸透するので有効だと思いますが、詳しくはメーカーに聞くといいと思います。 私も使う前に何度も問い合わせしました。
大きなホームセンターにはレンタル工具が有りますので検討して下さいね。
相乗りや　ややこしい意見が多いので　再度 基本的に下穴は不要ですが ハンマードリルの性質上　上下に激しく動くので 不慣れな方なら　やはり　思うように　けがき　のポイントに 合わせられない場合が多く　上手く打てない事が往々にして有ります、 で　予め細いキリ　3.5～6ｍｍ程度で軽く下穴を空けておく事は 有効です、 鉄鋼作業でセンターポンチを打つ感覚です、 ハンマードリルのビットで　鉄筋コンクリート内の鉄筋を切断出来る 様な書き込みを見受けますが　無理です、 おそらく　実際には打設した事はないのでしょう、 ハンマードリル自体は　充電でも電動でも　作業感覚は同じです 振動ドリルとは全く動きが異なり　ビットに刻まれた溝分 上下にストロークする事でタタキながら穿孔する事で素早く コンクリートに穴を空ける事が出来ます、 それゆえ　穴の位置や角度が　いがむ事も早いので注意が必要です、
メンテナンスと使用頻度からマキタの充電式でよいかと。 特にメンテナンスは重要ですよ。 ＞バリオロック 　不要です。はつり作業などカッターを取り付けるときの角度固定機能です。
SDSビットで鉄筋が切断できて　穿孔可能な様な事が書いてありますが 不可能なので注意してください、 どんなに高価な先端工具でも　コンクリートに埋設されている鉄筋をまともに ハンマードリルビットで切断や穿孔させる事はできませんので、 ビットの先端には　超硬ビットがろう付け溶接されているだけなので 摩擦の高温や先端の引っかかりで　直ぐに超鋼硬部分が欠損します ミヤナガ等のビットで　鉄にも穿孔可能なのは　デッキプレート等の薄い鉄板を 直角に穿孔する場合の事で　埋設鉄筋はきれません。 なので　ヒットした場合は　よけるか　斜めに逃げるか　ケミカルアンカーか 等の選択肢になります。 鉄筋は　普通の鉄骨等の　軟鋼材とは違い　炭素の含有量が多い鋼材なので ハンマードリルでの　鉄筋穿孔は不可能です。
こんにちは。 給湯器交換工事まだ道半ばですね＾＾； 問題のＨＴ管（耐熱塩ビ管）は給水用として 使用しても良いか？ですが、メーカー側から して大丈夫ですが。。自治体（水道局）として ダメです。。スペック的に大丈夫であっても 相応の部材を使用しなければいけません。 ＨＴ管は以前より質が向上しているかも 知れませんが耐用年数に難あり(？)です。 某都内ホテルのＨＴ仕様の給湯管は ５～６年後に銅管にすべて替えました。 粘りっけが無くすぐ破損（折損・破断）してしまい また施工する作業員（職人）の差込加減 （差込が普通の塩ビより奥まで入りづらい） により衝撃などで抜けたりします。 またＨＩ管は耐衝撃塩ビパイプという文字どおり 耐衝撃、耐用年数も良く約２０～３０年ほどは 良好に使用できます。 （各自治体でも認可されています） 給湯器交換の軽微な給水湯工事は特に資格は 要りませんが（ガス及び屋内設置を除く）仕様は 出来る限り給水用、給湯用と資材を使い分けて 施工された方がよろしいかと思います。 また先にも言いましたが塩ビ管は奥まで差し込んでも テーパーによりすこし戻ります。不十分な施工の場合 シングルレバーの混合栓などではウォーターハンマなどで 後に抜けたり水漏れを起こす場合もありますので ご注意ください。 口径に関しては本来ならば既設の給湯管が２０Ａであれば 問題無いと思われますが交換予定の給湯器の大きさ(号数）にも 依りますが既設管が１３Ａ（１５Ａ）であれば給湯器の能力を 活かせきれない（お風呂とキッチンの給湯同時使用の場合など） 出湯量が期待できない場合もあります。 然しながら接続しないと給湯器は使用できませんので 給湯機用ニップル（20AX13A）を本体に取り付けてフレキにて 接続するのはどうでしょうか？元管が１５．８８のためフレキも さほど口径（13ｍｍ）は変わりません。全体の配管口径が 変わらない限り給湯量も同じとなります。 またメンテナンス的にも既設の銅管のカットする位置 （なるべく給湯器側でカットするようにする）に注意し 何かあった場合に加工対応できるようにしましょう。 建物側でカットに失敗したときに対応できなくなりますからね。 （給湯機用ニップル）※カクダイカタログ386頁 http://webcatalog.kakudai.jp/kakudai/flashfrm.ph … 何事も無理せずに下準備（段取）をして慎重に作業をしましょう。 頑張ってみてください。＾＾
本来は右側に見える建物から水切り板の様なものを付けておくべくでした。 工作出来れば、立ち上がりの壁面からも１枚欲しいものです。 足元は、とにかくスレートの波板の端部分は分厚い板状のしっかりしたもので塞いで下さい。 下の建物から浮き上がらないようにしっかりと止めて下さい。 この際、周囲の隙間はコーキング処理をすることになりますので、丁寧な仕事がいります。 最後は両側のトタンを重ね合わせることになります。木ねじなどでズレ止めもします。 この時も合わせ面に雨水の侵入が避けられるようにコーキング材料を要所に施して下さい。 （トタン同士がぶかぶかでくっつかないような場合、フェルト・すきまテープなどを挟み込む事も 考えられますが、結局仕事がやりづらくなり上手くいかないと思います。） 直したところが古くなってくれば少しの雨漏りは仕方のない構造です。従って時折は点検して下さい。 普段の雨で漏れなくても吹き寄せで溜れば余分に影響が出ます。くれぐれも隅の方に気をつけて下さい。
３×３mmの小角材(長さは不明ですが)の長手方向に鉄心用の穴を貫通させるというのは、たとえ旋盤を使っても相当難しいのではないかと思いました。 こんな細い角材では、チャックにしっかりくわえようと力を入れたら、簡単に品物の方が変形してしまって、心が出ないのではないかと思われました。 どうしても細角材に鉄芯を通したいのなら、次のような方法はいかがでしょう。 ANo.3のご回答にある、鉛筆の製法をまねてみるものです。 添付図をご覧下さい。 (1)３×３または２×３mmの細角材の中心に、カッターなどで長手方向に浅くミゾを掘ったものを２本作る。 (2)φ１mmの金属線（ピアノ線が適か）をまん中にして、２枚の細角材のミゾを向き合わせ、万力などで強くはさんで接着する。 (3)硬化したら、平らに敷いたサンドペーパーの上などで余分な高さを削り取る。はみ出た接着剤も削り取る。 ……ただし、これは頭の中で考えただけのアイディアですので、うまくいくかどうかは、やってみないと判りません。あしからず。
違います。だから各種あるのです。 　鋸刃ひとつが材料を通過する間に切断クズはフトコロにためないとなりません。浅いフトコロだったら溜められませんから沢山要ります。 　また刃には、切断面に平行な座標と垂直な面について、それぞれスクイ角、逃げ角、(必然的に決まる刃物角)があります。アサリが必要な素材もあります。 　切断する素材・厚さ・速度などで最適な刃は決まりますから、それぞれの鋸刃に書かれている目的で選択するしかありません。もしくは刃物専門店で聞くこと。チップソーなどは刃数を決めたら、後は材質によって研磨角を変えて渡すこともあります。
こんにちは。 ノブとは水道蛇口の「レバー」でしょうか？ 混合栓に付いてるようなプラスチック製のレバーを強力に接着させたいなら「エポキシ系接着剤」が向いてます。 エポキシ系接着剤は、主剤がエポキシ樹脂で硬化剤に変形ポリアミドを使用する2液性の接着剤です。 ですから、主剤と硬化剤を混ぜて使うタイプの接着剤ですから面倒な感じがしますが、硬化剤で化学反応を起こしてエポキシ樹脂を硬化させる接着剤であるため、揮発性接着剤のような体積収縮が殆んどなく耐水性と耐久性が優れてます。 なお、瞬間接着剤は硬化時間は速いですが、硬化後は接着剤そのものに粘り(弾力)がなく強度も弱いので頻繁に動かすような蛇口レバーの接着には向かないです。 勿論、折れたレバーを交換することが好ましいですが、交換レバーが入手困難な場合は2液性エポキシ樹脂接着剤を試してください。
換気扇を回せば空気が入れ替わるわけではありません。 部屋に空気が入らなければ、空気は入れ替わらないのです。 この空気が、入る場所が換気扇の反対側にあると、部屋に煙はこもりにくくなります。
亀がいない・・・
普通は　「焼き杉」に加工して使います。 https://www.google.co.jp/search?q=%E7%84%BC%E3%8 … バーナーで表面を根気よく焼くか 筒形にして一気に焼き目を入れます。 古来から使われた手法です わらや　束子で磨くと綺麗なつやも出ます。
集水器の底の穴を何かで塞いで、改造するのはどうですか。 ただ >集水器まで距離がある事と、届くためには細かい折れ曲がりが必要になってくる そこに問題がありませんか？ 仮に、思い通りの部品が有っても、 ご自身が、ボトルネックと言っている、細かい折れ曲がりの軒どいに、 二階の屋根の雨水を流して、あふれないのですか？ そこがあふれないのなら、エルボの方がもっと勢いよく流れるはずです。 考えを否定された、と思っているようなので、これ以上言うと怒るでしょうね。 良くある事ですが。　お礼は不要です、 "本当にありがとうございました" は 2度と来るなと言われているようです。 あなたの求める部品は、原理的に不要、売れない。
墨汁にもよるのですが塩化ナトリウムが入っている製品（開明墨汁でしょうか？）はやめた方が良いでしょう。鉄を使っているとしたら錆びの原因になります。“凍結防止剤、消泡剤等々　浸透剤”も気になります。 墨を磨って使うか、塩化ナトが入ってない製品を選んだ方が良いと思います。 墨は磨って置いておくと腐るので、液体の形で保存している墨汁は腐りにくいようにするための物をいろいろ混ぜています。塩化ナトリウムもそのための成分のひとつです。 固形のいわゆる墨は置いておいて腐ってるのは私は見たことがありません。 あまり濃く塗ると触ったりした時に着いてくると思われます（特に湿った手など）。地肌に浸透して着色するようにして乾燥後に上から透明塗料を塗ればそういう事はありませんね。 墨の黒い色は松煙墨・油煙墨で顔料でいうと「ランプブラック」に近い物です。 http://www.kaitakudo.co.jp/03production-process/ … http://www.cad-red.com/jpn/mt/pig_blak_xxx.html http://www.holbein-works.co.jp/topics/133.html 青墨を模す場合は青い顔料や絵の具などをごく少量混ぜるのが安上がりです。 顔料を水や油（揮発性油や乾性油）で溶いておいて木肌の着色をすることはできます。（市販のステインと同じ様な原理の物です）。ランプブラック（油煙）は水に混ぜにくいので墨汁を作る時に界面活性剤などを使っているのでしょう。
hand rivet squeezer、国内ではあまり使われないですね。 小型の航空機業界ぐらいでしょうか。 http://www.skylife.co.jp/pdf/13-018.pdf 鉄道もバスも、最近は使ってませんし。 建築系ではサイズも大きいので当て盤あててエアハンマーで叩くばかりですね。 産業機器ではそんな面倒なリベット自体使わず、扱いも容易なブラインドリベットを使います。 そんなわけで国内メーカーには尋ねあたりませんでしたが、英文で検索すれば海外のものは多数ヒットしますよ。
(1)普通の紙ペーパーでよいのでしょうか？ 紙のものだとすぐボロボロになります。 布のものでも、砥粒が落ちやすいものがあります。 とりあえずは、少量購入して試してみることをお勧めします (2)また何番から初めて塗装前は何番を使えばよいでしょうか？ ＃４００ぐらいでしょうか？　仕上げ用に番手変える必要は無いと思います (3)塗装は刷毛で塗るタイプではなくてスプレーでも良いのでしょうか？ スプレーの方が楽で、慣れれば仕上がりもきれいですね (4)屋内なので大丈夫だとは思いますが、ホームセンター等で入手可でなるべく錆が長期出ずに高耐久なものはどんな種類の物でしょうか？ ウレタン系かな？ (5)錆止めの意味で、上塗りか下地塗装は必要でしょうか？ 昔は、朱色の錆止め塗料があって、多少の錆の上からも塗れました。 下地塗装は、上塗りの食い付を良くすることと、発色を良くできること、ペーパーなどの痕を目立たなくするなど色々目的あります。 (6)また塗装手順ですが、ペーパで鳴らした後にアルコールなどで拭いて脱脂したほうが良いのでしょうか？ アルコールで拭けば間違いなく脱脂できます。 お湯でジャブジャブ洗うのもＯＫ。 有機溶剤系塗料なら脱脂があまり必要としないものもあります。
木材であれば長年の風雨によって濡れる乾くの繰り返しで、木材自体が 痩せて来ます。２～３年に１回でも塗料を塗っていれば、木材の老化は 少なくなるので、やはり定期的なメンテナンスが必要でした。 触ったりハンマーで叩いて見て、ボロボロと剥げ落ちるようなら中心部分 まで腐っています。腐った物に塗料を塗っても無駄ですから、この場合は 取り替えるしかありません。取り替えるとなると大掛かりになりますので、 場合によっては全てを撤去して新品に交換するしかありません。 現物が見れないので値段を答えるのは無理です。 ウッドデッキ風のアルミ製テラスなどに買い替えられたらどうでしょうか。 木材よりメンテナンスは少なく長持ちするはずです。
サンドブロックに紙やすりを巻いて、まず凸凹している面を真っ平らに しましょう。凸凹のままでは掃除をしても滑りは改善されません。 真っ平らになれば滑り剤を塗らなくても楽に引き出せます。 白木ですから、下手に可笑しな物を塗らない方が良いでしょう。 サンドペーパーは必ず目の細かい物を使いましょう。数字が大きくなる ほど目は細かくなります。
　No.2です。補足にお答えします。 　11本のアンカーをどのように配置するのかわかりませんが、平均に力がかかるとすればその通りです。 　上から吊るす場合には、通常周辺部に大きな力がかかります。 　壁に取り付けるときは、上方のアンカーに、てこの原理で大きな力がかかります。 　また、ゆすったりすると想像以上の力がかかる事があります。 　適正に施工されたアンカーは、強力なものです。 　くれぐれも丁寧な施工が大事です。 　穴の深さが指定されていれば正確に、打ち込み方の指示があればそのようにしてください。
私ならこんな台車を作ります。 http://www.monotaro.com/p/0824/5361/ もちろん2箇所はストッパーつき そして・・・ 常時置いておくときにはそのゴムタイヤの下に洗濯機の設置などに使うラバースポンジ。 地震？ そんなものが起きたら恐らく　ラックが倒れるより先に乗せているものが吹っ飛びます。 そこまで考えたら・・・地べたに横にして箱代わりに使えば、倒れる心配はないです。 （これは冗談ですが・・・） 余程、注意深く収納する必要はあるでしょうね。 例えば、重たい物は絶対に上段には置かない・・・とか。 縛れるものは　必ず縛っておくとか・・・
部屋の壁自体を本棚として使う案はどうでしょうか？ つまり、横に渡す板切れ１枚とそれを支えるL字金具2個。　最低これだけで１段の本棚になるのです。 ※パーツはそれぞれ「適切なサイズ」であるべきですね。 壁は石膏ボードでしょうから裏側にある木の柱をうまく探り当てて、そこをL字金具の位置としなければなりません。
５年も経過している状態ですから、フローリングに浸み込んでしまっている ので、サンダーで擦っても汚れは落ちないでしょうね。 またある程度擦ってワックスを塗っても、シミが気になってしまうでしょう。 ５年を経過しているので健康に被害は出ないと思いますが、やはりシミが 気になるので室内では使用されない方が良いでしょう。
バンドソーは、ベアリングで前後左右の動きを押さえています。 >ベルトの当て金は鋼板で考えています 板厚は2mm以上を。 >当て金をしないで、ただピシッと貼った状態で使うと　ベルトが伸びたりするんでしょうかね。 最初から強ｌく張って運用するので、ワークを押し付けたから伸びる、ことはありません。 >ただ不安定な事と、中心が高いのでベルトが張った時に心持アールになるのかな？ その通り、大きく左右に動きます。 前後の動きは、心持、なんてもんじゃなくて、強くRになります。 ですので、平面精度を出すためにも、当て金は必須。　取付は丈夫に。 逆に、R加工をしたいときは、ローラの近くに押し付けます。距離も確保のこと。 >＞中央に戻す効果を高めるためには、上向き↑の部分に左右の動きを邪魔するものが有ってはなりません、また、その距離も十分必要です。 >の意味が、少し判り兼ねています。 機械の裏側から見て、ベルトが上に走っている、と想像して下さい。 英語ページの2つ目の写真を見ると、ベルトの右が伸びてカーブしています。 http://woodgears.ca/bandsaw/side_stretch.jpg これは、ベルトが、クラウンのセンターから左にずれた状態を表しています。 この写真は、左に5°傾けてください。　誤解しやすいところです。 上のクラウンローラに、下側の指位置が噛みこむので、 そこが、右に補正されていれば良いのです。 また、距離が長いと効果が大きくなります。 画でも文章でも、説明が難しいですね。　推敲に50分かかりました。 実物で、上のクラウンローラを動かして、ベルトが左右にずれた時、 ベルトが、わずかながらカーブを描き、補正されて行くのを見れば、 原理が判るのですが。　けっこう感動します。そして、 ニンマリです。
ビルトイン食洗機をDIYで交換した時にメーカー純正のパネルを 入手することができなかったので自分で塗装しました。 コンプレッサやガンは持っていますが、諸事情で全てスプレー缶で 行いました。 資材はA2000番代の1mm厚のもので、プライマはミッチャクロンマルチです。 その上にアクリル(白)の缶スプレーです。 十分自然乾燥した後、100℃で30分の炉(自作)でさらに乾燥。 これを2回繰り返し実装しました。 思ったより丈夫で満足しています。 ミッチャクロンマルチは乾燥後、研がないで上塗りした方がいいです。 もともと薄塗りするものなので、やめるほうが賢明です。 するとしても指触で確認できる程度のホコリを取る程度にとどめましょう。 アルミの形状がわからないので、サフの使用はわかりませんが 表面が整っていれば不要と思います。 ウレタンは密着度が◎になっているので大丈夫でしょう。 今の季節、素材の温度が低く、結露していますのである程度加熱したほうが いいと思います。
ああ失礼、「塗れない」とはつやが嫌だから油性ウレタンは塗りたくないのでしたね。 つや消し塗料を塗ってもガシガシ拭いているとどうせ艶は出てしまいますよ。 工場で塗っているような熱硬化型の塗料ならまだ強いですが。
むやみに吹きかけないで構造を良く観察してピンポイントで潤滑油を注しておけばいいでしょう。油は自転車用のとかミシン用のとか汎用品でも。ダイソーのでも充分でしょう。表面にはみ出た油は拭き取っておかないと埃が着いて汚らしくなります。むやみに掛けないで、丁番の中にしみ込ませて働かせればいいのです。556は一時的には効くと思いますがすぐ飛んでしまいます。 丁番の取り換えはけっこう難しいので慣れてないなら本当に変形したり壊れていない限り手を付けるべきではないですね。まずは油を注してみるべきです。その次は調整。交換は本当に最後の手段です。 微調整できるという製品もありますけれども… http://direct.atomlt.com/hinge/chousei/chousei_1 … ドアクローザー本体とか鍵穴などに油を注すとかえって故障しますのでご注意を。
　蛇口には整流板が入っています。これを交換すればいいですね。 もしくは昔の家庭ではよく使われていた「浄水蛇口」をつけるほうが簡単です。 ただ、これを付けてしまえばホースなどがさせなくなりますが。
一番簡単なのは、ケーブルをUの字形に曲げて、 出てきた穴に、10mmくらい残して、押し込むのです。 けっこう、可愛く収まります。 全部押し込むと、復活できなくなりますよ。
3に書いたつもりでしたけど、オイル（植物由来の乾性油にも石油系にも）に蜜蝋は溶けますし、顔料を入れれば色つきの「蜜蝋ワックス」＝蜜蝋と乾性油を混ぜた物になります。油や油絵の具に蜜蝋を溶かすという技法は絵画に元々あります。画材屋にも蜜蝋は置いてあります。（油絵の具の油は亜麻仁油かポピーオイルです） http://www.holbein-works.co.jp/pigments/tensyoku … 蜜蝋に最初から顔料が混ぜてあるのですからそれを油に溶かせば色つきの蜜蝋ワックスになります。 顔料も画材屋にあります。（塗料専門店にもあるところにはありますが） http://www.holbein-works.co.jp/pigments.html 漆喰に顔料入り蜜蝋ワックスを塗って仕上げるという工法があるのを発見しました。 http://ohhashi.net/shop/senideco/provence.html やりようによってはおもしろい効果が出せそうに思います。 ともかく造形のようなことは手を動かしてやってみるのがいちばんですしそれが楽しいのだと思います。 画材と考えると蜜蝋クレヨンはそう高い材料ではないように思います。
一般的なリモコンは赤外線を使うのでガラスやアクリル板なら大丈夫です。 多少色が付いてても赤外線が透過できるものならスモークでも大丈夫です。 全面を板で作成し、リモコンの受光部だけアクリル板を入れるか、全面アクリル板にして取っ手とマグネットで内側とくっつくようにすれば簡単に出来ると思います。
AC100VからDC24V　36VA をハードオフで見つけました。 これであれば　1.5Aを確保できますので　十分作動はします。 ただし、W数不足で出力が十分得られるかどうかは「？」です。 ただ送風機ですので、ある程度の用は成してくれるはずです。
建物に隣接していて、伏木するスペースはないものとして回答します。 この場合、刃渡り50cm程度の生木剪定用のこぎり（大きな刃）と、はしご脚立があれば２～４日仕事です。 大工作業用の両刃ノコなんかじゃ時間かかるわ弱いわで、お話になりません。 下の方から枝を落とすところか始め、徐々に上の枝を落としていきます。 普通の人はこの枝を落とし＆まとめるだけでも、１日分体力使うでしょう（そして翌日筋肉痛・・・）。 あとは先端から１～３mずつ、運べる重さになるように切り落としていきます。樹高さが高い場合、建屋に向かって落ちないようにロープで縛っておいてから切り落とします。 なお伏木するスペースがあり、そちらに木の重心がかけられるのなら最初に切り倒してしまってもいい。 まずは腰高さでもいいから、作業性のよい高さで切ると良いですね。 ノコ刃が挟まれない様にするには、5cm程度の太さの枝を斜めに切って楔とし、切り口に叩き込んでやります。 同じく楔とロープを使えば、倒す方向もある程度コントロールできます。 http://www.ffpri.affrc.go.jp/labs/anzen/Notchcut … 倒した後は、廃棄状態（運べる重さ）に玉切りしていきます。 ～～～ チェンソーはレンタルもあります。 エンジンより振動が小さいですが、電動はコードが邪魔になることも。 いずれにしても怪我に結びつく可能性があるので、未経験者にはお勧めできませんが、あれば１日もかからず伏木から玉切りまでの作業が終わりますから、その差は歴然です。
コレットチャック　３．２ミリから６ミリへ　をかまして、下記の製品を使うのがてっとり早いかと。 http://www.off.co.jp/off/index.php?id=4&c=83&b1= … アメリカ製品（軸径６．３５　または１２．７）には、ありそうですが・・・。
こんにちは。 壁面の材質や強度によりますが、一般住宅の壁面では100kgの荷重には耐えられないですから、床に置くようなラック式の棚板をお勧めします。 理由は、棚板の奥行きがあるほどテコの原理で棚板の付け根部分には強い力が掛かるので、100kg以上の耐荷重が必要となります。 床に垂直に加わる荷重にはテコのような力は加わらないです。 試しに、10kgの荷物を垂直に持った重さと腕を差し伸べて持った重さを比べてみると重さの違いが実感出来ると思います。
話を聞くと、大きなもの見たいですが、、、引きだし、、引き出せるのですか？ 私も、以前、、、シナベニヤ、、、、などで、と考えましたけど、、、コンパネと、ツーバイザイの加工が多いですね。 しなベニヤは、、、店により、、1000円くらい違うことが良くあります。
こんなの駄目かなあ・・・・ ベニヤ板工法はどうしても貼り付ける枠とその枠を保持する対策が必要になると思います。 そこでカーテンを利用する方法は？ 薄手のもので、畳鋲くらいのを天井の隅に向かって斜めに打ちにして止める。 他にはどうしても壁全体のをカバーしなくても良いのなら、衝立状の物を買って来て そこに細工をする。＝イメージ的には随分と変わると思うよ。
1成分形シーリング材です　パチンコ玉大で無数につけると乾くとしっかりつきます。 本当はウレタン系のコニシボンドKU928C-Xが最高すが値段・扱い等考えた結果　シリコンですね？ http://www.monotaro.com/g/00498295/?gclid=CMjv4J …
No.1です。 　発泡材のように軽いとダメです。餌は水にギリギリ浮いていて氷山のように水中にある部分が大きいので下を潜り抜けてしまいます。 　⇒プラスチックの比重、密度の一覧｜プラスチックと樹脂の物性( http://www.toishi.info/sozai/plastic/sg.html ) 　また、密度が水より少ないといっても、差がわずかですから、PETボトルのように薄いと水中へ沈む量が大きくなって魚に邪魔です。 　そのために、水より密度が低くて、ある程度の肉厚があり、かつ円形で魚に障害にならない、そして水質などに影響しない、耐候性のある素材を検討して、No.1のアイデアにいたったのです。
　私は入浴時にかかとが柔らかくなったところを、１枚刃の安全カミソリで こする様にして削り取っています。但しいっぺんに多く削り取らないように 注意しないと怪我をしますので、少しづつ何回か削れば気にならない程度に なります。
カラフルなタイラップという手もあります。 http://elpadirect.com/item/4364.html 数が多ければ２本使って「赤-赤」「赤-黄」「緑-青」などにすればいいと思います。
ゴムのクローラであれば入手は簡単でしょ。 今の時期であれば、除雪機が活躍していますけど・・・・ クローラの交換部品入手自体で苦労している程度では事故の元。 ８０ｋｇがうっかり階段を下り始めたらボブスレーみたいな物ですよ。 ぶつかるまで止まらない。 普通はデッドマンの仕掛けを考える方が重要。 ８０ｋｇの重量を坂道で制動かける事は容易では無いですが・・・ ハッキリ言います。クローラ自体が探せないレベルでは、自作で作れるとは思えません。 自作の方が後々高くつくことは間違いありません。 楽して安易に安価で作ったことにより、 器材を壊したり、人にぶつかって怪我させる賠償費用が数百万以上になる可能性が高いですね。
安くするなら、、、柱は1カケル1、細いと思うなら、ニカケル4、ツーバイの2・4で、1・8m、、300円位。 コンパネ91かける182cm、1000ー2000円位。 ツーバイヨウノ30ミリくらいの木ネジ、、、。 これなら、座っても、壊れないですよ、間違いなく。
スチールだと、サイトで質問すれば、ちゃんと教えてくれますが・・・ ショップでもお得情報など教えてくれるし・・・ 確か、デジタル式が新型で安定してるとか 普段使っていて不都合なければこだわらなくても良いと思います。
No3.6です、 話がスライドのから脱線している様子ですのでもう少し、（＾＾） 溶接機の話に言及されていたので、 EW確かに機動力に富み発電機としての用途もあり便利なツールです、 一般的なアーク近年は現場作業でもインバーターが主流です 3.2mm程度までなら30A前後の容量で使用可能なので家庭での使用も 可能です、 TIGは確かに　火花を飛ばせない等　周囲環境のシビアな状況では もってこいです　ただ　電源に動力が必要　シールドガスが必要 とそれなりに準備がいるので　最も需要が多いのがプラント配管の現場 などですね　SUS　アルミ　など難接材の溶接と非常に技術　知識を伴う機械 ですが　マスターすれば強い味方ですね。 MIGにつきましては　確かに小型出張工事用も有りますが 本来は鉄骨や機械フレームなどの連続溶接が主目的なのでDIYフィールドからは 大きく外れている気がします。
パッチン継手の両脇を切断（粘りが無いでしょうから注意深くのこぎりで切る）、パッチン継手２個と追加の樋をつなぐ。 見かけを気にしないまたは外から見えない、アルミテープを外に貼る、内部を掃除し汚れをふき取る、水道用のＨＩ接着剤を割れたところに塗る（ＨＩは塩ビを溶かす）
なかなか答えられない質問ですね。 業者や専門家なら、だいたいこのくらい、とか大ざっぱでも相場が分かるだろう、と思われる方が 時々ありますが、実際は分かりません。 というか、専門家ならなおさら言いません、言えません。 まあ、￥～くらい見ておけばいいんじゃない（だいたい大き目な金額）という話もしないでもないですが・・ おしゃれ・・という点が大きな問題です。 質問者さんの考える「おしゃれなイメージ」がわかりません。 また、土地が、土木工事も必要か、とか 水回りで、水道管の位置、また、下水道のある地域なら集水マスまでの距離や条件、下水がなければ 浄化槽が必要ですので、そうとう￥が違います。 小さな流し台で湯沸かし器くらいはいるのではないか？とか トイレ自体でも大きく￥が変わります。 また、建物デザイン、材料などによって￥が大幅に変わります。 つまりは、専門家と相談しないと、たとえ大ざっぱでも金額が出ないのです。 知り合い（直接の知り合いでなくても）の工務店があればまずは見積もり依頼です。 一般の方だと工務店の知り合いがいないのが普通ですから、以外かもしれませんが ホームセンターで見積もりを受け付けてくれる場合も多いです。 看板が大きいのでいいかげんなことはしないと思います。 住宅メーカーなどには依頼しない方がいいかもしれません。 いずれも、見積もり、というのはどこも基本的に無料です。 まずは基本的な考えをしっかり伝えることです。 そうでないと具体的な金額がでませんし、後々のトラブルの元になります。 自分でも具体的でないなら、例えばあの店・・とか、あの家の感じ・・とかでもいいです。 まあ、１回の話で全て終わるわけではないので、最初の話はいわば「たたき台」ですから 参考程度に考えておくといい場合が多いです。 具体的に話が進めば、必ず変更や希望が増えて、金額が増えます。 それを見越して最初は安めの値段を付けたり、とかもあります。 見積もりを頼むとその後がしつこい営業に悩まされるのでは？とお考えかもしれませんが・・ 確かに、悪徳業者もいるかもしれませんが、一般的にはあまり無いです。 なので、直接・間接でも知り合いの業者か、看板の大きい業者に依頼するのが無難です。 見積もり後しばらくたって「その後どうなりましたか？」くらいの営業は普通です。 遠慮せず「検討中です」「やめました」とか答えれば大丈夫です。 DIYが趣味なら、ある程度の物を作ることも可能です。
単純に 　⇒雌ネジアンカー - Google 検索( https://www.google.com/images?hl=ja&q=%8E%93%83l … ) 　です。グリップアンカーは商品名です。 　ネジ規格は様々あります。 　コマが内側にあるヒルティタイプと、外にある通常のタイプがあります。 　外径が大きい（通常タイプ）が強度は大きいですが作業性は劣ります。ヒルティタイプは専用工具が必要です。 　材質は、ボルトと同じ材質でなければなりません。ステンレスと鉄だとイオン化傾向の差で電食が起きて、一方（この場合鉄）の錆が急激に進行します。 　ネジの規格は様々ありますので、ボルトをトラスヘッドにすれば良いでしょう。また取り付ける金物に十分な厚みがあれば、皿頭でも良いでしょう。
自分で作るのは難しいです。 ドクター中松がジャンピングシューズを販売しています。 http://dr.nakamats.com/shop/ コイルバネならこちらから買えるようです。 http://banecom.jp/html/ichiran_cmp_swp.html
ハンマーそのコーススレットをで横から叩けば簡単に折れて飛んでしまいます。 折れ曲がるようなことにはなりません 万が一、少しでも頭が出ているようならば　ハンマーで真上から叩きこめば面（つら）は隠れます。 後はその隣にもう一度　下穴を開けてねじ込むだけ。 私は逆に、長すぎて先が出てしまったコーススレットは　ハンマーで横から叩いて飛ばして切り取っていますよ。 試しに端材でやって来て下さい。
１液油性ウレタンの硬化のシステムは酸化重合（乾性油・アルキドが受け持つ仕組み）と湿気との反応との両方のようです。ですが揮発性の溶剤成分の割合は少なくはないようです。 http://e-okabe.jp/waterborne/oilpaint.html http://books.google.co.jp/books?id=jGa5n0JWqX4C& …
no3です 配管セット　フレア加工済ですし電線もセットされて安心です、 因幡のペアコイルは　曲げやすく断熱材も　品質が良いのでおすすめです、 フレアナットは配管を切らずにセットの加工のまま使う事を強くおすすめします じょうずに長さ調整して配管を取り回し室外機へ接続しましょう、 セット配管のフレア加工は非常に高品質ですので。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/dendenichiba/4 …
>ルーターはアメリカで主流というのもよく聞きますが、トリマーのビットもアメリカが多いのでしょうか。 種類という点では、アメリカのほうが圧倒的に多いです。　アメリカでも、トリマービットとルータービットでは、ルータービットの種類のほうが多いです。　どうしても、大きいサイズになると、軸径６．３５では持たないのです。 ＞修理やメンテナンスが可能であれば、アメリカ製の使いやすい物でもいいかなと思い始めています。 アメリカ製で、日本製のビットに付け替えるチャックもあるのでしょうか。 個人輸入すれば、自己責任で自分で修理というのが現実ですね。　ただ、輸入して販売している店が日本にもありますから、その店によっては、修理（自分のところが売った製品のみ）を受け付けているようです。　日本のルータービット軸径にあうコレットチャックも、販売しているみたいです。（ルーター本体を購入した人のみ、販売） 個人輸入は、安く買える。　店から買うと、部品供給等の安心がある。しかし、高い。 最初は、日本製のトリマーでいいのではないでしょうか？　安心でしょう？　ルーターもいいですが、大きくて重いです。　ルーターだからといって、安全ということはありません。　パワーも大きいので、より危険な場合もあります。　 特に書籍の安全注意事項は、何度もしっかり読んでください。　いい加減な使い方をしたら、本当に危ないんですよ。　あと、電動丸鋸なども、ＤＩＹでは一般的な道具ですが、電動工具のなかでも、とりわけ危ない道具の一つです。　使うことがあれば、注意してください。
色々な回答も寄せられています。 あなたがブロックをどのように使いたいのか、小屋を置く土間？の現状や大きさなどを具体的に 書いてもう一度質問なされば、より具体的なアドバイスが貰えるのではないでしょうか。 煉瓦については、壊れることよりも沈下の点での検討が良いと思われます。 （あと面積当たりの単価的な問題） 改めて書きますがブロックは通常ベタ敷きの方法では使いません。
机は不安定になると使い辛いので、余りお勧めしませんが、どうしても動かしたいのなら フローリング床の場合は、テーブル脚の下にテフロンテープを貼り付ければ床に傷が付かず 動かしやすいです。 どうしても何度も良く動かすなら、低床用キャスター(床から取付面迄5～6cm)が安定して お勧めです。 取付には、そこそこの大工道具が使えないとダメです。 テーブル脚の横幅よりキャスター取付面の方が幅広く、木材で脚を挟み込み、幅をかせぐ 又は、Ｌ金具で脚を挟み込み等必要になります。 荷重に関しては、机の重量＋自分の体重を考慮して下さい。 机に載るつもりが無くても、いつの間にか寝ていたなど・・・ 幅の広いテーブルなので、重量配分も偏ります。 1個のキャスター耐荷重50kg以上有る物を選んだ方が安心です。 どんなテーブルでも、直にキャスター付けられなくても、補強を付けると取付は出来ます。 テーブル脚の幅がキャスター取付金具分の幅より狭い物の方が多いでしょう。 テーブルで寝る？？？ テーブルをベッドに使う訳では無いですよね？？？ もしテーブルで寝るのであれば、タイヤ直径の大きなキャスターになりますが、基本的に このテーブル自体が上に寝られる強度(耐荷重)が無いので無理ですが。
こんにちは 挽き割りは難しいですね105角ですか？普通はテーブルソーですが、、、 丸ノコを購入するのであればマキタの5731S（165電気丸ノコ）切り込み深さ66mmですかね。 縦割りするのは何回かに分けてのこを入れるのが良いかと思います。私ならたぶん10mmぐらいづつ１０回に分けて切るかと思います。丸ノコの歯が焼けたり最悪芯ブレして使い物にならなくなります。あと一番気をつけたのは縦割りは木が締まってくるので楔をかいながら切るなどの工夫が必要です。寸法狂い、キックバック、丸ノコへの負担などが起こりますので、、、もちろん材量の固定は必須。 ということで、丸ノコ（～１９０）で角材を２回で正確に挽くのは無理です。プロならなおさらやらないと思います。材量に余裕があり後からプレーナーやカンナがかけられるなら話は別ですが、、、 ちなみに上記丸ノコは今私が欲しい丸ノコです。 以上ご参考までに
天井板は、上から小さな釘で留めています。 留めている釘を抜けば、天井板は傷んでしまいます。 外すときは、張り替えるときだけです。 素人には無理と思ってください。 押し入れの天井から、天井裏にもぐれる場合がありますが、和室の天井は弱いのであがることができません。 天井裏の梁が大きければ、移動もできません。 押し入れの天井から2階にケーブルをあげることができるくらいです。
Z-POXY（ズィーポクシー）をお勧めします。 2液混合のエポキシ系樹脂で、私は導管の太い木材の目止めに使用しています。 使い方は簡単です。 適当な容器で2液を混ぜ合わせ、スピーカーの表面にたらしてからクレジットカードのようなスクレーパーで伸ばす。 乾燥後にサンディングブロックで均す（ほとんどすべて落とすくらいの感じで）。 という作業を3回ほど繰り返すとツルツルの下地が得られます。 最終サンディングで水研ぎして仕上げても良いですし、アクリルラッカーやウレタンで仕上げ塗装しても構いません。 参考URL：http://www.kkhobby.com/SHOP/PT205.html
四国化成　ルーパーフェンス 下の隙間は、アンダーカバー ブロックの内側に柱を立てて、ブロックの上にフェンスが付くようにすれば、アンダーカバーは必用ありません。 支柱は、多段自由支柱を使うようになると思います。 目隠しとして作られ、風は吹き抜けていきます。
組み立てのビスをしっかり締めこめば揺れは少なくなります。 荷造りひもで対角線状に筋違を入れればしっかりします。 壁に固定板を取り付けて挟み込んだら動かなくなります。
段ボールついたてを昼間は机と壁のすき間（ちょうどいい広さに開けておきます）にしまっておけばいいでしょう。
556は浸透して、サビを取り除く効果があります。 ペンチ、とかハサミなどが錆びて動かなくなったとき、スプレーして少しづつ動かせば、サビがとれて軽く動くようになります。 鍵穴にスプレーして鍵を前後に何度も動かせば、鍵が軽く動くようになります。 一週間ぐらいすれば、蒸発して無くなります。 シリコンスプレーは、木とか、金属同士を滑りやすくする物です。 敷居とか、引き戸のコロなどに使用すると、建具が軽くなります。 蒸発しません。
#3さんと似たような意見ですが、柔軟性のある物には、柔軟性のあるゴム系の接着剤がよいと思います。 （例：ボンドＧ17） または少し高いですが、こちらの様なもの 例：ウルトラ多用途S・U(コニシ） http://www.bond.co.jp/bond/product/su/lineup_reg … スーパーX(セメダイン) https://www.cemedine.co.jp/product/domestic/adhe … 面積が広い場合は、速硬化ではなくゆっくり硬化する方が塗布しやすいと思います。
オイルフィニッシュなら垂れ・むら無く失敗が無いので試してみて。 昔の家の建具はフィニッシュ仕上げが多かったな～ 参考URL：http://www.washin-paint.co.jp/corp/guide/lecture …
ホットボンドの一種で固定されています。 １００円ショップ（キャンドゥ等）にて、 類似・安価なものが販売されています。 「ホットボンド」または「グルーガン」で検索し、 比較してもよいかもしれません。
無溶剤タイプもあります。（セメダイン・スーパーシールなど） http://www.cemedine.co.jp/product/building/ceili …
コンクリートを打ってから一年くらいおいて塗るのがいいです。 でも床などは新築でも塗るかな、下塗り剤がセットであったように気もします。 エポキシ系の塗料です。 ウレタン、アクリルでもいいかな。 アロンコートなど高品質のものもあります。
市販品の呼び2.4の木ネジでは38mmが一番長いです。 残念ながら、縫い留める相手を掘り込んで薄くするなりの方向で検討されるべきと思います。 2.4×38以上となったら、もはや「釘」。細く長い物はネジれて力が伝わらずに締め付けられなかったり、木ネジのようにトルクの必要なものは回している途中でねじ切れたりする可能性が高く、使い勝手が悪いですからねぇ…。 まぁ材質に拘らず、先端だけ木ネジで良いならば、ネジを切って別のボルトなり鉄棒に溶接するとか、いっそ鋳造すればなんぼでも長い物が作れます。まぁ先に書いた理由で、例え焼きを入れても使い物になるようには思いませんけど。 あるいは、相手側にインサートナットなりを埋め込めるならM2やM2.5のロングネジが使えますね
NO１です。 通常、単管と単管ベースを固定する。のは コンクリートやアスファルトなどが多いわけですが、 アンカーはそこにドリルで穴をあけ、 例えば、先にあげたタイプのアンカーボルトであれば、 その穴に差し込んで上からハンマーで叩くと内部が広がって、 穴に密着して抜けなくなります。 コンクリートに穴をあけるには振動ドリルなどが必要ですし、 (ホームセンターなどでレンタルしてるところもあります) あけた穴の内部に砂などが噛まないように先の細い管をつけて 掃除機などで吸い出したりします。 アンカーは長さや太さに様々な種類があり、 太さにあう直径の穴をあけないといけませんし、 長さに応じた穴をあけないといけません。 どれくらいか。というのは大抵、 アンカーの仕様書に書かれています。 ホームセンターなどであれば箱でも売ってますから 箱にも書いてあります。
こんにちは GLとFLは400ぐらいの工程差ですか？ (1)束石：コンクリート束石（羽子板、アンカー付） (2)束：レッドシダーや注入材（防腐）、桧などの90角～105角 (3)大引：上記束材と同じもしくは同等　床材の厚みが38mm以上なら大引は900ピッチでもいいと思います。 (4)床材：レッドシダー 束石が100mm、大引90mm、床板が40mmぐらいなので、束が170mmぐらいになります。根がらみいらないと思います。 外周に飾りの幕板付けるぐらいでよいのでは？
下記URLの部品カタログのP69にあるNo11.トップシールパッキン（￥210）を取り寄せて交換してみてください。 参考URL：http://www.janis-kogyo.co.jp/after_support/parts …
ソケットというと、電源コード等に使うキャップ、コネクタボディの事ですね 商品によっては（東芝製など）圧着端子と直接接続（ＥＧ端子方式）できるものがありますね 東芝のカタログでは直接接続の場合、電線の被覆をゲージに合わせて剥き 芯線がほつれない様に適切な処理をし、差し込み接続してください・・となっています 東芝のゴムキャップ・コネクタボディのカタログページです http://page.cextension.jp/c3604/pageview/pagevie … 圧着端子・直接接続のどちらでも使用できますが、圧着端子で接続した方がゆるんだりしずらく 万が一、コードを引っ張ることがあっても安全だと思います
>固定資産税はかかるのでしょうか？ ３坪未満であっても増築ではないようですから、屋根があって３方以上が壁に囲まれていたら課税対処になる可能性は高いと考えてください。また、建てる土地によって建築確認を受ける必要性の判断基準が異なる（防火地域であるとか）ため、いずれにしても計画段階で役所に確認をとるべきです。 >坪数、基礎の作り方等固定資産　　税がかからない何か方法がありますか？ 例えば基礎なしのトレイラーや船で、電線・電話・上下水道・ガスなど配管・配線で地上と一切繋がっていなければ、「不動産」扱いはされませんが、逆を言うとそういった「動産」以外は固定資産として見なされる可能性があるということ。 地面に固定されておらず道具を要さず容易に移動できるもの以外は、基本的に固定資産と見なされると思ったほうが良いでしょう。船でもライフラインで地上と繋がっていたり、トレーラーハウスでも巨大なものやコンクリートブロックなど「基礎」に乗った状態なら固定資産とみなされる可能性が高いです。 あとは耐用年数が短い（数年程度）ビニールなどを屋根材壁材として使用する場合も、恒久性がないとして課税対象を免れる可能性が高いですね。コスパ的には全く見合わないでしょうが。 >ツリーハウスのようなものは法律的にはどういう扱いになるのでしょうか？ 生きた木に「寄生している」ツリーハウスは、建築基準法でいう「建築物」には該当しないので固定資産税の対象にはなりません。同じ理由で「住所」は得られないので、住居としては認められません。 ただし地上から伸びた「柱」で支えられていると「建築物」とみなされて課税対象になる事があり得ます。入口までの「階段」だけでも地面と繋がっているとして課税対象になると言われるかも。上下水道などライフラインでも同じですね。 >宅地でない原野や山林の中に建築が可能でしょうか？　法律的に問題でしょうか？ 市街化調整区域にかかっていなければ法律的には可能。ただし、「条例」で規制されている場合もあるので、やはり役所で確認が必要です。 >風呂や台所の排水は通常どうするのでしょうか？　 下水道が整備されていない所では垂れ流しの地域もありますが、基本的に「垂れ流し」は問題です。タンクを設けて必要都度運んで適切な処理施するか（キャンピングカー方式）、トイレと合わせて合併処理浄化槽なりを設けるべきです。 風呂や生活排水は洗剤・石鹸の種類を考えれば木炭などを使った簡易浄化槽でも十分処理できます。 あとはバイオトイレを使えば下水への接続をせずに済むかな…。 >中古の建材、サッシ等を売っている業者はあるのでしょうか？ あります。中古建材、中古サッシで検索すれば複数ヒットしますよ。 >不動産屋を通さずに土地を探す方法がありますでしょうか？ 自分で空き地を探して地主と交渉する、誰かに紹介してもらう、公有地の売却や競売物件を探す、広告を出す、など。 登記や地目の変更など書類作業の手間も考えると、不動産に幾らか払う方が楽でしょうね。 空き地を借地するのが一番労が少ないでしょう。
じじいです。 やはりミソはあのボタン電池にあるようです。 ２個で３V。 起動するには電圧不足だけれど、手で最初に回してやれば後は電池で回り続ける。 参考URL：http://www.geocities.co.jp/HeartLand-Tachibana/9 …
http://www.e-ty.co.jp/seihin/file/BS/kumitate/BS … ネジ止めとかあるのである程度隙間はいりそうですね このぐらいならNO2さんがいってるように組み立ててから移動させればできそうな感じではありますね
出鼻をくじくようで申し訳ありませんが、 やめた方がよいです。 お気に入りのチェストを削ってまではめ込んだとしても 仮に取り出して使おうと思ったらチェストは傷だらけになっています。 （工作精度にもよりますが・・） また書かれておられるように、窓枠材を削る場合においても チェストを取り除かれた場合には窓枠は削れた跡が丸見えです。 元に戻そうと思っても大掛かりでお金もかかると思います。 こっちを削るのは得策ではないと思います。 やっぱりどうしても、、というのならば 木工の職人さんを見つけてチェストの両側板を ６０ｃｍ幅内に入る程度に削ってもらうしかないと思います。 難しいのは「幅」とのことでチェストの上から下までのサイド面を 均等な深さで削れるかどうか、です。手彫りでは、、、無理とは言いませんが 工作に慣れていないと難しいです。 チェストの材質が何か分かりません（ＭＤＦ？べニア？無垢材？）が かなり難しい作業ということは言えます。 （同様に窓枠をきれいに削ることも） 片側２ｍｍずつでも削れば入るはずです。 それ相応の見栄えの削り方はしてくれると思いますよ。
差される方がコンセント、差す方はプラグですので、プラグキャップと検索すると良いでしょう。 プラグキャップ http://www.murauchi.com/MCJ-front-web/CoD/000001 … こういう物をお探しではないでしょうか？ ご希望の物が見つかると良いですね。
＞チャックハンドルの差込穴径(mm) は6ミリのようですが その6ｍｍを購入すれば合います。
食品機械用のシリコンシーラントもあるけど、一般的ではないと思いますよ。 大きな事業用でホームセンターなどで小口での入手は多分不可能でしょう。 食品に使えるゴムってのも多分一般的に入手は難しいだろうと思います。
No.1です。 ステンレス小ねじで、皿頭でもナベ頭でも、径3mmでも4mmでも、長さ45mmや50mmのは有りますから、ワッシャとナットで締めてしまえば問題無しです。
THC12の穴ピッチは２０ミリでTHY556WRの方の穴ピッチは出ていませんが このぐらいの誤差なら同じ縦穴なので、そのまま取り付けられると思います。 THY556WR http://store.shopping.yahoo.co.jp/sanwayamashita … THC12 http://item.rakuten.co.jp/hinode/thc12/
一言、気になりましたので。 貴方は何をしているのですか？ 何年間もほったらかして、 集合住宅では「水周り」は一番大事な事で間違えばおおごとに なりかねません。 即、対応！（当たり前すぎる事だと思います） 賃貸なので無責任に考えているのでしょうか？ それでも間違えば「損害賠償」ものになりますよ。 考えられない事をしている。その自覚が先ず必要だと思います。 それはそうとして、対応ですが、、、、。 私もトイレのつまりは経験がありませんが、風呂、洗面所の詰まり 自分で解決の経験ありです。 私ならこうすると言った程度の事ですのでお聞き流しください。 ○本管までの配管は「U字型」になっていますので先ずちょっと太め 　の針金（曲がる位のもの）でつついて見る。 　すぐにつかえるようならすぐの根元で固まって詰まっている。 　この場合根気よく叙〃にはがしていく。それか何かホ－ムセンタ－で 　調べて溶かす薬剤を購入する。 ○ホ－ムセンタ－で１メ－タ～５メ-タ位ありの先端にブラシのついた 　フレキシブルなワイヤ－ブラシを購入、実施。 ○いずれにせよ近いところで詰まっていると思いますよ。 　他から水を「おけ」とかに入れてきて流してみる。 　詰まっていると流れない。これのテストが其の都度必要だと思います。 　（あふれさせない為に） 手元のU字型の部分で詰まっているのでしょう、多分。 テストの水がその都度流れて行き「貫通」 それを願っております。ご参考まで。
金物--ソケットを取り付けると本の出し入れに邪魔です。 角材は強度が取れませんし・・パイプが良いでしょう。 　アクリルの丸パイプを買ってきて、棚の両サイドにXビットなどで穴を掘り込みます。 　それでも出し入れ面倒くさいようでしたら、下方につけるか、Ｌ型の立ち上がりのある程度あるアングルを棚板に貼り付ける。
こんにちは 先ずは板金屋さんにお電話ください。
こんばんは！ ↓のような感じでよいのでしょうか？ http://www.eakon.info/tool/core-cover.html http://www.housebm.com/dlc/pdf/031-coredrill.pdf ※　実際に現場で目の当たりにしたものがネットで探せなかったのですが、 電気工事屋さんが天井に向かってボートなどの穴あけ時、電気ドリルの先に洗面器に穴をあけたような アクリル製の器具（ダストカバー？）を使っていました。 ボードの切りくずなどはちゃんとその中にたまっていましたよ。m(_ _)m
>説明しているサイトがあれば教えてください 説明　証明　している具体的なサイトは無いでしょうね。 ＃２さんの説明では不足でしたら　絵を見てください その昔　子供の頃に親父の農作業の手伝いで　担い棒を担がされました。 同じ身長だと平等に負荷がかかるのですが背丈の短い私にはモロに重さがのしかかってきました 身長の比例分だけ背の高いほうに荷物を寄せると　平等な荷重になります。 神輿でも同じです。 背の低い人たちが一方に偏れば　神輿を支え切れません。
だからDIYは当てにならない(^^)売ってるのも素人だからね。 木ドオシの接着でしたら、木工ボンドに勝る接着剤はありません。 ●強い--乾燥したら木と硬度弾性が近い ●乾燥したら透明 ●ゆっくり乾燥するので作業時間が確保できる。 　ただし、 ×水に弱いこと 　　屋外や結露する場所には使えません。 ×乾燥するまで締め付けが必要なこと 　　ビスはそのために使用する。 　組みあがったら床に平らに置いて重石をして置いておくと良い。 詳しくは 　⇒コニシ株式会社( http://www.bond.co.jp/index.html ) など・・ 　屋外に置くのでしたら補足で・・
こんな感じで使っていますよ。 材料は１X4材をホームセンターで半分に縦割りして　それを基本に枠を組み　プラダン（プラスチック製のダンボール）182ｃｍX91cmをタッカーで止めています。 材料費　１X4　3.5本　プラダン　1枚198円X2　　1つの窓に1000円ほどで完成です。 窓ガラスとの間隔は５ｃｍくらいかな？ その内側にカーテンを引いていますが、真冬でもガラスに結露は出来ません。 半透明色ですので十分明かりを通します。　すりガラスと同じくらい・・・。 ガラス戸はさすがに冷たい空気に触れると内側の温度は外気温と変わらないくらいになります。 それは　ガラスに保温性が無いからです。 その証拠に、この二重窓を何かの折に外したときの冷気は　驚くほどのものがあります。 と、云うことは外気温0℃のとき、室温20℃であればガラスとプラダンの間の温度は10℃程に保たれていることになります。 質問者さんの今ついているサッシ窓を触ることなく、窓枠に合わせて１X4で材で作ってみてはどうでしょうか？ 自信を持ってお勧めします。
使う樹脂によって接着剤が変わります。テフロン系やPP系はまず接着が無理でしょう。 塩ビ系の樹脂も金属と接着するとなると結構難しいかと思います。 まぁ、一般的とこで衝撃に強く接着も容易となるとポリカーボネート辺りでしょう。これなら一般的な瞬間接着剤でもゴム系の接着剤でもエポキシ系でもつきますよ。
１．９ＣＭ余ったスペースに小さい箱を（２列状態で）差し込む。 ２．Ｂ４サイズの文房具をあさる。 ３．衣装ケースなどの現物を確認して、とにかく幅優先、高さで逃げる。
ファンの羽根の成型品ということですよね。 硬質塩ビでしょうから普通のエポキシなどで大丈夫です。 軟質塩ビ対応である必要はありません。
本職ではありませんが、 コンクリート打ちっ放しだったら、墓石部で庭部分に少し噴かす位で一度打設。 ３日ほど養生をおいて前面部の型枠を脱枠し、コンクリート天端墨打ち、 その後で庭の部分の打設。私ならそうします。 脱枠は打設後３日あれば、人が乗ったりするのは一週間後位。 墓石工事はできれば１ヶ月後かなと考えます。もちろん余裕があれば尚可です。 生コン発注量も一度目で感じがつかめると思います。 複雑な形状の型ではないので、食い込みは少なく×１.１だと余るのでは？と思います。 くれぐれも型枠のパンクにはご注意ください。
追加で失礼 実験してくれている人がいたので勝手にリンクさせていただきます。 http://www.off.co.jp/blog/?p=226
＞味のある艶消しホワイト なかなか「味のある」を塗料に求めるのは難しいかとは思います（下地が クロス生地の凹凸有りですし）。 ＞素人でも広範囲塗り易い。（ハケやローラー跡が出にくい） 塗りむらはこれもなかなか難しいのですが（経験値の方が重要ですし）、 ＞体に悪くない。 水性がよろしいかと。 上記の条件だと 日本ペイント：水性壁面用つや消し塗料「ケンエース」 屋内外汎用性高く、付き合いのある三件の塗装屋さんが使っています。 ＞金額もかかりそうなので もっとガッチリな塗料も有るのですが、予算が合わないと思いますので割愛。 ＞ニッペさんやエスケー化研さんのような大手塗料メーカー 正直どこでもたいした差はないです。 ○○用途はこっちの方が、××にはここが、っていう事はあるかとは 思いますが、室内生活壁使用条件なら色落ち具合とか対UV性能もそれ用 ならそれ用なのでどこでも大差なし。 中堅メーカーは逆に特殊用途では大手より上なケースが多いので、そういう 疑問の時にそれ用の商品を探されたら良いかと。 （「ローバル」は常温硬化亜鉛塗料老舗とかetc.）
No.2です。 　写真を改めて眺めると、出来合いのドアセットのようですね。マンションや建売りなど、品質よりコスト重視の物件でよく見られるものだと思います。 　ドアへの掘り込み加工　http://diy-shop.cc/goods/1237361111381/ の必要がないために使用される蝶番です。強度が低いためドアも軽量な表面にプリントが貼ってあるフラッシュ(太鼓張り)扉にしか使用できませんが、市販もされているため、製作扉でも使わなくは無いですが、写真の様子からセット品のようです。 　ラッチが届かないとの事ですが、セット品だとしたら寸法が合わない事はまず考えられませんので、ラッチの不良が考えられます。 　⇒チューブラ レバー 室内錠 - Google 検索( https://www.google.com/images?hl=ja&q=%83%60%83% … ) 本来は、ケースロックタイプを使用すべきですが!! 　⇒トイレのドアノブ交換について。 - 新築一戸建て - 教えて！goo( http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5482441.html ) 　に写真を上げました。 　チューブラ錠もしっかりした物ではなく、極めて安価な物---よほど安価に済ませたい場合を除いて使わないチューブラが使われていると・・ラッチがでていないのじゃないかと。 　戸先には、最低５mm程度のチリという遊びが必要です。添付図参照 　もし、チリ寸法は５mm程度あって、ラッチが出る量が少なくて届かないのでしたら、ラッチ本体を交換します。
こんにちは 時計は何になりますか？?
こんにちは。１０年近くリサイクルガラスを使ったガラス工芸の工房で働いていた知識、経験をもとに回答させていただきます。 自分の場合サントリーの角びんと焼酎のいいちこのびんをブレンドして熔かして使っていました。なぜその2種類を使っていたかというと、自分たちの地域では飲み屋さんのボトルキープ用に使われている場合が多かったので、量を安定的に確保しやすかったからです。 ビンの種類はワンウェイびん（1回のみで廃棄）、リタ-ナブルビン（ビール瓶のように回収、洗浄して10～20回程度再充填、のちに溶かし直してまた新しいビール瓶に生まれ変わる）などありますが、一番多いのは回収してまた熔かしてリサイクルする前提のソーダガラス製のびんです。資源ゴミに出されたびんは色ごと（無色、青、緑系、茶色等）に選別されて洗浄、粉砕してカレット（細かい粒状のガラス）にして再熔融して新しいびんに生まれ変わっています。前述の角といいちこはこれに該当します。 日本のJIS規格マークがあるものは合わせても経験上問題ありませんでした。今回のご質問は1種類のびんのようなので問題ないと思いますが、外国産のウィスキーのびんなどが混ざっているとしたら国内のびんと混ぜると割れる原因になります。ご存知かもしれませんがガラスには固有の膨張係数（Coefficient of Expansion）というものがあるので、異なったガラス同士の境界面で割れます。もちろん例外はありますが、日本の大部分の飲料びんは再利用しやすいように膨張係数が合わせてあります。 ちなみにびんだけを溶かすのは通常1500度以上のガラス溶解炉が必要になります。自分のところはるつぼ（ねこつぼ）を使い、100キロ程度溶かせる、エレマー6本を熱源とした２２ｋｗの電気式溶解炉でした。設備をお持ちだとしても実際のところびんだけで溶かしてみるとガラスが硬く、泡がたくさん入ってしまうので、塊りにするにしてもおそらく脱泡が問題かと思います。 自分のところは工芸用のガラスとして使い勝手が良くなるように40パーセントほどバッチ（砂状の新しいガラス）を混ぜて使っていました。バッチを混ぜることにより熔融点の低下、清澄作用、作業時間の長い（足の長いガラスといいます）やわらかく、透明な泡切れのよいソーダガラスに生まれ変わります。 何回も実験したことがあるのでわかるのですが電気炉でも溶けることは溶けますが、大きな透明の塊りにするのは残念ながら難しいと思います。低温（800℃～1200℃）でもガラスは溶けはじめ、液体状になりますが、そのためにはガラスを砕いて粒状のカレットにしなければなりません。粒状のガラスが溶けて一体の液体になると、粒と粒の間に無数の気泡が入ります。この泡が抜けるにはびんのガラスの組成は粘度が高すぎて全部の泡がガラス表面まで移動できません。それなら脱泡するまで温度を上げればいいのでは？と思いますが、電気炉で高温で溶かし続けるとびんの場合「失透」という現象が起きます。熔かしてから歪を取り除くために徐冷が必要なのですが、ガラスの中に結晶が析出して擦りガラスのように曇ったり、表面にしわが寄ったりしやすくなります。以上のことからびんを砕いてカレットにした場合は電気炉では厳しいかもしれません。おそらく内部までくまなく失透して全く別の質感になるはずです。ほとんど光を通さないヒスイのような感じになります。 少量なようなので、耐火レンガを組んでガラス溶解炉の小型版として都市ガス、プロパン、コークス、灯油、電気などの熱源を使い、実験用の小さなるつぼ式の熔解炉でガラスを溶かし、るつぼハサミで余熱（800℃）をかけておいた電気炉の耐火石膏型の中に鋳造（ホットキャスティング）してプログラム徐冷（失透温度帯の速やかな温度降下を念頭に）、徐冷後石膏型の型跡を研磨処理などが可能かもしれません。研磨にはポリッシャー型のダイヤモンド研磨パッドを＃１００、＃３２０，＃６００、＃８００、＃１０００、＃２０００メッシュの順に研磨して仕上げにバフ（セリューム）をかければ光学ガラスなどにも適応できる仕上げになります。ただ経験がないとガラスの研磨はとても難しいものです。七輪などでは温度を管理した徐冷ができないので割れますよ。運よくすぐには割れなかったとしても、内部に歪が残ったままなのでいつか必ず内包している歪のストレスを解消すべく、割れます。 もう一つはMax900℃位の電気炉で、棚板にセパレートペーパー（離型材）を敷き、びんを大きな破片にしてならべ、フュージング技法で平らな板を作る（びんにレリーフなど凹凸がある場合は凹凸面を上に）。必要な厚みに足らない場合は平らになったガラス同士のフリーサ－フェス同士を合わせて再フュージングして厚みのある塊りにする。800～850℃程度であれば粘度が低いのでうまくやれば空気も入っていない、厚みも保ったガラスが出来るかもしれません。無論研磨は必要です。フュージングにしても電気炉にしても専門的な知識とプログラムによる温度管理の知識がないとできないものです。とくに失透の問題は大きいです。表面の失透であれば研磨の段階で一層むくことで取れますが内部だとどうしようもありません。温度管理は重要で失敗すると曇りガラスのようなしわが寄った塊になってしまうと思われます。 仮に溶かせて塊りに出来たとしても、失透、泡の問題があるのとそもそもレンズ用のガラスにするにあたり、特性が適していない（鉛やカリを多く含んでいないので屈折率が高くない）と個人的には思います。ガラスを加工するということ自体の困難さもあります。特にびんは固くて加工しにくいですよ。加工対象が小さいのも難しい理由です。ガラス工芸作家なので身にしみてわかります。研磨は基本ダイヤモンド製品ですし、設備投資も少額ではありません。厚みやサイズがわかればもっと具体的なアドバイスが出来るのですが、ご参考までに。ながながと失礼しました。
タッカーの強度より、木材の強度がありません。 簡単に割れが起こります。 同じような場所（端っこ）に 同じような太さの釘ですら、下穴を錐で開けてから打ち込みます。 良く使うコーススレットと云うネジ釘もしかり　下穴が必要です。 タッカーを使う場合には下穴は空ける事はまず不可能です。（下穴に沿ってピンを打ち込む事が出来ない） どのような枠を作りたいか文面では判りませんが、よほどの外部的な力が掛からないのであれば、木工ボンドだけで十分です。 接地面積が大きければ　なお良いのですが出来れば各コーナーに補強の為の木を宛がえば十分だと思います。 作業の仕方 絵に書いておきますね 平らな台の上に置いて、玉巻きテープを少し余裕を持たせて一周させて鉛筆などを差し込んで捻じれば十分圧着出来ます。 最低条件は、接着する面が直角である事が必要ですが・・・ ２４時間後には完全にくっ付いています。 壊そうとすれば接着面以外が割れます。
No.１・３です 再度のお礼でイメージが解りました。 ＞完成のイメージは、足場用パイプで作ったBOX状の骨組の側面に筋交いを入れる感じです。 できれば、上の底辺にも筋交いを入れたいと思っています。 ＢＯＸ状にされるのであれば、下記サイトにあるネジ止め金具を使われた方が宜しいかと思います。 野外の足場使われている継金具ですと、パイプの端がむき出しで危険です。 パイプを希望の長さに切るだけですので、作業もやり易いと思います。 単管パイプ特集 | 足場 金具 ジョイント -ホームセンター通販サイト・コメリ ... www.komeri.com/topic/CKmSfFeaturePage.jsp?dispNo=005018210 筋交用の金具もあります。 かん太 - 足場パイプ. www.ashiba-pipe.com/product.htm ＞下は、名前は分かりませんが、足場用パイプに使う「足」を使おうと思います。 固定ベースと呼ばれます。 上記のサイトにも、掲載されています。 室内で床置きされるのであれば、角材をコの字型に組まれて各コーナーに柱が立つようにしてやれば宜しいかと思います。 （コの字の開口部分から、サンドバックに向かう） 固定ベース金具をネジ止めする。 角材のコーナーを筋交いで補強してやれば、天井のパイプに筋交いを入れる必要はないかと思います サンドバック吊り下げ用にパイプを入れるだけで充分かと思います。 角材は断面が長方形のものを使って下さい。
金ノコ（カナノコ）ですね 安いのだと、100円ショップ ちゃんとした物だとホームセンターで1000円ぐらいから https://www.google.co.jp/search?q=%E9%87%91%E5%B … こんなんです。
木工品の工場に出入りしていた者です。 工程の中で、 研磨→フィラー→研磨→シーラー→塗装といったことを やってました。 つまりフィラーである程度表面のデコボコを均し、 また研磨し、塗料の吸込みを深くさせすぎないために シーラーを、そして塗装ということだと思うんです。 塗装の種類や樹種にもよると思いますが、 案外木肌の処理の具合で着色するとムラに見えたりします。 パインという柔らかい材は仕上げをきれにするのは そこそこ難しいとも工場の人は言ってました。 必要があれば塗装後にさらに研磨して塗装ないしは 最終トップコーティングという順番ですね。 でムラを極力目立たないようにするには光らせる（グロス（艶）ですね）と 目立ちにくいです。木工の塗装で「五分艶」とか「八分艶」とか言ったりします。 以前、光らせるのが嫌で「三部艶」で仕上げてもらいましたが、 木肌の木質のムラがそのままダイレクトに出て色ムラに見えました。 余談ですが塗装前の＃２４０は粗すぎる気がしますね。 ＃８００～１０００くらいは必要かな、と思います。
接着剤については概ね季節的に、温度で溶剤の揮発時間に差が出ることと関係しています。 粘着テープについても表面はある種の接着剤と見なしてよく、また、テープ自身も温度によって 接着面の粘性が変わるため、相手側とのくっつきやすさは違ってきます。 余り古いものを使うと、接着面の薬剤が変質してその効果が十分発揮できない場合があります。 従って冬季は同じものを同じように使っても接着性は劣ります。 時間とともに乾燥して固着化しますが、面的に詳しく見ると付着量が少ないので剥がれ易く なりますが、単位面積でのこびりつき方は同じです。
鋸の両側の平面部分は砥石で研ぎます　荒砥石でさび落とし後、仕上砥石で仕上げて摩擦を少なくします ハンドヤスリで目立てをします 素人ですがそれなりに、切れるようになります
専門的な樹種だと「バンキライ」（またの名をスランガンバトゥ（セランガンバツー）） というものがあります。東南アジア原産です。 用途的にはウッドデッキ、枕木、敷居、重量物土台など堅さと耐久性が 求められる箇所や場所に使われます。 ガーデニング器材の専門店にいけば、この木を使った 製品を見ることが出来ると思います。 （ガーデンテーブルやチェア、ベランダ用敷板など） つまりそこそこ雨風に強い材なんです。 ただし加工用の材そのものを売っているかどうかは 分かりません（仮に売っていたとしてもホームセンターの ＤＩＹ用の松あたり比較すると値段は高いと思います）。 箱物家具には適さないですが、重くて堅い良い材ですよ。 私は家具の仕事でインドネシアによく行ってましたけど、 その時に知った材です。 日本にも入ってきていると思いますので、 一度、製材屋さんとかに問い合わせてみられてはいかがでしょうか。
ちょっと高価になりますがカシュー塗料がお奨め。 しかし色合いに限定がありますので、塗装店で（専門家に）ご相談して下さい。 どちらしても１回塗りでは重厚感は出ません。
退去時のお話は先にあったとおりです。 当座の事としては、自分が気に入ればＯＫ。（土台の修復までしなくても良い範囲で） ・別の模様をパッチワークで貼る。 ・クレヨンやマジックで補修的に描く。 ・ポスターなどを上から貼る、など。
サーカスのロープ渡りを想像すればわかります。 ロープを渡る女性は50キロくらいかもしれません。 ロープの太さは30ミリくらいはあるでしょう。 それを両側に大きなブロックで支え、締め上げています。 1ミリのワイヤーではV字にたわんでしまうだけです。 締め上げても伸びて最後は切れてしまいます。 素直に強度のあるステンレスパイプにするのが自然です。
要はFRPのバリ取りじゃないのかな？ 成型したタンクの口などの規格をあわせるために、バリ取り作業が有るのではないかと 解釈したのですが　いかがでしょうか？ 文面だけでは皆さんお困りですのでもう少し　突っ込んで形状などがわかればいいとは思うんですけれど・・・ いかがでしょうか？ 普通のカッターだとOKで、 セラミックカッターはだめだ・・・となると返答の仕様が無いのが事実です。 もちろん治具は作るもので、あるものを利用するのでは有りません。 腱鞘炎にならないうちに　皆さんにお知恵を拝借したいものですね。 こっそり一部分でも写真を載せられませんか？
築浅の自宅の玄関は横＝鍵かかってるですが、古い別宅は横＝開いてます。 特に決まり無く、メーカーによるのではないでしょうかね。 築浅物件は日本製のアルミ製、古い方は輸入住宅なので、その辺も関係あるもしれません。 もしくは年代とか？ 例えば水道のシングルレバーは「下げる＝出す」から、「下げる＝止める」に変わりましたよね。 阪神大震災の際に倒れてきた障害物によってレバーが下げられて水が出しっぱなしになったので、多くのメーカーで仕様が変更になったと聞きました。 正しい回答になって無くてすみませんが。
ホームセンターに売っている堅木では「たも」があります。 家具などに使用する狂いにくい木です。 工具を作るのなら最適だと思います。
玄関集合器からの方式で有れば　マンション管理組合の管轄です。 個別に　ただ自宅前に付いているだけのものでしたら、個人で修理となるのでしょう・・・。 大雑把な質問には　これくらいの回答しかできません。 戸建て感覚で有れば自分で出来ますよ。 室内機に乾電池が入っているタイプとか・・・。 玄関から呼び出すタイプで　そこに鍵などで自動ドアを開けるようなタイプのインターホンで有れば 管理組合　或いは管理会社に云って直してもらうことになります。 あなたが触れる範疇ではありません。
オイルフィニッシュでも経年で色は赤くなって行きます。それが味なのだと思います。 あと乾くのに少し時間が掛かります。（指触乾燥後も硬化は続いています）
クッションフロアが、長すぎるから盛り上がるのです。 もう少し切り落とさなければなりません。 隙間ができないように切るから、長くなりすぎて盛り上がりますが、 隙間が少しできるくらいで切って、その隙間をコーキングで補修するのが本職のやり方です。
単に慣れていないだけだと感じます。 r＝80くらいなら合板用の歯でもきれいに切れるものです。 原因はおそらく、切る速度が早いためと思います。 ジグソに限りませんが、一定距離を区切るような切り方をすればいいでしょう。 連続して進めるのではなく、円周を10mm進めては止めて、次の10mmを 進めて切っていくのです。 連続して切りたい気持ちはわかりますが、そこはこらえてみてください。
木工用ボンドは水溶性ですから、屋外で水が当たったり染み込んだりすると、ボンドが溶けて柔らかくなって、いずれ剥がれ落ちます。 耐水の接着剤とか、木工用ボンドで止めたあと、ニスなどで表面を覆って、木工用ボンドが溶けないようにしてください
先ずマンションと仮定すれば、分譲では管理組合の許可が出ません。これは下階への音の問題です。勿論賃貸ならできません。 と言うことで、一戸建てとして タイル貼りは結構難しいですよ。タイル割りをして端の部分の加工する道具はありますか。 フローリングの下地根太はタイルの重みに耐えることができるか？　結構な重さがありますよ。 開口部の下端の納まりですが、タイルの厚みに対応できますか？建具がタイルにぶつかりませんか。 床暖房はタイルの重みに耐える事ができるか。メンテナンスができるか。（温まるのも時間がかかるし 石を上に敷くことを想定していないので温度調節が大丈夫でしょうか） 色々クリアしないといけないことがありますね。 CFシートの石調では駄目ですかね。現実的だと思いますが。
No.1さんの言われるとおりです。 タダ、大事なことが・・ SDSビットやハンマードリル用ビットは、後方からハンマーで叩きますから、その衝撃に耐えるように先端が鈍角になっています。 　そのため振動ドリルに取り付けても、かえって穴はあきません。 　SDSのハンマードリルを購入しなさい。振動ドリルはモルタルかブロック程度しか穴が開きませんが、逆に割れやすい大理石なども穴が開けられます。SDSやハンマードリルだと砕石や細い鉄筋も穴が開けられますから、まったく用途が違うと考えたほうが良いでしょう。 　まあ、削って切って穴を開けるのが振動ドリル、鏨(たがね)で叩いて砕いていくのがSDSやハンマードリル。
２～３年物を選び、冬前に伐採するのが最も水分量も栄養分も少なくて腐食しにくいのですが、竹の表面にはシリコン油があるので、陰干ししてもなかなか水分が抜けず（数年）、屋外で使うと微生物にやられやすいです。同じくこのシリコン分のおかげで、青竹には水性・油性問わず塗装も食いつきません。 「油抜き」すると乾燥もしやすいですが、今度は耐候性が期待できません。 そこで、熱処理します。 節を抜いた青竹を100℃程度の熱風に数時間あて、乾燥と同時に表面に油分を染みださせて「自己コーティング」します。黄味の強い竹色になり、耐久性はかなり向上します（さすがに５年も10年もノーメンテってわけにはいきませんが）。 更に茶色く変色しますが、「燻す」のも手軽です。節を抜いてドラム缶やトタンで覆い、焚火の煙を通す感じ。燻し竹を作るわけですね。 ～～～ 曲がりを矯正するに矯め木を使います。 http://freestone.jpn.org/fml/rod/rod35.shtml 内部までまんべんなく加熱する必要があるため、バーナーよりも遠赤効果の高い炭火か電熱器（ストーブ）の方が使い良いです。
一般的には「ヤリトリソケット1個＋差し込みソケット1個」で問題無いと思います。 通常は差し込みソケットは普通のＤＶＤＳでやってます。 後は塩ビ接着剤。ヤリトリソケットの滑りを良くするために中性洗剤。 ご存知とは思いますが無圧の排水系統でのお話です。 圧力配管には最低でもＬＡ継ぎ手、普通はストラブカップリング等を使用します。 ２０ｃｍとの事で長さによってはＤＶＤＳを２個用意した方が安心です。 パイプは切り取った物を再利用できると思います。 パイプの伸縮については下をご参照下さい。 参考URL：http://www.kubota-ci.co.jp/library/faq/question0 …
１・２．ワイヤーロープの場合は通常滑りを無くするために被覆は除いてからロックします。 　使用目的からみて錆びなどを嫌う場合、被覆の上からでも軽荷重でなら問題ないでしょう。 　この場合、太さが変わるのでスリーブの選択・挿入とかしめ効果から考えると良い結果は出ません。 ３．力のかかる状況からすると水滴よりリング状にした方がワイヤーの消耗が防げます。 （この方が正解） ４．かしめの器械を使って正しく施工されておれば、数を増やしても意味はありません。 　滑りがあると仮定した場合はどこかで移動し、長さが変化します。 　一度ずれたものは、効果がないのと同じです。 ５．許容荷重を表示したメーカー物は安心ですが、素人が加工したものは何とも言えません。 　ワイヤークリップは径の細いものでは食いちぎる可能性や太くなると効かないことに。 　従って、安全確保上＊指定された数を付けるようになっています。 　 ＊スリーブの締め具合については、試作品でワイヤーが切れるか、抜けるか見本を作って 見られることをお勧めします。
<受けパイプ　直径：　50mm（内径：約49mm）＝ちょっとおかしいですね。 単なるカバー板程度の力にしか耐えられませんので回答はいずれの方法でも不可です。 と言うのは、仮に内側のシリンダーの軸と外側のパイプ？の間を埋めることが出来ても、 あるいは、単に外側にパイプを差し込んだだけの対応なら・・・・ 椅子にかかる体重はバカにならないので、外側に入れたパイプと相手に接触する部分に 座を設けてねじ止めしない限り、やはり中心の軸を完全に安定させなければガタツキは なくなりません。 従って機械工作が出来る状況ではないと思いますので、ご希望の案は捨て不適切です。 考えられることは、何らかの廃物の再利用で構造毎取り替え＝タイプが合わないと工作的に難しい あるいはシリンダーセットでの部品交換をする＝ご希望の金額ではどうかな？ また、自分でシリンダーを分解修理する＝どこかの溶接が必要になるかもと言うような事です。
調べもしないで無責任な回答は出来ませんので・・ 分解図を調べてみました。 図番　 部品番号　　　　部品名　　　　使用数　販売店　標準小売 184　 5H01114530 ガイド取り付けボルト　2　　　****　　　130 　平成２年版ですから、価格は上がっていると思います。取り寄せ費用がかかる場合もあります。 　通常の寸切りボルトでも代用可能でしょう。 　プライヤー(バイスグリップが良い)やボルトエキストラクター( https://www.google.com/images?hl=ja&q=%83%7B%83% … )で抜けなければ、分解して裏側からボルト中心に穴をあけてタップなどを立てれば抜けてきます。ネジを作るのではなく抜くためです。
クッションフロアだと塩ビに貼れる両面テープなら大丈夫でしょう。 貼るという事は剥がして模様替えは考えていないでしょうから、ブチルテープなら 色々な材質に対応しているので良いかもしれません。が、ちょっとベタつくので注意。
仕事ですから・・ 文字通り・・セットハンマー・・・傷を付けたくなければショックレスハンマーです。 　斜めやずれると割れるので、腕が良くないと難しいかも。 木槌は軽くて、しかも大きすぎて無理です。 必要なら専用のアダプターを用意します。(帽子のようなもの) 数が多い場合は、熱湯に柄の先を短時間つけてから叩き込みます。 　(緩みやすくなるのでほどほどに) 　鉄を加熱しても熱膨張係数は、12/K程度ですから、役に立ちません。 十分に削っておいて、楔を効率的に使いましょう。
