お歳はいくつなのでしょう？女性？ 炎症反応は、体内のどこかで炎症や感染が起こっています。 歯周病や外傷などでも上がるものですが、 しかし、CRP4.8mgは結構高い数値だと思いますよ、中等度上昇の値です。 尿路などの細菌感染とか関節炎とか肺炎とか子宮筋腫とか、 誰でも一時的にCRPが上がる軽い症状の場合もありますし、 もっと大変な悪性腫瘍や心筋梗塞のような病気かもしれません。 > 倦怠感、関節痛、筋肉痛、体重減少（５キロ）のためしんどくて いろいろな症状が出ていますから、全身性エリテマトーデスなどの難病かもしれません。 上記症状はただの更年期かもしれませんし、年齢や性別がわかりませんので何とも言えませんが、 総合病院でCTくらいは撮っても良いかと思いますよ。
薬も治療法もありません。声を出さないことです。 ３日で勝手に治ります。
可能性は二つあります。 ①飲んだから効いたのではなく、症状が落ち着く時期にたまたま飲んだ。 ②エフェドリンとカフェインが入っています。エフェドリンは言わば 麻薬ですので、体は楽になります。カフェインは覚醒作用があるので 頭はクリアになります。
シムビコートに痰をどうのこうのという効果はありません。実際、シムビコートのSMART療法（悪化時に一時的に量を増やす）でも痰については改善効果はでていません。 パルミコートで喘息のコントロールがついているのなら、シムビコートに変える必要はあまりなさそうですが。
癌じゃないと思うけどね。 血栓症？ 妊娠中なのね、 婦人科の先生に相談しましょう。
気のせいかも知れない
性感染症の症状です。 http://www.pref.aichi.jp/kenkotaisaku/aids/std/m … あなたの症状は夏バテの可能性が高いです。性感染症ではないでしょう。 ＞彼氏が性病だと、うつりますか？ 勿論、感染します。 ＞妊娠といっても今の彼と付き合って 1ヶ月も経ってないので、それはないでしょうし １度のSEXでも妊娠はします。１か月も経っていないので妊娠しないなど根拠の無い話ですよ。
耳鼻科に行って、耳がかゆいと言ってください。 多分処方される薬は、「リンデロンVG」で、抗生物質と ステロイドが配合された軟膏で、綿棒で自分で塗布する 事になりますが、外耳の状況は改善されます。
夏に起こりやすい神経痛も考えられますが、心配でしたら一度病院に行くと良いと思います。 ずっと冷房の中にいても自律神経が乱れるので、お気をつけください。
感染していれば、1ヶ月を過ぎれば抗体検査で陽性になります。 ですから陰性と考えられます。 ですが間違いなく陰性として確定したいならば、3ヶ月過ぎたらもう一度検査をしてみることですね。 何を言っても今は気休めでしかないでしょうし。
一度、CTを撮ってもらってみてはどうでしょう。 胃腸科で。 基本、どこの科でもCTは摂れると思いますが、腹部という事で、あえて胃腸科にしてみました。
失敗かと
大きな総合病院にて精密検査を受けられては如何でしょうか安心できますよ
分かりますｗ 病院には行きましたか？ お大事に＞＜
胸の痛みの原因は多種多様で医者に行くとすれば普通の人は循環器系の内科に行くと思います。触診のあとで医師に出来ることと言えば例えば X線、心電図などになりますが、それで原因が見つからないことが多かろうと思います。狭心症などは発作の最中でないと診断は難しいのです。つまり「X線、心電図では見つからない原因」という診断になりがちです。肋間神経痛などという違った系列の病気もあります。全部しらみつぶしに調べるか？となりますが、ヒントがないと大変です。 結論として病院に行く前に出来ればしばらくの間症状を時系列でメモして医師の判断に役立てるようなことをされるのが常道と思います。
女性なら、膠原病かも。これへたすると一生つきあうことになります。悪化すると指が変形します。膠原病内科を
気胸で咳は出ません。 前に気胸って言われたとの事ですが、入院したのですか？ 簡単には気胸は治りません。 肺に孔が空いて、息が苦しくなり入院措置が一般的です。 貴方の場合、気胸では無く肺結核(微熱)、気管支炎(風邪と同じような熱) 等、別の病気かも知れません。 後、アレルギーでも咳は出ますよ。
小さいときに大人に対してや、まわりに対して伝えたいのに伝えられないとかモヤモヤしたり寂しかったりして爪を噛むことはあります、それの進んだものではないかな？ 達成感というか、ここまで剥けた、痛みにこらえて剥けた、、、とか、同僚で爪噛みの酷い子がいてクラブやら他に集中してバタバタしてるうちはしないのですが、時間が空いたり少し考え事があると無意識で爪噛みをしていましたね、大人になっても今度は楽しみのようになってしまってと苦笑いしてましたね、気がつくとしていると言ってました、 気にしないことが一番の薬のようですが同僚のように達成感を感じる楽しみのひとつになっては大変ですよ、 心がどこか満ち足りていないんじゃないかな？おぼえはありませんか？
「頭痛と吐き気」で疑われる病気といえば脳の異常です。 http://www.skincare-univ.com/article/011502/
あなたの性別や年齢によっては、気にしなくていいことかもしれません。 整形外科でどこを検査して何が問題ないと言われたかによっても違うと思います。 肺に問題ないかどうかは調べる価値はあるかもですが、そのうえで問題ない場合、背中を伸ばすストレッチをすることによって痛みがとれる可能性もありますね。 姿勢が悪くて首や肩に負担がかかっている場合、息をすることによる痛みも出る可能性ありますし、肩、首凝りによる吐き気も考えられると思います。
http://fibro.jp/spondylarthritis.htm で見ますと「関節リウマチの遠い親戚」に当たる病気だそうで、皮膚疾患などの先行するものがあると診断は速いが、そうでないと診断に5-7年かかる場合があると書かれています。 強直性脊椎炎（慢性的に進行するリウマチ性の疾患）では腱や靱帯が炎症を起こし、固くなることがあると書かれています。厄介そうな病気ですね。 http://nagabiku-yotu.com/about/ 治療は薬物療法、リハビリ、日常生活上の指導が組み合わされるそうですが、薬物の効果が現れにくく苦労されている方もおられると書かれています。難しい病気のようなのでよく情報を研究されて取り組まれて下さい。（私は医師ではありません）
肋間神経痛でしょうかね。 医療機関を受診しましょう。
肋間神経痛でしょうかね。 医療機関を受診しましょう。
ほい！ http://www.crc-group.co.jp/crc/q_and_a/73.html
ご質問内容が定かでではございませんが 心臓肥大についてお知りになりたいなら http://www.ncvc.go.jp/cvdinfo/pamphlet/heart/pam … http://eshinzo.com/html/09cardiachypertrophy.html を見られたらどうですか
もう一度精密検査を受けてみてください 内科でいいです
女性だけに言われませんか、同性からは少ないはずです。 お姉さんからは当然です、思春期以上の女性は同じ遺伝子の臭いを嫌います。 貴方とお姉さんは同じ遺伝子ですから、貴方から離れるようにするために、嫌な臭いに感じるのです。 学校の女性も同じです、遺伝子が近いと嫌いな臭いに感じるのです。 男は女性ほど臭いには鈍感です、同性に言われるのなら、内臓が悪い時や嫌いなタイプの人ぐらいだと思います。
頭蓋内出血は頭を打ってから1〜2ヶ月後くらいに血腫を形成して脳を圧迫し、症状が悪化することがあります。 硬膜下血腫といいますが、コレがコワイのです。 慢性頭痛や麻痺、認知症、突然死ぬこともあります。 頭部打撲を受けた場合はすぐにCTと撮り、出血があるかないか、確認するべきです。 おかしいなと思ったらすぐに病院へ行ってくださいね。
かさぶたも分厚くなると、触ると痛みが感じられたりします。瘡蓋のした に膿みが少し溜まっていると思います。体重のかかる部分なので、痛みは感じ易いし、通気性も悪く、擦れ易い部分なので通常の場所より治りが遅くなりやすい部分です｡他の場所に湿疹ができてなければ、とびひは起きてないです｡瘡蓋を剥がさない様に注意し､なるべく外気にさらし、座るとき、その部分に体重が掛からないよう工夫しましょう。普通は自然治癒力で瘡蓋は段段小さくなって行き最後に消滅します。
爪を見た時　噛まなきゃ良いだけです だれも アナタの口に爪を当てて噛ましていません しているのはあなた お好きにどうぞ
＞決まった時間帯・同じ場所に・痒みはない 蕁麻疹としたらムズムズ痒いです。 私はストレス性の蕁麻疹を経験しましたが、出る場所は同じとは限らなかったです。 一度、皮膚科に行ってみたら如何でしょう？ 発症中に行くのが一番良いのですが、夜との事でそれは難しいと思うので、可能であれば、その湿疹が出た時を写メして持参すると良いかもしれません。 血液検査をすれば内臓から発症してるのか、ストレス性なのか・・・判明すると思います。 内臓からの場合は違う病院を紹介してくれると思います。 安心料と思って行ってみてください。
朝、夕２錠で計４錠を１０年以上服用しています。この薬は効いていないようで効果的と言われています。 長年に渡って飲み続けた私自身この薬が効いているのか分かりません。 ただ、服用を止めてしまうと「あれって効いていたんだ」と実感するらしいです。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 呼吸がしづらい、息苦しいなどとおっしゃり当店に来店される方もおられます。 ★その方々の原因は、次の３つが多いようです。 　　①胸部の筋肉コリ（大胸筋） 　　②背骨上部（胸椎３番付近）の骨のズレによる呼吸器系の自律神経の不調 　　③首～後頭部間の筋肉コリ ★次の様な症状はありませんか？ 　　・胸が重い、締めつけ感がある。 　　・背中上部に違和感がある。 　　・首が重い、後頭部が重い。 ★改善のため一度、当店の様なカイロプラクティックの治療院で診てもらわれてはいかがでしょうか？
医者ではありませんが、鍼灸院で言われたことなら、「東洋医学」とか「漢方」とかプラス「胃熱」で検索すると、 http://www.ikanpo.jp/kanpo/2010/03/25/%E8%83%83% … こういうのが出てきますよ。 他にもヒットするはずです。 「激しい空腹感」で気になったのですが、動悸（頻脈）とか食べても痩せるとかイライラし易いとかはありませんか？ それらがある場合は、甲状腺機能亢進症（バセドウ氏病）の可能性もお考えになった方がよろしいかと思います。 普通の内科でも調べてもらえます。
内臓の痛みですかね 病院で見てもらう方がいいですよ
症状だけ聞くと脳疾患系の病気に思えます。 今はおいくつなのでしょうか？ 自然治癒なのか　成長の過程で落ち着いてるのか分かりませんが　もしまた同じ症状が出たとしたら　ぜひ脳神経外科を受診される方が良いと思います。
仕事などに影響が出ているでしょうか。 出ていないならいっそそれを忘れると言う手もあります。 何か違うことに夢中になっている間、それを忘れられるならそれで良いと思います。 https://www.astellas.com/jp/health/healthcare/fd … 機能性ディスペプシアと言いまして、結構こうした症状を抱えている人は多いのです。 逆に言いますとそれに「とらわれる」時点で症状を呼び込んでいるのです。 真面目な人がそこに意識を集中することで、自律神経に異常をきたすというわけです。 安倍首相がかつて政権を放り投げた時に機能性胃腸障害と診断されましたが、これもその一種です。 あまり思いつめずに高田純次のようにテキトーに生きるのも一つの手です
イボを焼くと、先がかさぶたになってから小さくなっていきます。なので、体液が出るのはかさぶたになろうとしているのかもしれません。 一応、体液が他のところに触らないようにすると良いですよ。
癖です、これが昂じると神経症になります。心療内科の受診を。重症でないので薬は出ません。カウンセリングを受けてみたらいかが。癖の正体は「脳には悪い癖がある」に説明されています。
見た感じは水虫かな。皮膚科ではピンセットで皮の一部を採取して顕微鏡で見ます。 ここで白癬菌が確認されますと水虫と診断されます。 この程度でしたら塗り薬を処方されるだけでしょう。 水虫は完治するまでに長く時間を要します。市販の薬で治療していると高額になりますので、通院して薬を処方してもらった方が安上がりになります。 通院は２週に１度程度です。経過を観察し、改善しないようであれば違う薬を処方してくれます。
私の母は全く自覚症状無しで、別件で行った病院の検査で盲腸が発覚しました。 夫はずっと腹痛に悩まされ(熱・嘔吐は無し)体質なのか検査しても盲腸とは診断されず、とうとう痛みが限度に達し大きな病院で検査したところ盲腸と診断され(それも容易に分かった訳ではありませんが)その日に手術しましたが、破裂していました。 一般的な症状というものはあっても絶対ではありません。
私も受験生です。 むちうちから自律神経失調症になったのですが、受験のストレスと重なって、あまり良くなりません。 自分ではストレスを感じでいないと思っても、身体は感じているのかもしれません。 自律神経失調症は、様々な症状が出て辛いですよね。 好きな音楽を聴く、お散歩する、お風呂に入る、などでリラックスしたり、睡眠時間を増やしたりしてみると、少しは違うと思います。 私も同じような症状です。 それに加え、3キロ痩せました。 そして、同じように、もっと重大な病気なのでは？と考えてしまいます。 ひどい吐き気が続いて心配なので、定期試験が終わった後に、胃カメラ検査するつもりです。 私は、接骨院で治療しています。 自律神経ならば、薬で治すより、接骨院などで内面から身体を整えた方が良いと思います。 お互い受験まで頑張りましょう。
(1)筋肉の疲労 最も多いと言われている原因です。筋肉の酷使によって疲れすぎることで、うまく神経系統との連携がとれなくなり、筋肉が異常収縮してしまいます。 (2)電解質バランスの乱れ・栄養不足 いわゆる「電解質異常」によるものです。 筋肉や神経の動きを調整しているミネラルが、血液中においてバランスが乱れると、筋肉の異常な興奮状態である「痙攣(けいれん)」が起きます。 カルシウムなどのミネラルが筋肉の収縮や弛緩といった運動の信号の役目を果たしているからではないかと言われています。 (3)加齢による筋肉量の減少や血行不良 加齢や疲労、冷えによる血行不良などが原因で、温度調整機能が低下することによって、筋肉の伸び縮みがうまく制御できなくなるというものです。特に睡眠中に足がつるという場合には、これが原因であることが多いと言われています。 (4)原因となる疾患 椎間板ヘルニア、糖尿病、動脈硬化などの何かしらの疾患が「足がつる」原因であることもあります。 身体が不調を訴えている？！ 栄養不足や血行不良などが重なった末に、急激な運動などで筋肉疲労が起きると、足がつることやこむら返りが起きやすくなるようです。 足がつるのは健康な人にもしばしば起きうるもので、あまり心配することはありません。しかし、頻繁に起きる場合は、身体が何らかの不調のサインを出している可能性があります。そういう際には、原因を突き止めそれに応じた対処が必要になってきます。 　　・・とのこと。
何の関係もありません ステージ１なら切ったら終わりです ただの気にしすぎです
今日病院で正式に検査して、対応を相談してください。
風邪をひいたのと同じです。動悸はどうでしょう。
こんばんは とりあえず内科で見てもらってください
ここの2点はどうでもいい事だから経過観察になっています。年一回、再検査すればいいだけの話です。実際の心電図や他のデータを参照して問題ないと医師が判断したのに、実際の心電図もみていない、他のデータもみていない、ここの素人に何を期待したいのですか？ この事が立派な病気です。
関連サイトですが参考までに https://doctors-me.com/doctor/circulatory/1/colu … http://www.j-cast.com/2014/06/28208583.html
こんばんは 参考までにこちらを http://www.skincare-univ.com/article/013258/
コレって作っていますね。右足の薬指にも細工したのが飛んでいますよ。 除光液で落としてもいいですよ。芝居は終わりました。
失読症・難読症は 知能などには問題がないが文字が読めない書けない、もしくは、読みづらい、書きづらいという障害です。 厳密には事故や病気などの脳の損傷や疾患による 高次脳機能障害などで、後天的に読み書きができなくなったものを「失読症」 先天的な発達障害などを「難読症」 と呼ぶのが適切かナ徒は思いますが 実際はあまり使い分けはされてないですね 失読症、難読症、識字障害、読字障害… 読めるけど書けない場合は書字障害…。 スピルバーグや、ウォルトディズニーも字の読み書きに困難があったのは有名な話です。
かかりつけ医で言われているんですよね ソーシャルワーカーさんに相談してみてください
魚の目でしょう。
素人が多い此処で聞く問題ではありません。 病院で詳しく説明を受けて下さい。 尿崩症と云う病気があるようですが、 原因は様々で、一口には言えないようです。 勿論、糖尿病の初期症状である事もあるようですが、 ホルモン分泌の異常が原因の場合も多い様です。 ＞薬局で検尿キットを買って来て調べてみたところ・・・ 質問者様は多尿状態ですから、尿は薄まっている筈です。 判別は難しいのでは。
うちの母も同症状ですが、パーキンソンの症状じゃないでしょうか？ https://athome-kaigo.jp/fall-gait-freezing 歩き方のコツがありますのでそちらを参照してみてください。 転倒に注意しながら実践してみてください。
別の婦人科に行ってみては？ 婦人科は結構言うことが違いますよ
蓄膿でお困りのようですね。 蓄膿症には、風邪のあとで急に発症する急性副鼻腔炎と、ダラダラと続く慢性副鼻腔炎があります。 急性の場合は、医療機関で抗生剤を内服すれば、比較的短期間で治ります。 ただし、ここで長引かせると慢性副鼻腔炎に移行することがあります。 また、慢性副鼻腔炎を引き起す原因には、鼻の中で通りを悪くする鼻茸や鼻中隔湾曲症もあります。 これらの根本的な治療は外科的手術となります。 もしこれらが問題ではなくて慢性副鼻腔炎の症状があるという場合には、喘息やアレルギー体質による好酸球性副鼻腔炎といった治りにくいタイプの慢性副鼻腔炎かもしれません。 いずれにせよ、副鼻腔炎は適切な処置をせずに放置したりすると、頭重感やぼーっとしたり、熱が出たりと、日常生活に支障が出ます。 仕事や学業のパフォーマンスを落とすことにもなります。 耳鼻科を受診し、しっかり治療することをお勧めします。 お役に立てれば幸いです。 お大事に。
憶測では無く現実そうならそれで何も問題ないではないですか、別に誰かが自分を認識していなければ存在出来ないわけではないのですから。不安を持つ理由は他人にアイデンティティを求めるからです。ティティスなど恐るに足りません。素晴らしいいい時間と私は考えます。嫌でも関らねばならぬ時も必ず来るのですから。
肝機能障害の種類には、アルコール性肝炎、脂肪肝、ウイルス性肝炎、薬剤性肝炎、自己免疫性肝炎などがあります。 薬剤性肝炎は薬の副作用で肝機能が悪くなるもので、自己免疫性肝炎はストレスから自分の細胞異物と判断して攻撃して肝臓の細胞を壊してしまうものです。自己免疫性肝炎になるとストレス発散ぐらいでは肝機能は下がることはありません。 どの理由にしても肝機能が高いということは、肝臓の細胞を壊し続けていて、遠からず肝硬変または肝不全で死ぬことになります。 病院に行って原因を明確にした方が良いですよ。 原因がわかって適切な治療をすれば、肝機能も下がり、体も楽になります。
No1です。　通院して、お薬を飲んでいるのなら、てんかんの年々症状がひどくなるということはなさそうで、てんかん以外の病状が進んで、それは進行形で、治療が難しいのかもしれません。 　　あまり聞きませんか、食事療法の記載がありました。 http://www.jea-net.jp/tenkan/chiryouhou_yogo.html
巨し症、かもしれませんね。見た目の問題だけでしょう。「足の外科」を専門とする整形外科が守備範囲でしょう。 　「足の外科」で検索すると、病院、見つかると思いますよ。 http://plaza.umin.ac.jp/p-genet/atlas/08-3.html
神経すなわち心療内科だな。
プリンペランはかつて、てんかんの予防薬に出されましたが、名医は必要ない薬と判断｡アレビアチン、デバケン、ヒダントールになりました。以後、発作は10年来ありません。プリンペランは目が副作用起こしたりします。僕もすごく見ずらくなりました。今は大丈夫です。一回、脳神経外科をあたってください。ダメなら神経内科ですね。神経から来ていると思います。
心配であるならば、手術した外科に診て貰うべし。実は私もヘルニア持ち。まだ手術はしてないから分からないけど､バイ菌が入って腫れてる可能性は? 切ったのは鼠径部だからそんなに遠い場所ではないし…；
内臓関係の可能性もありますね 内科で見てもらうとか
ググれカス
私は、つい先日尿路感染症からくる膀胱炎になりました。 少量の血尿と、感染症による39度越えの発熱があり、排尿も違和感と軽い痛みがありました。 対処、などと言わず、病院を受診してください。 内科、もしくは泌尿器科です。 血液検査と尿検査で、たいがいの原因がわかります。特に恥ずかしい事もありませんので、お早めに。
私は、肩こり、腰痛がひどくて会社を辞めたほどです。 整形外科いっても、ちょっと骨が減ってたり、ちょっと曲がっているだけで 異常ありませんって。本当に、つらいです。ここをご参考に：http://wakuwakudiet.ojaru.jp/b001/
リンパ関係も考えられますので 内科で見てもらう方がいいですよ
私もいろいろあって、痺れに悩まされています。 医療従事者でも何でもないので、あくまで想像ですが、背骨だけでなく周辺の靭帯や組織を痛めたことはありませんか？ MRやCTにもうつらない小さなダメージ（傷、ヒビ、亀裂のようなイメージ）があるのかもしれません。 また、生まれつきの骨格から、今までは自覚症状はなかったのに、加齢や過重で症状が出始めることもあります。 利き腕とのことで不便でしょうし不安もあると思うので、可能なら画像データをもって、きちんと原因追及してくれる病院を探してみてはどうでしょう。 大きい病院は、命に関わる病気やケガ以外ではあまり患者の話を聞かない傾向があるので、 個人的には、地域密着型で開業していて、週1回くらい大学病院からも医師がくる（大学病院と連携している）ようなところがよい気がします。 間違ってもカイロや整体には行かないでください。悪化させる危険が高いです。
これだけの手術の現状をみますと医師は成功とのことです、 ＞腰椎椎弓切除術を受けましたが これだけの手術にて各神経にも触っています術後の後遺症が人によって違いますがそれぞれ後遺症が出ます 医師に診察受けても相手にもしてくらません、とくに高齢は筋力低下もあります、事例ですが友人も同じようで三か月入院しましたが数年経ちましたがいまだに後遺症が有り悩んでいます少しでも参考になれば幸いです
病気ではないでしょう。成長期には体の変調があるのでその一つでしょう。触って大きくなってきているようでしたら、病院へ行くことも考えますが、そうでなければ様子を見ましょう。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 ★首の骨（頚椎）の崩れで神経が圧迫され左腕などの痺れ、痛みなどが起こっていると考えられます。 　どの骨が崩れ、どの範囲に痺れが起こるのかは、ネットで「デルマトーム図」を検索し、 ★自分の不調場所とデルマトーム図を見比べて下さい。 　たぶん、Ｃ５～Ｃ８のいずれかのエリアであると思います。 　（注：Ｃは頚椎の略号、数字は頚椎の骨の番号１～８まであります。） 　（例：Ｃ７は頚椎の７番目の神経で頚椎６番目と７番目の骨の間から腕に出ている神経のことです。） ★改善のためには、 　　当店の様なカイロプラクティック治療院で、崩れている首の骨を整えることで 　　腕の痺れ、痛みなどは解消します。 　交通事故時のムチウチなどの症状と同じです。
病院ですね。 No2さんがおっしゃる通りです。 ただの疲れだと思ってたものが深刻な病気…なんてこともよく聞く話です。 特に >右手だけ これが気になります。
私も立ちくらみがひどいですね。 ひどいときは立っても体に力が入らなくなってまた座ってしまったりします。 一度目の前が真っ暗で何も見えなくなりましたが、体から力は抜けなかったのでそのまま歩いていたら壁にぶつかったこととかもあります。 対処としてはゆっくり立つ(一気に立つから頭に血が回らなくなり、立ちくらみを起こすからです。) あとは血圧を上げるためにナトリウム(塩)を摂るですかね http://eonet.jp/health/healthcare/health66.html
体調じゃなくて趣味で穿く人はいると思います。
リセッシュなど、最近は性能の良い消臭スプレーが有ります。 薬剤師の居るドラックストアなどで、相談の上購入されてはいかがでしょう。
性病は感染したら後の祭りです。 しょうがないじゃないですか？ 気持ちいいことした結果だから。 御愁傷様です。
私の母も、それはそれは重症です。くしゃみしても肋骨が折れるくらい。 骨密度スカスカ体ですので、若いころは私と同じ身長だったのが、今では私の子どもみたいに見えます。ちっちゃくなってしまいました。 母は、６５歳くらいから始まり、今は８０ですが、何度もあちこち折れており、折れるたびにくっつくまで安静にしていたり、薬、リハビリや、食事に気をつかったりなど。（牛乳、小魚、カルシウム剤など。） 家の中のバリアフリーで、なんとか転ばずにがんばっています。 手すりも必要ですし、杖もいります。 「逆転の発想」 「折れれば折れた分だけ強くなるよ」と声をかける。←でも、現実はそうはいかないんですよね。 「骨密度を上げるために、通院して、元気になろうよ」 「骨密度のことに詳しいお医者さんへ行こうよ」 「バリアフリーにしてあげるよ」 んー、あまり名案浮かばなくてごめんなさい。 私の母は楽天家なので、最後はとうとう、折れても動じることなく（しかも、車の誤操作で、断崖絶壁で後ろからまっさかさまに落ちてしまい、警察が「よく、死ななかったね」と言ったときは、不覚にも爆笑。） 本当に生命力の強い人でして。さすがに、免許返納しましたが。 そのときは肋骨がすべて折れていましたが、もう慣れていたので、病院へ行かずに静かに寝て暮らしていました。 「寝てくらせばいいよ」なんて言えませんよね・・・まだ、お元気なうちに、食事やお薬や運動療法で、少しでも密度が大きくなればいいですね。
睾丸は、周りの温度によって体の中に引っ込んだり（上がったり）出てきたり（下がったり）するので、その時々に見れば大きくなったり小さくなってるように見える事はあります。 また軽い痛みなら、問題はありませんよ
口腔内においては常在菌です。
心臓ではなく、肺の異常かもしれませんので、肺のct検査も受けましょう。 自分で意地を張って我慢すると死にますよ！
でも病院で見てもらうほうがいいです ひどくなってきているということは もっとひどくなる可能性の方が高いですから 内科でも皮膚科でもいいですよ
整形外科で見てもらうほうがいいですね 神経系の可能性もありますが
暑さのせいでしょうか。今年の夏は、高熱の人が多いです。暑さやエアコンにやられます。風邪は、本人の抵抗力で治します。風邪薬を飲んで、病気が治るわけではありません。あくまでも対症療法にすぎません。 　昔は、発汗療法と言って、水分を摂って、汗をガンガンかくと、早く治ると言われたこともありました。「家庭の医学」にも記載がありまいした。でも、今は書いていないのです。考え方が変わりました。風邪は、自然経過です。時間が経てば治る。何かしてもしなくても。
一口に言えば口内炎、病気には違いないよ。 口内炎は口腔外科かな？
婦人科系の病気？？？
不眠症なら病院へ。 民間療法としては 寝るときに枕を肩の下まで敷くように寝るとダルさが無くなりやすくなりますよ◎
治療法を探さなくても耳鼻咽喉科に行けば、すぐだよ
気分的な感覚（錯覚）もあるかもしれませんが、病気による症状の可能性も否定できないかな、と思います。 仮に病気だとすると、めまいに近いものかもしれません。 めまいの症状・原因は様々ですので、気になるなら耳鼻科を受診してみて下さい。
熱中症の初期症状やね！激しい練習中より、アップ中、休憩中に、意外となりやすいので、注意してやー！
違うと思います 薬物の匂いは 甘く無いです たぶんタバコを変えた または 芳香剤 柔軟剤などがあげられます 薬物の匂いは 結晶や錠剤を揮発させた時の匂いは ほぼ、無臭に近いです その他の薬物を焼いて 燻した時の匂いは 苦い匂いと言い なんか 苦い物が思い浮かぶ匂いです 例えば 苦〜い錠剤 胃薬 漢方薬 が近いです 薬物やるとお腹空かないは現在では通用しなくなりました 中身がかわり いまのものは暴飲暴食 ア●カ や もとプロ野球選手をみてください 太っていましたよね あれと同じく最近の物は暴飲暴食 その他の欲求を全て開放してしまうので 訳わからなくなります 訳わからないとは いきなり 発狂したり 痙攣してるのに気づかなかったり いきなりヨダレたらして あーあの子いい女とか もぅ、動物に戻る感じです たしかに 怒りやすくなりますが その 怒り方が異常です 人の腕を折る勢いで吹き飛ばそうとしたり ノドを狙って 叩いたり します 目つきも おかしくなります 目がうつろ そんなんじゃ無いです 人じゃ無い目をしてしまいます 動物のように 狩る物を見る目 そうして、目が飛ぶといい 白目になったりします 睡眠に関しては たしかに寝る方と寝ない方がいますが 多分 現在出回っている物でしたら 寝なくなります 人の欲です 寝ないで遊びたい 騒ぎたい 楽しくなり その現象が起きるはずです なので よく2人で話し合ってください キット ストレスやなにかあったと思われます それか、浮気をしていてバレ無いか不安だなんて事も男の人にはよくあることですよ？
どちらかわかりませんが、僕もです。今です。ストレスから来ていると思っていますが、1日クーラー下ですからクーラー病かも。
断言出来ませんが、脇の下のリンパ節の腫れの有無を 診察したのではないですか？ 私も何回か、病院で感染症でお世話になってますが、貴方の様な 感じで診察してましたよ。
動物性脂肪が内臓で吸収されずに出てきているのかと思います。 牛やブタでは余りありませんが、イルカ、鯨の皮の部分を煮て食べると、脂の多い便になって、おならをするとその脂がお尻、パンツに飛び散ります。 昔は半分萎んだような鯨の皮でしたが、今は保存技術が進歩したので柔らかく、ジューシーですが、脂が多すぎて、それが肛門までやって来ます。 たぶん、人体の体温で液状になっているものと思います。 鯨でそうなるのなら、魚の脂も食べ過ぎれば同じようになるかと思います。 どちらかと言うと便秘気味なので、脂の潤滑で便がスルッと出ます。 便器は脂だらけになります。水に落ちると固まり、便器を掃除しないとマズイ状態になります。（白い物質が便器を覆っている） 医学的、生理的に間違っているかもしれませんが、そうなります、そう思い込んでいます。
性交痛だけだった。なるべく（？）セックス我慢していればいいやと思っていたら、その後普段でも前立腺痛が出るようになり、こりゃ大変と泌尿器科に駆け込んだら、非細菌性前立腺炎だった。 それで、ネットなどで前立腺炎闘病記を読んでもかなり難渋していると書いてあった。そういう人たちを参考にして悪戦苦闘して約１０か月で克服した。なにせ排尿痛が一番つらかったな。仕事休めないし。 体験者のブログを覗いたら、飲酒が一番いけない、あとコーヒー（カフェイン）も。冬でも水は多めに飲んだほうがいい。酒は好きではなかったのでやめることはできたが。前立腺炎の薬飲んでも効果なく、痛み止めの薬で胃を荒らした。うつ病になりそうだった。 幸い、最悪期が１年間で済んだけど（実際は６年間）、やはり、やってはいけないことは断じてやらなかったことが勝因だったと思う。今はだめだけど、一生飲めないというわけではないんだと割り切った。前立腺炎友の会というものがあります。そこで情報を収集してみたらいかが。
首の血行などに問題があるようでしたらお風呂でゆっくり温めるのもよいと思います。 枕は、自分の首のカーブに合った高さがあるので一度寝具屋さんなど専門のところで高さをあわせてもらってはいかがでしょうか。
内臓脂肪で腹部が圧迫されて胃の締まりが悪くなっているのが原因です。 肥満体系を改善し、内臓脂肪を減らす努力をしてください。 しかし、一度緩んでしまったら手術をしなければ完治には至りません。 手術をすることをお勧めします。
突発性難聴の可能性がありますので、早急に耳鼻科を受診されることをお勧めします。 遅くなればなるほど、完治が難しくなります。 単なる過労・ストレスによる耳鳴りも考えられますが、一刻も早く病院に行かれるべきです。 参考までに。
んー、脳梗塞かどうかはMRIでおおよそ判ると思うのですがね… 左の血管が全く無い…血管奇形でもあるのでしょうか？血流が全く無ければ完全に片麻痺になっていそうです。 受診したのは内科ですか？ 画像がわかりませんが、脳外科の専門病院へかかった方がよさそうです。 （MRIの画像を読みなれていなさそうに受け取れます。）
あのさ、エイズってどうやってかかると思ってるの？ 感染するんだよ。 彼がエイズにかかるとしたら、感染者と性交渉したりしないと感染しない。 従ってあなたがエイズに感染していない限りあなたとの性交渉でエイズにはならない。 生理のあとだのなんだのでいきなりエイズウィルスが発生したらたまったもんじゃない。 もう少し常識わきまえないと本当に恥かくよ。
医療機関で検査を受けたのですよね？ ここで質問せずとも医師から何か言われませんでしたか？ 8.2はかなりの貧血状態なのですが、少しずつ長い時間をかけて貧血になってきた場合、体が慣れてしまって自覚症状を感じません。 この自覚症状を感じないのがなかなかに曲者です。 感じないとしても体に負担がかかっていることは確かなので、ちょっとしたきっかけで倒れたりするんですよね。 で、運が悪いと倒れた時に何かにぶつかって思わぬ怪我になることもあります。（体験者です。^^;） 再検査や治療をすすめられたらそれに従いましょう。 とりあえず貧血改善のために鉄剤を飲むことになると思いますが、貧血になったもともとの原因もしっかり診てもらって、きちんと治療してくださいね。 お大事に。
痛まない時もありますよ。検査が終われば分かることですから、それまでは無用な心配はしないでください。結果は変わらないのですから。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 記述内容からすると、背骨のズレによる神経圧迫での痛みと思われます。 場所がよくわからないので、 　①ネットで「デルマトーム」を検索し人体の神経分布図をご覧下さい。 　②この神経分布図のどのあたりに違和感があるのかを判断して下さい。 　③判断したエリアに記載されている「エリア記号」が崩れている骨であり、 　　その骨の崩れが神経を圧迫し痛みを引き起こしているのです。 　　　（例：Ｔ１０、Ｔ１２など） Ｔは胸椎（胸椎：背骨）の略記号で、１０・１２等は骨の番号を表しています。 Ｔ１０は、胸椎の１０番目の骨という意味です。 改善のためには、背骨の崩れを整える技術を持っている 　　カイロプラクティック、整体などの治療院で診てもらうことです。
関節痛じゃないの、関節付近の痛み。
気管支炎の前兆かもしれません。 ２週間以上経っても咳がおさまらない時は、 内科・アレルギー科を受診してください。
画像もないし結果待ちなら待つしかありません。 この文面だけの情報ではたとえスーパードクターでも判断は不可能です。
万が一『悪性リンパ腫』だったら、進行が早いので、なるだけ早目の受診をしてくださいね。 ちなみに私は、悪性リンパ腫の初期でした。
数々のアレルギー症状がある者です。 私の場合、症状の多くは原因不明ですが、大人になって特定の柔軟仕上げ剤の反応も加わりました。 検査では杉花粉のみIgEが出ましたが、実感がありません。 以前かかった医師から、検査の数値と反応が出るのとは違うと言われました。 だから、検査をしない考えの医師もいました。 余談ですが 他に原因が考えられるのは、大豆と小麦以外の添加物かもしれません。 あと、製造工場で他の材料を同時に使って作っていると、症状が出る場合があります。 アレルギーは今後反応が強くなる可能性があるので、気をつけてくださいね。 抑える薬を常備することをお勧めします。
喘息でも死に至る人から年に一回、メプチン１吸入程度でよくなる人まで程度はいろいろです。 ひどければ書くべきでしょうし、軽度なら書く必要はないでしょう。程度次第です。 もっとも咳喘息と診断された人の中にはマイコプラズマや百日咳、心因性咳嗽が紛れ込んでいますが。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 考えられる理由は、 　　胸椎（背骨）の崩れによる神経圧迫です。 背骨が崩れることで、背骨の中を通っている神経が圧迫され 痛みや痺れ、ハリ感などが起こります。 改善には、当店の様なカイロプラクティックの治療院で 崩れている骨を整えれば改善します。 しかし病院などでは崩れた骨を整える方法がないため改善は不可能です。
この後、きみどり色になり、薄くなって消えますよ。 看護師でないので質問者さんの場合該当するか分かりませんが、何回も針を刺す状況ではプラスチック針を差しっぱなしにしましたが。 どうぞお大事に。 出産、頑張ってください。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 記述されている症状であれば次の様な場合にも起こります。 　①頭痛、意識朦朧　→　頭の筋肉コリ（頭蓋表筋、側頭筋）、頭蓋骨の崩れ 　②首の痛み　→　頚椎（首の骨）の崩れによる神経圧迫 　③顔面の違和感　→　頚椎（首の骨）の崩れによる顔面神経の圧迫、顔の筋肉コリ（咬筋、眼輪筋など） 　④耳・あご・喉の違和感 　　　　→　頚椎（首の骨）の崩れによる神経圧迫 　　　　　　首の筋肉（胸鎖乳突筋、斜角筋など）コリ 病院で原因不明、不定愁訴と言われるケースの大半は、次の様なケースで 当店には、病院で改善出来ずお困りになる方が来店されます。 　　・骨の崩れによる神経圧迫 　　・筋肉コリ 参考になるかどうかわかりませんが・・・・。
有機溶剤負けですね。 爪も皮膚の一部、呼吸をしますから、それを有機溶剤（マニキュア）で塞げば、溶剤で爪が溶け気泡が入ります
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 膝が抜けて・・・という記述の状況がよくわからないのですが、 「膝に力が入らなくて・・・」又は「足に力が入らないようで・・・」という状況でしょうか？ 突然転びやすくなる状況が起こる理由は、 　　①腰椎（腰の骨）の崩れで足に向かう神経が圧迫され、太腿・膝などに力が入らなくなり 　　　転びやすくなる。 　　②太腿の筋肉コリで太腿を持ち上げる筋力が低下し転びやすくなる。 　　③すねの筋肉コリでつま先を持ち上げることがしづらくなり転びやすくなる。 　　④骨盤の後湾が原因となり足が持ち上げづらくなりつまづきなどで転びやすくなる。 などがありますが、記述された内容からすると原因として可能性が高いのは「①」と思われます。 足の筋力低下が起こるのは、腰椎の３番、４番、５番の崩れの場合ですが、 一番可能性の高いのは「腰椎４番」の崩れです。 この場合、次の様な症状が全て又は一部現れる場合があります。 　　・足の指（親指）の筋力低下、違和感 　　・太腿前側の違和感、痛み、痺れ 　　・膝のお皿付近の痛み、違和感
写真が良く分からないのですが、水いぼの様にも見えます。 水いぼなら一ヶ月も絶たないうちに熟成？みたいな変化があるので、違うかもしれませんが。 皮膚科に行った方が良いと思います。
吐き気は、この猛暑続きの疲労と脱水症状で、手足のしびれは、長く座り過ぎか、コレステロールでできる血栓が、あちこちにあるのか、腹痛の症状は、暑さで雑菌の繁殖と老廃が早いので、食べ物の影響かも。
眼精疲労の可能性も高いですが、 もしかしたら白内障かもしれません(汗)。 そうなるとやはり眼科に行ったほうがいいと思います。 下手すると失明の可能性もあるんです。
自然です。病気じゃありません。
同じ場所にこれの３分の１程のニキビは体験した事が有りますが、これは中々豪快にデカイ。他の部分にもニキビが出来易い体質であれば心配はないと思いますが、ここまで大きいと膿も相当量出るはず。出て無衛生だと更に赤みが拡大、腫れの部分が広がるという負の連鎖有り。 ニキビ体質か否かで処置が変わると思われます。
まず、便秘の原因は何でしょうか？ 体質？食生活？？間食はいかがでしょうか？ ストレッチや体操で腸を動かしてみるのも試す価値はあると思いますよ♪ こちらのサイトに載っていたのでご紹介しておきますね。 http://xn--wtqz93efoin8p.xyz/22/
長くその通りです。 絶不腸なのです。 確かに臭さ過ぎなのですが、不思議と無臭の時もある。 でもそれは不自然ですから、何処かまた悪くなったんだと逆に脅える。 この病のような症状が、暴飲暴食と便秘薬のせいだとは、日本人はまだ誰も気づいてないやろ(汗;)。
どの言葉が話せないかはだいたい決まっていて 顔面神経の障害だとパ、バ、マ行 舌下神経だとサ、タ、ダ、ラ行 舌咽神経だとカ、キ、ク、ケ、コが発声できなくなります。 例えば、口に指２本をつっこんだまま、パ行を発声してみてください。口唇を勢いよく離さないと発声できないので、そこに障害があるとパ行の発声ができなくなります。バ行、マ行もそうです。顔面神経障害で口唇を勢いよく離せなくなると、パ、バ、マ行が話せなくなる由縁です。
支援学校教員です。 医学上「心の病気」と言う項目はありません。ただ、世間一般的なイメージで「心の病気」＝「精神病」と言うのはあります。 また「発達障がい」は「脳の機能不全」で、いわゆる「精神病」と言う日本のイメージには当てはまりません。ただし、あくまで「日本のイメージ」です。 現在、多くの「精神病」が「脳の中のホルモンバランスのくずれ」などが「原因ではないか」と言われ出しています。ですので「色々な薬」が開発されているのです。 また、アメリカの精神医学会の診断基準「DSM―5」では「発達障がい」は「精神病」の分類になっています。取り扱う医師が「精神科医」であるのは、その「分類」があるからです。 あなたは「発達障がい」＝「精神病」となって欲しくないのは、「精神病」のマイナスイメージが嫌だからですか？　それならば「発達障がい」は「脳の機能不全」と説明をされるといいでしょうね。
何が恥ずかしいのか？ 持病があること？喘息であること？ 何か偏見をお持ちなのではないですか？ その偏見をなくせば解決しませんか。
ぬるい温度でいいので足湯がおすすめです。 血行を良くするために基礎体温をあげてから 散歩とかがいいと思います。
扁桃腺のサイズは大丈夫でしょうか？ 私の場合は、扁桃腺が大きくて高熱が何度も続きましたので…取り除く手術をいたしました。 お医者様に聞いてみたり、http://www.soka-bokkurun.com/worry/ こちらのようなものや 病院に行くべきか診断してもらえるhttp://www.tfd.metro.tokyo.jp/lfe/kyuu-adv/souda … こちらへ連絡してみてはいかがですか？
意識障害が出るということは、治る直前ということではない。 治る前兆というものはありません。
病名としては、脳の硬膜下出血が一番心配になります。 硬膜下出血には、急性と慢性があります。 貴方の場合3日経ってても、何にも異変がないなら、万が一 この病気があっても急性ではありません。 後は慢性ですが、多くの場合2～3か月後に症状が現れます。 症状としては、あまり頭痛とかの症状は無く、脳の硬膜のどこに 出血したかに依りますが、ふらつき、まっすぐに歩けない、 等の症状が現れます。 脳硬膜下の出血が、少しづつ続いて段々症状が現れてきます。 重症になると、意識障害が出て一刻を争う事態になります。 御心配なら、脳外科でのCT、又はMRI検査で一発で解ります。 同じ様に頭を強打しても、血管の破れやすさ等で比較的年配の 方がなりやすい病気です。 以上です。
腸の病気かも！！
追伸 ヘルペス(帯状疱疹)でしたら､皮膚科よりも神経科と聞いたことがあります。 今さら､ですが､発症してから72時間(3日以内)だと簡単に治るが､ それを過ぎるとなかなか治りづらく､神経障害が残るケースもあるそうですのでお早めに… お大事に・・・
先延ばしにしているうちはずっと憂鬱なままなのでは…。 遅い方が良いということが無いなら、すぐ行きましょう。なんてことなく、気づいたら終わってると思いますよ。
病院に行って検査をしてみてはいかがですか？
私は、小学生の時から、５０代となった今に至るまで、蓄膿症を患っています。 大人になってからは、症状は落ち着いていますが、気候の変化や、風邪を引いた時などに、時々症状が悪化することがあります。 　症状としては １、黄色の濃い、粘り気のある鼻汁 ２、鼻汁が、喉の方に流れる（後鼻漏といいます） ３、鼻詰まり ４、嗅覚障害、においがわからなくなるため、どんなごちそうを出されても、おいしく食べられなくなります。これは大変つらいです。 ５、鼻の頭の上から、額に掛けて、鈍い圧迫痛を感じることもあります。 ６、ひどくなると、扁桃腺炎を併発して、発熱、喉の痛みやイガイガ感が起こることもあります。 　蓄膿症かどうかは、診察しないと判断できませんので、耳鼻咽喉科を受診されることを、おすすめします。 耳鼻咽喉科では、鼻のレントゲン撮影や、鼻から内視鏡を通して、そのままモニター画面で鼻の中の具合を見たりします。 　いずれにせよ、検査は痛くありませんが、鼻の奥に溜まった鼻汁を、金属製の細い管を通して吸引する際（電気掃除機で、鼻の中を掃除するようなものです）多少痛みを感じるかも知れません。 https://www.astellas.com/jp/health/healthcare/si … 　蓄膿症は、１日２日で治癒するものではありません。 長期間、通院しなければならないかも知れませんが、根気よく治療を続けられることです。
それはもう死ぬかもしれないしわからないですよね 病院で見てもらうほうがいいですよ
風邪です。風邪の症状は人に寄って出方が違います。 扁桃腺が腫れるとか頭痛吐き気など、でも、貴方の場合は全身に痛みが出るという具合に。 どうしてこうなるかというと、反自然的な生活をしているからです。豊かさという平和な生活の副産物なんです。豊かさと体調（心身共に）は反比例するんです。自然の摂理。自然な生活をしていれば、今時、風邪は引きません。といっても、限度があるので何でも中庸が肝心なんです。 中庸こそ、自らを助ける。
まず、薬の種類が多かったのだと思います。 主治医の先生が何を考えられたか分かりませんが、いきなり多量の精神薬を飲めば誰でも副作用の影響はあるでしょう。 そして、精神薬はどんな場合も効き目が一か月経ってから、副作用は二週間経ってから先に出るものです。 心療内科、精神科では、まずは大量の薬を処方しないのが一般的です。種類も沢山出しませんし、薬の変更もそんなにすぐにはしないです。よほどの副作用があれば別かと思いますが。 そして、治療を急ぎ過ぎたのも原因かと思います。 急げば治る病気ではないのに、次々と薬を変えたら血流が若くもなりますし、ダルさや他にも副作用が沢山出るでしょう。 色々な方法を試されたとのことですがしてないのが１つありますね。わかりますか？ 断薬です。 一気に辞めるのは勿論いけません。主治医に従いまずやめて、1からのスタートをお勧めします。 離脱症状、火照りや、シャンビリ感などは3日も耐えれば 抜けていきます。 私は10年の鬱病生活、入退院を繰り返しましたが、最終的に断薬をしていまは睡眠薬と、頓服の安定剤だけです。 寛解までは行きませんが、ほぼ近い位置にいます。 大きな病院では、治療はほぼされず、検査だけで終わります。保険に加入されているのなら、任意入院でもされて、断薬してみてはどうでしょうか。 そして、それから信じられる医師の指示に従ってはどうでしょうか。薬物療法が合っていないことに気づいてください。まずはあなたの断薬を私は身を持ってお勧めします。 お大事に
２０年間埋まっていても、元気なんでしょ。本人が気にしてるのなら、脳梗塞の時についでに取り出してもらったはず
ホルター心電図など、少し詳しい検査をしておいたほうが安心かもしれません。一度循環器内科を受診してみてはいかがでしょうか。
総合病院で検査を受けたら？自分はタバコの吸い過ぎで気管支炎になった時は、胸の上の方は痛くなったけど、胸の下の方なんて痛まなかったよ。胸の下の方って、気管支じゃなくて肺全部じゃないの？
この時期、暑さやエアコンにやられて、熱を出し、関節痛・筋肉痛を伴うことがあります。それだけでは確定できないでしょう。診断には、髄液検査が必要でしょうが、違うんじゃないですか。
No1です。　個人差はありますよ。
風邪をひく方法、というのは医学的には確実なものはないと思いますよ。健康な若い方であれば、少々のウイルスなどであれば身体が撃退してくれると思います。
「循環器内科」のある病院に行きます。 症状を説明して心臓図(脈拍の波形)を撮り診察してもらいます。 また「ホルター」と言う携帯できる器具を取り付け、1日から 1週間程度連続して電極を貼り付けて携帯の器具により心電図 を保存します。 この時、異常を感じたときの症状と時刻をメモしておきます。 保存した記録の結果とメモにより診察と診断・治療を行って もらいます。 「心臓図の基礎」 https://www.kango-roo.com/sn/k/view/1260 「ホルター心臓図」 http://medical-checkup.info/article/45055759.html
黄色いどろどろの目やには、スーパー銭湯で感染したものかはわかりませんがおそらく細菌による結膜炎を起こした状態などではないかと思われます、抗菌剤の目薬などによる治療を要すると思いますので、早めに眼科を受診するようにしましょう。
いろいろだと思います 原因がわからないわけですから早めに行く方がいいですよ
どこの撮影なのかわかりませんので… 小さな塊状の影が写った、ということです。病気かどうかもまだ不明です。
難病指定されている病気は、治療が難しいので、難病なのです。残念ですが、その可能性は否定できません。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 当店にも「呼吸困難」「息苦しい」「息がすぐ上がる」などの症状で来店され お帰りの時にはスッキリと改善して、お帰りになります。 このような方の原因は、 　　①胸椎（背骨）上部の骨の崩れにより呼吸器系の自律神経が圧迫され、呼吸障害が起こる。 　　　大半は、胸椎３番、４番付近でその付近に痛みが起こります。 　　②胸部の筋肉コリで肺呼吸がしづらくなり息苦しい。 　　　女性の場合は乳房の下全ての範囲が該当します。 　　　鎖骨～胸骨～肋骨で囲まれた「大胸筋」が原因筋肉です。 改善には、次の様な施術を行います。 　　①のケースは、「胸椎」の崩れを整える。 　　②のケースは、「胸部の筋肉コリ」を緩める。 当店の様なカイロプラクティックの治療院で診てもらうことをお勧めします。
痰が絡むのは心配ですよね 耳鼻咽喉科で見てもらうほうがいいですよ
ヘルペスとは違うような～ 三日ほど様子見てダメなら 掛かり付けに見てもらったらよいですよ
こんにちは とりあえず薬を飲んで様子を見た方がいいです それで変わらないようならもう一度病院で見てもらうほうがいいですよ
パーキンソン病は、手や体が震えるだけでなく、顔を擦りむけるくらいに物の見事に転びます。治す方法はなし、いかに症状を遅らせるかだけです。病気を治すではなく、日毎に悪化していく病気と、いかに一緒に人間らしい暮らしていくかです。
病院に相談されることをおすすめします。 たしかに、生理前から生理中の胸の張りを訴えるかたは多くいますが、心疾患があることをないがしろにはできません。 胸の痛みが、どのタイミングでくるのかを自分でしっかり観察してメモを残し、病院へ相談されたほうがいいかもしれません。
私は、肩こり、腰痛がひどくて会社を辞めたほどです。 整形外科いっても、ちょっと骨が減ってたり、ちょっと曲がっているだけで 異常ありませんって。本当に、つらいです。ここをご参考に：http://wakuwakudiet.ojaru.jp/b001/
回答No.3に関係して… 「血圧…めまいが気になりはじめたら102/55など上が100～120、下が44～59の間まで下がってしまいました」は、私と同じ状況です。私は糖尿病ではないのですが、その予防も兼ねて体重を14kg減量したら血圧もガクンと落ちました。貧血ではありません。 今の私の血圧は上が100～120、下が55~60くらいで低いときは40代に入ったこともあります。こうなると立ちくらみがあったり、お風呂などで体を温めると(血管が広がるために血圧が落ちすぎて）めまいがします。とりわけお酒を飲んでお風呂に入ると、立ちくらみどころか失神して倒れ込むこともあります。 ときどき血圧をチェックして低くなりすぎないようにしないと。体重は減らし過ぎてもいけません。対策として、運動では足の筋肉を鍛えること、食事ではタンパク質を積極的に摂ることです。
ご主人の状態に加え、質問者様が妊娠中とのこと。 心配になりますよね。 ノロウイルスは、夏でもかかります。 また、感染力が通常の胃腸炎にくらべ協力で、ウイルスが空気中に舞うことからも簡単にうつってしまいます。 ただ、症例としてはやはり夏場は少ないと言えますね。 もし嘔吐下痢でひどい脱水症状ではないのなら、救急にかかる必要はないと思います。 というのも、嘔吐下痢を引き起すものの正体がノロであろうとロタであろうと、その他名もないウイルス・細菌であろうと、やることは一緒。 病院を受診して、わざわざノロウイルスを検査しても、治療は変わりません。 では治療とは何か。 それは、適切な水分補給、それからウイルスなり原因菌を身体から早く出してしまうこと。 身体は通常、自然と身体から悪い物を出そうとするので、嘔吐や下痢を引き起します。 それを薬で止めてしまっては、良くなりません。 ただ、その過程で脱水症状を起こしてしまいますので、ここで正しい水分補給が必要となります。 ここで正しい水分補給ができていれば、病院に受診する必要もないわけです。 OS-1 といった経口補水液を摂りましょう。 塩分が入っていないといけません。 一度に飲むのではなく、少しずつ・少しずつ。 吐き気がひどくて一度に飲みにくい場合は、ゼリータイプがおススメです。 そして奥様の方ですが。 予防が大事です。 もしノロウイルスであれば、アルコール消毒は無効。 便利なのは、キッチン泡ハイターです。 これは医療機関でも使います。 ハイターに含まれる次亜塩素酸が、ノロウイルスを除去してくれます。 トイレの便座・ペーパーホルダー・ドアノブ、水道の蛇口など、ご主人が手を洗うまでの間に触りそうなところはこれで拭きましょう。 拭き取る時には、マスクをしておくと安心です。 ノロウイルスである可能性は低いでしょうけれど、実際この夏も陽性となっている人がいることは事実。 正しい水分補給と感染予防で、乗り切ってくださいね。 もし本当にひどい脱水症状があるようでしたら、受診も検討してください。 お役に立てれば幸いです。 お大事に。
私のケースは、多分当てはまらないとは思いますが、念のためです。 トイレの排尿時に違和感はありませんか？ 軽い排尿痛や尿の出が悪い、頻尿や、ピンク色の尿が出る、などです。 私が、先日この症状で39.2℃まで発熱し、病院へ行ったところ、尿路感染症からの膀胱炎と、その発熱、という結果でした。 発熱しましたので、虚脱感や悪寒などもありました。 おそらく違う症状だと思いますが、単なる風邪、の診断は疑問です。 もう一度、受診されるか、病院を変えて検査してもらうのが良いと思います。 なるべく早めがいいと思います。
心配でしたら病院へ行ってみてはどうでしょうか？ 糖尿病ならのどが渇くなどの症状も見られます。 のどが渇いたりしますか？
高校生では考え難いのですが、中年の婦人の人がふくらはぎに、血管が浮き出る 下肢静脈瘤が有りますが、足の疲労や痛みが有ります。 血管が浮き出ているのでは、心臓血管外科・血管外科・下肢静脈瘤の専門病院 などを受診してはどうですか、下肢静脈瘤の専門病院では保険が適用する病院と 保険が利用出来ない、自由診療の病院が有りますので注意して下さい 電話で聞けば教えてくれます。
発熱となると感染症を疑ってしまいますが、術後に発熱をすることはよくあることです。 体が治すために自ら発熱をするのです。 http://hapila.jp/fever-after-surgery サイトから一部引用 手術後の発熱は全く不思議なことではなく、正常な状態に戻すための生体防御反応である場合もありますので、 落ち着いて医師に症状を詳しく伝え、診断を仰ぐようにして下さい。 手術後の経過が順調でありますようにお祈りしています。 記憶は個人個人によって経過が違うのでなんとも言えません。
軟骨同士か、骨と接触しているから。
ペースメーカーは心臓の動作が１分間に４０位以下になると 血液の流れる量が少なくなり、脳や全身に必要な量が足りなく 意識不明になったりします。 ペースメーカーの設定以上の脈拍の時はお休みして居ます ペースメーカーの設定以下になった時に動作します ペースメーカーは体内に埋め込みますが、５年位で電池交換します その時は１泊位入院しますが、あまり心配しないで良いと思います ペースメーカーを埋め込むと、身体障害者１級になります 手術する前に、病院名・主治医名を調べてお母さんが加入している 健康保険(お父さんの扶養かな？)の担当者に、健康保険の料金を お母さんが立て替えて支払わなくて済むような手続きを先に して置くと、１５０万円位を一時建て替え無くて済みます 身体障害者１級では医療費無料(一時立て替えても戻って来る)や年金が 少し(毎月１万円位)が出ると思いますが、手続きをしないとだめです 市役所等の役場の障害者の担当者に聞いて下さい。
以前整形外科で指摘された結石が気になりますね。2年たっているということですから、消化器内科でもう一度、セカンドオピニオンを受けてみてはいかがでしょうか。
女性も男性ホルモン持ってますが...。 病気持ちで不潔で汚いイメージ持ってないんですが、何故そう思うんですか(･･?)
一度、見てもらうほうが安心だと思いますﾖ。もし病気が隠れていたら嫌ですし。 大きい病院で 一日のなかで膨らんだり、戻ったりするのでしょうか。 たとえば 胃下垂とかで、食べたら膨らんでしまうとか 腹筋が弱いとか、腹直筋離開とかで、内臓の位置がずれておなかが出てしまうとか…？ でも、一日の中で、じゃないなら たとえば卵巣が周期によってすごく腫れてしまってるとか、婦人科系の病気もありえますね。 ある人は珍しく20代でお腹が出てるといっているうちに癌でした。 膨らんだり、もどったり、ということは、ガンということはないでしょうけど 何か、わからない病気が隠れていたり 胃腸科じゃない原因があるかもしれません。 問題ない、とはっきりわかるなら、原因がわかるだけいいじゃないですか 一度どこかでしっかり見てもらいましょう 職場の方の理解としてはまた、別の問題でもありますが 病院へ行った、原因がわかった、となると 全員じゃなくても何割かは静かになるでしょう。
足ツボマッサージを体験してみてはどうですか？
＞下痢の中にごくごく少量の血便が混じっていました。 胃や腸からの出血の場合は、便全体に混じるともいます。 その場合は、肉眼での判別は難しいと思います。 便の表面に少量の血を認めたと云う事は 排便時に付いた物と考えます。 最初に思い付くのは「痔」です。 初期の場合は、痛いなどの自覚症状がない事もあります。 排便の回数が増えると発症しやすくなるとも云われています。 直ちに重症化する事は無いとは思いますが。 病院で確かめてもらうのが良いですが、 医者とは言え、あまり見せたくない部位ですよね。
過活動膀胱で検索。
6月頃から神経症にかかっていました
http://www14.plala.or.jp/margarita/
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 考えられる原因は、次の２つです。 　　①頭（側頭筋、頭蓋表筋）、顔（咬筋）、目付近（眼輪筋）の筋肉コリ 　　②頚椎（首の骨）の崩れで目を動かすための神経（三叉神経）が圧迫され機能低下している。 改善には、当店の様なカイロプラクティックの治療院で診てもらうことをお勧めします。 また、頭痛は①の頭蓋表筋（ずがいひょうきん）、眼輪筋（がんりんきん）の筋肉コリで起こります。
ネットで自己診断をして、間違った治療を行うことで症状が悪化したら元も子もありません。 最低でも医者で診断を受け、その上でネットで情報を集めて必要な治療を行う方がまだマシです。 ただ素人が見よう見まねでテーピングや固定法を行って、改善するかは疑問です。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 眼瞼マヒ、眼瞼下垂などでお困りの方は案外多いもので、当店にも時々来店されます。 大半の方の原因は、次の２つです。 　　①眼輪筋のコリ（目の周りの筋肉：まぶたの開閉動作を行う筋肉） 　　②頭蓋表筋のコリ（後頭部～頭頂部～眉付近までの筋肉） 原因が筋肉コリですから病院で処方される薬や注射などでは全く効果がありません。 試しに、手の親指で目の周りの筋肉を少し強めに抑え、スライドさせる動作を繰り返し 行ってみて下さい。（２０～３０回ほど） 少し痛いと思いますが我慢して行って下さい。 目の回り全てです。 行った結果はいかがですか？ 少し改善していませんか？ もし改善しているようであれば、 　　本格的な改善はカイロプラクティックの治療院に委ねて下さい。
ついでにイケメンと金持ちも嫌っとけ
これだけ彼さんの手の雑菌とかもあり陰部を触られれは市販薬では治りませんよ そく泌尿器科にて診察を受けて下さい多分、抗生物質当の薬が処方されると思います
例えば次のようなものは参考になりませんか。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/634321.html
立っているときの貧血のような症状でお困りのようですね。 これは、質問者様の考えている通り貧血かもしれないし、別のものかもしれません。 まず最初に、本当に貧血がないか検査してもらいましょう。 高校生ということですから、一般の内科の開業医さんで大丈夫。 採血検査で、本当に貧血なのかがわかります。 立っているときだけでなく、意識がぼーっとするというのであれば、循環器系（高度の徐脈や房室ブロック）の問題も考えられますが、症状からすると、私はOD＝起立性調節障害の可能性も多分にあるのではないかなと思います。 人間の体は本来、立とうが寝ようが血圧を一定に調節する機能が備わっています。 それを調節するのが自律神経なのですが、最近の子供達は昔と随分生活が変わっています。 ・学校のあとで習い事があったりと忙しくて夜寝る時間が遅く、睡眠不足が多い ・寝る直前までゲームやスマホを使っていることが多い ・慢性的な運動不足 これらの生活習慣が積み重なり、朝起きられなくて学校に行けない、という子供も増えています。 怠けているだけと勘違いされることもあるのですが、これはれっきとした身体的な病気です。 採血の結果で貧血がない、もしくは自分自身上記の生活習慣に思い当たるという場合は、ODの検査をしてもらう方がよいかもしれません。 安静に寝た状態から立位をとって、時間に応じて血圧を測定していくのですが、中には気持ち悪くなったり冷や汗をかいてしまい、検査が指定時間までできない場合もあります。 血圧計があればできる検査ではあるのですが、ODに対する医師の理解もまだまだ不十分なので、受けてくれるところばかりではありません。 開業医さんにしろ、総合病院にしろ、一度問い合わせをしてから受診してみる方がよいでしょう。 もし近くにそういった医療機関がない場合は、自分自身で以下のことに気を付けて、改善するか様子をみてみたらいかがでしょうか？ ・早寝早起きを心がけ、睡眠時間を7時間確保する ・消灯時間の2時間前からは、スマホやゲーム・PCの液晶画面を見ない ・多めの水分をとる（運動していない場合でも、1日2リットルが目安です）　 ・ウォーキングなどの軽い運動を生活に組み込む（通学やバイトの往復など） お役にたてれば幸いです。 お大事に。
他からの原因も疑いもあり総合病院にて精密検査を診察を受けられはいかがでしょうか。
精神的な吐き気とはいわゆるストレスからですから、 ストレス＝胃酸を過剰に分泌しますので、 胃酸過多になり、増えすぎた胃酸が食道などに逆流して 逆流性食道炎などになります。 今、若者でも６，７人に１人はなっているとか言われています。 ストレス社会や食の欧米化が要因みたいです。
写真の写りが悪いのでよくわかりませんが、甲状腺機能低下でなく甲状腺機能亢進症です。 治療対象です。
老化以外ですと、やはり前立腺 癌ですね。
結核
ストレスですかね。 私も、ストレスで同じ様な症状で検査しましたが、異常なしなんです。 何か楽しい事に没頭してください。
脳神経外科 整形外科 外科への受診を勧めします。
これで　胸部周辺の筋肉をほぐしてみてください
親御さんには、言いましたか？ 一度検査して貰いましょう。
私は顔面麻痺（ベル麻痺？）でした。 神経内科でした。 お大事に。
神経痛ではないかと思いますので 整形外科か神経内科で見てもらってください
いやいや、きっと宇宙からの通信をキャッチする高感度アンテナです。 より感度を高めるため、力いっぱいこすってあげましょう。 それとわざわざ新しいID作るのは無駄なんで、前のIDそのまま使えば？
遺伝はないと思います。劇症肝炎で遺伝子に変化することがあるのかなという思います。もし遺伝するものだ、トピ主様の弟妹やトピ主様の子供にも同じ症状が出ることになります。 ただ、お父様が今もウイルスを持っているならば生後感染した可能性も捨てきれませんが、その可能性は限りなくゼロにちかいと思います。 代謝が悪く冷えむくみがあるのは肝臓病とはかぎりません。腎臓病もそうなります。 悪いと弱いは別で、弱い場合は検査では出てきません。 冷え性が改善されば代謝もむくみも低血圧もよくなると思います。体質改善に努力してしてみていかがでしょうか？
医師は何も言わなかったですか？
＞あの質問ですけど、向く時間帯はどのくらいですか？ １日中ですよ、すぐ戻るから(^_^; パンツに手を突っ込んですぐ剥きます、すぐに剥けない時は後で 夜剥いて寝て朝起きて戻ってたら、また剥きましょう それを繰り返せば、だんだんと剥けてる時間が長くなります。 最後には剥けっぱなし、と(^^)v
急になる事も有り得ます。 外科的処置をしてください。
50代、男性で、２年ほど前に腰椎椎間板ヘルニアになりました。 私の場合はおよそ２５日間の入院で、やはり無理を言って早めに退院させてもらいました。 しかし、ようやく体力が回復しつつある半年くらい後、痛みが再発。そこから現在まで通院しています。現在はブロック注射のみで、なんとか日常生活はこなせます。 痛みの具合は質問者様と良く似ており、最初は座薬もブロック注射も全く効かず、血液検査の結果、ウイルスか細菌感染で炎症があったそうです。 で、抗生物質の点滴で痛みが緩和された・・・までは良かったのですが、退院を焦ってしまったかもしれません。 ちなみに、友人に整形外科医が居りまして、彼曰く、ヘルニアに完治はないようです。たとえ手術しても痛みがなくなる可能性は高くはないそうです。ですので、上手に付き合っていくしかないのかもしれません。 入院継続か、自宅療養かは、主治医とよく相談されたほうが良いと思います。
湿気を与えたり、うがいをしたり、色々有りますね。
今はやりのダニじゃないですか？
大きい病院で詳しく検査して貰いましょう。
先生から診断が下った日です 病院の窓口とかソーシャルワーカーさんに聞いてみてください 書類を準備していただけると思います
一番いいのは測定しないことです。シフラの陽性尤度比は２前後。胸部Xpで異常がない場合、シフラ陽性で癌がある確率は0.1％未満。偽陽性が多すぎます。 どうせなら、喫煙者で20本以上を20年以上吸っているなら、低線量CT検査を二年に一回受けられることをお勧めします。
女性ですか、
ドクターも言われている様に、人に移る事は有りません。 外部からの細菌、ウイルス等に依って発症する病気では無く、 自分自身の免疫機能の異常に依って、自分の免疫細胞が 自分自身の細胞を攻撃する事に依って起こる病気だからです。 この場合は、免疫細胞が肝臓を攻撃してる事になります。 免疫異常の病気は結構ありますよ。 治療は一般に、ステロイド剤の投与になるかと思われます。 自己免疫機能を抑える効果があります。 ただ免疫異常は、往々にして遺伝するので注意が必要です。
因みに、色素性母斑であれば、形成外科になります。 病気という訳ではありませんが、少しでも薄くする方法はあります。
喉咽頭異常感症でいいかと思います。肥満があれば逆流性食道炎の可能性も考えますが、親が気にしだすとよけいひどくなる傾向があるので、逆流性食道炎の可能性がなさそうなら知らんぷりがいいかと思います。
てんかん患者にいるタイプです。神経系でしょうね。脳神経外科がよろしいですよ。
学校で習った心理学(一般教養レベル)で書いておりますので、参考程度に。 破裂音や大きな音に対して反応するのは異常な事ではありません。 　⇒防御反応 ただ、何度も経験することで「これは危険度が低い」と学習して慣れていきます。 でも、幼少期に限らず何かを原因として「恐怖」等の体験・感覚と結びついてしまうと、「これは危険度が低い」と言う学習が利かなくなります。 斯様な方に対する心理治療は複数確立されておりますから、病院に行って相談してください。 　http://phobia-cure.com/phobia1/treat2/ 　http://www.geocities.jp/ksmnf975/column-kyoufu.h … 　　↑　こちらは動物の例なのですが、多少はご質問者様の役に立つと思われます。
胃の症状にお困りとのことですね。 一番考えられるのは、逆流性食道炎でしょうか。 4月に内視鏡検査を受けられたとのことですが、症状が出てから行っているわけではないので、「4月にやったから何もない」とは言いきれませんね。 まずは消化器内科を受診し、内服薬から試してみるのがいいのではないでしょうか？ それでも改善がない場合には、内視鏡やエコー・CTなど、検査を組んでもらうとよいと思います。 胃カメラをしてみたら慢性胃炎や胃潰瘍があるかもしれません（ピロリ菌チェックもその時にしてもらうといいですね）。 今の症状から、いきなり発症率の低いスキルスを疑うのはちょっといきすぎな気もします。 身体のことを心配することは大切なことですが、心配しすぎも考えもの。 まずは消化器内科を受診し、身体に負担のない治療・検査から進めてもらうようにしましょう。 お役に立てれば幸いです。 お大事に。
＞血液の病気を調べたところ、白血病なのかも？と不安でいっぱいです。 白血病にも多数の種類がありますし、白血球数が数万に達する感染症も多数あります。 素人判断こそがお子さんを危険にさらすことになりますので、無料匿名Q&Aでの馬の骨の発言に頼るのではなく、石の判断を仰いでください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
年齢は分かりませんが、頻尿の薬の副作用で、逆行性射精ということは起こりえます。薬を服用してはいませんか。
もしも、まだ痛んでいるなら病院に足を伸ばしてみれば？
皮膚科もしくは内科で診てもらってください。 間違っても勝手にクリーム（薬剤）は塗ってはダメですよ。
男の子だし気になりますよね。うちの息子は低身長ではないですが、小学校の頃はクラスで一番大きかったのに、中学校では伸びが悪くなり、周りにどんどん抜かされ(それでも小柄な子が多い学校？だったので大きい方)高校の入学式で「あれっ？うちの子意外と小さい⁉︎」と思いました。 本人も伸びない事を気にしてるのでその話題には触れません。 160cmだと、ホルモン異常による低身長とは言えないかなと…とも思いますが、息子さんは気にしてますか？ 息子さんも一度調べてみたいと思ってるなら相談してみた方が、気持ちの整理もつくのでは？と思います。 息子さんがそこまでしなくてもいいと思ってるなら、止めときましょう。 どちらにしても、気になる親心をグッと抑えて、息子さんが身長をコンプレックスにしない様にフォローして下さいね。
精神的な吐き気…私も有ります。 なので病院に行っても、直ぐには治りません。 精神科に行きましたか？
私も20歳頃微熱が続いたことがあります。 平熱は6.6度。症状は7度台の微熱と倦怠感。 1週間続いたので病院も考えましたが、微熱だけでは診断のしようもないなと思い、まずは市販の解熱剤を飲んでみようと思いました。 解熱剤を3日ほど飲んでも微熱は変わらないどころか、副作用が出てしまい飲むのをやめました。 仕方ないと思いなるべく考えないようにしようと、薬をやめて熱を計るのもやめました。 それから１週間後に改めて計ってみたら平熱に戻っていました。 気にしすぎだったのか、微熱だけの風邪だったのか原因は不明です。 あなたの場合、平熱が低めなのと、最近は暑さも厳しいので軽い熱中症の様な感じになっているのかもしれません。 今現在微熱しか症状がないようですし、体温調整の範囲内なのかもしれません。あまり気にし過ぎないことをおすすめします。 もし他の症状が出てきたらまた病院で相談してくださいね。
私も、なります。 私は精神的な物です。 心配なら、神経外科に行ってください。
普通だと思いますよ！ 私も嫌いな人に近づくと 頭痛、吐き気、なぜかはわからないけど、咳がめちゃめちゃでます笑
いや、「足も組めない状態」はまずいでしょ。 顔も見えないネットで不確かな情報を探してる間に病院行きましょうよ。 万が一、ということもあるのですから。
肝炎ウィルス検査マップhttp://www.kanen.ncgm.go.jp/kan-en/ お近くの検査ができる所を教えてくれます。保健所は無料で受けることができます。 通常の血液検査では肝炎の検査はしていません。
先天性が生まれつきで、一過性が一時的、ということです。 先天性の場合は一生その症状に付き合っていかなければならないのに対して、一過性だと治療により改善が期待できます。
私は『悪性リンパ腫』という血液の癌になりました。 その際も、白血球の数値が高いという事と、他にも異常有りだったのです。 担当医師の話し合ってください。
私はストレスで、下痢気味で1日に何回も出ます。 対処法は食べ過ぎない事。 そして食べ過ぎたら『正露丸』『正露丸 糖衣A』を服用してください。 ストレスも禁物です。
そうでしょう。1日で治ることはないでしょうが、多少の影響はあるかもしれません。
殴られて直ぐ病院に行かないと。 それが原因で死んだら、どうすんの？ どういう理由で殴られたか知らないけど、暴行罪で被害届も出してください。
ストレス………分かります。 私もストレス抱えて、心身共にガタガタポロポロです。 推測ですが、身体中の神経が緊張してしまっているんだと思います。 そうとしかかんがえられない(T . T) なので、検査しても何をしても異常なし。 んな訳有るか？？って言いたいけど。
かぼちゃは栄養バランス良い食べ物です ５大栄養素の内 ３種類ほどが大差なく含まれているのです こういうの他にはあまりなかったと思います ２種類なら沢山あったと思います 　 「一時期肝機能数値が悪くなりました」かぼちゃばかりで他の栄養素が不足したのかも知れませんし 其れとも同じ栄養素ばかりで肝臓に負担重くなったとか あるのかないのか解りませんけれど 片寄らない事が大事と思います 病気の原因解明されているのは病原体によるものと栄養バランス＆過多くらいです これ以外の殆どは精神疾患も含めて不明ですが医学上は不明とは言わず曖昧な説明してます 医師に原因聞いて出鱈目では無いのですが曖昧な説明部分省かれて納得してた近所のおばさんがおります 過去ログに 医師は原因聞かれる事 嫌がるとの回答ありましたので 聞かない方が良さそうです プライド傷付けるかも知れません（原因不明では治す薬 無い訳ですがせっせと飲ませようとします）。
普通の肝血管腫は高エコーになりますが、40mm以上あるのは低エコーになることもあり状況的には肝血管腫でいいと思います。その場合は、切除することはほぼありません。 エコー上の脂肪肝は見た目なので、肝障害がなければ気にする必要はありません。 甲状腺機能低下とは何を根拠に疑われているのですか？ 痩せているのにLDLが高いというだけなら、アホくさいかなぁと思います。
飲食する際に、空気を多く含む時も、ゲップしやすいと思います。 念の為、病院に行きましょう。 今なら学校休みだし、欠席気にせず行けますよね？
白い膿がついていても細菌性とは限らず例えばEBウイルスなどでも白い膿がでます。 一般的には真っ赤に扁桃が腫れていれば溶連菌感染の可能性があるので抗菌薬を飲んだほうが早く解熱しますが、放置していても通常は自然に改善します。私自身は60＋α年生きてきて、咽頭炎で薬を飲んだことは一度もありません。もっとも患者さんには希望があり、扁桃が真っ赤であったり細菌性の可能性が高ければ処方しますが。 なお、イソジンは扁桃が真っ赤な時は効果がありますが、そうでない時は水のほうがいいです。
胃の痛みが出て居るとか 離れて居るところが痛むこともありますよ
イカリスーパーの南東です、大きな道路沿い https://www.google.co.jp/maps/place/%E3%80%92565 …
＞これは病院に行くべきでしょうか？ 　普通の人は、こんなところに 質問をせずに、診察ですね～ 　何もなければ安心するのだし ＞病院に行くなら何科ですか？ ＞泌尿器科？と思いましたが抵抗があるし 　内科でも泌尿器科でもいいが、 「抵抗？」アナタは、馬鹿なのですか？ 　仮に命に関わるような病気だった場合 「抵抗があるから～」と受診しないのでしょうか？ ＞内科とか泌尿器科以外のところでと大丈夫でしょうか？ 　大丈夫の意味がわかりませんが、 私もアナタと同じ様に　残尿感、尿意があるのに出ない 加えて、全身のムクミ、疲労等の症状で 少し大きな、クリニックへ行ったら　医師は、恐らく 「ネフローゼ」だろう、検査するからと 「血液、尿」を採取　加えて利尿剤　数日後 検査結果で医師の言う様に＜ネフローゼ＞だったので 大きな病院へ転院して、即入院しました。 ※あくまで、私の場合なので、アナタとは違うかもしれません
私の父もひどいぎっくり腰に先日なりました。 鍼治療はご存知でしょうか？ 腰に細い鍼を刺して硬直した筋肉などを柔らかくしたりするものです。 父は鍼治療を受けだいぶ良くなったと言っていました。 ただ、値段が5000円と少々高いです。(その院にもよりますが) 完全に治るとは言い切ることはできませんがチャレンジしてみるのもいいかもしれません。
それが正常ですよ。 目立たない人は周りに脂肪があったり筋肉発達不良です。
今、眼科に行ってください。 閉まってたら旅先で。 行けなかったら旅行から帰ってすぐに眼科。 使いきりの目薬を病院から貰うけど…。 下手に市販の目薬はささないほうが無難。 今、持ってる目薬は捨てましょう。 どうしても目薬をさしたかったら新しいやつを買って。 薬局の店員さんに説明して買ってみよう。 悪化させないというより指でいじらないことと 目を洗うことかな…。
№1です。 もしかしたら「リウマチ性環状虹斑」でしょうか？
診断するのには難しいと思います。症状だけでなく検査をして診断しますから。 そういうのは本人よりもドクターに聞くのがいいと思います。診断してないのでまだ伝えないとは思いますが。
行ったほうがいいと思います。 おそらく血行系の病気の可能性もありますね(汗)。
原因不明の体調不良は誰にでも起こることなのですが、 一度起こるとそれがトラウマになって 過敏症になってしまうと思います。 自分もそんなことがありました。 そんなときに助けられたのが自分なりの解決法ですね。 「そうだ、これをすればおさえられる！」といった 自己暗示ですね。自分の場合はストレス系だったので 好きな事をやる（カラオケとか）が一番の解決でしたね。
夏バテの可能性もありますし、食あたりなどは心当たりありませんか？
肺に白いものが一部にうつって（いるように）見えるということでしょう。でもそれだけではなにもはっきりしない（何でもないのかもしれないし何かの病気かも知れない）ので、癌の最良の検査法と考えられるPETを念のためやって見たいのでしょう。肺癌は難病なので早期発見は大切ですが、微細な症状で判断を下すことになりますので（念のため手術などと言われたりして）患者としても適確な判断を求められると思います。お年ですし。（私は専門家ではありません）
女性であれば、解剖学的理由で慢性膀胱炎をおこしやすいので尿に白血球がでているからといって、炎症があったり症状があったりするとは限りません。 飲水を多くする、排尿を我慢しない、ウォシュレットのノズルが汚染されていないかチェックするなどの対策後に、検尿を再度施行します。うまくいけばそれだけで尿中白血球は陰性化します。 ただし、気になるのは白血球２＋と記載してある点です。普通は顕微鏡検査をしたら20~29とか数字で表記します。２＋と表記してあったのなら、白血球をみてなくて亜硝酸塩を測定しているのかもしれません。開業医など尿の顕微鏡検査ができない施設は亜硝酸塩を白血球をみるかわりによく測定します。が、亜硝酸塩が陽性であった場合、実際に細菌感染による尿路感染症がある確率は50％未満です。よってこの場合は、再検査とは実際に白血球があるかどうかを見る検査をする．．ということになります。
＞これとゆう病名の病気が見つかりません 元々高血圧、高コレステロール、冠攣宿性狭心症、腰痛、膝痛の薬物治療はしています、充分があるじゃん。これで異常なしっておかしくない？
> 狭心症や心筋梗塞などは心臓が痛むのではないのでしょうか？ 死んだ母は１０代の頃にリュウマチを経験したことが原因で６０代で心臓疾患[リュウマチ熱による心臓弁膜症]を発症。 大動脈弁を人工弁に置換する手術を受けた後、何度か「狭心症」等で緊急入院を繰り返しましたが、そういう事になる時の母は、総じて『胸が締め付けられるように痛い』『呼吸が苦しい』と言っておりましたよ。 > でも、そういう病気なら一人で歩いて病院まで来れないし、 母が掛かっていた病院は自宅から８キロ程離れていたから、さすが歩いては行きませんので、バスに１時間チョット(乗り換えは１回アリ)乗って通っていました。 で、「心臓の具合がちょっと悪そう」と思えるときには、母は１人でバスに乗って病院へ行っておりましたが、それでも周りの人が心配して手を貸したり、バス停[病院の敷地内]のベンチに座らせて病院職員が車いすで迎えに来たと聞いております。 その医師が言うように「歩いて病院まで来れない」かどうかは分かりませんが、狭心症だったとしても、とても軽易だったのかもしれませんね。
たぶんブヨだと思います。ブヨだったら病院には行かなくても大丈夫だと思いますよ？都会の人の免疫力は、いまいちわからないのですが、私は、田舎に住んでいて、ひどいときは、5～6箇所同時に刺されてたりします…笑 虫刺されの薬をぬればすぐにかゆみや痛み、腫れはおさまります。ただし、薬の尖端がブラシ状になっているのは痛いのでやめた方がいいです。一番好ましいのは、クリーム状の塗り薬ですが、もしなければ、普通の薬でも大丈夫です。すごく張って痛い、または、熱を持っているなどの場合は、冷えピタとかを貼ると気持ちいいです。 長くなってしまってすみません…お大事になさってくださいね！
おそらく鼻血や咳の刺激で気道にできた傷ではないかと思いますが、息苦しさもあるということですし、呼吸器内科で一度診察を受けてみてはいかがでしょうか。
心のストレスではありませんか？恋愛とか？ 自分の場合は会社の健康診断で、予防医学の面談を受け、 半年で３キロ痩せるように指示されました。 ところがその後、仕事とその面談がストレスとなり、食欲減退と野菜中心の食事にして、1ヶ月で３キロ痩せました。
私は心臓カテーテル検査を3回受けましたが うち2回も血管が傷付き、カテーテルを挿入した 手首から腕全体が内出血で紫色になった経験が あります。心臓カテーテル検査の合併症で 急性心筋梗塞になり死亡するケースもあります。 ⇒http://www.shonan-atsugi.jp/?page_id=37 当然、脳でもそれなりのリスクはあると思います。 さらに使用する造影剤にも副作用があります。 ⇒http://www.gh.opho.jp/org/gashin/zoueizai.html 動脈硬化対策については以下の腎臓病記事の後半に 私の実践しているものも合わせて紹介してあります。 ⇒http://gosoryu.seesaa.net/article/228123538.html
内科で血液検査などは行わなかったでしょうか？明らかな硬結などが見られなければ、血液検査で診断を行うこと多いと思います。
ん～。 そういう状況だと、早いほうが良いのかも知れない 取りあえずは ・自治体の休日当番医を捜す ・#7119に電話して相談する コレが無理なら、救急外来を受けている総合病院に行く こういうサイトもあるので、症状を確認にして相談する際の参考に https://www.ishamachi.com/?p=2308
完全に安定すると歪みは消える、と思っているのなら考え直した方が良いです。網膜剥離の場合ほどではないにせよ、歪みが出たり残ったりしますので。 後で追加したレーザーの弊害というか、硝子体手術後にレーザーを追加しないといけないぐらい網膜の状態がひどかったってことでしょう。出血が止まっていなかったのかもしれません。普通は手術の前にできるだけレーザーを入れて、眼の外からでは届かない部分も含めて硝子体手術の際に眼内でしっかりレーザーを入れるので。 時間がたって歪んで見えるようになったというのは、一面では状態が良くなってきて（網膜の腫れが引いてきて）、歪みを認識できるようになってきたのかもしれませんし。この場では何もいう事は出来ないと思います。 視界の歪みに関しては、慣れない間は気になりますが、半年～１年で視力が安定してくると、歪んだ視界も、もう一方の眼の視界や脳の情報処理によってある程度補正させてきますので慣れます。 明らかに出血がひどかったり（視界が真っ白に濁ったり曇ったりする）、大規模な飛蚊症が発生したり（視界に黒い点々や小さなゴミがぶわっと広がる。網膜剥離の予兆）などの現象が発生しているのならすぐに行った方が良いですが、そうでないなら今すぐ病院に駆け込んでも出来る事は多分ないです。ましてや、かかっている以外の病院ならばなおさらです。まぁ焦らないで。この先も長いですので。
耳の三半規管の異常による病気としては、メニエール病、前庭神経炎、突発性難聴、聴神経腫があります。 一度耳鼻科の受診をお勧めしますよ https://www.neurology-jp.org/public/disease/mema … 女子なら無理なダイエットや生理不順が原因の場合もあります あとは、精神的な病気
知り合いのお婆ちゃんで、膀胱炎の方がおりました。 病院に通っても、一向に良くなりませんでした。 が、友人の勧めで、「マッサージ」に幾度が行ってみたそうです。 マッサージは、少し痛い感じのものの様ですが、膀胱炎が良くなったと言っていました。 病院では、 「良くなっているので、薬を少し減らしましょうか。」 と言われたそうです。 試しに、マッサージを受けてみてはどうでしょう。
心配なら泌尿器科行きましょう！
＞耳鼻科でスコープをしたら異常がなくて この場合不安不安が重なりストレス当が原因にて難しいと思います ストレスはないと思ってもそれは分かりません 内科にて診察を受けられては如何でしょうかたぶん不安を和らげる薬自分は神経の薬らしいです薬名「ヘルシン」が処方され ました自分は日にちがかかりましたが改善しました参考までに
血液検査 CTの検査はしましたか？
こんばんは 多分お考えのとおりですこればかりは 軟骨ができてしまうので治療方法がない様ですよ あまり使わないようにするしかないようです
貴方は医者が何年も研究した事を、学会で発表する様な難しい事を 素人に聞いている！
血液検査とかCTとかレントゲンとかの検査はしていないのですか？ 早い方が良いと思いますよ。
重篤な患者が緊急搬送されてくると患者自身にどれ位の意識が存在してるかが外部からは判断できません、 なので、先ず、音声認識が有るか（問いかける人間の声が聞こえてるか）？、 次に、知覚・運動神経が生き残ってるかを確認するため（弱くても良いんです、問いかけに対する動作が患者が行おうとするか？、出来るかを確認するためです）です、 だから、「聞こえますか？、聞こえたら私の手を握ってみて下さい」と患者に問い掛けます。
私も逆流性食道炎になりやすいです。 ビールや炭酸はあまり飲みませんがね。 ストレスもあまり無いです。 私の場合は噴門が生まれつき緩い様で、 これは治せないので食生活に気をつけたりするしか無いです。 少しでも異変を感じたらすぐ病院で薬をもらってます。
蓖麻子油は元来が強力な下剤です、服用すると強力な排便作用が有ります、 腸管内部を一掃出来るくらいの物です、 素人が生半可な聴き齧りで使用すると手痛いシッペ返しを喰らいます、 個体差も有りますが、下手をすると一日中便器から立ち上がれない程の事も起こり得ます、 脱水症状も発症しますよ、コントロールは難しいんです、 下部内視鏡で直腸や大腸の検査時にも蓖麻子油の成分で出来た下剤を大量に時間を掛けて飲まされて、繰り返し排便させられます、 デトックスなどと言う聞こえの良い事とは異次元です、 なので、 湿布に使用する事で、経皮でとは言え、体の内部に吸収された蓖麻子油の成分が 腸管を刺激して排泄・排便の作用をもたらした、 こんな図式です、 ファッション的な用語に惑わされないように気を付けて下さいね。
薬は症状がない時は飲まない方がいいですよ 逆流性食道炎なら胃酸を抑える薬だと思いますが 常用すると効果がなくなったり副作用でます とりあえず、 食生活を消化に良いものなど気をつけて見てください
イボと仰ってますが、箇所への雑菌感染による膿胞の可能性も有ります、 オナニー時には手指の清浄は心掛けてられますか？、当然局部の清浄も、 更に、爪、 爪ブラシで、爪と爪肉の間は常に綺麗にしてますか雑菌の巣窟ですよ、 皮膚への微細な傷付きでも感染は有ります、 箇所は其れでなくても繊細な場所ですから尚の事にね、 現在は一つでしょうか？、 ウィルス性の物だと増える事も、 良い物か？、悪い物かの判断は現状を拝見しない限りは出来ません、 ２～３日様子眺めで、少し大きく成るとか、痛みが出るとかなら、一応受診されるのもお薦めです、 素人判断はなさらないように、 ネットの記事を漁って対処法をなどは以ての外です、 受診は皮膚科でも、婦人科でもどちらでも、質問者さんが受診しやすい方を考えて選択してください、 何はともあれお大事に。
私も３０代で飛蚊症になりました。 ちなみに、近視です。 完治はしないと言われましたが、気にならなくなるとも言われました。 「毎日、それに焦点を合わせて、増えたとか減ったとか気にしないのよ」 と看護士さんにアドバイスされました。 そうしたら、たまに白い壁とか見ると確かにあるな、と思う程度で 普段の生活では、忘れています。 それを飛び越して見たいものに焦点を合わせていると、慣れたんだと思います。 どちらにしても、一度眼科で確かに飛蚊症かどうか診断してもらった方がいいですよ。
遅レスすいません(´･ω･`) この場合ホスミシンが解熱剤の役割を担っているので市販の解熱剤を使うのは危険だと...
普通は食道、胃、十二指腸疾患は食前に症状があり、食べるとよくなります。 食後に症状があるのなら、胆嚢・膵臓疾患が考えやすいです。
普通心不全に病名は付かないでしょう。 私は心筋炎を一回やっているので心不全です。 一部心筋が損傷/壊死してEF40割ってます。 可能性は2倍どころではないと思いますが・・・ もともと可能性は低いし、その時は苦しむ間もなく 意識を失うそうなので気にしてません。 心臓の負担を下げる薬を常用してますが 普通に暮らしてます。登山などの激しい運動はしませんが スポーツは適度にします。 まあそんなものですよ。あなたが気にする程のものでは 有りません。
喘息持ちです。 喘息と同様な症状が多いですが、それを持って喘息と言うかは難しいです。特に、チョコレート、ピーナッツアレルギー、と言うのが気になりますが、これらと喘息とが直接に関係している可能性は低いと思います。むしろ、これらのアレルギーにより、喘息のような症状が出ている可能性もあります。 今は喘息にも良い薬がありますので、早急に呼吸器内科を受診することをお勧めします。
そうですね。 それが一番だと思いますよ。 それで、何も無ければ安心ですし、何かの際は即治療が出来ます。 ただ年齢を考えたら、無理な治療が出来ないと思われますよ。 初期なのか？進行しているのか？ そこら辺も踏まえて、治療して欲しいです。 後、高齢でも体力が有るとか、気力精神的に丈夫だとか、細いか太い（脂肪が付いている）とか、でも違います。 色々、悩ましい事ですが、兎に角、普通に普通に生活してください。 それが一番だと思います。
診断基準が定められています。 http://www.med.osaka-u.ac.jp/pub/imed3/lab_2/pag …
原因は色々あるので　病院で診察すれば解かる筈・・ それより　写真を載せるのなら　何故　もっと綺麗な場所で撮らないの？ 少しは片付けましょう・・
救急処置だけですから絶対取るということはないです。 必要なら病院紹介してくれるだけです。 そのまま緊急入院ならありえますよ。
隣のジ―サンが花用に汲んだ水をたくさん汲んで忘れて放置している。 カルキ抜きの積もりらしいが、牛乳パックの中は苔とボウフラだらけ。 なので、残らず全て炎天下のアスファルトに遠慮なく「ブチマケて」います。 でもジーサンは忘れているので、汲み忘れと勘違いして「せっせ」とまた水を汲んでいます。 で、また１週間位して「ブチマケて」と・・・ 今の時期、１０分程度で路面も乾くので結構イイ感じの害虫駆除になっています。
他に、自分の好きな事に集中してみてはどうでしょう。 適時に切り上げ、取り組むと、好きな事のノリの延長で、なんとなく、やってしまえるかもしれません。
のんびり外を散歩するといいですよ。 １日ダラダラしてスマホなんて見てたら、具合悪くなりますよね。 スマホを使わない何かをするといいですね。 肩甲骨と首が固まると具合悪くなりやすいので、ストレッチもよさそうです。
胃潰瘍ですね。 胃には、胃の表面に胃粘液があり、胃酸から胃粘膜を守っています。 何らかの原因でこの状態がおかしくなり、胃酸より胃粘液が少なくなり、 胃酸により胃の粘膜が傷付く事により、痛みが継続的に起こります。 原因は、 1 ピロリ菌感染 2 ストレス 3 その他 1 のピロリ菌は世代的に、衛生環境が整っていなかった年配の 方が掛かってる率が多い。若い人ほどあまり感染してません。 ピロリ菌は強烈な胃酸の中でも生きられる生物で、胃の粘膜の 中に住み着いて悪さをします。 病院へ行って、胃が痛む症状を言えば、多分ピロリ菌の有無の検査を すると思います。 2 のストレスは、胃の粘液の分泌を減らして、胃酸に負ける様な 状態になり、自己の胃酸に依って胃粘膜が、消化されてる状態に なります。 自己判断の方法ですが、まず牛乳を飲んで一時的にも痛みが 軽くなるなら、胃潰瘍の可能性が高くなります。 牛乳が胃の粘膜全体を覆って、胃酸から一時的に胃粘膜を守ります。 又、牛乳のアルカリ成分が、胃酸と中和して多少刺激が少なくなります。 後治療ですが、重症(吐血)で無ければ殆どが投薬治療(制酸剤)で、治り 多分人に依って違いますが、10日間位の投薬で治ります。 ただ注意しなければならないのは、再発の多い病気です。 ピロリ菌を持ったままだと、再発率が高いです。 ピロリ菌は抗生物質で約1週間の投薬で、治療(治療率100%では無い)が 終わります。 以上です。
知恵熱か、精神的なものか、免疫力が落ちているのか。。 考えたらきりがないので、病院に行くことが一番手っ取り早いし正確だと思いますよ
おたく他のサイトでも何十個と同じような質問繰り返して、 このサイトでも同じような内容の質問繰り返して はっきりいって目障り。 そんなに目障りなほど質問してんなら精神科とかいけばいいんじゃねーーの。 何度もなんども　逆流食道炎で薬がきかないだの、逆流性食道炎で息苦しいだの、動悸がするだの 精神科か心療内科いった方がガチで良いと思う。
私は数年前に労作狭心症になって苦しみましたが 同時にうっ血性心不全も併発しました。 ⇒http://health.goo.ne.jp/medical/10240200 そのため胸の痛みや息切れのほかにも 全身が重い、だるい、食欲不振、むくみなどの 全身症状に悩まされました。最初は息切れも軽かったの ですが、だんだん酷くなり会話にも支障をきたすように なり、だるさで何もする気が起きず、しまいに歩くのも 辛くなりました。なのであなたの急激な症状の悪化は 心不全も併発している可能性があります。幸い私は 心臓カテーテル検査と治療にて冠動脈の狭窄箇所に ステントを留置して何とか健康を回復できました。 狭心症は動脈硬化が主な原因で、近年は食の欧米化などで 中学生の狭心症患者も出るなど若年化が進んでいるそうです。 ⇒http://www.citrulline.jp/supple/interview-sakura … 狭心症はニトロなどの服薬だけで完治させるのは難しく 日頃の食生活や運動が重要です。以下の腎臓病記事の後半に 狭心症についてと私の心臓カテーテル検査の体験、および 食事療法(減塩など)や様々な動脈硬化対策を紹介しました。 ⇒http://gosoryu.seesaa.net/article/228123538.html
明確に貧血由来。貧血の、特に女性に多い症状です。
小指の痺れも、手なのか足なのか、右なのか左なのかくらいは書いていないと回答にも困ると思います。 手ならば頸椎、足ならば腰椎のヘルニアの可能性も少しあるかもしれませんが、医師に診断してもらうしかないと思います。 が、その医師に不信感を持っていれば、原因の追究も直すのも難しいでしょうね。 それから、この画像には何か意味があるのでしょうか？ 質問に関わっているとは思えないのですが・・・
本屋行くとウンコしたくなるけど、病気じゃない。
糖尿病内科の方では、空腹感に関するご相談はなさいましたか？やはり、キャベツやキュウリ、トマトといった食べやすい野菜類、あるいは時には小さな飴などで空腹を紛らすことになるのかなと思います。糖尿病のお薬が出ているようですので、糖尿病の先生にやはり細かく相談されるのが良いでしょう。
呼吸が苦しい、吐き気、気持ち悪さ。 ぐだぐだ言ってないで、病院行けよ！ 万が一病気だったら、その内手遅れになるよ。
胃にいいものをまず食べてみましょう。食べないと栄養が取れませんし、治すにも治せません。 スープでも良いかと。(アイスなどの冷たいもの、刺激物は避けましょう。) まず食べてみたり、温めて見たり、できるだけのことはすべきだと思います。 しかしこれは参考程度です。 これから酷くなる前に病院に行ってみてはいかがでしょうか。胃の中が荒れていたり、腫れていたり、、、、。私も同じ経験があるので、辛さは分かりますよ。 病院に行くのも勇気がいりますよね。でも、これからも元気で過ごすために、病院へは行くべきです。 良くなるといいですね。頑張ってください
お盆とはいえ、明日は平日なのでやっている病院はあると思いますが…
残念ですが、年を重ねれば重ねるほど、前立腺は必ず肥大します。世の男性の宿命です。 ユリーフは効果的な前立腺肥大の治療薬ですが、勃起不全はユリーフでは治りません。ED治療を考慮されてはどうでしょうか？
呼吸が困難になるのが喘息なので ある意味 喘息になったらいきなり呼吸困難になる と言えないこともありません。 ただ、ある日いきなり喘息になって 息ができなくて死ぬ ということは考えにくいので 呼吸が苦しいような症状が出たら 病院に行くようにすれば充分です。 呼吸困難イコール喘息でもないので それは病院でないとわかりません。 一応喘息の症状としては ・夜に症状が出やすい ・横になると苦しい ・ノドからヒューヒュー音がする ・呼吸しても酸素が入ってこないような苦しさ なんかが一般的ですね。
呼吸に違和感を感じる方もあるようです。 http://nurse-riko.net/%E9%80%86%E6%B5%81%E6%80%A …
腰が好発部位でスポーツをする若者にも合致します。 確定診断をうけて、早期治療をおすすめします。 http://yotsu-online.jp/koshi/koshi_disease/c-3e. …
症状からは、呼吸器系のもの、循環器系の病気のものの可能性も、ストレス性のものの可能性も考えられると思いますよ。上質感性３段脈というのは、心室性の３段脈を指しているのでしょうか。早めにまず、循環器を受診されたほうが良いでしょう。保険証があれば、受診料や治療費はそれほど高額にならないと思いますよ。
こんばんは アレルギーとかが考えられますけど 検査受けた方がいいですよ 内科でも皮膚科でもいいです
若者ではありませんが… 逆流性食道炎は何度か経験しています。 お医者さんから噴門が元々弱いと言われました。そしてやはり、これは治せないと言われましたね。 なので食生活に気をつけ、おかしくなったらすぐに薬をもらいに病院に行きます。
気管が弱いのと肺に悪影響があると思いますので 内科で見てもらう方がいいですよ 腹筋背筋弱いようなら それも鍛えた方がいいです
2.3時間立ち仕事の人は、腰痛は宿命だと思います。 たっている間、腰の筋肉だけで上半身を支えないといけないです。ストレッチなど、腰に負荷をかけない工夫をしてみてください。
回答を寄せられてる方の中には専門家ではと思う回答も有りますが、 質問者さんが求めてるのは、１０秒間心拍が停止すればどうなりますか？、とのシンプルな物だと思います、 結論、 何も起こりません、１０秒後には叉心拍が開始するんでしょう？、 必要なのでは？と思われるなら停止した事を告げて精密検査を受けられると良いでしょう、 人間の脳細胞が崩壊を起こしだすのは４分を経過すると言うのが定説です、 こんなところで納得出来ますでしょうか？。
正中頸嚢胞の症状ですかねえ。
免疫が何かと戦っているのでしょう。 素直にお医者様で診ていただきましょう。 とりあえずは掛かりつけの内科で構いません。 必要に応じて、紹介状を添えて専門の大きな病院へ転院させてくれます。
首か腫れてなくても、甲状腺肥大の人もいますからねえ。 甲状腺内科へ行ってエコーをして貰えばすぐにわかります。普通の内科でも血液検査でわかりますが、早く知りたければ、やはり甲状腺内科の診察を受けてください。
肋骨が原因の痛みかもしれません。 左腹部の症状ですと、胃、膵臓、脾臓、大腸(下降結腸)があります。 参考になれば幸いです。
この時期は虫が出ます。皮疹から原因を特定することは難しいでしょう。局所なので、治療は、痒み止めの塗り薬を塗ることになるでしょう。
乳首かも？（退化した乳首）(^_^; ダニとかに刺されただけかもしれないし、皮膚科で診てもらわない限り判らないですよ
そうですよ 溶けてオシッコと一緒に排出されます。 まだ若い？６０歳以下なら次から次へと毎日、製造されますから
痛みのあるしこりは炎症がある、という事です。 ニキビも赤くなって膿が出るようだと痛いですよね？ 心配なら泌尿器科を受診してください。
若干混乱されている方もいるようなので、この際、予防接種法令の該当部分をご紹介しましょう。接種案内を送る自治体は、法令に従っているのですから。 最も具体的に書いてある「定期接種実施要領」厚生労働省サイト http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ … をご覧ください。 ちょっと長いページですが、ずっと飛ばして、最下部の「９　高齢者の肺炎球菌感染症の定期接種」だけを見れば充分です。 ---------------------------------------------------------------- （４）予防接種の特例 平成27年４月１日から平成31年３月31日までの間、（１）アの対象者については、65歳、70歳、75歳、80歳、85歳、90歳、95歳又は100歳となる日の属する年度の初日から当該年度の末日までの間にある者とすること。 ---------------------------------------------------------------- 少々込み入った書き方ですが、要は、その年度中に65歳～100歳までの5歳刻みとなる者が対象と書いてあります。 質問された65歳について言えば、今年度（平成28年4月1日から平成29年3月31日）は、今年度中に65歳となる者＝昭和26年4月2日～昭和27年4月1日生まれの者が対象ですよと言うことです。昭和26年1月生まれは、昨年度中に65歳になったので、昨年度に接種対象だったのです。 「学年」や入学の話が出てくるのは、まさにこれと同じ理屈で同学年が決められるからです。今年度中に○○歳となる者＝□年4月2日～□の次年4月1日生まれの者ってことです。 注意したいのは、この措置は平成31年3月末までの「特例」であって、平成31年4月からは65歳の者、つまり、本来の（１）アに書かれた対象者に戻ることです。従って、例えばこの予防接種が始まった平成26年度が対象だった者は、5年後の平成31年度には対象にはなりません。つまり、決して同じ人が5年毎に対象になることはないのです。「生涯１回」の理屈です。 また、（１）イの対象者（＝基礎疾患を有する高齢者）は、現在でも、「60～64歳になる年度」ではなく、接種時に60～64歳が条件であることにも、ご注意ください。予防接種法令では、このように現在の年齢・月齢で規定するのが一般的です。「年度」で指定するのは例外的ですので、ご参考までに。
ただたんに、脈なのかなーという気もしますが、なにかあれば、お医者さんに聞いてみてください。
帯状ほうしんとか？とか 皮膚科でも内科でもOkです
ヨーロッパのどんな気候のところかによるよ。 単なる時差ボケってこともある。 日本だと気温が絶頂になっている、熱中症だと思ったよ。 それに近いのが低血圧などかな。 早めに寝て２４時ってことはないでしょう。 朝のほうが大切で、日の出にちゃんと起きていますか？ 体内時計がくるっていませんか？
http://www.myojin-kan.jp/memai/ に「運動不足」が原因と書かれています。対応はめまい体操以外に積極的なウォーキング、ジョギングなど、とあります。（私は経験者ではありません）
私も似た症状で　たった今　何時もの様にやりまして良くなりました　何年かぶりの事です 痒みの解消法は出来るだけ熱い湯に漬ける事です　手、足、体全体　以前からやってきました 温度は熱いほど効果的で４５度位は必要です　熱いほど効果大きく短時間で済みます 足ならバケツに湯を入れて漬けるだけで　ゆっくり入れてあとジーっと我慢です（湯が冷めるまで） 冷めにくいように足拭きタオルでも上に被せます　 体全体の場合は心臓に病　お持ちの人はいけません　先ずは　お試しあれ　今直ぐにでも出来ます 統合失調症との事ですから薬服用されていますね？　薬の副作用ありえそうに思います 副作用は人によって様々ですから副作用情報に載ってないからと言っても安心は出来ません 統合失調症に限りませんが原因不明なので治す薬ではありません　 副作用を代償に抑えるのみです　出来るだけ減らす事大事です 副作用は医師は隠しますから原因不明も尋ねてはいけませんプライド傷付けます 尚　私自身は大病になった事は無く　軽い病は軽い運動で治して来ました（数十年になります） 薬の服用は出来るだけ避け　殆ど服用した事ありませんので私のは副作用ではありません 現代日本の医師は積極的に飲まそうとしますから患者自身が自衛の必要あります 薬の副作用 調べ方 「薬名　患者向医薬品ガイド　pdf」で探せます　お大事に。
熱中症、食あたり、車酔い。
いぼ痔ってやつでしょう。 大概は自然に治るけどね。 病院はもう少し悪化してからでいいでしょう。
動機？行動の原因ですか？ 心臓バクバクなら動悸ですが、３０歳の女性なら言葉の間違いなんかしませんよね？ 食い過ぎ？(^_^;
脂肪肝になる原因が、酒、その他の生活全般が大きいか又は、 ウイルス等が原因かですが、答えます。 脂肪肝の原因は酒が原因です。 肝硬変に移行する過程が両者では違いがあります。 1 酒=肝臓に余分な脂肪が貯まり、肝細胞の隙間に入り込み 肝細胞の働きを阻害して肝硬変になる。 2 ウイルス=ウイルスは直接肝細胞を破壊します。 依って肝細胞が繊維質に置き換わり肝硬変になります。 以上。
>>椎間板が脊柱管を圧迫することはないのでしょうか？ 無いですよ。 椎間板は中にずい液を満たしたゼリー状の固い物質で、それが、脊柱の連結部分から中へ飛び出して、脊髄神経を圧迫する事があり、それを椎間板ヘルニアと言います。 脊柱管狭窄は脊柱管自体が細くなって、中にある神経を圧迫して起こります。 脊柱管の狭窄は先天的や事故で起きることもあるのですが、加齢で関節部分や黄色靱帯など脊柱管の周囲の組織が厚くなるのが一番の理由とされています。 >>ヘルニアによる神経の圧迫がもし、脊柱管を圧迫し、脊柱管を狭めていた場合 そういう事は起きないから、椎間板ヘルニア。
１０年間くらいとわ大変ですね質問内容からしますと他のクリニックでも 改善はむずかしいですね ＞大学病院に「セカンドオピニオン外来」というのがあるようですが、は調べたらばか高いので 本気で治したいでしたらそのような事言ってられないと思いますが、泌尿器と思いこんでみえますがまだ他の原因がある場合もありますので大きな総合病院当で診察を受けられては如何でしょうか。
おたふくかぜ…？？？ 疲れで免疫が落ちてリンパ腺が腫れての発熱？？ 内科でいいと思います。 お大事に。
この程度だと、大丈夫かも？とは思うけど、もし広がる事を考えたら、面倒なのでなるべく早い方が安心ですよね？
東京の夏は相当の準備が必要です。 熱中症にはポカリスエットが塩分も入っていて良いと思います。（梅も塩分への配慮と思いますが….)出来ればサーモスなどで冷えた状態を保つ。 昼間は日射を防ぐために日傘、(ぐるりにツバがある) 帽子、サングラスなどが役に立つと思います。モンベル製など。 衣類はやはり長袖よりTシャツ、短パンなどが涼しいと思います。汗対策ではTシャツの着替えが必要です。足や腕はスッピンがベター。 あまり暑いところで歩かない。タクシー利用、地下街や涼しい建物を活用する。
内臓の可能性もありますが、 もしかしたら寝方が問題なのかもしれませんね。 少し枕を替えるとかを変えてみて試してみてはいかがですか？
アレルギーぽいですよね 今なんだろ 最近まで麦とかありましたよ 一度検査を受けてみては?
えー、保険の対象になるのは、手術の場合です。　検体を取った場合、それが会計で手術として算定されれば保険が支払われるということになります。　明細書を見て「術」と最後に書いてあるもの（内視鏡下大腸ポリープ切除術など）があれば、保険対象になるということですね。 手技的には、（EMRを含めて）スネア（金属製の輪をかけ高周波で焼き切る方法）でとった場合は手術となります。 ホットバイオプシー（ワニクリップのようなものではさんで焼き切る方法）の場合は、手術扱いになることが多いとは思いますが、小さなものの場合はどちらになるかははっきりとはわかりません。 http://www.kib.or.jp/speciality/case_mr.html そのほかにもESDというような方法もありますが、、、これは、完全に手術です。
鼻を洗うと良いです。専用の器具と洗浄剤が売っていますからそれを使うと良いです。一度医者に見てもらったほうが良いです。手術で直ることもあります。麻酔を使いますが、一日ですみます。日帰りでできます。
兎に角、病院に行ってください。 手遅れになる前に。
ヤブ医師に当たると、もしかしたら貴方が言う『血管性浮腫』て診断されちゃうかも知れません。 大きい病院の『血液内科』へ行ってみてください。 もしかしたら、予約や診断書か必要かもしれないと思います。
背骨、胸椎や腰椎でしょうか。 撮影範囲としてはまさにその部分だけです。 無駄に照射野を広げても被ばくが増えるだけです。 正面なら体の幅の中央1/3程度の広さ。 側面は湾曲しているので半分程度でしょうか。 同時に観察できるのはせいぜい肋骨の付け根。 側湾症を疑っての脊椎全長撮影なら肋骨の全体まで写ってることが殆どですが、主要な観察対象ではありません。 ↓参考 http://www.dokkyomed.ac.jp/dep-k/housyasen/xp/xp …
すねですか？
悪性リンパ腫→白血病と同じ血液の癌です。『高倉健さん』も同じ『悪性リンパ腫』で亡くなりました。 私は、だいぶ前に『治癒』という形で治療は終わりました。 なので、今の所、死なない予定です。 ただ、再発したら、死を覚悟しています。 母上様 何も無いと良いですね。
有り得ます。 そこで、体力が落ちたら、感染します。 普段ならないのは、免疫力が有るからです。 こまめに、ウガイ手洗いって言うのは、そういう観点からです。
私も、なります。 酷くて耳鼻科か内科に行き、薬貰い落ち着きますが、切れると又…… 喉に何か有るんだと思います。 なので、耳鼻科か内科に行ってみてください。
下の方も言われていますが、何も甘い物（お菓子類）だけが糖ではありません 炭水化物（米や小麦を使用した製品）や調味料にも糖が多量に含まれています お菓子類を食べないのにＨｂＡ１ｃが高いという人は、米やパン、小麦製品や調味料を多量に摂取している人に見られます ちなみにお米茶碗一杯は角砂糖に換算すると17個分、パン1枚は9個分もあります あとは清涼飲料水もかなりの砂糖がつかわれています スポーツドリンクは毎日数本飲むと糖尿待ったなしです さらに目の件は眼精疲労かと思います 糖尿が原因で目の障害が現れるのにはかなりの時間を必要とします（高血糖を維持し続けて数年レベルです 一度炭水化物や清涼飲料水を控えてみて、数か月後に再度血液検査を受けてみると良い結果がでるかもしれませんね
常に清潔してドラックストアーに行きステロイド系の軟膏を一日、何回もぬって清潔にしてください。
体験者です。15年ほど前の経験です。 　まず、原因の特定が最初です。顔面神経は、脳から耳の付近を通って、顔の左右に別々に繋がって、顔面の筋肉を制御します。神経が繋がる脳の部分の障害だと、手術は必要でそれでも回復するかは専門医に聞く必要があります。それに対して、私が罹ったのは、耳の付近の神経がヘルペスウィルスに侵されて神経に損傷を受けたものです。損傷を受けた神経線維は、再生しません。だから、以前とまったく同じには回復できません。しかしながら、代替神経が同等の機能を担ってくれるので、訓練しだいでは殆ど元通りに回復できます。後者だと手術には繋がらないので、前者かもしれませんね。 　手術が必要とのことなので、参考とはならないかもしれませんが、後者の顔面神経麻痺でどの様にして回復したかを説明いたします。 　基本は、2つあります。代替神経が機能するまで、顔面の筋肉が委縮しない様に電気刺激で筋肉を動かすことです。これを怠ると、顔面にゆがみが出てきて、少々耐えれなくなるそうです。もう一つは、同じ様な電気刺激で代替神経の動作を促すのです。 　私の場合は、発症2日目にリハビリを初めて、ほぼ回復するまでは2年程を要しました。最初は大学病院に通って、病院にある電気刺激を試していました。たまたまその頃に、電気針が付いた電気鍼灸機器が手に入ったので、それからは自宅で丹念に電気刺激を与えてリハビリに励みました。 　現在では、食事をする時の筋肉の動きで、涙は普段より多くに出ますが、表情などは殆ど気付かない程度となっています。 　私と同じ時期に友人の知人が掛かったそうですが、処置が遅れて醜くなってしまっていたと言っていました。まさに筋肉が委縮してしまったのでしょう。 　私のショップでもその電気時鍼灸器を売ろうとしていたのですが、まだ売っていません。そういうことで宣伝ではないのですが、私自身の体験として効果の説明と機器名を掲載していますので、「ロハスWebショップ」で検索して見てみてください。
糖尿病でなければ先ず起こらないはずなんですが、もしかすると低血糖とかかもしれません 念のため病院に行く事をお勧めして起きますがあくまでも本人の自由ですので お大事に
バナナを大量に食べて嘔吐した2学年から今まで一切手を出しません（ｷﾘｯ）バナナ（大怖 これは治らないでしょう、なんかスイッチ切れたみたいな状況ですから 回りのいい年の大人に聞いてみればいいと思いますけど　意外といますよ 「昔ガツガツ食べ過ぎて今勘弁なものある？」なんて　皆答えてくれると思いますよ 意外な苦手ものたくさん聞けると思います（結構楽しいかもしれませんね） では 私は明日の昼赤いきつねにゆるいゆで卵＋のりたまで頂きますけどね (ﾟдﾟ)ｳﾏ
http://kenkouiji.info/?p=969　 腸内フローラ驚異の細菌パワー（NHKスペシャル）より～腸内細菌の働きetc あわせてこれもお読みになってみてください 　糖尿や　ガン 遺伝や体質だといわれていた　医学の常識がくつがえる発見がたくさんみつかっています
リリカは効きませんか？
自分で意識しなくても肩こりもあるかも。 リラックスしてお風呂につかってみて。 あとは、受験生なのでストレスや心配事かもしれません。 来年の春まで長期戦で辛いなら、 脳神経外科に行った方がいいと思います。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 記述内容からすると、次の２つが考えられます。 　　①骨盤の崩れによる神経圧迫での痛み、シビレ 　　②腰椎（腰の骨）の崩れによる神経圧迫での痛み、シビレ 足のどのあたりが痺れたり痛いのかがわかりませんので、 ネットで「デルマトーム」を調べて、痛みの場所とイラストの区分番号を確認してください。 　　Ｌ５エリア　→　腰の骨（ランバー）５番目の骨の崩れによる神経圧迫 　　Ｌ４エリア　→　同４番目の骨の崩れによる神経圧迫 　　　　　などと理解してください。 改善するためには、崩れている骨の特定と、崩れの方向を確認し、その崩れを整えることが必要です。 そのためには、当店のようなカイロプラクティックの治療院で施術を受けることが最適です。 整形外科、整骨院、接骨院、鍼灸、マッサージ店では改善方法がなく、治療は不可能です。 同様の方はとても多く、１回の施術で大半の方が改善されます。
菌が抜け切れず残ってたのが、ぶり返した可能性が高いので、念の為、病院へ行ってください。
【薬辞典】で検索すると調べられますよ
血管の病気かもしれません。 一度、CTを撮って見てもらってはどうでしょう。
某喉の薬のCMでは、イガイガの理由はストレスっていう、唄い文句です。 ストレスかも知れないし、喉が原因かも知れないし、念の為に病院へ行きましょう。 喉なら耳鼻科ですね。 ストレスなら、心療内科もしくは精神科ですね。 お大事にしてください。
しびれの原因は症状や状況によって病気の可能性もあります。 『いつものぼせると手がしびれます。』⇦この状況（お風呂の直後などである事・しびれる指の箇所が決まっていること等、細かい事でも詳しく）を医師に相談したら原因がわかるかもしれません。 体の異変は　繰り返したり　長引く場合は放置しない方が良いのです。 『しびれの原因』 https://www.ishamachi.com/?p=12598
風邪でしょう。
この間、にたこと体験しましたよ。なんかね、ボーッとして目まいとか。僕は30分くらいで戻りました。
大変ですね。 餅は餅屋です。手術した病院に相談なさるのが良いと思います。 お大事に為さってください。
娘さんは、何歳でいらっしゃいますか？ 食事の後以外で、痛いときはありますか？ とにかく、早く、病院へ行くことをおすすめします。 大変な病気だと困るからです。 ただ、こちらのご相談を拝見し、子どものころ、妹がとても苦しんでいたので病院へ行ったけど、何もなかった話もしておきます（でも、病院へは必ず行ってくださいね）。 私の妹が３歳～４歳くらいのときですが、同じ症状で、小児科にかかりました。 大ベテランの先生で、赤ひげ先生みたいでした。 いまどきの、データ中心の医師とはちがいます。 先生は、こうおっしゃいました。 「へそ疝痛（せんつう）だよ。お灸がいいよ。」 どうやら、精神的なもののようでした。親が厳しかったので、ことばではなく体で訴えていたようです。 その後は何もありません。今は４０代ですが、これといって胃腸は弱くなくて、元気です。 こんな例もある、という参考程度に。
残念ながら、ＣＴでもＭＲＩでも、内視鏡検査でも見つける事はできません。 ストレスなどが原因で神経的な物ですから、ストレスをためない様にする等精神面や、薬での緩和など必要によっては心療内科を受診してください。 http://seseragi-mentalclinic.com/globus-syndrome …
病院での診察を受けていただき、先生に相談される事が一番良いとおもいます。以下はあくまで参考程度にして下さい。 良い点と良く無い点が有る。 ○良い点。 膝にサポーターをつける事の最大のメリットは、動作時に膝の動きを抑制する事によって負担を軽減させる事です。 変形性膝関節症の原因は単なる筋肉の緊張だけではなく半月板や軟骨の損傷などが関わっています。 こういった組織損傷が関わっている疾患は、その周辺に常に強い炎症が発生しています。 炎症は近くの神経を興奮させ、感覚を過敏にさせる特徴を持っています。 炎症によって感覚が過敏になった膝は、少し動かしたりしただけで痛みが発生したり負担を感じやすくなってしまうんです。 サポーターはこういった膝の動きを保護して、「動かしにくく」する事によって動きによる負担を減らしてくれる効果があります。 ○良く無い点。 サポーターは本来の膝の動きを邪魔している訳です。 重症であればサポーターは効果は高いけども、回復期、もしくは軽症なのであればサポーターは逆に改善の邪魔になる可能性もあるという事です。 ○自分で見極める方法 サポーターをつけてみて、安心だ、楽だと感じたのであればつける。 サポーターをつけてみて、邪魔だ、しんどい、意味ないと感じたのであればつけない。
僕も片頭痛持ってました。親戚がカイロをやっていて、見てもらったら、片頭痛が無くなりました。
パニックでしょ笑 普通に（笑）だってお宅それ持ってるんでしょう？それしかないじゃんわざわざ聞かなくてもわかるとおもうんだ
起きる。物凄いパワハラされてたとき、必ず寝入り端に聞こえた。 医師には笑われた。寝入り端にはありますよ…と。 パワハラ止んだらピタリと止まった。
既に食し、服用してしまったのですから、大丈夫か否かは時間の経過で判明します。 胃を荒らすのが心配なら胃腸薬もついでに飲む以外にないでしょうが、鎮痛剤との併用の方が心配。 心配し過ぎると胃に来ます。本末転倒なので勤めて気にしないで大会に臨む。
消化器内科を受診ください。恐らく、胃カメラ検査をすることになるでしょう。 私も最初は耳鼻咽喉科で受診していましたが、何度か通っている内にもしかしてと消化器内科に紹介。 そこで逆流性食道炎と診断されました。 ＞「胃酸じゃないかな」 たぶん逆流性食道炎でしょうね。
同じ症状に陥り、仕事も手につかないくらいひどくなり、真冬にパンストもはけず、背中全部が腫れあがり、皮膚科を受診したことがある者です。あのときは、もう、机にじっとしていることもできませんでした。 さて、No.１さんと同じく、アレルギーだと思います。 すぐにでも受診しましょう。明日からお盆休みに入る病院が多いです。 国公立であれば、紹介料を支払い、診察してもらうことは可能ですが。 私の場合はストレスが原因でした。最近、何か強いストレスを受けたり、または長い期間弱いストレスをじわじわ受けていませんか？ また、温度や湿度環境は、自分に合っていますか？ 治療法は普通のアレルギーと同じで、アレグラや、抗アレルギーの塗り薬などでした。 治るまでにはかなり時間を要しました。 不眠症でもともと心療内科にも通っていたので、安定剤やカウンセリングも同時並行で行い、治りました。 あのときの全身のかゆさ、本当に忘れられません。 どうか、お大事になさってください。
＞他の病院に行くことに成っていますが、9月にならないと見 ここがそもそも、間違っています。紹介で行くのだと思いますが、漢方医は、大きな病院以外でも受診できます。もちろん保険も効きます。
皮膚科です。 市販の薬を塗るより、病院へ行った方が良いですよ。 湿疹や痒みの原因によって、使う薬は違います。 うちの高校生の息子も同じ様な症状で受診し塗り薬を貰いよくなりましたよ。 あと、下着もボクサーやブリーフみたいにピッチリ肌に密着するものより、トランクスの方が蒸れにくくて良いそうです。 うちはパンツを買い換えましたよ。
何悠長なこと言ってんの。 突発なら時間との勝負。 一刻も早く大きめの病院で検査し治療を始めないと、最悪一生そのままだよ。 程度によっては即入院、大量のステロイドを持続点滴で落とすはず。 内服ではおっつかない。 ステロイド使いたくない、って某週刊紙でも読んだの？ ステロイドって怖いの？ ステロイドの何が怖いの？ 実際に副作用についての知識を持ってるの？ 短期で大量に使うのなら全く問題ない。 そもそも今時なら医師側も薬剤師側も誤った使い方はしない。 すべての薬に副作用は付き物。 副作用とは本来期待しない効果(作用)のことだしね。 だけど副作用を嫌がるあまりに本来の効果を捨てるのって本当にバカげている。 生涯「ろう」になるのをオウンリスクで自ら選択するのも自由ですが。 仮に今回は突発でなくても、薬や治療について誤った知識を持っていると将来困ると思うよ。
思考と行動は摂食障害に当選確実。 文字通り「食」についての障害。 普通に食べることができず、過食と嘔吐がつきまとうようになった。 今、高一だね。 脅す訳じゃないけど、早いうちに何とかしないと一生を棒に振るよ。 今の学校を退学しなきゃならないかもしれないし、進学や就職含めてまともな生活は無理になる。 何でこんなこと言うかと言うと、私は今まで長い間心療内科にお世話になって、多くの若い女性の摂食障害の患者さんをこの目で見てきたから。 知り合いのうち、20代で亡くなった方も3人いる。 摂食障害を甘く見ないほうがいい。 まともに「食」が取れないことは、生命の維持に直結するわけ。 それとあなたのように若い時代にまともに食べないと、成長に悪影響が出る。 拒食の場合、生理が止まる。 骨も成長を止める。 多くの女性は骨そしょう症で苦しむ。 自分の体重を腰椎が支えられず圧迫骨折を起こす。 薬ではどうにもならず、あとで食べてももう取り返しがつかないんだ。 母体が成長を止めたため、妊娠もできなくなる。 好きな人ができても、子供を産めない身体じゃ結婚は無理だよ。 仕事も無理だから一生家にいたまま入退院を繰り返し、親の扶養で生きることになる。 脅しと思う？ でも、これが実体。 摂食障害が始まると、もう自分ではどうにもならないんだ。 繰り返し、甘く見ないほうがいい。 摂食障害の場合、自殺思考が無ければ治療は精神科ではなく心療内科になる。 早めの対処をお勧めします。 高二あたりで退学、その後は入退院の繰り返し、遊びに行くことも誰ともお付き合いをすることも無く、二十歳代での突然死は嫌でしょ。
熱中症が強いですね。 ポカリやOS1など電解質を整えるものをとり、あとは冷やす。 あとは病院へ行ってくださいね。 夏風邪の可能性もあります。 冷暖房の関係で体温のコントロールがきかないと身体の中に熱がこもります。 一番は水分補給(お茶やコーヒーは利尿するのでパス)です。 まれに、脳梗塞を起こしますから気をつけてくださいね。 話し方がおかしくなって呂律がまわらないとか、手足が痺れるとかです。 お大事にしてくださいね。
ハムスターを飼ってるだけで急になるのは、アナフィラキシーではなくアレルギーだと思います。 マウスアレルギー。蕁麻疹（じんましん）とか、です。 病院での血液検査で調べられるはず、もちろん有料ですが。 不安でしたら一度調べられてはいかがでしょうか？
私の祖父はNO.１の回答者さんが仰るように、中垂炎の破裂が原因で亡くなりました。 温めたら治ると信じていたのか辛抱強いのがあだとなり、救急搬送して開腹手術を行いましたが、高齢の上に腹膜炎を併発していたために手の施しようがありませんでした。 また私は１０代で虫垂炎と診断されましたが、投薬治療が功を奏し手術せずに済みました。 現在５０代ですが全く問題ありません。 私も再度医師に確認されることをお勧めします。
ほくろは漢字で "黒子" と書く。 これはいぼの類でしょう。出来た場所は顔でしょうか？ 皮膚科か外科に相談レベルかと思います。
子宮系の病気は特に分かりにくいと聞きます。 ヤブ医者に当たると、本当に病気だった場合、手遅れの事も有ります。 出来るだけ大きい病院で、血液検査が良いかもしれないですm(_ _)m ただ、大きい病院だと紹介状が必要かもしれないですm(_ _)m ややこしいです。 余りに続くなら、救急車も最終手段たと思います。 ○それで何も無ければ、そこの医師にお願いして、定期的に通院できる様に手配して、念の為様子見るって手も有ります。 ○万が一、本当に病が発覚すれば、それはそれで対応して、そのまま入院なのかが決まります。 →私が後者です。 色々検査したら、癌と言われてしまいましたm(_ _)m 頭が真っ白になりました。 まぁ、お陰様で今は生きています。 早く良い医師に出会えることを願っています。 お大事に。
踵の場合は 魚の目？かな？ 外科？ 足に関しては整形外科？が近いかな？
私は、ゆっくり食事してよく噛む習慣づけと、食事量が多すぎたときには大根おろしをシメに食べる、これで治りました。
私は泌尿器科かな？と思いました。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 レントゲンを撮り骨などに異常がないようであれば、残る原因は２つです。 　①頚椎（首の骨）の崩れで腕・指に行っている神経が圧迫され痛みが起こる。 　②肘～手首・親指間の筋肉コリなどにより痛みが起こっている。 記述内容からすると、①の神経性の痛みが可能性としては大です。 具体的には、頚椎５番と６番の間から親指に向かっている神経（Ｃ６）の影響と思われます。 改善するには、当店の様な「カイロプラクティックの治療院」で診てもらうことが最適です。 カイロプラクティックの治療院は、骨の崩れによる神経圧迫などの専門家です。 筋肉性の痛みでも対応可能ですので、①・②のいずれでも改善出来ます。
薬の名前が分かればアドバイスも違ってくるのですが、症状の改善には至ってない ようですので、別の病院へ行くべきです。 あなたに勇気があれば、そのお医者に「他の病院にも掛かってみたい」と告げ 検査結果のデータを紹介状と共に頂けるよう、お願いしてみて下さい。 セカンドオピニオンって言葉がはやるくらい今では当たり前なことだと思いますけど 言いにくい場合は次の病院でも再検査となり、時間とお金が掛かりますよ 堂々と次の医者には処方された薬のリストを見せ、洗いざらい打ち明けて下さい。 『手遅れ』なんて事にならないよう直ぐにでも… ご病気の改善お祈り致します。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 ★記述内容からすると、首の骨が崩れ、神経が圧迫されたために、背中や腕などに痛み・しびれが 　起こっていると思われます。 ★このような場合は、鎮痛剤などは全く効果が無いのです。 　（病院では痛みが有るから痛み止めを出しているという対症療法です。） ★改善には、首の骨（７つあります）のどれが、どの方向に崩れているかを見極め、 　崩れている骨を整えることで神経圧迫を取り去り、痛みやしびれをなくすることが必要です。 ★具体的には、骨の崩れを整え、神経圧迫をなくする専門家である 　当店の様な「カイロプラクティックの治療院」で診てもらうのが最適です。 ★病院では、何処でも同じ見立て、同じ鎮痛剤の処方、首の牽引などで終わり、改善は見込めないと思います。
中耳炎を起こすと、耳の痛みもさることながら、常に水の中にいるように音がこもるので、すごく不快ですよね。 食べ物を食べるときの咀嚼音も響きます。 中耳炎は難治性の場合には鼓膜切開をして膿を吸い出したり、チューブを入れたりします。 しかし、内服薬だけで膿も痛みもなくなっているのなら、あえて身体に負担のかかる治療はしないでしょう。 鼓膜切開もチューブを留置するのも、それでスッキリ！！というわけにはいきません。 というのも、鼓膜切開はその時は水を抜いてスッキリしますが、特に若い場合には数時間で閉鎖してしまうことがあります。 チューブは、チューブ内の膿が固まってしまうとチューブが詰まり、結局は閉塞感がとれません。 位置がずれると、非常に気になります。 ですから、大切なのは風邪をこじらせないこと、少し耳が痛いな・音がこもるな・・・という場合には、早めに耳鼻科を受診するように心がけましょう。 一度中耳炎に罹った人は、今後も風邪を引いたあとにこじらせて中耳炎、ということが起こりやすくなりますから。 今回は快方に向かっているようですが、耳鼻科医の指示に従い、通院終了！と言われるまでしっかりフォローしてもらいましょう。 お役にたてれば幸いです。 お大事に。
外見に異常が無いとして、皮下組織の症状でヒリヒリという表現がレアケースですね。 専門医の診断を受けるべきです、それまでは揉むとか指圧などのマッサージも避ける方が イイです、悪化させる場合も多いので…
肋間神経痛で発熱はあり得ます。肋間神経痛の治療方法は確立されているとは言えず、手探りになる可能性はあるかもしれません。専門医はペインクリニック、麻酔科医でしょう。
総合病院のほうが好ましいのではないかと思います。 脳神経外科的なもの、循環器内科的なものなどが考えられますね。
子どものころ、学校で必ず受けさせられたオバチャマです。 最近はどうなんでしょう・・・蚊が多く、患者が出た地域なら、ぜひ打ってください。 最近はデング熱やらジカ熱やら、南国の病気が北上して怖いですが、日本の伝統的な病気なので、受けておくにこしたことはないかも知れません。
大きい病院で診てもらった方が良いと思います。 思わぬ病気がひそんでる可能性もあるし　 何もなければ　『良かったね！また様子見ようか』と安心できるじゃないですか。 気になる事を放置して後悔したくないでしょう？？ 迷わず受診をお勧めします。
自分で、あれこれ想像してないで 病院に行きましょう。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 考えられる原因は、次の４つです。 　　①お尻の筋肉（大殿筋）の筋肉コリによる影響 　　②太腿の筋肉（大腿四頭筋）の筋肉コリによる影響 　　③腰椎（腰の骨）の崩れにより足の神経が圧迫され不調となる場合 　　④①～③の複合的な原因 具体的には、触診などで実際の状況を確認しなければわからないため 当店のようなカイロプラクティックの治療院などで診てもらわれる方が良いです。 高校生のスポーツ選手などもお尻や太腿の筋肉の影響で足が動かない、力が入らない、ボールが蹴れないなどと 不調を訴え、病院で診てもらっても原因が分からず、当店に来店されます。
ムヒで様子をみましょう。
理解して頂いているなら思い切り休み、この際甘えて治してください。 楽しく生活出来たら良いですね。
自律神経が乱れている可能性が有るので、早急に病院に行き治療してください。 お願いだから。
80ー47の血圧は、測定に問題有りそうです。 普通100を切ったら、相当な症状が出ると思われます。 立ちくらみ位では無く、倒れてもいい位ですね。 血圧測定をしっかりと、しましょう。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 食欲不振になった頃から身体に次の様な不調が起こっていませんか？ 　　①生理痛、生理不順がひどくなった　→　骨盤の崩れ 　　②腰が重い、だるい　→　腰の骨（腰椎）の崩れ 　　③肩甲骨の下端を結ぶラインのあたり（ブラジャーの留め金付近）に違和感がある又は痛い 　　　　　→　背骨の崩れで神経が圧迫され痛み又は違和感が起こっている。 特に、③がある場合は、「胃を動かす自律神経が圧迫され、胃の不調が起こっている。」ことが考えられます。 また、①又は②が起こることによって③が起こる場合もあります。 改善には、骨盤、腰椎（腰の骨）、胸椎（背骨）の崩れを整え、自律神経の圧迫をなくせば 胃の不調がなくなり元の健康体に戻ります。 そのためには、当店の様なカイロプラクティックの治療院に行き診てもらうことをお勧めします。 前段として、次の運動をお勧めします。 　　・たたみ又は硬いベッドの上に仰向けに寝る。 　　・両膝を直角くらいに曲げ、両手を両サイドに大きく開く。 　　・曲げた膝を左右に交互に倒す。（膝倒し運動といいます。） 　　　　★このとき肩を畳などから離さず膝倒しを行うことがポイントです。 　　・膝倒し運動を５０回×３セットほど行う。 　　　　★背骨をひねることで背骨の崩れを整えることを目的としています。 　　　　　その考えを念頭に置いた動きにして下さい。 　　少しくらい胃の不調が軽減されているでしょうか？
私は、2週間位、胸苦しさ&息苦しさが続いて大きい病院に行って、レントゲンを撮ったら、胸付近に異物が有りました。 それを取らないと命が無いと言われ、緊急手術しました。 家族が異物を見たそうですが、掌サイズの物体が2枚分有った様です。 一度呼吸器外科で診てもらいましょう。
情報では脈を打つようにズキズキと頭が痛くなるのが、風邪を引いたときに起きる特徴的な頭痛だそうです。まあ、他にもいろいろあるとは思いますが。風邪薬と頭痛薬を混ぜこぜに飲むのは危険もあると思いますので、ご注意。また、万一の髄膜炎にはご注意。 頭の痛いところを冷やす、押すなどすると良いかも知れません。ただし、首や肩は暖めたり、マッサージします。風邪は割と長引きますから、薬に頼りすぎず気長に取り組んで下さい。
疲れによる発熱の可能性もありますし、熱中症、脱水、人ごみで風邪などを引いた可能性、いずれもあると思いますよ。
まず病院に電話して相談してみましょう。 ベッドに空きがあれば可能だと思いますよ。
私も微熱が続いて、病院に行ったら『悪性リンパ腫』という血液の癌でした。 血液内科に行ってみてください。
乱視＆遠視です 乱視と言われて４０年になりますが 最近は遠視なので普段はメガネ使いません　 徐々に悪くなり最近は二重どころか三重四重に見えます メガネ使えば改善します 星を見ると良く解りますので夜星を見ましょう 片目ではどちらも三重ですが両目では五重です（裸眼） 星が五個見えますが観る時によって位置が違うような気がします 目玉レンズの歪みが体の調子で変わって行くのだと思います 以前は片目で二重 両目で三重でした（裸眼） 最近 月を見て三重四重位に見えてびっくりしました（裸眼） 細かい物見るときだけメガネ使いますが これ以上 度の強いのあるのか解りません 虫眼鏡 使えば差し支えなく生きられます 病院に行っても治す事は無理でしょう 薬の副作用で余計悪くなったりして（副作用は隠しますので要注意） 昨年のヘモグロビンA1Cが６,３と少し高めです（５,５以下が標準）何か共通しているようですね？ 参考になりました　何か関係があるかも知れません（ヘモグロビンA1Cと乱視） 他の異常は HDLC＆eGFR ヘモグロビン＆ヘマトクリット 少し低い程度です 目に限らず病気の原因は病原体以外によるもの以外 殆ど不明です 他は精々栄養バランス位です 医師は解明されているような振りし治療してますしプライド高いので原因聞いてはいけません メガネ作りなおせば良いのでは無いでしょうか？ 心配なら目医者に行くほか無いでしょう 「疲れたり肩こりとかでこのようなことは起こらないのでしょうか？」 合わないメガネで逆に目が疲れ 肩こりとかが起こるようです。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 変形性膝関節症の膝痛でお悩みとのこと。 ★まず、認識して頂きたいのは、 　Ａ：膝痛でない方が膝のレントゲンなどを撮っても「変形性膝関節症」と同じ状態である場合も多々あります。 　Ｂ：膝痛を改善するためには、「病院（整形外科）」「整骨院」「接骨院」「鍼灸院」「マッサージ店」では 　　　改善は限りなく不可能だと言うことです。 　　　病院では膝痛の場合の治療として、「鎮痛剤（痛み止め）」「ヒアルロン酸注射」「運動による筋肉強化」 　　　等を行いますが、ほとんど効果がないようです。 ★変形性膝関節症と診断された膝痛の方の大半の原因は、次の４つです。 　　①腰椎（腰の骨）の崩れで足に向かっている神経が圧迫されい膝周辺に痛みが起こる場合。 　　②太腿（大腿四頭筋、大腿筋膜張筋など）及びすねの筋肉コリなどによって膝が痛くなる場合。 　　③膝裏の筋肉の癒着、拘縮などにより膝が痛くなる場合。 　　④膝関節のかみ合わせ不良により膝が痛くなる場合。 　　 ★改善方法 　　①の場合　→　腰椎（腰の骨）の崩れを整える。 　　②の場合　→　太腿、すねなどの筋肉コリを緩める。 　　③の場合　→　筋肉異常を改善する。 　　④の場合　→　膝関節の崩れを整える。 　　　改善可能なのは、当店の様なカイロプラクティックの治療院になります。 　　　一部の整体でも可能ですが行く前には電話などで改善の可否を確認する方が良いです。 ★当店には、病院や整骨院で膝痛が改善せずお困りになる方がお見えになり１回の施術で 　改善しお帰りになります。 　 ★また、②の場合の膝痛には「足上げ体操」など太腿に負荷をかける運動は逆効果になります。 　なぜなら、現在が筋肉の使いすぎで筋肉コリとなっている為の膝痛です。 　その筋肉コリ状態で運動を行うと、更に筋肉コリとなり悪化するばかりです。 　運動を行うのは筋力強化のためです。　 　そのためにはまず悪化している筋肉コリを改善した後、運動を行うのがベストです。
ならばストレスの可能性が高いかも^ ^ ストレスって聞くとついつい軽視しがちですが、 実はとっても厄介で困り種です、 風邪なら処方で1週間もあれば治りますが、 ストレスはこうは行きませんので、普段からの対策が必要です^ ^ ストレッチとお風呂、散歩、単純な行動なんですけど、 毎日やるってなったらこれぐらいがちょうどいいです^ ^ ブルーライトは睡眠を妨げ眼精疲労に繋がってしまいますから、ほどほどに^ ^ 騙されたと思って、良ければ1週間やってみてください^ ^
＜心因性だと言われるのが一番腹が立ちます。ウンザリしている事については書いている筈です。心因性だとすれば小学生の頃から同レベルで同じ箇所についてずっとストレスを感じている事になりますね。＞ しかし医師は詰まっていないと言われることからすると「心因性」という言葉は検討に値するのではないでしょうか。少なくともそこから検討に入る入口の言葉としては有用と思われます。 http://health.goo.ne.jp/medical/10C10100 にも「鼻は通っているのに鼻づまりや呼吸困難を自覚する心因的鼻閉や、手術などで鼻のなかが広くなりすぎて抵抗感がまったくなくなった場合の鼻閉感（エンプティーノーズ）」という言葉が書いてあります。 ところでその後で、鼻にはラジエーターの放熱板のように空気を通して暖めたりホコリを取ったりするフィルタ部分がありますが、この海綿状静脈洞に自律神経の作用で血液が多く流れ込むと、血管が拡張して粘膜が膨張し、鼻の空間が狭くなって鼻閉を感じるということが書かれています。 http://www.qlifepro.com/news/20130201/sanofi-a-s … には海綿状静脈洞の不具合が鼻閉の原因になると書かれています。海綿状静脈洞に何かが起きている？というヒントになりませんか？　岡目八目なので無視して頂いても構いませんが
はじめまして NO1回答者さまが仰るように、きっと、ホルモンバランスも影響しているかも知れません。 ホルモンバランスは、毎月その都度変化します。ストレスが溜まっている時期は→自律神経に影響する→すぐに女性ホルモンのバランスも崩れますし様々です。　生理中や後の吐き気は、私も経験しています。以前婦人科医に聞いてみたところ、女性ホルモンの影響でした。　出産する際　陣痛中も、やはりホルモンの影響で吐き気に襲われました。 ＞頭がグラッとするときもあるし　　補足→＞生理は終わったんですけど、つづくものですか？？ 文面を読ませて頂き私の憶測ですが、生理後で、貧血気味なども少し考えられます。　胃の方はこの夏の暑さで、胃腸も知らず知らずのうちに疲れ気味なのではないでしょうか！？胃の調子が悪いと、首と肩が凝ってきます。生理後なので血行不良からかも知れませんし・・・。 　生理って、物凄い数の細胞＋ビタミンなどの栄養素が流血と共に捨てられるらしいので、相当体力を使うようです。なので、免疫力が落ちて体調不良になりやすいです。私も、生理後に良く風邪を引きます。 あくまでも私の場合ですが、風邪の自覚が持てない初期症状の時に、質問者さまのような体調不良を体験した事が有ります。そしてあの時の体調不良は風邪の初期症状だったんだな～って後から気が付く事が良く有りました。　 もう少し様子を見られて、体調がドンドン酷くなってきたら、お盆休み前に病院で見て貰った方が良いですよ。特に個人病院って盆休み前後は、長期に連休を取る所が多いので・・・。　もし受診するとしたら、目当ての病院をスマホかPCで検索し、無駄足がないように病院の休日を調べておいたほうが良いかもです。　ただ、あまり症状が酷くなければ、逆にもっと症状の重い患者さまの風邪をうつされてしまう事も有るので、身体と相談すると良いと思います。 この暑い時期に体調不良でスッキリしないのは、気分が悪いですね。早く体調が整うと良いですね！！　お大事にして下さい　<(_ _)>
私は以前、狭心症を患った事があるので あなたの症状は経験しています。胸の痛みは 特有のものですが、その他にも放散痛と呼ばれる 背中やあご、奥歯の痛みも体験しました。 ⇒http://misatoc.com/tsushin/tsushin01.html これらは安静時に多く発生し、冠動脈がけいれん を起こして狭窄する結果起きる痛みだそうです。 冠攣縮性狭心症または安静狭心症と呼ばれます。 ⇒http://www.jhf.or.jp/heartnews/vol61.html この疾患は心電図ではなかなか発見出来ません。 あなたは18歳と若いですが近年では中学生の患者も 発生しているそうなので絶対安全ではありません。 冠攣縮性狭心症の原因は明確ではありませんが 喫煙や動脈硬化が深く関与しているようです。 動脈硬化対策については以下の腎臓病記事の後半に 狭心症とともに色々紹介してありますので参考に。 ⇒http://gosoryu.seesaa.net/article/228123538.html
短期間で体重が激減するのは、重大な病気（たとえばガンなど）を抱えている可能性があります。大学病院で精密検査を受けてください。
まぶたのけいれんはストレスや過労で出ることがありますし、立ち上がった時の目の前が暗くなる感じは起立性低血圧で出ることもありますが、頭痛などはちょっと心配な症状ですね。念のため脳神経外科を受診して原因になるような病変が脳にないかどうか確認してみてはいかがでしょうか。
病院で血液検査を受ければ、すぐに結果は出ます。 悩むより早く受診をしてはどうでしょうか。
下肢静脈瘤のような気がしますけれど 十代では異常な気もします 医師の診断が必要です 「横に短い血管が浮き出て見える」 普通は上下又は斜め方向に走っているはずです 大抵 年寄りがなります 近所のおばさんは手術したのですが失敗の為に余計悪くなりました 沢山の静脈を切り取った上に失敗です 足見せてもらいましたが手術した方の下肢全体が腫れておりました これでも大分良くなったと　近所の人からマッサージみたいな事受けてました　もう２,3ヶ月になります 普通は知らない振りされますが何時まで経っても良くならないので白状したと（気休め言われていた） ６０代の医師と言ってました ６０代ならベテランのはずなのに失敗したのです なので若し手術勧められても医師任せにせず慎重にして下さい　手術しますと元に戻せません　 下肢静脈瘤は最近になって聞かれるようになったばかりで手術も慣れていないかも知れません 医師は上手になる為に手術したがるかも知れません　そうで無くともしたがる傾向があるようです 病院の売り上げになるのです　日本の医師所得は健保制度の為に先進国中最下位なのです 若し手術勧められても言われるままになってはいけません　医師の体では無く貴方の体ですから この事は手術に限りません　薬も沢山飲ませようとします　最近は量の制限されたので種類が多いです 先ず確かな診断を受けるしかありません外科でしょうね お大事に。
触りすぎて様子がつかめません、案外小さいのかな？ 痛くてたまらない、急速に大きくるなら病院だけど。 様子を見てればいいよ。
お腹が痛くなると、動けなくなります…＾＾； しばらく静かに悶絶しながらじーっとして、 動ける様になった時に、 トイレに行った方がいいと思ったら、一言周りの人に伝えてから行きます。 薬は、よほど腹痛が続かない限りは飲まないです。
半月が無いのは心臓が弱いらしいですよ。
眼科で見てもらってください 目の異常かもしれないです
こんにちは 薬が合わないかもしれないので すぐ行かれたほうがいいですよ
医者が出す胃痛の薬はいろいろありますが、それよりも胃酸過多には太田胃散。即効性があります。 朝から昼過ぎまで胃が空っぽというのはよくありません。何か胃に入れましょう。 お酒はビールや水割りのようにアルコールの度数の低いものが胃にはベターです。
インフルエンザなら休まねば行けませんが、風邪は自分の体調を見ながら会社に行くことは構いません。＜体調を見ながら＞というところが大事です。寝れば治るとも言えませんが、接客業では咳など不快だし、後一日休めばすっきりすると思えば休んだら良い。
FHC症候群で検索すると分かるかと思いますが、普通は帯下の増加などの婦人科的な異常を伴いますが、稀には伴わない事もあります。帯下などの増加があれば、まずFHC症候群でよさそうです。 クラミジアの抗体検査は肺炎クラミジアなどとの交叉反応があるので、できれば婦人科に行ってクアミジア トラコマティスのPCRか抗原検査を受けられる方がいいかと思います。もしFHC症候群なら卵管炎など骨盤内臓器の感染を起こしてた可能性が高いので。
付け足ししますね(´･ω･`) 脳が使えるエネルギーはブドウ糖のみ(＼_(･ω･`)ｺｺ重要!)なのです( ´'ω'` ) ブドウ糖を意識して摂取すると良いと思いますよ(^-^)
＞病院を変えたいのですが どいすればいいですか。 今通院している病院の医師に他の病院を紹介してもらおう。
スイカには、たんぱく質や脂肪は含まれていませんので、 かなり傷んでいても食べられたのなら、 食中毒になる確率はかなり低いと思われます。 かなり心配性のようですが、仮に食中毒であったとしても 食中毒の原因菌は空気感染はしません。 まな板などの調理器具は、食器洗剤と水洗で充分です。 衣服の消毒はまず必要ないと思われます。 一般の食中毒の原因となる細菌は、ノロウイルスや インフルエンザのウイルスとは全く別物です。 それにしても、そんなに心配性の人が、 切ったスイカを車の中に数時間も放置するなんて 物凄い矛盾を感じますが。
最初、真っ赤に腫れたのなら扁桃悪性リンパ節炎とは考えにくい経過です。扁桃悪性リンパ節炎はほとんど痛みや発赤はなく、じわりじわりと大きくなっていきます。
ちょっとパニック障害気味かな？ 一日中苦しいとか、事故を起こしそう、というのは普通とは言わないと思います。 気軽に受診してみてはいかがですか？
こちらをどうぞ、ご参考に。 https://192abc.com/39676
こんばんは 貧血とかもありそう 内科で検査受けて見てください
チチンプイ
ってか・・・何で精密検査は受けたくないんでっか？ 大分昔のママ、体は冬眠してるとでも思ってるんでっか？ ＞考えられる病気はなんでしょうか？ それを調べるんが「精密検査！」ここでは誰も答えれんわ！ まして・・・レントゲン写真の貼り付けも無いんでっから・・・ あんさん、もしかして「銭が掛かるから」で行きたく無いんでっか？ 会社によっては「二次検診代」出す所もあるで〜！ まっ！ある意味「見つかって良かった」じゃ無いでっか？ 検診行って「異常なし」を聞くだけでもえぇんやし・・・
No1です。 血液検査とは、食べ物 金属 細菌 カビ ……等…です。 沢山有るので、全て調べていては、キリが無いですが(T . T)
他の医者に診て貰うとか？ 勿論、診て貰った医師には黙っています。 新しい所でも、他て診て貰った事を黙っておく。 何故なら、医師は基本的にプライドが高く、そのプライドが影響しかねない為。→私が経験しました(T . T) 乳癌若しくは悪性リンパ腫を、まず疑ってください。 血液検査してみましたか？
わたしは耳鼻科にいきました！！メニエルの検査しましたよ！！ わたしはストレスだといわれました！原因がわからず 大きい病院でMRIもとりました！！
体重の増加はありませんか？肝臓の病気や、腹水などの可能性があるかもしれません。一度消化器内科を受診しましょう。
狭心症は内科に行けば最初に疑う病気かも知れませんが、症状は普通は発作性です。発作が出ているときでないと医師もそれとは確定しにくい病気のようです。私は「今痛いか」と聞かれて痛いと言ったら慌てて？調べてくれて、狭心症ではないということになりました。発作性ではない場合も「息苦しさや、脈の変調、２０分を超える持続的な痛み」があれば心臓の病気を疑うべきでしょう。 肋間神経痛や腕の筋肉痛は考えられませんか。前者はじっとしていれば痛みは出ず、例えば頭を動かした時に痛むなど、後者は上腕を揉むと痛い、など特徴があると思います。前者は下記に詳しい： https://welq.jp/24663 逆流性食道炎は胸焼けという症状ですが、胃と食道の間の弁の経年劣化が原因で老人になると起き易くなります。若い人の「ズキッ」は違う気がします。 心配なら内科に行って簡単に診断してもらうと良いでしょう。
それ、NHKのドクターｘで「つらい咳」トピックの時に回答が後鼻漏でした。患者さんは耳鼻科へ行って薬で治していました。 たしか感想が「すぐ治りました」でした。 様子を見てダメなら耳鼻科でしょうか。
それで結局何を教えて欲しいのでしょうか？？
何の受付ですか？ また、「受診」とあるので、病院のことですか？
大きな病院でいろいろな検査で何も異常がないとなれば、心臓神経症という病名が付いたのではないでしょうか。機能的な異常は無く、精神的な要素が強いのだと思います。心配する必要はないと思います。精神安定剤を処方されたのではないでしょうか。
障碍者申請とかないですか? 病院のソーシャルワーカ－ 保健所などで相談してみてください
脂肪便は膵臓癌、黒い便は胃潰瘍、 鮮血ならば切れ痔、 赤い下痢は法定伝染病の赤痢、 白い下痢は法定伝染病のコレラ、 下痢と便秘が交替になると大腸癌 などなどありますが…何のご研究かは 不明ですが、自分の目で見て分かる ようですとどんな病気であれ手遅れっぽい 状況ではないでしょうか。 Good Luck！
まずは総合病院(出来れば大学病院)の「内科」を受診して症状を伝えましょう。その際「耳が遠い」とだけしか伝えない場合は、耳鼻科に回されてしまうので(もちろん耳鼻科で診てもらって、耳には問題がないと診断を受けてから次のステップへ進むのも良いとは思います)、他の症状も詳しく伝えてください。そのあと、脳神経内科へ行くべきなのかか、それとも他で検査するべきなのかをお医者さんが教えてくれます。 お早めに精密検査をしたほうが良いです。 難しい話になりますが、「聴こえにくい」というのは、「自分が感じている」と思いがちですが、脳が言葉を認識できない状況を質問者様が「耳が遠い」と誤って認識している可能性が高いと思われます。
あなたに合うトレーニング方法や、器具を使う場合の負荷は、専門家に見てもらわないと分からないと思います。 今の主治医や通院されている病院の理学療法士さんや作業療法士さんに相談されてはいかがですか？ 健常な人がジムに行っても、やはりトレーナーが最初に、その人の体力や体調など考慮しながら、使う道具や重りの重さや運動の回数を決めます。 同じ筋肉を鍛えるにも、人によって鍛え方は違うということです。 あなたの場合、電動車椅子に乗り、腕にしびれもあるとのことですから、素人判断での筋トレは、逆に怪我の元になり兼ねません。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 不調でありながら病院では原因がわからず、治療も出来ない状態でとても辛そうですね。 ★不調内容を整理すると、 　　①下血、下痢、腹痛 　　②身体がだるい、しんどい 　　③ヘルニア（頚椎？、腰椎？） 　　④視界がぼやける（目の不調） 　　⑤発熱 　　⑥食欲不振 　　⑦吐き気 　　⑧背中痛 ★症状と考えられる原因 　Ａ：主原因は、「骨盤、腰椎（腰の骨）、胸椎（背骨）」の崩れにより内臓などを動かす 　　　自律神経が圧迫され、内臓などの不調が起こっていると思われます。 　具体的には、 　　①は、腰椎上部＆胸椎下部の崩れ、腹筋又は腸骨筋の筋肉コリ 　　②は、骨盤＆腰椎＆胸椎の崩れに背中の筋肉コリが加わると②の症状が現れます。 　　③は、腰椎の崩れそのものです。 　　④は、頭（頭蓋表筋、側頭筋）及び頬（咬筋）・目の回り（眼輪筋）の筋肉コリが原因で起こります。 　　⑥は、胸椎（ブラジャーの留め金付近）の崩れで起こります。 　　⑦は、⑥と同様です。 　　⑧は、⑥・⑦と同様です。 　同様の症状で病院で改善出来ないため当店にお越しになる方が多いんですよ。 　参考に当店の改善内容を掲載したブログをご覧ください。 　ブログアドレス　http://blog.goo.ne.jp/smile-taguchi　です。 ★改善のためには、 　　当店の様なカイロプラクティックの治療院で診てもらうことが改善の早道です。 　　カイロプラクティックの治療院は、骨の崩れを整え、自律神経の働きを正常にすることで 　　不調を改善する専門家です。 ★今のまま病院で診てもらっていても改善は不可能です。
医師免許を持ってないので正確にはわかりませんが、わたしも肝臓ではないかと思います。病院には行ったほうがいいです。どうしても行かないなら最悪救急車呼びましょう。何かあってからだと遅いですよ
それはアレルギーか糖尿病の疑いが有るので 一度病院で検査を受けてください。
薬を飲まなければ血圧はどれくらいなんですか？
詳しい専門の方では無いですが、１９９３年の昔の話ですが ７８歳の患者さんがバイパス手術を受ける時に、医師に３％は 覚悟して欲しいと言われたと言っていました。 それから２３年経過して居ますので、問題は無いと思います。 バイパス手術は、１年間に５０～１００例以上していれば問題は 無いと言われていました、今は病院のホームページで手術の件数等 公表して居ますので、確認して下さい。 医師でも、心臓の専門医でも、日本心臓血管外科学会専門医・ 日本胸部外科学会認定医・日本循環器学会専門医など指導医等 いろいろと有りますので、学会・病院のホームページなどで 確認して下さい。手術後は健常者とほぼ変わらない生活が出来ます 病院の受診は６ヶ月位は毎月１回位だと思いますが、その後は２ヶ月 に１回位かな、病院と患者さんの状態によりますが、手術後の入院も １０日位だと思いますよ、詳しくは、手術担当医に聞いて下さい。 私は早く手術する事をおすすめします、入院費も部屋代を考えなければ １０～２０万位で済むと思います(１５０万円位の手術費等を建て替えるか) 建て替えるのが大変なら、病院のソーシャルワーカーに相談するか、 健康保険の担当者に聞けば、建て替え無くて済む方法を教えてくれます。
宇宙人に改造されてます！残念ながらいつか死んでしまいます。
女性特有の病気が隠れているかどうかは、質問だけでは誰にも判りません！ お医者さんに診てもらいましょう。 女性は肥満や痩せすぎで性周期を乱してしまいます。 妊娠可能な時期の女性の性周期が安定しているのは、卵胞ホルモンが正常に分泌されているからです。 卵胞ホルモンは女性ホルモンの代名詞ですが、実際には身体の中に元からあるものではありません。 卵胞ホルモンはアンドロゲンという男性ホルモンから生成されるのです。 そしてアンドロゲンはコレステロールから作られます。 参考URL http://danhoru-jyoshi.jp/jyoholdanhol/mekanizumu … コルステロールは食事などに拠り体外から摂ることができますが、大半は脂肪から生成されます。 だから、太り過ぎていても痩せすぎていても、女性ホルモンを作るのに問題が起きて来るのです。 女性の身体は男性に比べれば丸みをおびふくよかですが、これは男性より脂肪が多いからです。 痩せていれば脂肪が少なくコルステロールも少ないので、アンドロゲン→卵胞ホルモンの生成が足らなくなるのです。 女性ホルモンのもう一つの代名詞には黄体ホルモンがあります。 黄体ホルモンは排卵した後の卵胞の殻の中にある、顆粒膜細胞と莢膜細胞から作られ分泌します。 排卵する頃の卵胞は２ｃｍほどの大きさまで成長しますが、この成長をさせるのが卵胞ホルモンになります。 要するに卵胞ホルモンが正常に分泌されなければ、黄体ホルモンも必要な量が作られないのです。 痩せすぎではありませんが！？ オリンピックに出場するような女子マラソンのアスリートが、月経が止まってしまうのも同じメカニズムになります。 筋肉が付き過ぎて脂肪が無くなり、女性ホルモンが作られなくなるのです。
こんばんは 総合診療医のいる病院で見てもらうのはどうですか？
小さい子はむせると吐くし、泣いても吐きます。胃の構造が大人と違うのと、胃の入り口の筋肉もまだ弱いので吐きやすいんです。 他の質問にも回答しましたが、保育士になりたいんですよね？ 赤ちゃんや幼い子供が吐きやすいのは基本ですよ。 もし胃腸炎だっとしても、貴女が吐いた物に触ってなければ大丈夫です。 空気感染は、吐いた物を放置して、それが乾燥して空気中に飛んだ場合はありますが、そのお母さんは吐いた物を放置してましたか？そして貴女はその吐いた物が乾燥するまで側にいたんですか？ ちゃんと考えたら分かると思います。落ち着いて考えましょう。
こんばんは 医師ではないので、正確な回答は出来ません。 アドバイスとして書きます。 ご質問の内容からは、ただの風邪とは思えません。 「風邪は万病のもと」ということわざがあります。 実際には「初期症状が風邪に似ている」というだけで、本当に風邪で済むかは分かりません。 セカンドオピニオンとして、他のお医者さんの診察を受けてみることをお奨めします。 （「お薬手帳」を持っていたら、それも提示してください）
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 そのようなケースは多々あります。 病院の検査などでは原因が分からないのですが、 　　★胃を動かすための自律神経がでている背骨が崩れると 　　　「胃の不調」＆「背中の痛み」が同時又は片方だけ起こります。 　　★多いのは、胸椎７番付近の骨が崩れた場合です。 　　　　・胸椎７番は、両方の肩甲骨の下端を結ぶライン上の背骨付近です。 　　　　・女性の場合は、ブラジャーの留め金付近となります。 この場合の改善方法は、当店のようなカイロプラクティックの治療院又は整体で 背骨の崩れを整えることですぐ改善します。
全身の筋力を整える基礎エクササイズで、最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
血小板の少ない人は居ます。 ストレスとの因果関係は素人としては判りませんので、担当医（主治医）に聞いて見て下さい。 血小板が少ないと血が固まりにくいですから、ケガには注意しましょう。 それと貧血にもなりやすい様ですから、急に立ち上がったりしないで少しゆっくり目に。
腰痛にあぐらは大敵です。 サロンシップ E X にはNSAIDであるインドメタシンが含まれています。 ＞喘息の発作というのは単に息苦しいというのも 人にもよると思いますが、一番軽い症状が軽度の息苦しさであることもあります。 常に発作が起きている人だと、その息苦しさに体がなれてしまい、もっときつい発作にならないと意識できなくなるかもしれません。 息を吸うのは楽だけど、吐くのが難しいというのであれば喘息の発作である可能性が大きいです。 NSAID以外の鎮痛薬もいくつか種類がありますが多くは医療機関を受診しないと手に入らないと思います。 またそれなりに検査も受けた方が良いと思います。 整形外科の受診が適当でしょう。
微小脳梗塞の場合もあります若い人にも見られます。貧血と勘違いされやすい。
過去3ヶ月以内に浮気や他の方との性行為はありましたか？ 的外れな質問でしたらすみません。
不整脈（突発性）かも？原因としては寝不足、精神的ストレス等ですね。他の要因も考えられるので医院で受診した方がよろしいかと。
精神的な何かがあるのでしょうか… あくまでも想像ですが 妄想とか幻覚とか幻聴とか… 人に危害がなければとは思うのですが… バリエーションがありながらも特に本人は変わりなく過ごされてるみたいなので 旗を撒き散らすのは危ないですよね 人に危害を加えるような人に対してであったら 保護入院とか精神科の入院での何か処置はあるみたいですよ。詳しいことは覚えていませんが。すみません。
参考になるかわかりませんが私の母が一度腹痛で悩まされている時期がありましたが、 病院に行って見たところ腸にポリープができているとのことでした。症状はちび太郎さんと似ていました。 早く病院に行った方がいいと思います。
何かにとりつかれてるか、ネガティブな環境や運動不足が原因なのかも知れませんから、ぐっすり眠れるようにストリッチとか続けてみたら健康にも良いと思います。人生先は長いのだから、健全な生活を考えていきましょうぜ。
生検し、病理診断で血便の原因となる疾患を検索ということでしょう。 血便だけではちょっとわかりませんね。
こんばんは ４０歳男、似たような症状でお医者さんにかかっています。 「心身症」の症状だと思います。心の影響が体に表れている状態かと思います。 「メンタルヘルス」「神経科」などのお医者さんに診察を受けてみてください。 … 薬で治るものではありませんが、薬で症状が改善することもあります。 「頑張って」と言うつもりはあえりません。 「頑張ろう」ということが、逆に症状を悪くしてしまいます。 少しずつでいいから、改善の方向に向かっていきましょう！
喉の腫れに効く薬に水溶性アズレンというのがあります。具体的には パブロンうがい薬AZ または 浅田飴AZのどスプレーS です。前者は単なるうがい薬。後者はスプレーにハーブ風の甘い味付けがしてあり快いです。
1　唇は間違いないでしょう。 　体の方は帯状疱疹かもしれない。 2？ 3免疫力が上がってくれば治る可能紙もあるってくらいです。 4症状を確認して相応の薬を使う、間違った薬では逆効果もあるからね。 5単純なものなら清潔にする、もちろんどんな湿疹でも清潔は必要。
写真貼り忘れました^ ^
この写真だけではよく分かりませんが。 耳の形なんて人それぞれです。音が聞こえてるなら何も問題無いのでは？ 形が変わってるだけで異常と決め付けてはいけません。それは「目が細いから異常だ」「鼻が上向いてるから異常だ」と言ってるのと同じです。それって病気ですか？
こんにちは ストレスも考えられると思いますが 歯のかみ合わせは大丈夫ですか?
透析はなさっていますか？
たばこ吸っても白血球の数値はあがります。 虫歯があっても上がります。 歯茎に埋もれた親知らずが5年くらいかけてゆっくりと隣の虫歯をもらってたということもありえます。 いつも通常値の10％増くらいならあまり気にする必要はないでしょう。白血病などの重篤な病気だと二桁変わります。 でも数値が徐々に増えているなら再検査にいくべきです。
アレルギー性紫斑病の事なら、基本的に治療法はなく、対症療法しかないので．．．
どの程度、先端を十二指腸の奥まで入れたか．．次第です。
反応するなら意識があるのだと思いますよ。 出来るだけその反応を増やすことを工夫することです。
お腹は痛いし 頭は打っている？ 明日の朝生きて居ないかもしれないから すぐに病院で見てもらう方がいいですよ
内科を受診するか、大病院の総合診療科を受診すると良いでしょう。単なる老化か、内臓疾患があるか？
症状 症状は腰痛で、髄核がずれて線維輪に亀裂が入り急激に痛みが出るといわゆる「ぎっくり腰」といわれ、3ヶ月以上に痛みが続くと「慢性腰痛」をいわれます。痛みが無くても、腰のこりや違和感、動きの悪さなどとして自覚するときもありますが、このような状態を放っておくと将来腰痛になる可能性があります。ギックリ腰を起こした人の半分以上が、再発をくり返したり、腰痛を慢性化させていたりするといいますが、これは髄核のずれというギックリ腰の根本的な原因を残したままにした結果です。 http://www.ochaseikei.com/seikeigeka/youtsuitsui …
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 ★記述内容から考えられるのは、 　　「骨盤（仙腸関節）」が崩れ、神経が圧迫されたために起こる痛みのようです。 　　 　　　・足の付け根～太腿付近の痛み 　　　・歩き出し、立ち上がり時、足に力を入れるときなどに痛みが起こる ★改善するためには、「崩れた骨盤を整える」ことです。　→　「骨盤矯正」の施術となります。 　ただし、骨盤を整える技術を持っている治療院は少なく、どこでも可能な訳ではありません。　　 　　 ★従って、鎮痛剤などでは改善が見込めません。 ★改善可能なのは、 　　「骨盤矯正」の技術を持っている当店の様な「カイロプラクティックの治療院」 　　　又は整体が最適です。 ★病院（整形外科）、接骨院、整骨院、マッサージ店などでは改善不可能です。
可能性としてはかなりすくないと思いますが、ゼロとは言い切れません。症状からは胃潰瘍や胃炎などのほうが確率が高いように思いますね。
普通は所見があれば精密検査の病院を紹介してくれるものです。 そこまでが検査の限界ですよ。 紹介があれば初診料も安くなるからね。
渡辺謙さん主演の映画「明日の記憶」を思い出しました。 若年性アルツハイマーがテーマの映画です。 決して脅かすわけではありません。(^-^; 加齢による記憶力低下、処理キャパ超過による思考停止だと思います。 これくらいなら、誰でも経験のある事だと思いますよ。 ただ、こういった事が起きた時に周りの人から 「何言ってるの、○○しようとしてたんでしょ〜」と、 答えを聞いても、全く思い出せない…という事が、 頻繁に起きるとなると問題でしょうね。 心療内科で相談されると良いと思います。
造影剤などを用いたのであれば、そのせいかもしれません。体内に金属などがない限り発熱することは心配しなくて大丈夫だと思いますよ。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 記述内容から推測すると、 　　☆背骨の崩れにより、胃を動かしている自律神経が圧迫され、胃の不調が起こっている。 　　　これは、背骨の崩れを整え、神経の圧迫をなくさない限り改善が見込めません。 　　★頭の不調は、次の２つが考えられます。 　　　Ａ：頭を取り巻いている筋肉のコリにより不調が起こる。 　　　Ｂ：頭蓋骨の崩れ、首の骨上部の崩れのいずれかにより神経が圧迫され不調が起こる。 　　　 　　　Ａの場合は、次のように分けられますがどのケースでしょう？ 　　　　①後頭部の不調　　→　頭蓋表筋のコリ 　　　　②頭頂部の不調　→　頭蓋表筋のコリ 　　　　③前頭部、眉付近の不調　→　頭蓋表筋のコリ、眼輪筋のコリ 　　　　④側頭部の不調　→　側頭筋のコリ 　　　　⑤①～④の複合の不調　 　　　　▼筋肉の場所はネットで調べて下さい。 改善するためには、 　　☆の場合は、崩れている骨と崩れている方向を調べ、周辺の筋肉を緩めた後 　　　崩れた骨を整える。 　　　具体的には、当店の様なカイロプラクティックの治療院、又は整体に依頼する。 　　★の場合は、 　　　Ａのケース　→　原因となっている筋肉コリを見出し、施術により緩める。 　　　Ｂのケース　→　崩れている骨、崩れている方向を調べ、周辺の筋肉を緩めた後、 　　　　　　　　　　　崩れた骨を整える。 　　　というようなステップになります。 　　　具体的には、当店の様なカイロプラクティックの治療院に依頼することとなります。 このような原因の場合、病院、整骨院、接骨院、マッサージ店などでは改善は難しいです。
体質やアレルギー等が無いのなら たまに、美味しく食べるくらいなら、大丈夫です。 ただエビやタコにも、微弱の毒があるので 極端に食べ過ぎると毒にあたると聴きます。 大根おろしは、毒消しになるので、気になるのなら 一緒に食べると良いです。 何でも一つの物を食べ過ぎは、良くないです。 おいしく頂く事ですよね。
それは多分、骨の音では　有りませんね。 骨を取り巻く筋肉の音　です。 特に問題は無い　と、思われますが、段々と筋肉が 大きくなりますね。 不安でしたら、整形外科(スポーツ整形)に　行けば、 よろしいかと。
みぞおちは、丁度胃の胃角部に当たります。 胃角部は食べ物が、消化の為胃にとどまってる箇所です。 それなりの運動をすれば、何らかの違和感が有っても不思議では ありません。 食後は一般的に、運動は控える方が消化には良いです。 30分でもいいので、少し食後は休まれてから運動した方が 体の為には良いと思いますよ。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 頭痛でお悩みの方は多く、病院の頭痛外来などで治療を受けても改善しない等でとてもお困りのようです。 しかし当店では、緊張性頭痛、慢性頭痛、群発頭痛、頭痛＆パニック症状などの方が来店され １～２回の施術で回復され健康に過ごされています。 頭痛の主原因は、頭を取り巻く筋肉の筋肉コリが大半の原因です。 他にもありますが実際に触診してみなければわかりません。 改善には、頭の筋肉コリを改善すれば、頭痛はなくなります。 ここ１～２週間の間に、 　２１才の女子大生（約２年間の頭痛）、２２才の大学生（６年間の頭痛）、５０代の主婦の方等が 来店され回復されています。 一度、当店のようなカイロプラクティックの治療院で診てもらわれてはいかがですか？ ただし、訪問前に電話などで「頭痛の改善が可能か」確認しておく方が良いです。
ストレス性胃炎など、会社にいやいや行っていると、 月曜日になると痛くなる。 私は休みが嫌だったから日曜日になると下痢になりよった。
言えば、検査は出来ると思いますよ。 心配な事だらけですよね〜？ でも、やって何も無ければ安心だし、万が一の時は直ぐ治療出来るし。 お大事に。
ススメバチ以外であれば針抜き、毒抜き以外はすることはあまりないかな。 薬局はありますか？　店員さんに相談して、ムヒアルファEX、フルコート軟膏、リンデロンVG軟膏など。冷やすのは良いと思います。 私は蜂かはっきりしませんが、何かに刺された足が痛くなって直るのに半月以上かかりました。赤い輪ではなくて黒(青)っぽい感じでした。
＞胸の真ん中ら辺が締め付けられるような… 少し左へ寄っているなら、心臓の狭心症で現れる典型的な症状です。 循環器内科、心臓外科で診てもらう必要がありそうです。 ただ、何歳ぐらいの方かお書きでありませんが、若い方なら心臓疾患は考えにくいです。 他の病気で同様の症状が出ることもありますので、心臓には異常がないと診断されたら、紹介状を書いてもらって大きめの病院に行ってみましょう。 私事で恐縮ですが、30半ばの時に同様の痛みがあり、狭心症の鎮静剤ニトロールを処方されましたが、かえって症状が悪化。 大学病院に行ったら胃潰瘍と診断され、約 1ヶ月の入院で回復しました。
耳下腺炎も疑って下さい。うちの孫が流行性耳下腺炎にかかり、予防注射したにもかかわらず二週間後に母親にうつりました。
精索静脈瘤とはあまり聞いた事がないのですが？ どの様に読むのかも一苦労ですね。
仕事行って、皆にうつしても困ります。 感染症の場合、仕事に行かないでと医師は言うと思います。 速攻で病院です。 お大事にしてください。
胸椎椎間関節症 でしょうか。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … に「若い人が 「背中の痛みで目が覚める」 「レントゲンを撮ってもらい背骨の状態をみてもらいましたが、特に異常は」なし 「血液検査、尿検査、エコー検査をしてもらいましたが」やはり異常なし しかも仕事は 「1日中パソコンに向き合っているような仕事」 この条件を満たすのは、胸椎椎間関節症です」とあります。 割と正しい治療法を知らない医師が多いとあります。
高血圧で降圧剤を飲むべきか？医学会でも議論のあるところです (#)。私は毎日朝何年間も血圧を測っていますが、高い方の血圧が平均で144、長期間のバラツキを見ますと110-175と大きな幅があります。健診で高い血圧の時に遭遇して、医師からは良くデータを取るように言われました。 すぐに降圧剤を薦める医師が多いようなのですが、私はこの程度での状態では降圧剤は要らないだろうと思っています。（例えば175のときには有効でも110の時に降圧剤を飲むと低血圧になりかねず、それこそ脳梗塞を発症する心配があります）毎日180の人は治療も必要でしょうが、140位なら薬に頼らず食事や運動で対応する方が良いと思います。 (#)「高血圧は薬で下げるな！」「血圧147で薬は飲むな」などの本が出ています。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 ★次の様に感じることはありませんか？ 　　・胸が締め付けられる感じ。 　　・胸が重苦しい。 　　・息がすぐ上がる。（階段の上り下り時など） 　　・肩が前方に出ている。　背中が丸くなっている。 ★原因①　上記に思い当たることがあれば 　　・胸の筋肉（大胸筋、小胸筋）のコリ、短縮などによる呼吸機能の低下が考えられます。 　　　　→　呼吸時は、息を吸うときに胸をふくらませる、息を吐くときに胸を小さくする等の 　　　　　　動きで呼吸を行っていますが、胸の筋肉が硬く縮んでしまうと、胸の動きがしづらくなり 　　　　　　結果として十分呼吸が出来ない状況となります。 　　　　　　そうなると、息苦しい、呼吸の回数が増える、頭が重くなる、慢性疲労状態になる、 　　　　　　などにつながってきます。 ★原因②　別の考えられる原因は 　　・呼吸を司る自律神経の乱れによる呼吸の不調症状です。 　　・これは、脳から出ている呼吸の命令は、首・背骨などの中を通る神経を伝って 　　　肺に届きますが、背骨の崩れがあると肺を動かすための神経が圧迫され、呼吸が 　　　しづらくなります。（胸椎３～５番付近の骨の崩れの可能性があります） ★改善には、 　　①の場合　→　胸部の筋肉を緩め、肺呼吸がしやすい胸の動きを取り戻す。 　　　　　　　　　カイロプラクティック、整体などの治療院で可能です。 　　 　　②の場合　→　崩れている背骨を整え、自律神経の機能を正常にする。 　　　　　　　　　カイロプラクティック・整体などの治療院で可能です。
＞鼻水の色も黄緑色もまだ入っていますが薄い黄色や透明の色が一緒に出てきます。 ＞これは良いか悪いかどちらなんでしょうか？ 鼻詰まりが以前よりましになってきているのであれば、良くなってきているんだと思います。 鼻水が黄緑色ってことはまだ完全には良くなっていませんね。 薬を処方通り飲んで、無理をしなければすぐに良くなると思います。
大丈夫でしょう。 死ぬ時まで生きることが出来ると思います。
ガンとは違うので、その後の養生次第で長生きできます。ただ、手術前の食生活のままだで何ら改善しなければ・・・・
難病というのは、まだ原因が解明されていない、根本治療のないものが認定されています。 そして難病は意外にも数が多く、専門家を探すのも難しいくらい。 申し訳ありませんが、私も多系統萎縮症という病気の病態を知りません。 ただ、一つ言えることは、難病を問わず、同じ病気であっても人の体は皆違いますので、症状の強さは人それぞれ違います。 質問者様が多系統萎縮症と診断されたのかわかりませんが、このあとどのくらいのスピードで症状が進行していくかは、医師でも答えることはできないと思います。 また、もしお若い方でしたら、「老人ホーム」は高齢者のためのものであることを覚えておいていただきたいと思います。 例えば小児麻痺で寝た切りの場合、65歳で介護保険の適応になるまで介護認定も受けられなければ、高齢者のための施設に入ることも、原則できません。 加齢に伴う疾患が若年で起こった場合には認められることもありますが、そうでなければ、いくら寝たきりであっても、障害者であり高齢者ではありません。 将来のことを考えると、辛いこともあると思います。 確かに、有料の施設に入ることも検討しなくてはなりません。 障害者の入ることの施設もありますから。 しかし、その前に周囲にあなたを支えてくれるマンパワーはあるでしょうか？ 福祉の力を借りて、なんとか自宅で過ごすことはできないでしょうか？ そういったことも、考えてみてはいかがでしょうか。 病気のことがわからずにお応えすることに、大変申し訳なく思っておりますが、少しでもお役に立てれば幸いです。
下痢を繰り返していることで、腸壁に傷がついてしまっているのかもしれませんね。また、赤い色素の食べ物の影響もある可能性がありますね。若い方の便に血が混じる症状で最も多いのは痔ですが、炎症性腸疾患やまれにがんなどの可能性もあるので医療機関は受診しておく必要がありますね。
4時間水分とらないって、それ以外の原因があるんでしょうか。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 原因は、左前腕（肘～手首間）の筋肉コリと思われます。 前腕には、①肘を曲げる　②手首を曲げる　③手首を回す（内外に）などの機能を させるために様々な筋肉があります。 その筋肉の一部が筋肉コリとなり、ツル、痛みなどを起こしていると思われます。 改善には当店の様なカイロプラクティックの治療院や整体で診てもらうことです。 病院などでは痛み止めを処方するぐらいで治療とはなりません。
両手というと脳の関係かな？ 脳というより心療内科かなあ？
こんにちは 運動不足とかないですか?
大きな総合病院で検査すべき！単なるストレスでない感じです。
アレルギーなら、死に至事も有りますし。治らないならアレルギー科に受診してください。 普通 血液検査してくれます。 うちの子は生まれた時〜『食物アレルギー』で、定期的にアレルギー科に通院しています。 お大事に。
朝も下血があるようでしたら消化器内科を受診ください。 私は２年前に下血があり、受診してそのまま入院となりました。 病名は上行結腸憩室出血です。１０日間の入院で２４時間点滴、５日間絶食でした。 鮮血の場合は大腸か痔の出血です。自己判断はしないで医師に診てもらうことです。
結論から言えば心臓病ではないと思う。パニック障害といえるかも知れません。一時期精神科に居ました。若い女性に多いですね。色々な症状で出るようですね。何年も続く傾向が有るようです。ドキドキして電車に乗れないとか、人ゴミの中では吐き気など。症状が出てる時は、とても辛くて、このまま死んでしまうんじゃないかとさえ思ってしまうようです。でも、皆生きてますよ！大丈夫！最初に何か、切っ掛けがあったはず。ずっと前、、子供頃かもしれません。知り合いの女性たちは、症状が出てないときは、結構普通の感じでした。あまり悩んでも仕方ないので、症状がでた時の対処法だけ調べて気長にのんびり暮らしてください。気がついたら治っていた、。と、思う日が来るかもしれません。精神科に入院してた時、あなたのような症状の女性と何人か、ふれあいました。おだいじに。
仮に高齢で頭部の病気が見つかったとしても、病気の症状より治療の方が身体に負担がかかる可能性が高いと判断されたのでしょう。 今すぐ治療しないと命にかかわる状態でも無さそうですし。 それに、高齢で初めて頭部のMRIはキツいかもしれません。 頭部は特に機械の音がうるさいので心臓に悪いかも… MRI画像検索すればわかりますが、あのトンネルに入ってトンネルを上から工事現場のドリルを当てられてるよう大音量がします。 しかもシーンとしている中で唐突に。それを何度も何度も30分間音やリズム、タイミングを変えて鳴り続けます。 なのでその症状での病気より、MRIを受けることによるリスクの方が大きいと思われたのかもしれません。
心電図の結果は自動判定。　ちょっとした異常波形も見逃さない。　医師が所見なしと言っているなら、正常範囲内の可能性が高い。　頻脈発作等がないなら、一年に一回の定期健診で心電図をとっていれば良いのではないでしょうか？
高校一年生ですと、まだまだ代謝が高く必要エネルギーも多いと思います。 平均的には2700キロカロリー程度が必要でしょう。 これではしっかり食べていると言っても高校生で２食では一回の量が相当に必要になります。 間食なども含めもっとカロリーの摂取を心がける必要があるでしょう。 なので痩せてゆくのであれば1日の総摂取カロリーが足りていないのだと思いますよ。 一日三食か二食かはそれほど大きな問題ではありません。 仮に１日3000キロカロリー以上も食べているのに痩せてゆくのであれば、身体の変調もあるかもしれませんけど、、、。
飲んでしまった事は仕方ない。 どちらにしても、今後の為に『禁酒』です。
試しに一日何も飲まず食わずで居てみる。２００ｇで大騒ぎしていると、恐らく泡を吹いて倒れちゃう程に変化がある。
炎症を起こしたのかも知れません。 担当医師や看護師さんに連絡しましたか？
親戚の人が排菌していなければ問題ありません。
日焼けしたんじゃない？靴が長靴でひざ下パンツでいれば、こうなるでしょう。 その時に膝に負担がかかったとかね。
耳下腺炎では?歯磨きを丁寧にすればいいでしょう
今の農家はどの家庭もお嫁さんにはとても優しいですよ。みなさんとても気を使っています。本当に大切なお嫁さんです。もっと家族みんなに甘えることを考えてみてください。 そして休養を取り少しでも早く精神科の病院へ行きましょう。 ＞年齢のせいもあるのかも？ そのとおりです。段々とそんな年になってきています。貴方はお家ではとても大切な方です。自分を大切にしましょう。 家族の顔色を見るようなことをしてもよい方向には進みません。
もう少し詳しい内容があれば良い回答が得られると思いますが
６０過ぎた人が手足がピリピリとかしびれる、各背骨の隙間が狭くなって神経を刺激するから。わたし右手指がしびれで、精密検査で首のあたりの何番目かがと。手術をするしかないといわれましたが、首をゆっくりとくるくると回す運動でしびれも痛みもなくなりました。 人間６０こしたら、なにかの不都合はでてくるものです。それといかに仲良く暮らすかが一番大切です。それに、残り人生を楽しく夫婦で送る時期にはいったのに、まだ、仕事で出張なんて身体をこき使っているんですか？かわいそう。ガンにしたってなるのは強度のストレスが溜まってが原因ってわかってきたのに。隠居生活で夫婦で手を握りながら散歩でもする年齢です。
ストレスだ貯まってるのだと思います。 運動したら少し良くなりますよ。 １時間くらいウォーキングして発散してみてください。 続けることが大切です。
菌が体中を暴れまわっているときはお薬をのんでも一時的に収まることはあると思います。扁桃腺だけではなくリンパにも菌が回っていてなかなか収まらないのかもしれませんね。おそらく抗生剤も処方してもらっていると思うので、抗生剤は飲んだり飲まなかったりせず、切らさずに継続して飲み続けましょう。熱は解熱剤の影響で下がることもありますし、痛みは痛み止めの影響で和らぐこともあるのですが、根本的には自分の体力とウィルスとの戦いです。自分の免疫が戦い続けているうちは自分の体に有利なように体温を上げようとしますから逆に解熱剤をやめて横になって休み、発汗したらスポーツドリンクを取って着替えて、また休むなど体力を落とさないようしながら持久戦を乗り切ってください。
コウモリは、狂犬病の他、さまざまな人獣共通感染症の感染源となっている可能性があるとのことです。ただ、ぶつかっただけで、傷ができていないのでしたら、まず大丈夫のはずです。ただ、洗顔のときに目や口に水が入ったり、なんらかの症状が出るようでしたら、早めに病院に行った方が良いと思います。内科や皮膚科がある総合病院の方が良いでしょう。 http://www.jomf.or.jp/include/disp_text.html?typ …
扁桃腺とかだと発熱を起こすケースが多いです！ 喉奥を鏡で見て確認してみてください。ただ赤く腫れているのなら放っておいても特に問題は無いのですが 白い塊がへばりついてるようなものなら、それは膿がたまっているので一番は病院に行くことですけど とにかくうがいはマメに。 部屋の湿度を高くしたり、マスクを装着して応急処置を行ってくださいな。
鼻水カメラで見せてください医師の資格有ります
以上がないなら大丈夫でしょう！ 環境になれていないだけでは？しかし病院に行くなら精神科でいいのではないでしょうか！
皮膚科と婦人科を受診してみてはいかがでしょうか？
No1です。 私自身、シコリや腫れは無かったです。 なので、シコリ無いからって安心出来ないです。 お大事に。
まずは、ｺカール服用して、様子観ては…どーですか!? 強い解熱鎮痛剤ではないので…害はないですよ ただ、溶漣菌なのか、休み明けにでも…診察行くべし♪
パーキンソンは 歩行障害あるので よく転びますよ。 転ぶ前提の歩行チェンジすれば 大事には至りません。
初めまして。 お若いだけに、ご心配ですね。 私は、認知症予防を推進しております。 私のBlogを見に来てください。 https://urakamistyle.theshop.jp/blog/2016/07/29/ … チェック表を載せていますので、やって見てください。 決して認知症とは決めつけられないですから チェック表は材料になりますので、「物忘れ外来」や専門病院の 医師に材料と一緒にご相談ください。 認知症になる原因も、やはりストレスとの関係も否めません。 うつ病もそうです。 あなたにも何かストレスが原因している可能性もあります。 私の経験からですが、 人が持つストレスには大きいもの、小さいものが複数重なっているはずです。 ストレスはどんどん積み重なっていきます。 だから、小さいストレスからでも解消するだけで、随分楽になったりします。 認知症、精神的ストレスともに関連していることを分かっていると 向き合い方も広がります。 皆さんに言っていることがあります。 ご自身を一番に大切にしてください。
No1です。 身体内部の事なので、早い受診が良いと思います。
それ以前に揉めるためのアプリでもないですね。 私も精神病複数の当事者です。 呼び方はどうでもいいと思っています。 悪いことをしている訳でもないですし、なりたくてなった訳でもないので堂々としているつもりです
管（クダ）を通す。
普通は膀胱に200cc～300ccの尿が貯まると尿意を感じます。 500mlボトル×2と言う事は1000ccの水を飲んだ事に なります。 従って1番さんも言っておられる様に、明らかに異常な状態で 早く病院へ行った方が良いですよ。 それから、一番疑われるのは腎臓ですが、腎臓では尿細管と 言う管が最終的に、尿管へ繋がっていて膀胱へ流れていきます。 従って腎臓が尿を作れない状態は、最終的に腎不全になり透析を 余儀なくされます。 腎臓が悪いと、一般的に体全体に浮腫が起こり浮腫む様になります。 足首あたりを指で押して、すぐ元に戻らない場合は腎不全の疑いが 濃くなります。 そのあたり自分で、調べて下さい。 お大事に。
診察してないので診断はできませんが、締め付けられるような痛みはどの程度持続しますか？ うーん、とりあえず内科を受診してみて下さい・・・
皮膚の下にできるものとして考えられるのは、脂肪腫・粉瘤の可能性が高いと思います。 どちらも悪さをするものではありませんが、脂肪腫は大きくなれば引き連れたり、場合によっては神経を圧迫することがあり、痛みを生じます。 痛みがなければ、放っておいて悪いものではありません。 粉瘤というのは字から想像しにくいかもしれませんが、垢と思ってくれればいいかなと思います。 これも脂肪腫同様、本来悪さをするものではありませんが、感染を起こすと赤く腫れあがって膿をもち、非常に痛みを生じます。 そして、膿がたまって限界を超えると、自然と破裂して中の膿が出てきます。 やっかいなのは、この垢の袋をしっかりとりきらないと、何度も繰り返すこと。 夏場はこの粉瘤が悪化しやすく、病院を受診する患者さんが増えますね。 しかし、実際はこのしこりをとって顕微鏡の検査（病理検査といいます）で調べてみないと、本当のところはわかりません。 もし切除して悪いものでないことを確認したい、しっかり取り切ってスッキリしたい、という場合は、形成外科の受診をお勧めします。 ご参考になれば、幸いです。 お大事に。
医者に言わないと。僕もやりましたよ。だけど関係ない場所が痛いんです。麻痺してました、神経のパニック。いま痛い場所も力が加わりませんでしたか。僕は肩に激痛が走りましたね。今、金具で固定したと思います。約１年後、切開して外しました。チタンプレートでもらってきました。なに不自由なく動かせましたよだけど、医者に相談なさってください。暫くは包帯はずせないんです。リハビリも待ってますし。お大事に。
私は今でも焦ると どもります。 心配なら、病院に行くと良いでしょう。
症状から考えますと腎臓または尿管に結石がある可能性があります。 レントゲンでは写らない種類の結石もありますので「MRI撮影装置」 のある「泌尿器科」の病院に行き、診断してもらうと良いでしょう。 なお、腎臓または尿管に結石がありますと、尿に血液が出ますので 通常の尿の色に淡いピンク色が混ざった色になりますので、痛みが 出た時に排尿します。 この時、白い紙コップで受けて色を確認します。 これにより、ある程度、判定できると思います。 この他、胆のうに胆石が出来ている可能性がありますが、通常で あれば、レントゲン撮影で判定できると思いますが、上記の「MRI 撮影装置」と「泌尿器科」のある病院にて「消化器外科」もある 総合病院に行って再度診察してもらうと良いでしょう。 なお、「腎臓または尿管に結石および胆のうに胆石の可能性がある ので、これらの結石についても良く調べてもらい」と要望しておく とより良いと思います。
質問者さんは病歴のある単なる疾病者（病人）で有り障害者とは認められません、、 従って発給の要因には該当しません、 病歴では埋設はないでしょうが、他の何らかの要因で心臓にペースメーカーを埋設すれば障害者としての一応の条件は満たされます。
咳はしばらく続くこともあると思いますが、かえって悪化しているなら抗生剤があっていないのかもしれませんね。たまたま悪化する時期にお薬が追い付かないかったということもかもしれませんが、早めに再診されたほうが安心ですね。
アレルギーとかあるのでしょうか?? ぱっと見た目には　私の結節に似て見えるかも・・?? 先ずは清潔に　余り必要以上にお風呂でごしごししないとか 私の結節の場合　疲れと血液循環が悪いと悪化します　 妊婦さんなので　心配ですね アレルギー検査とかされたのでしょうか 御大事に 良い赤ちゃんを あと　皮膚科に掛かる時　結節とか言わない方が良いです エリートは何か先に言われると怒ります・・ぶは・・ あくまでも症状を訴える
急性副鼻腔炎（急性の蓄膿症）かもしれません。 私の場合、顔面の右頬骨の下と、右側の上奥歯が生えている歯茎が痛くなり、虫歯かと歯医者に行ってレントゲンを撮ったら、急性副鼻腔炎だったことがあります。 痛み以外、鼻づまりなどの自覚症状はありませんでした。
アスペルガーだから精神科を受診する…というよりは、生活がツライとか何か困る事があって受診するが良いと思いますよ。 アスペルガーの特化してる部分や、困る部分があると思います。困る部分は少しずつ安定させたり、特化してる部分はそのままに… 上手く付き合う事が出来ると思います。
定期的に通院して様子見て行ったら良いと思いますよ。 お大事に。
ご年齢を考えると血圧が高いように思います。また、医師や技師でなく、看護師がエコーをするというのはあまりないと思いますが、その方は看護師さんでしたか？
例えば感染後間もないウインドウ期間などであれば、可能性はゼロではないでしょうが、相手が陰性でウイルスをもっていなければ感染の可能性はないでしょう。
年齢柄、徐々に柔軟性が失われているせいでしょう。 風呂上りに開脚し、前、左右に身体を倒して柔軟を。これから体操選手に成る訳ではないので、無理のない程度に。
暑いところにいると、子供は汗をかくなどの体温調節が大人ほどうまくないので熱がこもって体温が上がってしまうことは考えられます。水分を十分取らせたり風通しの良い服装を心がけるなどしてもやはり体温が上がるようであれば、今までそのようなことがあったのであれば、まだ体調が本調子ではない可能性もありますね。
リウマチ外来を設けている整形外科であれば、なおよろしいと思います。
おう吐をくり返しておられるということですね。特に胃のほうに所見がないということであればやはり精神的なものの可能性が考えやすいかもしれません。心療内科などのお薬が効くこともありますので、一度そちらを受診してみてはいかがでしょうか。
それは、「不安の日々」ですね。 きつかですね。 不安を煽る考えは全くありませんが、　　 下腹部に異物（丸い球体）等、下腹部にありませんか？ 　書き述べるのは実体験です。 家内のお腹を触っていたとき、臍のしたあたりに 以前は無かった球体があったので、この球体は？ と、聞いたら、最初、家内は「冗談」に取ったのですが、 触ってみんねと云って触らせたら、顔が真顔になりました。 　幸いな事に家内は看護師なので、明日診てもらうと云いました。 結果は「子宮筋腫」で一週間後には入院・手術になりました。 摘出した筋腫は「ゴルフボール」くらいありました。 現在も、二交代の現職です。 　婦人科の内科も受診されたと書かれておられたので まさかとは思いましたが、あえて、書かせていただきました。 　1日も早いご快復をお祈りもうします。 お大事にね。
こんにちは 一度神経内科で見てもらうのはどうですか？
門外漢ですが、IPMNは普通の膵癌より進行は遅いです。 症状はおっしゃる通り無症状。ときおり腹部の不快感を訴える方がいらっしゃいます。 治療は、部位により異なるのですが、主膵管型では原則的に手術適応、分枝型では良性例は原則経過観察、悪性例では手術といった感じではないでしょうか？ お大事になさってください。
＞何か、大きな病気でもあるのでしょうか？ 検査しないと、何もわからん。 「肺と肝臓が痛い」だけじゃ、肺や肝臓が原因とは限らん。
薬を飲み始めてから咳が出るようになったのでしたら、薬の副作用の可能性もあります。再診察受けても、何も問題ありません。むしろ、行かなければ怒られるでしょう。そのとき、熱と倦怠感のことも相談してみてください。 もしもラチがあかないようでしたら、内科を受診するか、他の耳鼻咽喉科に行くか、してください。
タクシーでも良いかも。
形成外科はきれいに手術をして傷跡を目立たなくさせる、専門家ですので、手術直後は傷が赤く見えることはあると思いますが、もちろん一定期間を過ぎたらこれまでよりもきれいに目立たなくなると思いますよ。部位が顔で気になるのは当然のことなので、ぜひ形成外科の執刀医の先生にも質問されてみるとよいと思います。
こうしたところでアクティングアウトなどせずに、 全てを主治医に訊くのが筋というかベストでは ないでしょうか。 主治医を信用できないのであれば、 早期に、（大学病院の精神科等を含めて） 別の病院に変えましょう。 Good Luck！
どの数値が高いかで意味が違うので、具体的な検査項目と数値が判断には必要です。
糖尿病により末端の血管がダメージを受けて壊死し始めている まぁそんな事ではないと思うが 色々あり得るので続くようなら受診しよう
採血が、ヘタだった・・？ まさか、同じ箇所（ or 近辺）だった訳では無いでしょうネ。 お大事に。
わたしは統合失調症が別の病気を誘発したらしいです。 その逆の可能性もあるようですが。
脳に一切異常がない、 のなら、神経内科ではないので、 精神科はやはり、心の病、ストレス、不眠、疲労感、摂食障害がメインなので、そうじゃないなら、骨の歪みからくる血流が悪いのではないかな、と、素人の回答で参考になるかどうか、、、、 首て、ツボが集中してある場所なんです、お風呂に入って、上がる時、シャワーで、首、冷たい水で、冷やして血行促してみてください、 整体も、補助的に通ってみるといいのでは？整体も当たりハズレ、相性もあるので、
かかりつけの病院で心臓のエコー検査してもらってください。 その方がスッキリするでしょう？
口内炎以外に何か症状は出ていませんか？またできた口内炎は２週間以内に治癒していますか？ 年齢がわかりませんので、歯の状態の推測が出来ませんが、噛み合わせに問題はないですか？ 口内炎以外に問題がないのであれば、食事に気を付けることはもちろんですが、サプリメントでビタミンB2とビタミンCを 多く摂取する様にして下さい。 また、生活習慣も重要です、規則正しく生活できていますか？できているのであれば問題ありませんが 出来ていないようであれば、早寝早起きを心がけ規則正しい生活をさせてください。 口腔内を清潔に保つことも重要です、歯磨きの他にうがい薬等で口腔内をできるだけ清潔に保ってください。 痛くて食べれない場合、レーザー照射による口内炎の治療を行っている歯科を探して、レーザーで処置して貰ってください 薬剤の塗布より確実で即効性がありすぐ楽になります、が、あまりに口内炎が多いと一度の治療ではすべてを焼けない場合が ありますので、その場合は、治療に通うことになると思います。 No2.の回答者さんが言うようにはちみつは非常に効果があります、私も子供のころ口内炎が出来た時は母親に はちみつをつけられた記憶があります、つけた時は非常に痛いですが我慢していると次第に痛みがなくなり 楽になりますよ。
診察してないので、診断はできませんが、痰は黄色いですかね？ うーん、軽い肺炎の可能性がありそうなので、明日必ず病院行ってくださいね。 お大事に。
突発性難聴経験者です。ダイビングもやっていたことがあります。 突発性難聴は１度だけの症状で、繰り返して起こっていると感音性難聴と診断されます。 今は他の病気のためにダイビングは出来なくなったのです。 ダイビングのライセンスを取る講習を受けた時に、 「何か病気を持っていたら、ダイビングは出来ない」と言われませんでしたか？
共通して言えることは身体の異常のサインであり、神経症状の1つですね。
学校生活は楽しいですか？友達とも仲良くやっていますか？自宅からの通学ですか？ 学校生活、友達との関係にトラブルがあって、という場合でしたら、それらは精神的な病気が原因で、それらの症状がでてるだけなので、耳鼻科や内科に行っても解決はしません 学校や友達関係に問題が無いのであれば、この時期ですと風邪ですね、今年の風邪の特徴に合致しますから（喉がイガイガする、痰が出る、痰が絡む、鼻が詰まる、微熱がある、etc.） あとは、アレルギーが原因というのもありますし
＞早く治したいという思いばかりどうしたらいいかわかりません。 そうであれば内科医に診てもらうことです。 楽になりますよ。私なら今からすぐに病院に行きます。
姿勢の問題です。 手術前と同じことをすれば、簡単に再発します。繰り返している人います。 座椅子はいけません。腰かけ椅子でも姿勢が大事です。車の運転はなるべく避けるか短時間で。
ソッコー行って！
胃カメラではっきりすると思います お大事に
時期的に冷たい物の取り過ぎで胃が弱っているのでしょう。先ず冷たい物を控える。お腹に優しく、刺激の少ない飲み物に替える。暖かい物を吐くという点は解せませんが、少しづつ飲めばそういう事は起こりえない。 暑いからと冷たい物を飲み続けている内は良く成らないでしょう。病院行きに成りたくなかったら止めましょう。
我慢できなければ摘出、 そのままでいいよ。
＞私が見たものではhiv感染の機会からだいたい二週間〜三週間の間に初期症状が出ると書いてあったのですが。 どこで見たのですか？ 医療機関でなくネットの書き込みならば信用できませんが、それを信じて疑わないならば、直ぐにでも専門機関で確認するまでです。
どういった病気なのか書かれていないのでわからないのですが わたしはある病気でリハビリのために複数の施設などに行って 同じ病気の仲間同士おしゃべりをしていますよ。 市の福祉課に聞いてみればわかるかもしれませんね。
左目の下にできました。まだ1ヶ月ぐらい前ですが､5日続くから眼科に行きました。バイ菌が入ったそうですよ。寝ている間に。よくあるそうですが､目薬と飲み薬の処方薬でした。8日くらいで治まりました。気になりますよね。
倦怠感以外の他の症状を詳しく教えてくれませんか？？
自分自身で聞こえる声と、録音された声の聞こえ方は違いますよ。
喉違和感には色々あります。 ヒステリー球とは不安や緊張などからくる極度の精神的不安定により引き起こされる喉の狭窄で、喉の通りが狭くなったことにより何かが引っかかる喉の違和感を感じます。アレルギーが原因で引き起こされることもあります。 逆流性食道炎や食道がんになると喉と胃をつないでいる食道が炎症を起こすので、食道が炎症で狭く感じます。 胃酸が逆流しやすくなるので食べ物を食道が通りずらくなります。そうなると食べ物が喉を通るときに炎症でしみて食べ物が通る感じが分かるようになります その他、シェーグレン症候群による嚥下障害の可能性、甲状腺など様々な要因が考えられますので、ひとまず内科の受診をお勧めします。
糖尿病性ケトアシドーシスとかも考えられますかね？俗に言うペットボトル症候群というやつです。
素直に考えれば、アルコール離脱けいれんでしょうが、てんかん・不整脈などの検査が必要です。 病院に行きましょう。
写真ですと質感などがわかりにくい場合もありますが、何らかの発疹のようにも見えますね。 皮膚科をまず受診してみるとよいでしょう。
気になるなら緊張すると思うけど病院おすすめします。まだ若いし手後れには、ならないよ。私ぐらいの年なら子供あきらめなきゃとか泣いても泣ききれなくなっちゃう。
仮性包茎なら皮をむいたとき青白くなってるだろう。亀頭ガン何てないです。泌尿器科の美人ドクターに診察お願いして頂戴。
まるでうちのペットと同じだな。
文字だけで症状を伝えられるほどの文才をお持ちで？ 何らかの理由で尿道口、もしくは尿道、亀頭に炎症が生じている。 詳しいことは、採尿で潜血な 等や、尿道口から綿棒つっこんで菌を調べなきゃならない。 原因はその検査結果から導かれる。 …じゃ納得できない？ 病院行きたくない気持ちはわかるけどさ、炎症悪化したら勉強も仕事も手に付かない状態になっちゃうよ。
今の季節、内蔵が元での体調不良はきついですね 大腸炎ということでしたが、大腸ファイバーで 腸内を検査していただくという選択も あるのではと思います。 女性の方に大腸ファイバー検査をお勧めするのも なんかしら、気が引けるのですが、 　担当医に相談してみられてもよいのかもとおもいます。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 ★記述内容とほぼ同じ症状の女性がおられ、腕の筋肉を緩めることで解消しました。 ★原因は、腕（肘～手首間）の次の筋肉コリです。 　　・腕橈骨筋（わんとうこつきん）　　・総指伸筋（そうししんきん） 　　・手関節伸筋群　などです。 ★病院に通い続ける間は改善は不可能だと思います。 　（原因の筋肉コリを緩めるなどの治療を行わないからです。） ★改善を求めるならば、 　当店のようなカイロプラクティックの治療院で早急に診てもらうことをお勧めします。 　なお、整骨院・接骨院、マッサージ店などでも改善は難しいです。
成長が早くて、摂取カロリーが追い付かないとかかな。もう少し歳食うとそんな悩みはなくなると思う。 それか、大食いの人に多い、基礎代謝が異常に高いとか。
何かの病気の可能性がありそうですね。 わたし自身、ほっておいたら数年後特定疾患を患っているということがわかって 一生この病気と付き合わなければなりません。
血行が悪いだけならいいんですが つれる感じだとちょっと違うでしょうね 整形外科で見てもらうほうがいいですよ
＞食事の時に気管に入ったとは聞いていない 若いうちは間違って、気管に食べ物が入る（誤嚥と呼びます）とむせますよね。 でもそれくらいの年齢になると、パーキンソン（病？、症候群？）でなくともむせる力が弱ります。 だから誤嚥が起きていてもわからないことがあります。 あなたがご心配なように一口分が多ければ当然誤嚥も多いです。 （誤嚥を減らすことが明らかになっている薬もあるのですが、今処方されているお薬がすでにそうかもしれないですね。） http://www.fizz-di.jp/archives/1053991918.html 排泄問題が何かよく分かりませんが、相当程度病気が進んでくると次から次から、そういう風に問題が生じるのは普通なことです。 その年齢の方であれば死因の第一位は肺炎です。 介護のために職を辞めるのはもう少し待った方が良いかもしれません。
東京と鳥取で「カイロプラクティックの治療院」を行っているものです。 頭痛と後頭部の重い感じの症状の原因は、概ね同一です。 概ねとしたのは、頭痛の場所がわからないからです。 ★頭痛には、 　Ａ：「後頭部」「頭頂部」「前頭部」　→　頭蓋表筋　及び　眼輪筋 　Ｂ：「側頭部」　→　側頭筋 　などがあります。 ★後頭部が重い場合には、 　Ｃ：頭蓋表筋の筋肉コリ 　Ｄ：頭蓋骨の崩れ、上部頸椎（首と頭の付け根付近）の崩れ 　などの原因があります。 ★頸椎ヘルニアの手術の影響を考えておられますが、 　Ａ、Ｂ、Ｃの筋肉を緩める施術であれば可能なのではありませんか？ ★当店では、首の矯正を行わず、首コリ＆肩こりを軽減する施術なども 　行っております。 ★ご自身の気持ち次第ですが、 　当店のようなカイロプラクティックの治療院で「筋肉を緩める施術」を受けることで 　▼頭痛の解消　▼首コリ・肩こりの改善 　などが図れると思います。
泌尿器科で詳しく検査してみてください。
私も同じような症状があります。 私の場合はコリン性じんましんです。 同じかはわからないのでネットで調べて皮膚科と相談しては？ 私は抗アレルギー剤を飲んでからお風呂に入ってます。
無理な食事制限で身体の水分が減っていると、急激な体重減少が起こることがあります。一番は体調の不良等があれば、専門医をお勧めすることです。友人想いのお気持ちに感銘を受けました。
ピンポイントで心臓かどうかはわかりにくいとは思いますが 循環器系の病院で見てもらう方がいいですよ
異型狭心症の疑いありと言われたのであれば、通常の心電図を取っても意味がありません。 ホルター心電図で２４時間の心電図を取るか、カテーテル検査で誘発試験を行わなければわかりませんので。 心房細動に似ているとの事ですが、血液検査の結果はどうでしたか？ いずれにしても異型狭心症の疑いがあり、自覚症状で不整脈の症状があるのに、必要な検査が行われていませんので 循環器に強い総合病院か、大学病院の循環器科を受診して下さい。
>心筋梗塞とかでしょうか？ 心筋梗塞の発作ではありません。 >今日朝起きた時から全身筋肉痛のような感じになっていました。前日に運動したからだと思っていましたが違うのですかね？ 運動したからでしょう。 >自律神経失調症を患っております 自律神経失調症と診断されるのは、患者が身体や精神の異常を訴えているのに原因がわからない（どこも悪いところが無い）場合に 下す診断名です、海外では自律神経失調症と言う病名は存在しません、日本固有の病名です。 もう少しちゃんとした精神科をネットで調べるなり評判聞くなりして、選んで受診してみてください。
腫瘍ですね。 中の方だとつぶれませんから医者に相談でしょう。
え？ これくらいの乳首の男の人、何人も見ますけど？ ご病気なんですか？
まず、器質的疾患が無いかを確認しなければなりません、総合病院の内科を受診して、現在出ている症状と 正直に自分が思っている不安を医師に話して下さい、検査してくれると思います。 器質的疾患が無い場合、精神科領域の話になりますので、精神科を受診して下さい。 ただですね、若いときは色々不安になる事があるんですよね、例えば上腹部が重苦しいだけで胃がんかもとかすい臓がんかもとか 一度不安になると症状も頻繁に出始めたりしてね～ 気にしないのが一番ですが、症状が出ているので、器質的疾患が無いかを確認する為にも内科を受診してみて下さい。 内科で検査してもらって異常がないもしくは癌などではないことがわかって、それで不安が解消されて普通に生活できるように なれば精神科を受診する必要はありませんが、更に別の不安が次から次へと出てくるようであれば一度精神科を受診して下さい。
心臓は大丈夫なのかな？ 心臓が弱っているとむくみが出たりします。 主治医の先生に　ご相談してくださいね。
ちょっとぐらいいいじゃん とか思ってるんじゃないですか？ イライラしそうですね。 今まで説明してるのにわかってもらえなかったんですよね？ じゃあもう無理ですよ。残念ですが。 理解してもらうの諦めましょう。
＞その前に診察を受けた方が良いのでしょうか？ 当然です。
私も夜中に何度もトイレにいきます。医者から処方される薬には数に限りがあるので飲む事は出来ません。イライラするので、小さい缶ビール135㍉㍑を１缶飲みます。
骨密度が高過ぎると、どんな病気の可能性があるのでしょうか？ たとえばこの方↓、食生活をフルーツ中心にしているちょっと変わったお方なんですが（←そこのところはちょっと置いておいて）測定したら骨密度が高かったそうなんですが、ドクターも驚くだけで、特に病気を心配しているふうはないようです。 http://ameblo.jp/fruit-mizuki/entry-12097863197. … ですので大丈夫なのではと思います。 というか、骨密度が高いとは羨ましいです。 どんな生活をなさっているのだろうと思ってしまいます。 母から娘への骨密度の遺伝は６割らしいですので、お母様からの遺伝的要素ももしかしたらあるのかもしれないですね。
身長172cmの方の標準体重は、約６５kgです。 普通体重の範囲はおおよそ55Kg以上～74Kg未満なので、せめて74kgを目標に減量してみては？
おしっこしたときに痛みが出たら病院へ行こう。
総合病院で検査しましたか？ 私の母ですが、数年間お腹の張り、便秘気味で耐えきれずに消化器科を受診し、レントゲンを撮ってもらいまたが便秘という診断。 更に1週間後に、あまりにも苦しく紹介状も持たないまま、市立病院を受診したところ、腹部の触診のみで進行した大腸癌の可能性が高いと言われ、検査したところ、癌である事が分かり、その日のうちに緊急手術となりました。 便秘には便秘なんですが、大腸にできた癌が大きくなって、腸閉塞を起こしていました。 もう一晩我慢していたら助からなかっただろうとまで言われました。 病院で検査はされているようですが、もう少し詳しく検査し直すのもありじゃないかとおもいます。
心房細動ですね。 膨満感などありませんか？ 息切れ、呼吸困難もあるのではないでしょうか。 心不全を起こしかけているかもしれません。 我慢せずに、循環器科を受診しましょう。
薬物中毒、薬漬け、体臭は薬臭いでしょ。こんなになったのはすべて、自分で作ったもの。つけが後に回ったんですね。 やはり、若い時からの健康管理が大切なんですね。いい教訓になりました。
イヤホンで音楽を聴くのは止めましょう。これは聴力を悪くします。 わたしも子供のころに難聴でした。大人になっても難聴を起こしたことがあります。 耳鼻科で聴力検査をして、薬を処方してもらって治しました。 ５年くらいかかりましたよ。 ご両親に正直に話さないと、今後聴力が回復しないまま、ひどくなっていきますよ。
腰や背中を強く打ったなど思い当たる原因が無いようであれば、大きな病院の内科を受診して下さい。
白血球数は3,000μL以下ですか？他に、赤血球や血小板も減っていませんでしたか？ 白血球が少ないと疲れやすくなったりします。 尿蛋白と潜血の程度はどの程度でしたか？ いずれにしても、まず内科を受診して精密検査して下さい、同時に婦人科も受診して下さい。 大きな病院が良いと思います。
>高校一年生男ですこの歳でも腎臓癌になる確立はありますか？ 結論から言えば罹患する事はあります、腎細胞がんは１５歳～１９歳に多い腎臓がんです。 が、症状から尿路もしくは前立腺になにかある確率の方が高いので泌尿器科を受診して下さい。
①舌の形により発音の仕方が変わり個人差が出ます。 ②脳の性能的に、発音するための運動神経の発達度に個人差が有ります。 ③理路整然と喋る場合と、抽象的に捉えている事を整理しながら喋る場合、後者は思考が追いつかず言葉に詰まる場合が有ります。 ④相手に対する言葉選び等の配慮により、言い回しが慣れないと言葉に詰まる場合が有ります。 違いを挙げればこんな所だと思います。
多分「伝染性軟属腫（みずイボ）」でしょう。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BC%9D%E6%9F%93 …
運動不足による　筋肉劣化が原因　ですね。 改善方法は、痛くても　歩く事です。 歩くのを止めてしまうと、動かせなく　なりますよ。 わたしも、身体にムチ打って、動かしています　ので、 今のところは、歩けています。 御大事に。
めばちこってなんですか？始めて聞きました。方言は分かりません。
こんばんは もう一度病院で見てもらう方がいいですよ 脱水症状になってしまいますので
わたしも一度なったことがありますよ。 数日前も採血しましたが、刺した部分は何ともなく その周りに輪が出来ています。 あざもあります。
Ｎｏ．２です。 特に伝えなくても、相手は身体のプロですから、 判りますよ。 尿検査時は、念のために　伝えた方が、検査結果は 早いかも知れませんね。 気にせずに、気楽に検査を受けて下さい。
私は同居中です。 年数が長引く程に吐き気を始め、体調不良が酷いです。 なので、先ず病院に行きましょう〜
その後どうですか？ 皆さん回答してますが、糖尿とかあり得ます。 心臓や血液関係だと早い受診が不可欠です。 命に関わる為です。 死にたく無いなら、親を起こし怒られてでも病院に行こう。 一人で行っても良いけど。
体質改善というか精神改善というか、自律訓練法をやってみませんか？運動はやってますか？県立体育館などの施設にはジムがあります。一回、数百円で利用できます。筋力アップすると体質が変わります。尚、自律訓練法はネットで出てます。病院はすぐ薬物を使いますが根本的な解決にはなりません。精神科に酷い目にあった医師です。
定期的に受診してください。
嘔吐恐怖症とはお辛いですね… 素人ですが、びまん性に広く粘膜がやられている場合は、胃酸が刺激となって至る所で違和感が感じられるということは考えられそうですよね。 いずれにしても逆流しているのは、嘔吐物（ゲロ）というよりは胃酸のことが多い気がしますが、やはりそれでも恐怖となってしまいますよね… ちなみに内視鏡的に食道に炎症所見がなく胸焼けや呑酸などの症状のみを認めるNERDという胃食道逆流症もあります。
この１年で４センチと確かに鈍化傾向。身体的特徴が父似か母似である程度予測も付きますが、未だ止まった訳ではない。 夏は代謝が促進されて背が伸びる時期。ひと夏プールにでも通って重力の掛かり難い運動をしてみては如何でしょう？ 運動後は牛乳で乾杯、と。
入院しているならば、医師や看護師さんが居ますよね？？？ ここで質問するより、病院で聞く方が確実では？？？
ストレス抱えてますか？？？ それも有り得る。 精神的なものかもしれないですが、続くなら病院に行こうです。
喉となると耳鼻咽喉科ですね。 ただ、耳鼻咽喉科だと検査して、どういう検査してくれるのか？？？ 分からないけど、一度行ってみてください。
他での病院を含めて、早く受診してください。
よくいにんって、肌荒れに効く漢方では？ 風邪なら葛根湯ですよね？ 症状があるなら放置せず、休日診てくれる病院へ行った方が良いと思います。 それと、湯船ね湯は雑菌だらけですから、そこに潜るとか止めさせた方が良いです。 ただの中耳炎だけなら良いけど、飲み込んでしまってお腹を壊すこともあるかもしれません。 その場合、ただの下痢ではなく大腸菌とか何とか菌の感染症に掛かってしまうこともあります。
それは、相当に舌を突き出しましたね（オエっとくるぐらい） http://ww3.tiki.ne.jp/~ogarin/page035.html そうすると、食道の蓋の部分が見えた可能性が大です。 喉頭蓋と言います。 喉のところで、食べ物と空気と分けるのに必要な器官です。 心配なら病院で診てもらったらと思いますが、あまりドキドキせずに気軽に行かれたらどうでしょう？
この病名は入院してカテーテル検査（EPS)をしてついた病名ですか？　EPSをしてこんな病名はつかないはずですが。 おそらくlong RP'頻脈だろうと思いますが、治療しにくいSinus nodal reentrant tachycardiaは頻度はさほどないので東京女子医大など不整脈に詳しいところを受診したほうがいいかと。
実際見てないので、無責任に言えないと思うので、婦人科に行くのを勧めます。
私が今患っている亜急性甲状腺炎に症状が似ています。 一度、甲状腺の専門医で診ていただいたらどうでしょうか。 普通の内科だと風邪と言われるケースが多いようです。
病院にいくのはどうでしょうか？ カウンセリングをお勧めします。 吐き気がきても恐怖は感じません。しんどくはなります。 だからといっておかしいとは思いません。 克服できるといいですね。
女性でしょ、拒食症でしょ。
そうですねえ。大きな所で頼むと名前が知られている分、安心感があるかも知れませんが、小さいところは小さいところのメリットもありますよ。 まず、流れ作業はしません。 それに、大きな所でたまにあるのが、間に業者さんが入り、それがトラブルの原因になったりもします。 自分の友人も、過去にB型肝炎訴訟の件でさまざまな所に相談に行っていました。 質問者さんがおっしゃるように、大きな所にも行ったそうですが、工場的な対応をされたそうです。
こんばんは シャンプーやトリートメントなどが合わない場合もありますので 先ずは皮膚科で見てもらう方がいいですよ
鍼マッサージに行けば、治ります。
クラビットは膀胱炎用に一般的に用いられる抗生物質です。ただし「3日間投与」して後はしばらく飲まない（1週間で完全に膀胱炎の症状は消える筈）というのが最近普通の抗生物質の使い方です。 よく効く筈ですが、効かないとなれば他の抗生物質に変えるなどのことが考えられます。２番目に処方されるのが抗生物質のフロモックスです。ケフラールというのもあります。先生に伺ってみて下さい。 飲み続けると抗生物質に負けない「耐性菌」が出来てしまうため抗生物質を「飲み続ける」などという考え方はありません。「3日間投与したらしばらく飲まない」というセットを何回繰り返すか？という慎重な飲み方をします。ただ、女性の場合、人により膀胱炎を繰り返す場合があるので、どうしても飲む回数が増えるキライがあります。早く効く薬を見つけて飲む回数を減らせると良いと思います。
自称　永遠の中年親父です。 私は、若いころは大酒飲んで、酔いをさますため（もっと飲むため）にわざと吐く、なんてことを得意になってやっていましたので、そういうのも影響あるのかな、と思っています。 若いころから胃痛はしょっちゅうでしたが、数年前、夜中に目が覚めるくらいの胃痛が数日続き・・心配で、胃がん、大腸がんの検査をしても大丈夫だったので少し安心していたら、こんどは朝の寝起きに胃酸の逆流、みたいなのが始まって、慌てて、かかりつけの近所の内科医に診察してもらい「逆流性胃腸炎」ということになりました。 とりあえずは酒を控えて、食べ物も考えて、薬を続けて様子見・・という診断でしたが・・ 今は、4週分の薬をもらい（パリエット＋胃の薬、かな）、飲み、それでおさまればそのまま、ぶり返したらまた薬をもらう・・という方法でやってます。 もっと、本格的？に専門医等で治療に専念すればいいのかとも思いますが、薬を飲むと楽になるので、なるべく薬に頼らないで直したい、できれば自然に直したい、というお願いを医者に聞いてもらってやっています。 とか言えば聞こえはいいですが、実のところ、酒は普通に飲みますし、食べたいものを食べる、という生活を変えたくないからです。 痛いのは自分持ち、痛くなったら薬を使う・・という調子のいい考えです。 酒は毎日晩酌の焼酎水割り、お湯割り、ビールなど飲んでます。 食べ物は全く気にせず、好きなだけ食べます。 コーヒーも飲みます。 それでも、いちおう、対策としてやっていることは・・ 夕食後、寝るまでの間、（寝る前最低3時間）間食しない、特に甘い物。 寝る前に何か食べると、翌朝、胸焼けで目が覚めます。 たまに、飲み会などで遅くなると、つらいですね。 枕を高くして使っています。 もともと腰痛持ちなので、横向きで寝ているので、枕は高めにしていました。 と言っても、枕を二つ折りにして使っているだけです。 ただ、これって、肩こり、の原因になってるような気もします。 あまり気に病むのがなおさらよくないようですよ。 心配はすごくわかります。 完治するのかどうかわかりませんが、ものすごく悪化しないかぎりは、そんなに悲惨でまともな生活が送れない、ということはないと思います。 病気以前とまったく同じ、とはいかなくても、ちょっとだけ気を付けて行動して、ほとんど同じ様な生活をして、ある意味「開き直って」向き合っていくしかないと思います。 いい意味で「気楽」に生きましょう。 ここ数か月、日中の胸焼けも夜中の胃痛も無く、普通に過ごせています。
回旋枝#13だと普通はたいした心機能障害はないのが普通です。もちろん、#13といっても大きな#13もあれば、小さな#13もあるので具体的な数値は言えません。
心電図では出ない人多いです、なので、24時間装着のホルター心電図をやってみることを勧めます。 ＞心電図、血液検査で異常がなければ心疾患の心配はいらないのでしょうか ＞原因不明ということが逆にすごく心配で それだけで、心臓疾患がないと決めつけるのは早計。ドクターの言葉に安心できないなら精密検査を受けるべきです。なお、動悸は、病気の副作用や薬でも起きます。ドクターのいいなりにならずに、納得できる診察を受けましょう。 ＞不安感、イライラ感などありますので 長期間の喘息であれば、誰だってイライラします。抗不安薬を飲めば動悸もイラつきも少なくなります。 数年前に、咳がよく出るので呼吸器科に行って吸引剤を処方されました。その時、動悸、めまい、便秘になりました。薬を変えたら動悸無くなりました。薬、最近変わりませんでしたか。
前立腺の中に液体がたまりすぎているとそうなるかもしれません。 抜いてますか？
緊張が取れてリラックスしたときにかえってひどくなったりするので、文化祭が終わりホッと一息ついているときにまた片頭痛がひどくなる可能性があります。
お礼ありがとうございました。 先ほども書いた通り、私は二年半後しですし、他の友人などにも、もう何年も治らないと言う人も居て、直ぐに治るものもあるようですが、中々一筋縄では行かない病気のようですし、やはり、足の異変も気になりますよね。 セカンドオピニオンも考慮してみてはいかがでしょう。 ともかくお大事になさってくださいね。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 頭痛の原因は、「頭の筋肉コリ」の場合が大半です。 当店にも頭痛の方が来店され、頭の筋肉を緩めると改善しております。 病院では鎮痛剤が処方されますが、痛みを一時的に緩和するだけで根本的な解決にはなりません。 ★頭痛場所と原因 　　①後頭部の頭痛　→　頭蓋表筋という筋肉のコリ 　　②頭頂部・前頭部の頭痛　→　頭蓋表筋の筋肉コリ 　また、①のケースの場合は、「頭蓋骨の崩れ」が原因の場合もあります。 ★改善を求めるならば 　　一度当店のようなカイロプラクティックの治療院で診てもらってはいかがでしょうか？
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 当店にも同様の症状で来店される方があります。 ★大半の原因は、親指を動かすための筋肉のコリで痛みが起こっております。 　　①腕橈骨筋　　　②総指伸筋　などが該当します。 ★またレアケースとして、次のケースも考えられます。 　　①手首関節（橈骨側）の崩れによる神経圧迫 ★上記の原因の場合は、病院・整骨院・接骨院などでは改善不可能です。 　一度、当店のようなカイロプラクティックの治療院で診てもらわれることをお勧めします。
問題ありません、元々弁が壊れて働かなくなった不用の静脈を硬化させるので、血管が閉塞・退化することによるデメリットはありません。
自称　永遠の中年親父です。 以前から胃痛などはありましたが、数年前から時々ひどい時がでてきて。 だいたい質問者さんと同様な症状です。 ほかに、胸焼けもひどいときはキリキリと痛い。 夜目が覚めるほどの胃痛（空腹時の胃痛、たぶん胃酸の出過ぎ、寝相にもよるみたい） 朝、起きる時に口の中の不快感（すっぱい感じ）など。 近所のかかりつけの内科医に相談したら、加齢のせいではないか、逆流性胃腸炎、ではないかとの診断。 （医者に相談すると、いろんな症状が加齢のせいにされますが・・ネット記事などを見ると、近年はそれほどめずらしくない病気だそうですね） それ様の薬があるので、薬で様子を見ましょう、それで改善しない様なら専門医（胃腸科、とか消化器科とか）に行きましょう、という話。 一応、毎年、胃がんの検査はしていて問題無しなので、たぶん胃がんは大丈夫。 わがままの利く、昔なじみの医者なので、4週分の薬をもらい、症状が落ち着けばそのまま放置・・夏とか冬で飲酒が増えたりするとまた症状が出て続き、医者に行って薬をもらい・・を過去数回くりかえしています。 実際、薬を飲むと症状がおさまるのでありがたいです。 ほんとは、専門医で徹底して治療すればいいのでしょうが、今のところこんな感じで付き合っています。 薬は、たしか、パリエット（今手元にないので名前がちょっと？、説明書では逆流性胃腸炎の薬と書いてあります）錠剤を朝のみ、食後一つ＋胃酸をおさえる、顆粒の薬を二種類（片方は、スクラルファート？だったかな、もう一つは度忘れ）、昼夜は胃の薬二種のみ、という感じです。 今現在は特に症状が出ていません。 ですが、暴飲（酒）暴食後とかに症状が出やすいので、なるべくしないように注意。 夕食後～就寝前に何か食べない。 枕を高め。 などに気を付けています。 ちょっと症状が出たくらいでなく、2～3日続いて自然に治らない場合に医者にいきます。 若い方でも、誰でも、一時的にこういう症状は出たりすることはあるらしいので、そういうのは自然と治るようですから、治らない、続くようならたぶん診察してもらいましょう。
糖尿病はありませんか？その場合は内科です。そうでない場合は皮膚科が妥当だと思いますが。 医療券うんぬんは分かりませんが、病気の治療なのですから発行されるのではないでしょうか。
医者じゃないので何かはわかりませんが、総合病院へ早く行って診てもらってください。
手の指を折るとポキンと鳴るのと同じですよ 普段使わないで、たまに動かすから（大きく口を開けるから）音がするだけです。 毎日の生活で、そこまで大きく口を開ける必要は無いでしょ？ 毎日、大口を開ける練習をしていれば、やがて音はしなくなります。 顎関節症になったとして、治療費は３割負担で、初診が4800円、通院が毎回80円ぐらいでしょう
病院を受診する予定であれば、回答する必要がないと思うのですが・・・ 湿疹と言うより滲出性紅斑の様にも見えますし、感染症の様にも見えますが・・・ 画像を貼るなら高解像度の画像で患部にもう少し寄った画像にして下さい。
耳かきのし過ぎで耳の中に傷がついてバイキンが入ってしまったと思われます。よくあることです。 耳鼻科でお薬もらってください。
歯のかみ合わせずれて居ないでしょうか？ 歯科で見てもらう方がいいですよ
こめかみの前方３ｃｍ前後で、少し下に痛みを感じた経験あります。 痛くて食事に支障がありました。 歯科を受診し、歯を削ってかみ合わせを治して貰い、 ２、３日、炎症を抑える薬を飲んで完治しました。
寝た状態からだと倒れる？床に身体が埋まってるのか。よく生きてるね。わからなかったら、救急車が良いと思うよ
吃音ってのは頭の回転た早いからなるわけです。 確かに精神科に行くような問題じゃないので心配性ですが、 そもそも精神科で心配性と診断されたというのがギャグっぽいです笑 どっちも病気とはいえない。
病院に行った方がいいよ、耳鼻咽喉科か内科。
ヒステリー球 というキーワードで 検索してみてください 私もなったことがあります ストレスなどで 女性は喉に違和感を感じることが多いそうです 本当は何も無いという安心感で 治っていけばいいのですが 辛いですよね でも大丈夫ですよ 安心していればきっと良くなります！ ストレスの原因を改善してくださいね
トイレはウォシュレットのあるトイレを使用するほうがいいですね。 1日２回の”座薬”（座薬は30分で吸収）を欠かさない。 （チーブ式で中に入れるやつがいいとおもいます。） 刺激物は食べない。 市販薬よりも医者の薬の方が効くということもあるかもしれません。 ひどくなると手術ですのでおだいじに。
骨盤の下は下腹部とは言わないけどね、腰の痛みなのかなあ？
追伸 ちなみに私は群発頭痛というものでした。
ゴムの違和感は全くと言っていいくらいないですね。 ウォシュレットあとの拭き取りのときに、あるんだなぁと感じるくらいです。 その他はゴムのこと忘れてしまうくらい感覚はないです。 面倒なのは、膿などが少しでますので、ガーゼなどをあてておかなければならないことと、ガーゼの交換が面倒。 ガーゼ交換がないなら、治ったと勘違いしてしまうかもです。
８０代のお父様が心配なわけですね。 普通に考えれば現在一番の問題は「毎日というほど転」ぶことでしょう。 遅かれ早かれ転倒が原因になって、怪我をされることだと思います。 それに比べれば歯医者さんのことなどどうでもいいようなことに思えます。 週に一回程度受診されているのですね。 治療費がすごいとのことですが、どの程度のものなのでしょうか。 お父様の生活費とその治療費が本人の年金でまかなえているのでしたら、本人の好きなようにすればいいのではないかと思います。 あなたの経験談と合わせて考えれば、もっと他の先生にお願いできればその方がいいのでしょうけど。 かりに歯医者さんにかからなくなったとしても、お父様が出かける場所というのがあった方がいいのではないですか。 デイサービスなどは利用されていないのでしょうか。
パブロン５０ ●効能・効果 かぜの諸症状（のどの痛み、せき、たん、頭痛、発熱、悪寒、関節の痛み、筋肉の痛み）の緩和 併用はしないでパブロン５０だけにしておいてください。 パブロン５０だけで十分です。 ただ、授乳中であるならば赤ちゃんに与える影響が分かりませんので内科で診てもらった方がいいと思いますよ。
＞先日行った整体院 そこにいるのは、医学的な知識のない無資格者だと言うことは知っていますよね。 もちろん医師ではありませんので、診断なんてできません。 白衣を着て「先生」と呼ばれているかも知れませんが、ただの人ですよ。 そんな人の言うことが信じられますか？ ＞いわゆる病院の検査は一通りしましたが異常はなし。 紹介状を書いてもらって、設備の整った病院を受診するべきだと思いますが。
同じ体温計で測定した場合、口のほうが高くなります。（どちらも正しいということです） なので、いつも同じ方法で図り、その体温とどのくらい差があるかということで熱があるかどうかは判断します。　どちらにしても40℃を超える場合は、専門家の指示を受けたほうが良いとは思います。 腋窩の体温は、外気の温度や測り方によりぶれる可能性は多いので、口腔のほうが安定しています。 のどの痛みがないなら、インフルの可能性は非常に低いと思います。 もちろん解熱剤を使えばインフルエンザでも熱は下がります。　カロナール（アセトアミノフェン）のような鎮痛剤でしたら、熱は下がると思いますが、薬が効いているのは4,5時間だと思います。 熱さまシートは気分の問題です。　気持ちが良くなるなら使うのも良いと思います。 脱水にならないよう、水分を取り、しっかりと休息をとるのが良いと思います。 一週間たっても、状態が改善しないようなら医療機関の受診をされるとよいと思います。 （もちろん、それ以前でも必要に応じて受診されることは良いと思います。）
夏風邪でも高熱が出る種類のものはあります この時期だと、子どもに多いですが、大人にもうつることもある 「プール熱」　アデノウィルスが原因の夏風邪で 喉がとにかく痛い、あと目の粘膜も充血しやすいです。 高熱が３～４日続きます。 熱が上がるときには、ひどく寒気がします。 ロキソニンで下熱していた効果が切れて一気に熱があがったため 寒気がひどかったのかもしれません しびれは、もしかしたら脱水の可能性もありますが 水分はとれていますでしょうか 喉が痛いと思いますが、小分けに飲料を飲まれてください 食事もとれないと低血糖にもなりやすいので 糖分の入ったもの。吸収を考えてイオン飲料、スポーツドリンクと呼ばれる類がいいと思います。 >3日前から39度の熱と喉の激痛が出たので昨日夜間病院に行きました 夜間は緊急のためなので三日前から症状があったなら日中行くのが良いのですが… 昨日夜に行かれたということは、その日の分ぐらいしか薬はでなかったのでは？ 本日の診療時間内に、内科に行くといいと思います。 夜間は救急目的なので、当日分かせいぜい翌日分しか薬が出ないことがほとんどですし…。 お大事にしてください
かかっているのは小児科ですか？ 熱以外にはどんな症状がありますか？ 血液検査はしてみましたか？ 原因不明の熱が５日以上続く病気としては、川崎病というのがあったりします。 今日は別の病院へ行ってみたでしょうか？ 心配です。
健康過信な人ほど、突発性の病気に襲われる傾向があるようだ。ちょっとした異変が起きてもそんなのすぐ直っちゃうと侮っている。 白血病は若い人のほうが多いです。毎年健診は受けてなかったんですか。急に悪くなるわけない。抜歯して出血が止まらない時点で、受診するべきなのに。今は医療が発達しているので治ります。すぐに受診を、怖がっている場合はない。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 記述内容と同様の不調で来店される方があります。 ★呼吸がしづらく息苦しい方の大半の方の原因は、 　①「胸部の筋肉コリ」　→　大胸筋 　②「背骨上部のズレ」　→　肺を動かすための自律神経が圧迫され機能不全を起こしている。 　のいずれかによる場合が大半です。 ★改善には、 　①のケース　→　大胸筋の筋肉を緩める 　②のケース　→　背骨上部の崩れを整える 　この２つを行えば呼吸は改善します。 ◆不眠症は、身体を診させていただかないと何とも言えませんが 　多いのは、次の３つの原因のようです。 　①頭の筋肉コリ 　②頭蓋骨の崩れ 　③首の骨の崩れ 　 　　７月１３日に来店された２１歳の女子大学生は、上記①～③の複合原因でした。 ◆改善には、当店のような「カイロプラクティックの治療院」で施術を受けることをお勧めします。
神経内科に行って頭部CTを撮ってMRIまで不要という診断なら脳外科にいってもムダ。 脳梗塞発症48時間以内なら頭部CTではでない事もありますが、それ以降ならCTでもくっきり脳梗塞の所見はでます。 神経内科には質問者も同伴したのですか？　考えやすいのはアルコールが原因と言われたのを家族に伝えたくなくて言っていない状況です。
点滴治療ならば、炎症反応がなくなるまで入院になります。 概ね1週間くらいが目安です。
女性ですか、膀胱炎だと細菌が見つかるはずですけど。何も薬を処方されないというのはおかしい。それに自覚症状がないってことはありません。誤診だな。ほかの病院の婦人科か泌尿器科を受診してみたらよか。便秘していませんか、
背骨？ 背中？ 骨に異常があると動くだけで痛い、呼吸するだけで痛い。 動くこと自体は痛みに関係ないなら神経。 椎間板ヘルニアの気や、ミネラル不足など色々ある。 睡眠と栄養バランスをとっても改善しないなら病院へゴー
>>ポッコリお腹は、分厚い本の様に掴めます。 私も人様の事を言える立場に有りません。ガバっとですから。 皮下脂肪なのですが、内臓脂肪はもっと付き易いので結構ついている筈です。 内臓下垂は骨盤底筋など支えている筋力が落ちているのが原因なので、コロコロ便秘の一因にはなっていると思います。 もち麦とお米を1:1にしたご飯を食べだして、今、快調です。 (もち麦は水溶性食物繊維量が驚く程多いです） 糠漬けも、酪酸が腸を守ってくれるらしいので、１日小皿１個分食べています。 ポッコリはモー大変！
私も貴方と同じように人か怖いので気持ちは痛いほどわかります。 今は、中学でも精神的な理由で不登校になっている子達を指導してくれる先生入ってますよね？ 昔よりは先生の対応も変わりましたし解決策を考えてくれると思います。 まずは皆さん、親を通してそこで相談されるんですよ。 私は父子家庭で元々無口で悩みも打ち明けない性格なので親にも友達にも相談はしなかったです。 ただ少しでも理解して付き合ってくれる友達が支えでした。 学生の頃は分からなかったですが、社会人になって生きていけるように親は言うんですよね、、。 でも、学校に行けなくて不登校の子でも夢に向かって頑張ってる子は沢山います。なので生き方は自由だと思います。 あまり辛いのであれば学校に行かないと選択するのもありだと思いますよ。
躁鬱病で精神二級の障害者です。 御質問の内容からしますと、双極性障害二型の可能性がありそうです。うつ病は強いストレスにより後天的に発生しますが、躁鬱病は先天的な持病です。１０歳のときから３０歳まで鬱状態と躁状態が繰り返されてきたのでしたら、躁鬱病の可能性は高いと思います。 うつ病と躁鬱病との判断は非常に難しく、名医でも躁鬱病をうつ病と誤診することは珍しくありません。五つの病院に行かれたとのことですが、新しい病院に移るときに前の病院で作成された紹介状を提出されたかと思います。これにうつ病と記載されていると、新しい病院でも、うつ病との前提で治療されますので、躁鬱病と診断されなおすことは少ないです。 自分も、最初の二件の心療内科ではうつ病と診断されて治療を受けましたが、病状は良くなるどころか悪くなるだけでした。それで、三件目の心療内科で初めて躁鬱病と診断されて治療され、今では随分と良くなりました。 物心ついたときから現在に至るまでの、経験と精神状態とを時系列に記載した簡単な年表を作成し、もう一度新しい病院を受診してください。そのとき、今までうつ病の治療を受けてきたが病状が改善しないことを説明し、年表を見せて躁鬱病ではないのかと相談してみてください。ちゃんとした医師なら患者の意見にも耳を傾けます。 また、うつ病か躁鬱病かの判断は非常に難しいため、判断されるまでに３～５回くらいは受診する必要があります。もしも、１回や２回の受診でうつ病と診断されましたら、その医師は信用できません。
小球性貧血にて 生理のある女性なら、生理による鉄欠乏性貧血 男性や生理がない女性なら消化管出血を疑う
原因のわからない痛みは心配ですね 首の筋を傷めているか 耳のばい菌が悪化しているか どちらかではないでしょうか 筋を痛めると 私の経験では 最短でも20日くらいはいたいです 症状によっては２ヶ月くらいかかる時もあります 耳の治療で どこかに力を入れ過ぎて 筋を痛めたのかも だとしたら 間違いなく少しずつ良くなっていくと思います 逆に少しずつ悪くなっているのならば やはり耳のばい菌が影響しているのかも知れませんね 首のリンパは腫れていませんか？ ばい菌ならば 熱を持っていたり リンパの腫れがあると思いますよ 微熱も出るかも知れません 耳のばい菌について 疑いのあるのであれば 別の耳鼻科で診てもらってはどうでしょう 肺や心臓や胃に異常がある時 稀に肩が痛む場合もあると聞いたことがありますが 内科を受診したのならば心配なさそうですが 心配ですよね お大事に
呼吸器内科を受診してください。 私も喘息と言われるまでに時間がかかりました。 今は吸入器・飲み薬のおかげで症状が軽くなっています。 でも、冷房がきいた部屋はダメで、息苦しくなります。 貴女は「たぶん、ｘｘかな」と判断せずに、受診してください。
お大事にしてください。 最低3～5日間くらいは家で安静にすべきかと思います。 仕事よりも自分の体調を最優先にしてあげてください。 平熱でも、歩いてみてツライようでしたら、 無理しない方が良いです。 早く治ると良いですね。
魚の目
鳥の羽が引っかかった感覚が2週間続きました。病院に行かず葛根湯を飲んでたら治りました。
すぐに病院に行きましょう 泌尿器科です 早目ならすぐ完治するものも放っておけば酷くなることだってあります 早目の受診が1番です 別に恥ずかしいことではないですよ 病院では皆仲間です
胃潰瘍だと思います。
たぶん黄疸ではないと思いますが心配であれば内科で血液検査してもらえばいかがですか？
キレそうになったら深呼吸して落ち着きます
アミラーゼが高い原因は、腎機能低下、耳下腺の障害、膵臓の障害の三通りです。 どのような経緯で膵臓炎・耳下腺炎を疑うも再度何かの検査後撤回となったのかが記載していないのでわかりませんが、白血球減少、アミラーゼ増加は流行性耳下腺炎の初感染で別に違和感はありません。アミラーゼのアイソザイムはどうだったのですか？ あと、稀にはセリアック病、エイズ、リンパ腫、潰瘍性大腸炎、慢性関節リウマチなどでも高値になりますが、エイズ以外は臨床症状から検討はつきやすいです。
少なくとも背中の痛みとは無関係です。関係するのは脈が遅くなる所見だけです。
滑液包炎（かつえきほうえん）ではないでしょうか。 http://izakazoku.com/health/7322/
http://monclerindre.com/stressseijinmasin-4919.h …
左右対称の大きさの方が珍しいんですよ、１個（もう一つはとても小さい）人も居ます。 何の心配もないよ(^^)v
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 ★側弯症は背中の筋肉の片方が短縮し、背骨を曲げるために起こる姿勢の変化です。 　カイロプラクティックでも姿勢の改善の一つとして「側弯症」があります。 　原因となる筋肉は、「腰方形筋」「大腰筋」「脊柱起立筋」などが該当します。 ★改善には、「筋肉の短縮を改善する」「曲がった背骨を整える」の２つの施術を組み合わせ 　元に戻らなくなるまで継続することになります。 ★お尻から足の先までのシビレ、痛みなどは 　側弯症の影響で「腰椎（腰の骨）」が何れかの方向に圧力を受け、ズレることで 　足に向かう神経を圧迫し、痛みやシビレが起こっていると思われます。 　 　大半の場合は、「腰椎４番」「腰椎５番」のズレによる場合が多いと思います。 　　・腰椎４番の崩れ　→　お皿の付近、すねの内側、足の親指付近に異常が起こります。 　　・腰椎５番の崩れ　→　太腿の外側、足の親指・小指を除く３本の指付近に異常が起こります。 ★改善するためには、 　　当店のような「姿勢矯正の可能」な「カイロプラクティックの治療院」で診てもらうことを 　　お勧めします。 　　　姿勢改善＆腰・足の痛み、シビレなども改善可能です。
皮膚科に行くしかないと思います。 私も一時、蕁麻疹に悩まされましたが、一度血液検査をしないと身体からきてる場合とそうでない場合は治療法が違うと言われました。 最大の原因は大抵はストレスと思いますが、一度皮膚科に行く事をお勧めします。
心療内科、精神科を受診してください。 今のままでは命に関わってくると思われます。 大学病院なんかだと、拒食症外来や摂食障害外来なんかもありますよ。
素人判断で悩まずに、お医者様に診ていただきましょう。 意外と単純な事も有れば、すぐに検査が必要な場合も有ります。 とりあえずは掛かりつけの内科で診ていただけば、必要に応じて専門の病院に紹介状を添えて転院させてくれます。 いきなり総合病院などは、紹介状が無ければ初診料が高額に成ります。
病院によって違うので聞いてみるのが確実です。
気になる様ならば、耳鼻咽喉科に行きましょう。
ストレス性の症状が気になるなら、精神科にかかりましょう。
変な色の液体が出ていたら、念の為病院に行きましょう。 不安ならば近隣の婦人科へ行ってみてください。
２９年もその病気を持っていたら下手な医者より自分の事は判っていないといけない。昨日今日診出した医者に判ったらある意味恥ではないか。病気と上手く付き合って来たとは言い難い。 少なくとも今の医者はこれ以上質問者からは金を取れないと投げ出している。生活環境を先ず見直すべきと考えます。
お友達で、お腹がはって、今度はお腹が膨れだし、太ったかな？？便秘かな？？って ずっと、漢方や、便秘薬を飲んでらした方がいました。 大きな病院で精密検査したらもう、手の施しようがないくらい末期でした。 怖いと思いますが、一度大きな病院へいかれたほうが良いと思います。 女性の場合ですと、子宮内膜症とかもあります。 ひとつの病院で処方されて、１週間しても、変わりがない場合は違う病院へ行かれるとよろしいと思います。 お大事にどうぞ。
昔の人は、結構鍛えているので、簡単には死なないと、思います。認知症にはなるかも知れません。気をつけてあげてください。
そんなこと人に聞いても
粉瘤だろうと思います。 皮膚科のある病院に行って診断してもらいます。 粉瘤であれば、手術にて粉瘤部分を切開して取り出して もらいます。 粉瘤については、下のURLをクリックして参考にすると 良いでしょう。 「耳たぶ・耳の裏にできる粉瘤の症状と原因・治療方法」 http://www.skincare-univ.com/article/009657/
手の震えで真っ先に浮かんだのは、バセドウ病です。 受診するなら内科か内分泌科だと思います。 通常の血液検査ではなく、バセドウ病用の血液検査があります。 診てもらった内科で、医師が喉のあたりを触りませんでしたか？ 慣れている医師なら、その触診だけでバセドウを見つけてくれますが、手の震えに関してあなたが説明しなかったのなら、バセドウを疑わなかったのかもしれません。 ただ、私は専門家ではありませんので、違っていてもご容赦下さい。 私の母がバセドウでした。 手の震え以外には、動悸（頻脈）・倦怠感が酷かったです。 母は緊急入院するまで悪化していたので、眼球突出・体重減少・異常な発汗もありました。 熱に関しては記憶にありませんが、人によってはバセドウ病が原因で高熱を出すようです。 微熱で考えられるのは妊娠。 その可能性があるのなら、もちろん産婦人科です。 あとは、ストレス等での自律神経の乱れでしょうか。 その場合は心療内科。（最初から精神科だと、ストレスと言うよりショックの元になる可能性が高いと思います） あくまでも、ご参考程度にしてください。 …早く原因がわかるといいですね。
多分三半規管が反応しているのでしょう ぐるぐる回ると 目がまわるというアレです 乗り物に乗った影響で 耳の中の水がまだバランスをとろうとして 反応している為 かすかに目が回っている状態になります 乗り物酔いまでいかない 我慢のできる状態ならば 体が乗り物の違和感から立ち上がろう と頑張っているところなので 心配はいらないと思いますよ 私もそうなります
どうだろう。 亜鉛が成長ホルモンにかかわってて、 成長ホルモンが新陳代謝に関わっているのは確かだと思う。 しかしそれ以外にも要因はあるでしょう。 というわけで矛盾しているとまでは言えない。
私は２年に１回くらい出てきます。硬くなっている部分をお風呂で温めて中に入れるようにすれば戻ってきます。肛門と直腸の一部が出てきているだけなので元に戻してやればOkです。
赤ちゃんを左腕で抱く頻度が多ければ、左肩だけが異常に肩こりになったり、姿勢のバランスが崩れて頸椎に負担がかかっているのかもしれません。 ただ、左肩でしたら、心臓も調べておいた方がいいと思いますよ。 心臓に疾患があると、左肩に痛みが出ることもあるそうです。 普通の内科でも心電図くらいは取れると思います。 しっかり診てもらうのなら、循環器内科で。
あるある！たまにその後ガスが腸を通る音で腹鳴が起こる
可能性がないとはいいきれませんね。 今はやる習慣がなくなったけど、赤ちゃんを産んだ母親が 離乳食に食事をまず自分の口でかんで柔らかくして それを乳児に移すということが、ピロリ菌の感染になっていたようです。
どんなって？書いてあるとうりですよ。 動脈に石灰がたまりふさがるとともに硬化しているのです。
これで解読しろっての? ふざけんな
亜鉛不足で、味覚異常になることがあるといいますね。 耳鼻咽喉科で、味覚の異常を調べることも出来るそうですが、お医者さんでも得意不得意があるようです。
それだけじゃ誰もわかりませんよ。 カビ、結核、ｐｍ２．５、光化学スモッグ、・・・
貴方が心臓バイパス手術をするのですか 心臓バイパス手術後の寿命ですが、ほとんど変わらないと思います。 手術後は医師の指示に従えば、変わらないと思いますが 体調が良いからと言って、食事療法・運動療法を守る事。 検査は医師の指示どうり守る事、心電図で異常が有れば、カテーテル検査を して狭窄が確認すれば、狭くなった所にステントを入れて、冠動脈を広げれば 血液の流れは確保できます。 心配なら、心臓手術で有名な大学病院等の心臓外科のホームページにいろいろと 掲載があります。 心臓バイパス手術は、どこの病院でするのか、どの心臓外科医で手術するか いろいろと有ると思いますが、心臓外科専門医・心臓外科指導医・国際心臓外科医 などありますが、１年間でその病院が心臓バイパス手術を１００例位していれば 問題が少ないと聞いています。 病院の心臓血管外科では治療実績を掲載している所が多いので確認して下さい 自信の有る医師は私は今までの治療実績を話してくれます。 医師が言わなければ聞いても、問題ないと私は思います。 早く納得して手術して体調を戻して、残りの人生を楽しんで下さい。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 頭痛で大変そうですね。 当店では頭痛を簡単に治しております。 　　・病院（内科、神経内科など）に何年も通い改善しなかった方。 　　・病院で処方される鎮痛剤が効かなくなり困っている方。 　　・お酒を止められ、頭痛薬を飲んでも全く改善せず困っていた群発頭痛の方 　　　などなど・・・。 ▼頭痛は、頭部の筋肉コリなどにより脳への血流が低下し、脳への酸素・栄養の供給量が減少するために 　起こっています。（要は、窒息寸前、餓死寸前の脳というわけです。） ▼改善には、頭の筋肉コリを改善することで、頭痛が改善します。 ▼頭痛の起こる範囲と原因筋肉 　　　＜頭痛場所＞　　　　＜原因筋肉＞ 　　　①後頭部　　　　　　　頭蓋表筋　 　　　②頭頂部　　　　　　　頭蓋表筋　　　　　筋肉の場所はネット又は本で調べてください 　　　③前頭部（額周辺　　　頭蓋表筋 　　　④側頭部（耳周辺）　　側頭筋 　　　⑤眉付近　　　　　　　頭蓋表筋、眼輪筋、咬筋など ▼試しに改善を行ってみましょう 　　①を例にとると　　 　　　　・後頭部を両手の親指あて、少し強い圧力で押し滑らす。（痛いと思いますが我慢します） 　　　　・その動きを後頭部全体に広げまんべんなく行います。（５分ほど） 　　　いかがでしょうか？　少し痛みが軽減していますか？ ▼本格的に改善するためには、 　　　私どものような専門家に筋肉の緩めを依頼することです。 　　　「カイロプラクティックの治療院」　「整体」などです。 　自分でも可能ですが、指の疲れや根気が続かないなどで長い時間続きません。 ★超簡単に行うのであれば、痛みが起こる場所、痛いと感じているところを 　　親指や、指全体で力強く押し滑らせてください。
十二指腸があるところ
こんばんは まだ薬の成果が出ていないようであれば 違う皮膚科か内科で見てもらう方がいいですよ
今は普通のことです。あまり病気をされないのでご存じないのでしょうね。
一晩経ってしまいましたが大丈夫でしょうか。食後に左の上腹部を押すと痛いとのこと。場所的には「胃」だと思います。食べ物が入って膨らんだ状態の所を押すなんて、胃もびっくりして痛みにつながるのでしょう。食後はおなかをさするくらいで、押さないでほしいな。大事にしてください。
そのブルーレット、取り出して、便器内の水を、無色透明にしてください。はい。
コップ一杯の濃口醤油一気飲み。 ※この方法は、かなり危険です。
てんかん患者です。 心配な症状ですね。不安ですよね。 ○日頃普通に生活してて、突然、身体が痙攣を起こす ○友達と話しているときや授業を受けているときなど普通の生活をしている時に起こる ○たまに痙攣前後の記憶がないこともあります。 ○3年ほど前から始まりました。最近は痙攣が起こる頻度は少なくなりましたが、そのかわり、痙攣が強くなっている気がします。 医者ではないので私ではわかりませんが、私も発作時は記憶は無くなり、日常生活のなかで友人と会話中にも相手を驚かせるような左半身のひきつけを起こします。この他にもこの病気は幻覚、幻聴、頭痛、目眩、その他かなり多くの症状を起こします。 ですので早く受診される事をおすすめします。 他の方の回答にもあったように通いなれた病院(普段風邪などで良くお世話になる先生)に相談して紹介状を書いてもらい、総合病院を受診された方が良いと思います。その際近所の内科先生に症状を伝えればある程度の見立てはしてくれると思いますよ！ 万一、てんかんの疑いがあると言われたら、てんかん学会の専門医の在籍する神経内科を受診して下さい。紹介状はその病院宛に書いてもらって下さい。 この病気はお医者さん選びひとつで大きく人生が変わります。薬の有効血中濃度中心でフラフラになるまで大量処方されるか、血中濃度よりも患者側の生活の質を大切にして微量から少しずつ調整してくれるお医者さんでは苦しさが全く違いますよ‼ 15才とこれからが人生一番楽しい時期に当たるのでお身体大切にしてくださいね。 まずは、てんかんでは無い事をお祈りします。 万一の時は、てんかん協会にお住まいの近くで良い病院を尋ねてみられるのも良いと思います。 http://www.jea-net.jp 専門医のいる病院がわかる、てんかん学会専門医名簿はこちら http://square.umin.ac.jp/jes/senmon/senmon-list. …
便潜血検査は、大腸がんなどがないか、簡単に調べる検査です。　便に血液が普通はないのですが、仮にあれば、大腸小腸の検査が必要になります。　絶食で病院にいくと、下剤を飲み、小腸大腸を空にするまで待ちます。　そのあとに、肛門から光ファイバー(内視鏡)を入れて、大腸から小腸にかけて、がんや潰瘍などがないか調べます。 痔でも血液反応がでることがあります。 消化管の細菌培養同定検査は、たぶん、病原菌を特定するための検査だと思います。　食中毒などの場合、細菌が消化器官内にいる場合があり、病原菌の特定のためにする検査です。 病院にきてほしいというは、たんにその結果だと思います。　なにも異常がないか、なにかの食中毒になっているかの通知でしょう。　仮に、病原菌がいたなら、それを根治するための抗生物質投与などを受けるはずです。 あまり気にされずに言って説明をうけたらよいと思います。 病原菌がいたら、抗生物質で根治したほうが完治しやすいので、どちらにしろ内服薬を投与されるはずです。
違うかもしれませんが、喉の奥にある扁桃腺が腫れているのだと思います。 しこりを触っても特に痛いわけではないから大丈夫だろうと油断していると喉によろしくないので、早く耳鼻咽喉科に言った方がいいと思います。 対処法としては、夜寝るときに冷房をつけながら寝ないようにするとか、喉に風邪などの菌が張り付かないようにうがいや飲み物で喉を潤すなどが挙げられると思いますよ。 詳しくはお医者さんに聞いてください。 夏風邪にお気をつけ下さいね。 長文、失礼致しました。
影響ゼロとは言わないが・・・・・ 入れてしまったのものは仕方ないでしょ 元に戻すわけにも行かないし・・・・
病気です。 扁桃腺から喉の壁面に掛けて炎症が出ています。それに粘膜が白くなっているのも炎症の影響でしょう。舌の部分も出ています。 腫れはあまり無いので、咳は出ていないかもしれません。放置すると咳、発熱に繋がるでしょう。微熱は出ていませんか。 良くうがいしましょう。できればうがい薬を使うのが良いでしょう。
ストレスだと思います　私も新入社員のころいつも痛かった　ただ医者じゃないので念のため内科行ってね
痛風発作は尿酸値が急に下がったときに起こりやすいと聞いています。 しばらく病状観察状態でしょう。 尿酸値を下げる薬は6～7くらいを目安に処方されますから、現状で薬の処方がないのは当然です。 ・・・ ちなみに尿酸値を下げる薬を処方されても痛風発作は起きますよ。 薬を飲んでいれば発作が起きないなんてことはありませんのでその点は認識しておきましょう。 （発作が起き難くなるという事です） 運動や食事の内容を見直し、現状維持を心掛けてください。
警察官と警備員は別ものです。警備の仕事をやっていても警察官にはなれません。警察官は尋問逮捕できますが、警備員は逮捕できません。尋問という言葉も使えません。 簡単に言えばサービス業です。警察官になりたいなら、入り口からあやまっています。何の役にも立ちません。 ＞病院いくとしたら いつまでいても何の役に立ちませんので、即刻辞めれば治ります。
薬の副作用が起こっているのではありませんか？ 一度に幾つも病気起こるはずありません 何時どの病気が起こったのか 何時から どの薬を服用し始めたかなど時系列表を作るのです 副作用なんてある筈無いと思ってませんか？ 副作用はあって当たり前なのです 但し現代日本の医師は副作用は隠します 言ってくれても控えめです　 理由は過去に副作用裁判が起こされたからでしょう　　 貴方の体であって医師の体では無いのですから御自分で管理しましょう医師任せにしてはいけません 統合失調症、癲癇は副作用で起こるとは思えませんが他は副作用ありえそうな気がします 医師に聞いても無駄です 根掘り葉掘り聞いてもいけません プライド高いので怒りかねません 統合失調症、癲癇は原因不明ですから治す薬は無いのです 副作用を代償に症状を抑えるのみです 原因 副作用 聞いてもいけません 解明されていて治療しているような顔しているはずですからプライドが～ 更に精神疾患薬は副作用がキツイと言われます 自殺願望の薬さへありWHOが警告してます 若し副作用なら服用止めるだけで良くなりますが患者が勝手に止めると医師が困るでしょうね？ どうするべきか判断に困りますね？ 御自分で考えて下さい　 （服用止めても元に戻らない酷い場合もあって この場合は後遺症と言います） 医師で無い者が ああしろこうしろ と言いますと逮捕されかねません 医師は法律上守られているのです 薬の副作用 調べ方「薬名　患者向医薬品ガイド　pdf」で探せます 御自分で努力し回復された人の質問がこちら 「精神科医療について 大問題」 質問文が為になります http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8661356.html 上記とは別に御自分で治す方法 簡単ではありませんけれど 一応お伝えしますと 「心を変える」です 具体的には自己中心の心を抑え「世の為 人の為に」です 世間では知られておりませんが「悟るだけ」で 悪化が止まったり 良くなったりします　 時には完全に良くなる事もあり 癌ですら治る事あります 自己中心の心は中々捨てがたく 難しいですけれど努力するしか～ ボランティア活動良いかも知れません 心を変えるキッカケになるかも知れません やってあげる態度ではいけません　ご自分が「悟る為にさせていただく」のです 他人の幸せが自分の幸せと感じられるようになったら良い方向に向かうでしょう　お大事に。
有りますよ 内科で言われたことあります
とにかくすぐ手術した病院へ行きましょう 普通そんなことにはなりません http://daichou.com/polybleed.htm
必ずいってください。抗生物質でももらいましよう
腎臓が悪いんじゃないですか？ わたしも悪いです。 ぎりぎりまでほっておいて入院になりました。 早く行ったほうがいいですよ
こんばんは 総合診療医で見てもらうといいですよ 原因がわかるといいですね
私は五十代後半に糖尿病からくる尿毒症で、会社で急にだるさを覚えふらつきの症状が出たもので、救急搬送され「今思えば 低血糖時の症状か？」1か月入院した経験があります。 体の症状は 下腹部が急に出て来たこと、尿が出にくい水分補給したわりには、 体全体がいつもダルしんどい、時々めまいやふらつきがある、食欲不振 ざっとこれくらいかな！ 入院した病院の医者は 今夜が山場と誤診された たまたま母が駆けつけて「元正看護婦」担当医に私の腹が出過ぎなのを見て 長年の経験から その病院の看護婦に 「導尿してとアピールした」のでその結果、腹に貯まっていた尿が３リットルも出ました そのお陰でからだはすっきり楽になりあとはカロリーコントロールと熱い夏の時期だったので脱水症に気をつけながら適度な運動と日々の食事のカロリーコントロールを心掛けています 加えて、鉄やビタミン類や良質な睡眠を心掛けてます 現在は体調はそこそこ安定して身長１７１ｃｍ体重７０㎏を維持してます 只 困っているのは私の睡眠は日に４から５時間 ２度寝も含んですればよく、一日ほとんど起きて活動してます夏冬を問わずに水分補給は欠かしてません 最近では水素水をお茶がわりに飲んでます いたって健康で体調も良い 以上経験談として同じ糖尿の持病をお持ちの方はご参考にしてください 現年齢６６才男性より
よかったです^_^
精神二級の障害者です。 質問の話が混乱していますが、とにかく早急に心療内科を受診してください。普通は予約制ですので、近所の心療内科を検索して電話してください。今すぐです。 お金がないとのことですが、一回の受診で２０００円程度です。時間もないとのことですが、待ち時間を含めても１時間程度です。 医師に話すことは、この質問を印刷して持って行って見てもらえば充分です。
年齢が解りませんが、血イボの一種で年齢と共に出来る可能性が大きくなり、私もいくつか出来ています。 しかし、若い時にも手首に出来た時が有り、絆創膏を貼って居たところさらに大きく飛び出し、それ以上触らない様にしていたところ小さく成り、いつの間にか引っ込んでいた記憶が有ります。 つまり、いたずらにいじると大きく飛び出し、傷つくと血管が切れる状態に成り、出血が止まらなくなる危険が有りますのでいじらない様にしてください。 気に成る様でしたら、皮膚科で診てもらってください。
産婦人科にいってみてください！子宮じゃないですかね？
ホルター心電図で問題がなければ、自律神経失調症の薬の影響かと 思います、服用についての作用や副作用等について説明が有ったと 思いますが、どうでしたか、医師に相談して下さい。 薬の作用・副作用の説明についてはいろいろとホームページが 有りますので調べて下さい。 私が良く使用するがhttp://www.jah.ne.jp/~kako/です また同じ症状が起きましたら、何をしてどんな状態だったかと 脈拍数はどの位で、脈が飛んでいたか早い等メモして置くこと。 脈拍は手首・首の動脈・股関節(自宅ならＯＫ？)の動脈で測れますが 慣れないと計測は難しいので、練習して置く事 １０秒計測なら６倍、１５秒計測なら４倍で１分間の脈拍数ですが 今は、きっと自律神経失調症の薬の影響かと思います。 医師に症状など話して、説明を良く聞いて納得すること だめなら、他の自律神経失調症の専門医をドクターショッピング すること、今までの治療と服用薬(薬手帳)を説明すること、それがないと また弱い薬からになるので時間と費用の無駄です。
突発性難聴になる以前から二つの病気を患っています。 どちらも完治しないらしいです。 メニエール病も完治したわけではなく再発の可能性もあるそうです。
破壊と変形は数十年たって徐々に進んでいきます。 最近の治療開始の第一選択はメトトレキサートです。 これが処方されないのであれば通院先を替えた方がいいと言ってもいいくらいです。 メトトレキサートで効果が不十分なら、結構お金がかかりますが、生物学的製剤を使えばかなり期待できますよ。 http://www.rheuma-net.or.jp/rheuma/rm400/rm400_c … http://www.rheuma-net.or.jp/rheuma/rm400/rm400_c …
普通に熱がある時とか、怠いとかじゃないですか？ チョット鼻水やセキが…という位なら大丈夫です。 副反応が出る事は稀ですが、そう言ってもあなたは「自分がその稀な例になるかも…」と思うんですよね？ 何度も質問してる様子から、過剰なまでの不安な様子がうかがえます。 今までインフルエンザとか色々予防接種は受けてきましたか？ どの予防接種にも副反応は必ずありますが、予防接種で具合が悪くなった事あるんですか？ ここで何を言われても不安は消えない様ですし、そこまで不安なら予防接種止めたらどうですか？ 副反応は一時的なもので死ぬ事もないけど、オタフクは痛くて辛いし、男性の場合は深刻な後遺症の心配がありますよね。 副反応の不安と、オタフクになった時の不安どちらを選ぶかですね。
カンジダだけがかゆみを出すわけではないので、詳しい検査や、薬の効果を先生と相談した方がいいと思います。
http://izakazoku.com/health/4071/ おたふくの予防接種は自己負担で、接種は本人や家族の判断に任されています。 ワクチンを含む薬品には、作用と副作用がほぼ確実にあります。 医師と相談して自己責任で接種してください。
こんにちは 自律神経失調症ではないですね。
便秘、異常発酵などでガスがたまっている。 食を改善すれば治ることが多い。 病院で診断して対応してください。
気管支炎とか呼吸をすると音が出る人が居ますよ。 病院で見て貰うしかないでしょうね？
自律神経失調症経験者です。 自律神経失調症の場合はそのような色んな症状がずっと続きます。交感神経が働きっぱなしになったり、副交感神経が急に働いたりと。 ストレスはないですか？睡眠や食事は乱れてませんか？ 出てくる体の症状は心や体の何らかのサインですから、ゆっくり休んでください。
胃癌は何の症状も無く癌化してくるのでやっかいです ポリープが多いので 中に悪性が混ざってるとアウトですね 医師が心配要らないという診断なら 大丈夫であります
病院に勤務していますので、全員おたふくかぜの予防接種も受けます。 特に痛くもないし、普通の注射です。
私の場合。 一週間微熱&胸苦しさが続き、最初は近隣の個人病院へ行き、風邪と言われて薬を貰いました。 しかし一向に治らないので大きい病院へ朝一で行き、色々検査しました。 そしたら、胸苦しさは→肺付近に異物有り。 微熱の原因→悪性リンパ腫→血液の癌でした。 人生何が起きるか分かりませんが、治る事を祈っています。
大腸とかに炎症あるのかも 一度内科で見てもらうほうがいいですよ
姿勢悪くないですか？ それだけでも変わるかも 女性の方の場合脇腹の筋肉が弱いので 姿勢が悪くなりやすいそうですよ
＃4です シップもいろいろなんですけど 私の場合整形外科で出していただけるシップが一番効き目ありました
あなたより2才年上です、私も良く経験しますよ。 てか50代頃から、ふくらはぎが痙る等という半端なものではなく、足の鼠径部から下全体がしびれたような凄まじい痛さに襲われる事がありました。 こうなると寒い真冬でも布団をはねのけて、すぐに立ち上がって冷や汗を掻きながら我慢です。私は立ち上がるのが一番いいです。 原因は不明です。私の場合脊髄の通っている部分が狭いと言われていて、それかも？と勝手に思っています。 　　　 退職して身体が楽になったのがいいのか、以前ほどは起きないですけれど、足が疲れたときなどやはり寝ていて痙ります。 で、多分内科でも出してくれると思いますが（私は別のことで整形外科に掛かっているのでそちらで）足が痙るからと話すと漢方薬を出してくれます。 これ↓ http://www.halph.gr.jp/goods/kan394.html 処方してもらえば保険が利きますから安価です。 　　　 高血圧などがある場合、副作用が怖いようですが幸い私はその心配はないので大丈夫です。 常用するのではなく、足が痙りそうなとき（多分予感がすると思います）寝る前に飲んでおけば、ほぼ防止できます。 私の場合、1回服用すれば数日は大丈夫そうな感じです。
一つは腫瘍、良性、悪性は進行状態などで判断します。 一つはそのためにリンパ節が腫れているのでしょう。
こんばんは。 ご質問を読んで「突発性難聴では？」と思いました。 ご質問者様の症状が当てはまるかどうかは専門家ではありませんので何とも言えないのですが、 知人で同じような症状（耳が聞こえにくい、食欲がない）ため耳鼻科で診察を受けたところ 突発性難聴だったという話を聞いたことがあります。 とりあえず耳鼻科の診察を受けられることをお勧めします。
2～3ヶ月前にセックスしたというならば念のため妊娠検査をしてみてください。 それで陰性ならば、嘔吐下痢症でしょうから内科を受診しましょう。
閃輝暗点は片頭痛の前兆として現れ、通常は頭痛の前兆だから、頭痛がなければ一度、頭部MRIを・・・が、ネットを見ても専門書を見ても定番的に掲載されています。 私も梅雨に入って、３日続けて職場のデスクで朝１０時半頃、決まった時刻（特徴）に、角度も視野の発症部分も違いますが、なってしまいました。 この症状は本当に経験したことがないと、気持ち悪くて恐怖感が強い症状ですよね。 私はその二日後にMRIを予約して、会社を休んで受診しました。 過去にも４０歳頃から、半年から５年くらいの間隔で、症状が出ますが、頭痛はほぼなく、２年ごとのMRIも正常です。（現在５８歳） 今回も脳血管から脳の萎縮度まで徹底的に診ていただきましたが、異常なしでした。 眼科の医師曰く、強度近視や乱視の強い人に出やすい傾向にあるそうです。（私は強度近視です。）こんなことはあまりネット検索をしても書いていませんね。でも納得しました。 脳外科医は頭痛や片頭痛もちに多く、気候の変わり目や体調不良、気圧の変化、眼精疲労、睡眠不足、ストレスが大きくかかわっているそうです。 私は、群発頭痛の可能性もあり、頭痛薬イミグランを処方されました。注意事項として、閃輝暗点症状が出た後に服用することとのことです。 が、あれから３週間経過していますが、服用していません。 MRIは一度は受けてみてください。それで異常がないと、以降の症状が出た時も、そんなに心配することはないと思います。 ちなみに閃輝暗点症状に関係する頭部の部分は後頭部になるそうです。 気味の悪い症状だけに症状が現れる時間は、真っ暗な気分になりますが、結論としてはMRIで異常がなければ安心できる疾患です。
多分副作用の一つと思います。注意書きに書いてあるからね。 生理中というのあるでしょう。 悩む必要があるのか？と言いたいですね。
＞腎盂腎炎になったら、造影CTで確認するというのは一般的なことでしょうか？ 開始時に単純CTは行いますが、治療後に造影CTを行うことはありません。 考えられるのは腎盂腎炎でなく腎梗塞ですが、治療後にCTを施行してもあんまし意味はないですが。
心臓がそろそろ休ませてくれって宣言開始です。昔は死亡原因で老衰で天命の大往生と言われたんですが、今は、心筋梗塞による心臓停止による犠牲者と。
私の場合… 貴方と症状は違いますが、始め近隣の病院では、ただの風邪と言われたのですが改善されず、大きい病院に行ったら癌だと言われました。 貴方の場合、癌と迄言わないけど、頭に何か抱えていている可能性も否定は出来ません。 お母様が何に対して疑っているか分かりませんが、何か疑われる様な事を今迄してきたのなら仕方無く思いますが、そうで無いならば大きい病院に連れて行って貰いましょう。 子供の言う事を信じて欲しいですよね？？？
貧血？低血圧？ 血液検査をすればすぐに判明します。 街の内科でも構いませんが、血液検査は外部委託していますので結果がでるのに数日かかります。 即日に結果を求めるのであれば手術をしている総合病院ですね。 ただ、これも緊急性があるもの以外は翌日以降に結果が分かると思います。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 顎関節症は１０～２０分あれば簡単に改善できます。 ただし顎関節症の改善技術を持った治療院ですが・・・。 顎関節症は、顎関節の部分で下顎の骨が、 　　①下方にズレている場合（外れ気味）　→　口が閉じにくい 　　②奥に入り込んでいる場合　　→　口が開けにくい 　　の２通りのケースがあります。 この症状を手だけで改善する施術方法を体得している治療かであれば簡単です。 使う技術はアメリカで見出され欧米諸国で国家資格となっている 「カイロプラクティック」です。 改善を希望されるのであれば、「カイロプラクティックの治療院」で 顎関節症改善可能な治療院を探せば簡単に改善してもらえます。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 顎関節症は、カイロプラクティックの治療院で簡単に改善可能です。 ただし、「顎関節症の改善技術を習得している治療院」だけです。 お近くのカイロプラクティックの治療院で「顎関節症」の改善可能な治療院を探してください。 ２０分前後で改善してしまいます。
ICU入っているなら、現時点で転院するということは考えにくいのではないでしょうか？ 治療も、何をしていたのかがわかりませんので、セカンドオピニオンの必要性においてもよくわかりません。　病気について詳しい知識を手に入れ、実際に、どういう状態で何をやったのかを把握して、とりあえずは主治医に相談。　納得がいかなければ他に相談ということもありでしょうが、それは、患者本人か保護者がやるべきことです。
攻略法はわかりませんが、治療法ならこちらに。 https://doctors-me.com/doctor/skin/110
それ、水虫ですよ。 早く、皮膚科を受診しないと、あなたにも　移りますよ。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 記述内容から推測すると改善には、「病院」ではなく、「カイロプラクティック治療院」の出番のようです。 原因は、次の２通りと思われます。 　　①「頸椎（首の骨）」の崩れによる神経の圧迫 　　②首の後ろ側の筋肉コリ いずれの原因の場合でも病院では改善不可能と思われます。 病院では、原因は究明できますが、改善の知識・技術・治療法を持っていないと思います。
体質はあるかと。 膠原病は遺伝しないと言われていて、遺伝的なもの認められていません。しかし、生まれつき膠原病になりやすさを持っている「素因」も原因とされています。膠原病になりやすい体質や素因が原因の一つにあげられています。 次に環境条件。 紫外線や感染症、薬物などがあげられます。 最後に免疫異常などです。 自己の免疫反応が自分の細胞に向けられてしまう免疫異常が、自己免疫疾患をきたす原因になります。それ以外にも、膠原病は女性に最も多く、中でも妊娠が可能な年齢に発病しやすいことが分かっています。発病の原因には女性ホルモンが免疫異常を高めている可能性があるとされています。 詳しくはこちらを参照してください。 http://www.kougenbyouway.com/dire/cause.html
我が家の家族の場合胸とか背中に痛みは出ませんでした 足のふくらはぎに異常が出たらタクシーで病院に行ってください
多分、胃酸過多になっていませんか、何か食べれば治ります。
いんきんたむし　でしょう 水虫の薬を買って来れば大丈夫ですよ。 水虫と同じく”激”ヒリヒリすれば妖精です♫
運動神経に障害がおこると、筋力が低下したり筋肉が萎縮（いしゅく）します。 　感覚神経に障害がおこると、しびれや痛みが現われたり、逆に、痛みや熱さ、冷たさなどの感覚が鈍くなったりします。深部感覚の障害では、手足の位置関係がわからなくなる、からだのバランスが崩れる、などの症状が現われます。 　自律神経の障害では、立ちくらみ、排尿障害（はいにょうしょうがい）、発汗異常（はっかんいじょう）などが現われます。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/homemed/11166/m …
あなたは心筋梗塞ではありません。
中年であれば リハビリすれば何とかなると思います 高齢だとまず無理 詰まった位置にもよりますけどね その為には本人に合ったリハビリ士さんとあって ちゃんとリハビリしていくことですね でも車の運転は持病がある方なので 他人を巻き込むと怖いですよ
20代後半の頃、以下の事情があり、おたふく風邪の予防接種を受けた者です。 この予防接種を受けたのは、その直前に水疱瘡にかかったからです。 幼少期に予防接種を受けていたはずなのですが（母子手帳記録で確認済）、抗体が少なかったのか、 罹患してしまいました。 しかも、大人の水疱瘡は症状が強く、結婚し環境が変わりなおかつせっかく見つけた転職先に働き始めた直後だというのに、 まるまる1ヶ月休養せざるを得ない状態でした。 （さらにその後日談としては、その10年後くらいあとに、頭部に帯状疱疹の症状が出て、眼科と耳鼻科での診断が遅れて大変な目にあいました。 結婚直前に予防接種さえ受けていれば、ここまでの事態にならなかったことは明白です） そんな事情もあったので、「確実におたふく風邪にかかっていない」ことがわかっていたため、 当時の水疱瘡治療時の主治医に相談し、しかるべき時期におたふく風邪の予防接種を受けました。 1人1万円だったか、7千円だったか…かなり高値の出費にはなりましたが、 実際におたふくに感染したら、その予防接種以上の出費と痛手があると思い、 注射は好きではないもの、受けた次第です。 （実際に水疱瘡の治療費は、そこの予防接種の費用以上にかかりました。健康保険を使えたのに、です）。 予防接種の副反応で、色々「怖いこと」が書いてあります。 そして、それらは嘘ではありません。ただし、本当に本当に微細な、非常に確率が低い副反応でも、明記しなければいけないからです。 しかし、大半の人には不利益より利益の方が大きいため、予防接種は存在しているのです。 子細は省きますが、相談者さんのご年齢（成人、若い）となれば、命に支障があるような副反応は起こさないと推測されます。 ちなみに、おたふくの予防接種は、個人の感覚と経験で申し訳ありませんが、 インフルエンザのそれよりも辛くなかったです。 インフルエンザの副反応の方がよほど辛いです。 予防接種を受けた方の腕がある程度広い範囲で硬結し、痛みがあるし、寝返りを打っても痛いし、しかも半月強持続するし。 （そうはいっても、毎年受けなければいけないので仕方ないですが）
腰痛お察しいたします・・・。 私は今年１月に内視鏡治療でヘルニアを除去してもらいました。手術の同意書には「最悪の場合」を想定してあり悩んだりしましたが、先生を信じて施術を受けました。 現在は痛みと無縁の生活で、農作業の中腰状態も全く苦になりませんし、無理の効く体を取り戻せたことが何よりです。 勿論、整形外科や整体に通院を重ねていましたが「その場しのぎ」、ペインクリニックは痛みを忘れられましたが根本は解決せず・・・・で、手術を希望しました。 テレビで紹介される「ゴッドハンド」の先生ですが、二子玉川で開業されており私にとっては「救いの神」です。
声帯が腫れてるんでしょ。自分の知り合いは声変わりしてしまいましたよ。声を出さないで、医者に行きましょう
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 記述内容から推測すると、「膝裏の筋肉コリ」と思われます。 　　・膝窩筋（しっかきん）→　膝を曲げるための筋肉 などが考えられます。 一度当店のような「カイロプラクティックの治療院」で診てもらってはいかがでしょうか？
それが熱中症です。なにも体力のない高齢者ばかりではありませんよ。
自律神経失調症経験者です。 病院にいきながら、鍼灸の治療もしてみては？心の病は西洋医学だけでなく、東洋医学の治療もしたほうがいいですよ。 以前出されていた薬を飲んでいないので、薬の離脱症状や副作用もあるかもしれませんね。 生活指導をきちんとして、薬は最小限にしてくれるお医者さんを見つけてください。 心と体を大事にしてくださいね。
このサイトで心筋梗塞らしい症状を言って「心筋梗塞になるんでしょうか？」と聞かれたら 普通は大丈夫とは言えないでしょう。宝くじで10億円当たる人もいるように、20代で 心筋梗塞になる人もいますよ。宝くじが当たらなくても心筋梗塞になる不幸な人もいますよ。
メニエール病や脊髄の異常など考えられますので、病院で診ていただきましょう。 とりあえずはお近くの内科で良いです。 必要に応じて、紹介状を添えて専門病院に転院させていただけます。
同じでした。手術体験者は切るなと言うんです。それより出血に泣きました。痛いなんて。1回でトイレ終われません。便器が血だらけでした。洗っていると、便意が！また座ります。繰返し。手術しました。2箇所切りました。部分麻酔だから先生と話していました。ちくっとします。まだ25歳だったんです。後から激痛が❗歩けない。歩いたら〇ぬ。お風呂はすぐ入れます。入院8日くらいです。1日のトイレ回数は増えますよ。自宅のトイレがウォッシュレットになりました。生まれつきイボ痔でした。仕事に差し障りますからね。お大事になさってください。
整形外科にいかれたようですが血液検査はしていませんか？ していないのだったら、すぐに内科に行って血液検査してください。 糖尿病による神経障害だったら恐ろしい事になります。
息苦しい？でもかゆみとかなんか出ないですか？喘息みたいなアレルギー性、とか、何か・食べ物にアレルギーとか無いですか？内科でパッチテストや？血液検査？食中毒起こした食べ物がアレルギー反応とか？
耳がたまに痛い、というのは事実ですか？それとも口実的なものでしょうか？事実でないのであれば、抗生剤は服用する必要がないと思いますよ。
整形外科に受診してみてはいかがですか。 おだいじに
自律神経失調症経験者です。 自律神経失調症かもしれないですね。まずは内科などで怖い病気じゃないことを確認しましょう。 心療内科にいくのであれば、安易に薬に頼らないようにしてくださいね。生活改善やストレスの対策を考えることからだと思います。つらい症状は体のサインです。心と体を休めてあげてください。
肝臓腎臓からかも 痛みのない場合も多く 痛いときは手遅れだったりします
あくまでも空気は身体に吸収されません なので 基本的には外部に下から排出されます！ 普段から炭酸を多く摂取すると 腸にガスが溜まりそちらも我慢していると 腹膜炎や盲腸 脱腸 腸ヘルニア 毎日お腹をくだす 普通以上の尿意 など いろいろ悪影響と考えられて居ます げっぷを出すコツは ひたすら 胃の空気を出しましょう！ でも、出ないならムリに出す必要はないかなと！思います(´･ω･`)
境界型糖尿病は運動（たとえば１日に１万歩は歩くなど）を心がければ、改善します。よく体を動かす毎日にすることですね。座りっぱなしはいけません。
がんと同様、腺腫は生活習慣などの環境要因と遺伝要因が絡み合って起こると考えられています。 前者では食事が最も重要で、高脂肪・低繊維食が危険因子とされています。脂肪を減らすには唐揚げのかわりに寿司を食べる、脂身の少ない肉、ドレッシングを選ぶ、ラーメンのスープは飲まないなどの工夫が、繊維食はごぼうや海藻が良いなどご存知と思いますが、いろいろ指南書も出ていますからご検討下さい。食習慣全体がかかわりますから、構えて方針を立てることが必要です。 http://matome.naver.jp/odai/2137794169448981701 http://www.otsuka.co.jp/health_illness/fiber/ 備考：脂肪低減については昔鈴木その子さんが良い指導書を書かれていましたが、今では絶版かな？
こんにちは 神経内科で見てもらうほうがいいですよ
寝不足ではないでしょうか。本人は十分な睡眠を取っていると思っても眠れていないことがよくあります。 俗に言う良質な睡眠が取れていない状況です。 生まれ変わったようなスッキリ感！睡眠の質を高める6つのコツ http://zi-gen.com/sleep-quality-1095 眠りの質チェック https://doctors-me.com/doctor/diagnosis/16
がどうしましたか？
こういうことは主治医に質問すべきではないでしょうか。 コミュニケーションが取れないようなえらぶった医師なら、即、転院すべき。 こんな不特定多数の素人が答えるサイトに質問して正しい解答が得られるわけがありません。
躁鬱病で精神二級の障害者です。 多分嘔吐恐怖症とパニック障害の可能性は低くないと思います。また、上記の精神障害ではなくとも、他の精神障害の可能性がありそうです。 受診した病院は心療内科でしょうか？。心療内科でないなら、心療内科を受診することをお勧めします。受診した病院が心療内科でしたら、再度受診して、あらためて御質問にある様々な症状を全て相談されることをお勧めします。 早く解決したい気持ちは分かりますが、精神障害でしたら長期戦になります。あせると、かえって完治が遅くなります。 大事にしてください。
アトピー持ちです。 皮膚病かはわかりませんが、 画像を見ると乾燥して肌が荒れていますね。炎症もしてるのかな？ 皮膚科で薬もらうのをお勧めします。荒れすぎると保湿剤だけではなかなか治らなかったりします。 早くかゆみと症状を治すなら皮膚科をいいですよ。
こんばんは 「腰」のどの辺りが痛みますでしょうか？ 「真ん中辺り」と「真ん中ではなくて、その左右」で原因が違います、
産婦人科でも使います。
ずっと同じ症状が続くと心配ですよね。 今はお体の調子はいかがでしょうか？ 旦那も同じように急に心臓が痛いと言い出し、横になるとさらに痛むようで、寝る時も苦労していました。 病院に行き検査を受けたところ、心内膜炎という心臓の病気であることが分かりました。 分かりにくい病気だと聞きました。 小さな病院でたまたま分かり、治療は大きな病院で紹介状をかいてもらい行きました。 薬を飲んで1週間ほど安静と言われてその通りにしたところ症状が治まり手術せずにすみました。 不安であれば別の病院でセカンドオピニオンを受けてみてはいかがでしょう？ 病気はどんな病気でも早期発見が大事だと思います。
イチジク浣腸は商品名。 一方処方の浣腸はグリセリン浣腸
心因性乗った割合が高いですね。肺炎ということも考えられます。もしかすると肺炎の中で最も咳の強いマイコプラズマ肺炎かもしれません。マイコプラズマ肺炎は感染する肺炎です。一度病院に行って医師の診察を受けてください。
カメラを2回もしているので、別の箇所の出血はかんがえにくいですが、完全に否定はできないです。 詳しい情報がわからないので、あくまで例えばですが、血液サラサラを薬を飲んでいると、凝固しにくいので止まりにくいと思います。 いずれにしても、血がとまらないのはよくないので、病院へいってください。
あなたは専門家なのですか？ 医者は当然の如く専門家でしょうから、100%信じろとは言いませんが90%くらいは信じた方がいいのでは？
陰嚢水腫は、人によって水の溜まるスピ―ドや、気になる量も違います。 多くは150mlくらい溜まってしまうと歩くのにも違和感を感じてしまい、来院される方が多いですね。 2～3か月に1度のペースであれば、外来通院でただ水を抜いて終わり、というのでもいいと思います。 実際、そのような受診の仕方をしている患者さんはたくさんいます。 しかし、毎月溜まるようですと、その都度受診も必要になりますし、日常生活を送る上でも気になってしまうのではないでしょうか？ 質問者様毎月抜くだけで済むなら定期通院と思えばいい・・・という考えなら、無理に手術をする必要はありません。 まあ、1か月で抜く量が多いのであれば、「手術してもいいよね」というラインではありますね。 陰嚢水腫自体は悪いものではないので、医療機関側から「手術しなさい」と強く勧めることはありません。 ですから、質問者様自身でお考えになるのがよいのではないかと思います。 お役に立てれば幸いです。 お大事に。
薬剤師です。 もしかしたらフリーフならよく効くのでは？と思われているのなら 試してみる価値はあると思います。その方があなたもすっきりするでしょう。 そもそも前立腺や膀胱にはお薬が働く部位として α１Aとα１D（アルファワンエーとアルファワンディー）という受容体があります。 体の部位によってもこの２種類の受容体の分布の差（どっちが多いか）があり、人によっても差があります。 ユリーフやハルナールはこのα１Aの方に強く作用し血管を広げて尿を出しやすくしますが フリバスやアビショットはα１Dの方に強く作用します。 そういった個人差や薬の効果の違い、 また前立腺の肥大がもう引いているのなら他の部位（膀胱や尿道、脳から脊髄を通って 排尿の命令を出す神経）に異常があるのかもしれないので、 ユリーフを試している価値はあります。 それでだめならウリトスのような神経に働く薬を試してもいいですし、 過活動膀胱の薬が効くかもしれません。 また残尿感があっても残尿がないケースや 残尿があっても残尿感がないこともよくあるので 残尿感がある状態で本当に残尿があるのか検査で写してもらうのもいいと思いますよ。 ４０歳を過ぎるとみんな前立腺肥大をしてくるので 炎症が引いてももともと前立腺が大きくなっていて尿道を圧迫し尿が出なくなっているのなら 男性ホルモンを抑える薬で前立腺を小さくすればうまくいくこともあります（アボルブなど）。

微熱の原因については下記に詳しく書かれています。 http://genki-go.com/symptom/11.html 医者に行くのはよいのですが、病気あるいは体調の当りを付けてから行かないと医者も迷ってしまいます。その辺の見通しは如何でしょうか？ なお、体温計はメーカーによっても随分誤差があったりします。病院ではテルモの電子体温計が標準だそうです。
良性　濾胞腺腫 悪性　濾胞性リンパ腫 私も数年前から喉に違和感を感じ咽頭癌ではないかと心配になり受診した事があります。 喉にかゆみもあります。 しかし診断は良性との事でしたが治療法は無いとも言われました。
糖尿？初期症状とも思いましたがパイプカット術後の副作用や後遺症ストレスかもしれませんね。１度手術した違う病院で診察受けてみるべきかと思います。ご参考に・・・
総合病院を受診されたのでしょうか。何科を受診されたのでしょうか。わかりませんが、精査してもらえる病院を選ぶ方が良いと思いますね。
首に異常があると偏頭痛おきます。枕で首の骨が歪み肩こりから眼線に負担がきて頭痛が起きる。脳内に詰まりや異常がないなら首の検査してみるといいですよ。経験者より。
筋肉の筋に　なにか疲労がたまってるとかですね 　 　鉄分が不足してると、手が震えたりの症状とかありますから 　　　食生活・生活習慣のみなおし　されたほうがいいですよ
弁というものは液体の流れを一方向にだけ流すためのものです。 人間の心臓には4つの弁と4つの部屋がありますが、その弁の内の一つが三尖弁です。 三尖弁は右心房と右心室のあいだにあって、右心室から右心房に血液が逆流するのを防いでいます。 三尖弁閉鎖不全症ではこの逆流防止の働きが弱っているために、右心室から右心房に逆流が起こってしまいます。 お年寄りなどでは多くの人にちょっとした逆流があって、特に問題が生じないことがほとんどです。 逆流が結構多くて心臓に無理がかかるほどだと、人工の弁に取り替えたりしなければいけません。 ほおって置くと最悪の場合は心臓がうごかなくなります。
私は果物アレルギーでとくに桃がダメなので、桃の皮をむいただけで手が痒くなりますし食べようものなら喉に手を突っ込んで掻きたくなるぐらい痒くなります。
右側耳から右側喉仏 右肩へと右側だけにあります。 ↓ もしかしたら、横向きに寝ていませんか？。それでしたら寝る姿勢を直せば良くなるかもしれません。また、良く足を組むなどして骨盤などが歪んでいる場合に、肩などが痛くなることもあるそうです。 ただ、肩だけなら分かりますが、右側耳から右側喉仏まで痛いと言うのは普通ではないように思います。 他の整形外科も受診した方が良いように思います。 大事にしてください。
背中の痛みが気になりますね。 何年か前、背中に違和感を感じてそれがそのまま激痛に変わって市立病院に駆け込みました。 採血やMRIとかで調べられて、結果 急性膵炎でした。( ；´Д｀) そのまま消化器内科に入院でした、一ヶ月居ましたよ。私はアルコールでしたが人によっては 刺激物がきっかけとなることもあるそうで　初めのうちは膵臓が腫れるだけですが酷くなると 穴が開くなんて脅かされましたよ。 早めに消化器内科で見てもらった方がよいと思われます、
来週の結果次第でおそらく大きな病院に紹介されたりすると思いますから 次回の検査を待たれては。何カ月も先ではないのでしょう？ 小さい子の場合、検査がうまくできないので低くでることもありますし もし実際に低かったとして 今度はおそらく、脳波をとる詳しい検査をすると思います。 簡単な聴覚検査や日常の様子でわかりにくいレベルの難聴がわかる検査です。 軽度な難聴は見過ごされやすく、発見が遅れて困ってる子もいるので もし次回引っかかるようならきちんと検査されたほうがいいでしょうね。 たとえば、ある程度の音は聞こえていても特定の音が聞きとりにくい、とか 雑音の中で音が聞きわけるのが苦手、とかだと 一見聞こえたり通じているようでも 発話の発達が遅れたり、これから先集団行動などで遅れをとったり ストレスがたまったりしやすくなるので そして、言語理解の発達が遅れたり、学習面で遅れが出てしまうなどの問題に発展することもあるので もしも問題があるなら早めに見つけて、手を打ったほうがいいでしょう。 もちろん、今回テストがうまくいっていなかった たまたま低くて問題がない、ということもあり得ます ただ種類としては早期発見できるなら早い方がいい問題なので。 来週の検査のあと、紹介してもらうといいと思います。
＞すぐに便がでるものですか？ 特に通常から便秘でなければ、術前の炎症の程度で左右されるかもしれません。 ３日くらい出なければちょっと対応（浣腸など）した方がいいかもしれません。 ＞お腹に力を入れたらいたくないですか？ やはり傷跡があるので少し痛いと思います。
こんばんは お医者さんでないので診断は出来ませんが、 体の他の部分、特に肩や背中に「痛み」症状はありますでしょうか？
こんばんは あまり今入院は長くないですよ 基本的には２週間がメド 其の後は容態見てです 脳血栓が起きて年齢が高い方ですと基本的に手術しないんです 他の病気があり出来ないというのもあるんですけど 病院の方でも無理だと分かるんでしょうね 心臓とかは手術することが多いですが 脳外科関係はそういうことはなかったです それだけに質問者さんのお父様は 手術できるということはよくなる可能性は高いんですよ もちろんお医者様はそんなこと口に出して言いませんが 可能性はあるということです ただ脳の血栓の場合心臓などで血栓ができることが多く それが脳に行っていますので 脳だけで考えない方がいいし（もちろんお医者様はそのつもり） 次の病院後、そして退院後も維持していかないといけません すべての生活の見直しが必要になると思います 退院後のリハビリ病院に行くこともあります 脳卒中クリニカルパスというのがあります まだまだ先は長いかもしれないです
私も第一に痛風じゃないの？と思います。 足の先が痛い＝＞栄養の取り過ぎ＝＞尿酸が多くなり過ぎ 血液に融けきれず、結晶化し、尿酸の針が出現 ＝＞神経にズキズキ刺さって＝＞痛風発生 しかし、痛風の症状に似た別の病気もありますから http://www.tufu.or.jp/gout/gout1/45.html 町医者に紹介状を書いてもらい、大学病院など 専門医に診てもらいましょう。 （個人病院、クリニックでは痛風を得意としない（つまり 　対処不可な）病院があります。 　なんとなく近いからと内科に診断すると対処療法を進めるだけ 　になるので病院選びは重要です。 　専門的な痛風・リウマチ科、内分泌代謝科、整形外科がベスト） もしくは痛風専門の個人病院へ行くとか。 ・ストレスが溜まると悪化して痛い ・プリン体が多いビール(小麦)類、魚卵、エビ等は食べない飲まない 　＝＞飲んではＮＧ。痛くなります。他のお酒にしましょう，たらこ、いくらは 　　　諦めましょう。こういった食べ物は残しましょう。 ・尿酸を溶かす薬を処方してもらい毎日飲む ・水をド大量飲み、血液中の尿酸を腎臓から尿へ排出。（飲み過ぎによる水毒注意） 知り合いが昨日から痛い痛い言っているのですが、本人いわく、 今週はストレスが酷かったらしいです。 ロキソニンで痛みを止めていますが、痛みが止まっても体の中では 尿酸が神経を傷み付け続けていますので、痛みが緩和したからって 放置はＮＧですね。 食事制限、運動、水の大量摂取で症状を改善しましょう。
筋肉運動を調整するカルシウムの不足です。２０代は政府統計で最もカルシウムが不足している年代です。 一日推奨量は６５０ｍｇ前後です。高齢者は８００ｍｇです。 牛乳コップ１杯、ヨーグルト１３０ｇ、チーズ１切れ、　⇒　これで３５０ｍｇくらい 小松菜４株　　⇒　　１７０ｍｇくらい 木綿豆腐３分の１　⇒　１００ｍｇちょい 吸収率というものもあり、食べ合わせで吸収が異なり、山芋や納豆といったムコ多糖類が最も高く（５０％超える） 次いできのこや魚のビタミンDを含む食品の食べ合わせ。 ビタミンDとビタミンKを摂っていない場合、カルシウムはあまり吸収されないので、 ○ビタミンD： 日光照射の場合は、　夏は　一日　木陰で２０分（日傘も木陰）日光浴 　　　　　　　　　　冬は　一日　正午の直射日光で１時間（緯度により異なる。１時間は筑波の必要量）日光浴 食事の場合は　鮭、マグロ、カジキ、カレイ等の魚を一日量食べる ○ビタミンK： 納豆が摂りやすいと思います モロヘイヤ、パセリ、ホウレンソウ等の野菜を一日量摂る カルシウム摂取には、和食中心でヒジキやわかめ・のりを常食し、ビタミンDとビタミンKの必要量を摂取の上、 最初に書いたカルシウム含有食品を６５０ｍｇになるまで毎日摂ること。（一緒に食べるのが良い） できればコーヒー・紅茶・緑茶を飲まずに食事をすることが大切です。 インスタント食品・冷凍食品・外食はリンを含み、カルシウム排出の働きがあります。
間違えた、、直ぐ親に話して直ぐに医者に行け
それは第7頸椎ではないですか？ 下を向いたときに首の付け根辺りに触れるものですよね？ http://seitai-nagomi.com/?page_id=3537
まずは、近所の内科へ行ってみましょう。 続くならば思い切って大きい病院に行ってみましょう。 せんもんの医師が居ると思うので。
何かのアレルギーではないですか？。アレルゲンは、杉花粉だけではなく、カモガヤ　ブタクサ　ヨモギ、など色々あります。 今年の春頃からと言うことでしたら、その期間に発生する樹木の花粉などの可能性があるかと思います。例えば、カモガヤの花粉は、五月～九月に発生します。 皮膚科に行き、アレルゲンの血液検査を受けることをお勧めします。血液検査では、一度で２０種類ほどの様々なアレルゲンが検査されます。 大事にしてください。
5日ほどたちましたが、経過はいかがですか？その後、別の病院に診てもらいましたか？ 子供のウイルス性の発疹は典型的なものが多く分かりやすいのですが、大人のウイルス性発疹は判断しにくいものが多く、 医者もすごく慎重に診断します。 片胸だけで帯状疱疹ならそれに合う抗ウイルス剤もあるのですが、他のウイルス性の場合は効果のある薬がないのです。なので解熱剤しか出せないのです。 最近は町医者でわからないと大きい病院に紹介状を書いてくれるところが多くなりましたが、そこの内科はそういうことはしないところなのですね。 大学病院などではそのように原因不明の患者が多数来るので医者も判断がうまいです。 そして希望により血液を取ってウイルスの検査をしてくれます。1週間ほどかかるので治った頃に何のウイルスだったかわかります。 友人が大人になってから熱と水疱ができて病院に行ったら、最近海外は？性交渉は？子どもとの接触は？などいろいろ聞かれたと言っていました。 結果は水疱瘡だったので跡が残りました。だんだん薄くはなるそうですが、長期間かかります。 その後も結果がわからないなら大きい病院にかかってはいかがでしょうか？
脳外科に行って見て下さい、私は聴神経腫瘍で片耳聴きにくくなり耳鼻科にいきましたか、難聴言われ、このまま言われる諦めていましたが、何年もして、舌が痺れだし〜口腔外科いきましたがストレスかな？言われ安定剤飲みましたが治る訳も無く、片側だけってのが気になると、薬局の人に脳外科を進められ、渋々脳外科にいきました、耳鼻科から7年は経っていました、腫瘍がありました、手術しました、片耳の神経を難しいと言われ、今全く片耳は聞こえません、かなり大変な手術なので、かなり辛い思いしましたが、初めの耳鼻科の時点で、分かっていれば、耳の神経も、放射線治療で治る方法も合ったかも知れません、なので、耳と聞くと脳外科行ってと進めています、最近芸能人も頭に腫瘍があったと聞くようになりましたね、ゴスペラーズの人も手術したとみましたが、腫瘍も色んな所に出来るので皆症状が違ったりします、耳の奥がズキンとに、神経触ると成るので気に成りました、安心出来るのを願ってます
私は『悪性リンパ腫』になりました。 ただ、私は痛みが無く、たまたま他の症状で、病院に行ったら見つかりました。 心配ならば大きい病院に行って、検査してみましょう。
空咳ばかりでなく、嘔吐もあるとなると、消化器系統の病気を疑った方がいいかもしれないですね。喘息のお薬が効かなかったらの話ですが…。
認知症はゆっくりと進行します。いきなり認知症になるわけじゃないのです。 ８０歳なら始まっていて何も不思議はないです。 つい最近のこと、友人の父親が急に認知症が進みました。 一度ありえないぐらい遠くに自転車で出かけて帰ってこれなくなった事がありました。 本人はどこをどう走ったか覚えてなかったのです。 すぐに病院へ行き検査してもらいましたがその時は認知症とまでは言えないという事で、予防薬などを処方されました。 それが５年も前のことで、それ以降はちょっと物忘れが激しいくらいの症状で安定していました。 ところがここ数週間で、家族を認識できない、「帰る」と言って家から出て行こうとする、暴言、等の症状が。 慌てて役所に相談に行き、ケアマネージャーさんに来てもらったそうです。 高齢者の二人に一人が認知症を発症すると言われている昨今ですから大きい病院ならどこでも診てもらえますよ。 受診科がわからなかったら受付で尋ねれば良いのです。 本人が素直に応じてくれるうちに受診された方が良いですよ。
というか知恵袋でも答えたように、TSHが高値の場合の99.９％は慢性甲状腺炎で0.1%以下が脳（下垂体性）。これは医師なら誰でも知っている常識。日本中に二人もTSHが高いから脳に異常があるというバカ医者がいるとは思えないのだが。
脳梗塞のキャリアってどういう意味ですか？そんな医学用語はないのですが。
＃2です おなじです 先日の腰痛お尻の脇が痛くて（いわゆるお尻のほっぺ部分） 凝っている感じだったんですよね 整形外科で見てもらいました
精神疾患は原因不明なので治す薬はありません ですから治す為の薬ではないのです 症状を抑えているだけなのです 間違えてはいけません 副作用を代償に抑えるだけです なので長年服用されている人は副作用で体が弱っていると見て良いでしょう 更に病気中でもありますから運動不足で体力低下していると思います 体力低下すれば誰でもなり得ます 低下しないように普段から運動する事 大事です 尚 現代日本の医師は副作用については説明しません 隠します してくれても控えめです 過去に裁判が起こされたからと思います（副作用裁判） こちらに 私の幼馴染 二人が薬で寿命縮めた事 回答してあります https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9318154.html 尚 副作用の無い薬は無いと見てよろしいです 今は無くとも老後は解りません。
消化器内科の専門のところを一度受診してみてはいかがですか？
脂肪肝ということですね。食事や運動不足などの心当たりはありませんか？
熱は通常朝が低く、夜高くなります。 朝になって熱が下がったように感じても、夜また上がることは普通にあります。 質問者さんの場合、発熱の原因も特定できていないようですので、明日にも病院へ行って きちっと診断を受けることをお勧めします。 今のうちにきちっと療養すれば治る病も、明日無理をするとこじらせることもあり得ますので。 どうぞお大事に。
質問者さまは、大量に食べ続けていることで、 どのようなカタルシスが得られているのでしょうね。 過食の原因として考えられるのは： 心に傷がある、 心に刺さったままの棘がある、 虚しさ、虚無感がある、 親、特に母親との人間関係に難がある、 自身で気付いていない心のシグナルがある、 などなどですが…心の問題ですから、他にも諸種の原因が 存在しているとしても不思議ではありませんので、 以上を参考に質問者さまのケースの原因を見つけ出して みてくださいませんか。 私の感覚では、リスカ・OD・過食・拒食・頑張る・我慢etc.は 自傷行為なのですが…原因は何らかの テンパー・ホスティリティ・ルサンチマンetc.ではないかと 思われるんですけどねぇ。 眩暈はなさそうですね。 脳腫瘍の懸念は不要のようですな。 《胃粘膜に異常がある》か否かは、内視鏡等で調べて 戴けば判明するのではないでしょうか。 Good Luck！
決めるのは医師ではなく、審査会が決めます。医師は一級でだしますが、審査会がどう判断するかは医師はわかりません。でも三級になった人は今のところ、知りません。
説明書きには、 めったに起こらないんだけど（１00万人に1人など）起こると大変な副作用というものが注意喚起として書いてあります。 別の漢方でこの副作用が出る場合はすごく全身状態が悪い人や、がんの人だったそうです。 もしこの副作用がよくあるものでしたらこんな薬怖くて医者だって出しませんよ。 アレルギー体質だと新しい薬を飲むときは敏感になってしまいますよね。 すぐ消えるような湿疹ならいいですが、持続してひどくなるようなら、医者に相談してくださいね。
女房はリリカ１５０ｍｇを朝と寝る前に一錠を処方されていました。体重５５キロで肺がんから背骨への転移でです。効果があったかどうかは、不明です。
病院にいくことをおすすめします
度を越してつらい経験が続くと、脳がシャットダウンして記憶が残らなくなります。自分の場合は最後に意識不明で倒れて救急車で運ばれました。
「赤いシミの様な箇所」が、出血の痕なのか、否か、が問題では？
腎臓が、悪いかもしれないので病院に行く事をお勧めします。
もし本当で尿管結石＋腎盂腎炎ならウロゼプシスと呼ばれる危険な病態になる事があります。かなり危険です。泌尿器科のある病院受診が絶対に必要です。
排卵期や、着床時など、不正出血やおりものに血が混ざることはありますよ。 続くようであれば病院での診察をおススメします。
長引くものらしいですからね。 鼻炎を治さないと繰り返すのも仕方ないのかも
ここに書かれたことをそのまま主治医に相談するのが一番いいと思います。 もし私なら、まず小児科に電話します。 どうぞお大事になさってください。
自分も脳梗塞の経験があります。 そうなる前に、そんな症状もありましたので 気をつけましょうね。 あとは、起きるときにゆっくりストレッチしてから 起きないと危ないから気をつけてくださいね。
胃薬レバミピドですが効果はありそうですが、 1ヶ月も続いているので胃腸科や内科などで診てもらうといいと思います。（一時しのぎにはいいかと思います） 逆流性食道炎とかに効きそうなガスター系が良さそうです。 ミゾオチに痛みがあるので漢方薬の効能で見かけます。 多分2種類に成ってしまうのでは、医師の処方なら一応安心ですが・・・ 通院する時間が無いようでしたら、薬局で探してみればいいでしょう。 2種類買うことになると思うので昼間は漢方で寝るときにガスター系が良いのでは？ 素人なのでご参考までに！！ 十二指腸潰瘍は、粘膜から出血または傷が出来る程度まで巾が広いようです。 検索したほうが分かりやすい解説が出てくると思います。 昨年、十二指腸潰瘍になりました。 水も飲めず、吐血が多くて血便もありました。血は褐色です。
多分、Ｎｏ．１さんと同じ元ネタですが。 http://www.nhk.or.jp/kenko/nspyotsu/
ストレスからくる自律神経の乱れだと思います。 心療内科に行って下さい。
大きなストレスとかあるのかもしれないですね 何か好きなことを没頭してみるのはどうですか？
食中毒症状に近いですね。肺炎にかかると命にかかわります。早めに病院行ったほうがいい。
＞空気感染しますか？？ だから、口からの経口感染しかしないんだって。サルモネラ菌は動物の体内のどこにでもある常在菌。 予防ってのは、正しい知識があってできるもの。想像だけで予防はできない。
アレルギー、ぜんそく、精神的なストレスによるものなど原因はいくつも考えることができると思います。 ただ、一度内科は受診したほうがよいでしょうね。
何も食べれない時は、桃の缶詰めもお勧めです。
川崎病だと思います。 熱を繰り返しているから心配なのではないですか？違う病気が隠れているのではと。 うちの子も川崎病と診断され、γグロブリン投与されすぐ解熱したのですが、 何故か週末に熱が出るというのを2度繰り返しまして、夜中に吐いたりもしました。 同時期に入院していた別の子は解熱後は何もなかったので違う病気があるのではないかと心配をしていました。 今思うと無用な心配でした。 やはり経過はその子によって違うようです。 冠動脈の腫れ改善できるといいですね。
まな板を熱湯消毒したり、食物を触った手をこまめに洗う、といった一般的な注意を行うことがまず大切です。そのうえで、お弁当に梅干を入れたり、体力を落とさないように気を付ける、ということも重要だと思います。
素人考えだけど　てんかんが疑われる http://www.myclinic.ne.jp/imobile/contents/medic … http://takeda-kenko.jp/navi/navi.php?key=ishikis … とにかく今すぐにでも病院へ
私も4年ほど前に慢性副鼻腔炎で内視鏡手術と鼻中隔湾曲症だったので 鼻中隔矯正術しました。 術後質問者様が書かれている症状はなかったです。 術後の違いと言えばこれまで詰まっていた方の鼻の穴の通りがよくなったのでそちらから鼻水がよく垂れてくる。 臭覚が術前より敏感になった。 触っても違和感はなかったです。 4年経過した今も質問者様と同じような症状はなかったです。 ただし術後一年後に風邪をひいてその際に手術した側にまた膿が溜まり、それによる頭痛（後頭部）はありました。 すぐに病院でムコダインを処方してもらい改善しました。 合併症でないことを祈ります、お大事に。
自律神経失調症というのは、とくに精神疾患ではない場合に使われます。 そんなに「精神疾患」患者になりたいのですか？一生涯薬との関係がきれない副作用に悩む生活を送りたいのですか？ 便秘や皮膚疾患、肝障害等の内臓障害、薬の副作用のために将来は美しく若い姿ではいられないかもしれません。 早く老いる覚悟で使いましょう。 採血して、アルブミン・総コレステロール・肝数値・赤血球・カルシウムの血中値等をみてもらいましょう。 貧血や栄養障害がわかります。 リウマチや甲状腺の検査も受けた方が良いでしょう。 すべての数値に異常がなければ、それから考えましょう。 精神よりも身体の疾患の方が怖いです。 電車に乗れなくなるのも身体疾患の方です。
ゴメンなさい間違えました！！すみません
わかりません。痛いなら眼科へ行った方がいいですよ。 目は交換が利かないですからね。
喘息はアレルギーですので、腸内環境を整えて下さい。 免疫機能が上がります。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 ◆順番として、 　　①内臓（胃）の不調を疑う観点から　→　内科 　　②①で異常がないのであれば、神経的な疑いをみるために　→　神経内科 　　③病院での診察で異常がないのであれば、 　　　　★骨の崩れによる自律神経圧迫での不調を疑い　→　カイロプラクティックの治療院 　　　という流れがよいと思います。 ★背骨の中程（女性のブラジャーの留め金付近）の骨が崩れると、胃を動かすための自律神経が 　圧迫され、胃が正常な機能を果たさなくなり、 　　・胃もたれ　・胃痛　　・吐き気　　・食欲不振　　等が起こります。 　この場合は、病院で診てもらっても「胃に異常は見あたらない」「異常なし」との診断と 　なります。 　このような症状でお困りの方は案外多く、当店にも来店が多々あり、背骨の崩れを改善する事で 　あっけなくスッキリと改善します。
もちろん、どこの病院にいっても同じ事です。心筋梗塞後の期外収縮に対してはアブレーション手術も効果的ではありません。ただし、加療後に失神したならばICDの植え込みが必要です。
滲んで見えるのは白内障と関係がありそうな気がしますが、放射線状に見えるのは違う気がしますね。 飛蚊症が出ていたとのことなので、強度の近視でしょうか？。 だとしたら近視乱視が強く出てきたのかもしれません。 いずれにせよ、手術前に眼科に行って、検査してもらった方がいいと思います。 そうしないと手術後に不便だと思いますしね。
お体の具合はいかがですか？ 私もＢ型肝炎なので、お気持ちよくわかりますよ。 思いもよらない病名を言われるとホント、びっくりしますよね。 私自身、診断された当初はお医者様の治療だけでなく自宅でできる方法はないかと、いろいろ模索しましたよ。 結局一人で調べてい手も壁に当たってしまい、それが本当に正しいのかわからず困ってしまったり。。 ちょうど、Ｂ型肝炎訴訟の件でお世話になっていたイストワール法律事務所さんに、私と同じようにＢ型肝炎の方たちのコミュニティーがあり、そこでいろいろな情報交換ができました。 一人だと悩んでしまうことも、そういうコミュニティーを活用すると、参考になることもあると思います。 もし、身近にありましたら、参加してみてはいかがでしょうか？
文字通り、現在の腸の状態はアフタ性の潰瘍があるものの、クローン病と断定できる所見は出ていないということですよね。　まあ、なる可能性は一般人よりは高いかもしれないけど、可能性は可能性。　クローンの原因となりうること（ニキビ用の抗生剤や、喫煙、過度のストレスなど）を避け、バランスの良い食生活を維持することは、（クローンに関係なくても）賢いことだとは思います。
扇風機やクーラーが当たる状態で寝てしまうと低体温症になってしまって、 最悪死んでしまう事もあるので、やめるように注意してあげてください＞＜
＞小学生の頃までは喘息は気にしていませんでしたが、 ＞中学生になってから喘息がひどくなった気がします。 ＞ぎゅうぎゅうの満員電車に乗って学校へ行き 　キチンとマスクをしましょう。 ＞出席日数が足りなくて進級できなかったり 　当然のこと。 ＞命にかかわる病気と聞いたことがある 　放置したら、ね。 今は、良い薬があるから、 症状が改善しないとすれば「薬が合っていない」かと。 呼吸器内科のある病院で受診し直してみてはどうですか。 病院によっては、処方する薬が違うので 「病院を変える」という方法も有効ですよ。
おはようございます。 そうですね。 ストレスにより、自律神経が乱れてる可能性あり、ストレスで胃酸の分泌と胃の粘膜がバランスを崩しているのではないでしょうか？ まずは自律神経のバランスを整える為に半身浴やハーブティを飲まれるなどでリラックスする環境を作る必要があります。 あとはミックスナッツなどを食べると精神的に強くなります。 無理をしないでくださいね。
ストレスからくる自律神経の乱れだと思います
精神二級の障害者です。 自律神経失調症の可能性もありそうですが、素人が自信の病気を判断することなどできませんし、できても治療する方法がありません。 身体的な心配な症状が多いですから、早急に一般内科を受診してください。遅くなればなるほど病状が悪化します。必要ならば心療内科を紹介してくれます。 今、電話で予約して、すぐに行ってください。
みぞおちと背中が痛いのは嫌らしいですね。寝てる時、起きてる時そんなの関係ありません！すぐ病院、即、精密検査。ここで診断はできません。不安なのは分かりますが早く行って下さい。
Diclofenacの座薬が一番強く早いですが、だいたい数時間しか効きません。というか、薬で解熱させても病気は全然治らない訳ですし、解熱することで回復が遅くなる可能性もあります。 ウイルス性の可能性もありますが、Levofloxacin 500mgを一日一回、飲めば細菌性のたいていの疾患には有効です。ただし英国でOTCに入っているかは知りません。
病院に行って点滴受けて、その後はどう対処してくれたのでしょうか？ 今は自宅ですか？ 続く様ならば大変だけど、病院に行ってください。 ちなみに私は、一週間微熱と胸苦しさが続き、最初は近隣の個人病院へ行き薬を処方されましたが、治らず今度は大きい病院へ駆け込みました。 朝一で行き、検査を色々受けて、午後に結果が出た様でしたが、家族を呼びましょうと言われたので、ただ事では無いと思いました。 そして、ガンと言われました。 貴方が同じとは言いませんが、色々な病気が有るので検査してみるのもいいでしょう。 それで何も無ければ安心ですし。 お大事に。
https://www.dermatol.or.jp/qa/qa15/q03.html こちらのような感じでしょうか？ 早く皮膚科に行ってください。
ウィンナーといっても豚だけとは限らないし
私は微熱や倦怠感が一週間続いて、最初は近隣の個人病院へ行き、ただの風邪と言われて薬を処方されましたが、治らず次に大きい病院へ駆け込みました。 そしたら『悪性リンパ腫』という血液のガンでした。 結核や百日咳は咳が主に出ると思いますが、医師でも無く検査もしていないので、ここで無責任な事を言えません。 なので、大きい病院へ行き検査して貰いましょう。 ただ、予約や紹介状が必要かもしれないので、病院に確認してみましょう。
親同伴で行くことになります。 少なくとも医師には性交経験は話すことになります。
自己診断せずに専門医に診てもらったら？　血液検査をすると分かりますよ。何かに感染し炎症を起こしていると、それ（ウィルスなど）と戦うために白血球の数が増えています。正常時は8,000前後ですが、風邪が治っていないと白血球の数が10,000とか酷い場合には16,000になったりしています。 それとCRPを調べると治っている状態か、まだ安静にしておくべきか、いっそう確かに分かります。正常時はCRPは0.5以下（少なくとも１にはならない）ですが、風邪が治りきっていなければ、これが2とか3になります（風邪が酷い場合は10を超えます）。 風邪の治りかけで無理するとこじらせて長引きますよ。背中痛いのは熱の影響もあります。
診断して！　ということなのでしょうけれど、常識的に、ここでは 検査データ等も有りませんし、難しいのではないでしょうかねぇ。 病院は他にも有りますし、アメリカなどにも優秀なドクターが多く おられますので、そちらの方で診断して戴くのも生活の知恵の1つ ではないでしょうか。 素晴らしいドクターが顕現することを祈っていますね。 Good Luck！
No.1です。 もし、セカンドオピニオンを受けられるのであれば、別の病院の受診をお勧めします。恐らく同じ病院内では、他の医師の出した診断には慎重になると思います（あるいは、受けないか）。ある意味でセカンドオピニオンは、ほぼその病院を出ることを視野に含めたものとなりますので（一般的には、とても良い制度とも言えますが、そこまで柔軟な医師は少なく、嫌な顔をする医師は多いため、セカンドオピニオンを受ける病院も責任がありますので、主治医の紹介状を貰ってきてほしいというところがあります）。 あと、心を落ち着けられる場所がないというのが辛いですね。入院は嫌なストレスが多いのであれば、よほどのことでない限り行かなくても良いのかもしれませんが、医師との相談の上ですね。 他に検索してみると、東京の例ですが、障害福祉課では相談ができそうです。 http://www.city.fussa.tokyo.jp/life/health/welfa … 他にも都営住宅のようなところも応募できそうですので、こう言ったことも相談してみて、将来的に移ることも考えてみられたら良いかもしれません。 http://www.toshiseibi.metro.tokyo.jp/juutaku_kei … それから、「躁鬱病　支援グループ　自助グループ」などで検索すると、同じ躁鬱病の方達が集まる会があります。そういうところで、同じようにご家族の問題でなかなか安定を得られない、お薬が効かなかったなど、境遇の近い方がいらっしゃるかもしれません。そうすると、色々な知恵を貰えることもあると思いますし、気持ちを理解してもらえる空間があるというのは、今の状態ならとても大きいかもしれません。 ここは一例です。 http://home.p02.itscom.net/kibunnet/ ご自宅のある地域で、上記キーワードで検索してみて下さい。 ちょっと色々検索してみると、こういう人達もいました。 http://okwave.jp/qa/q4642271.html ここのサイトで紹介されている加藤先生のHPを見ると、鬱の時には認知行動療法をすると良さそうに書いてあるのですが、これは人によって、とても辛くなったという方もいますので、医師と相談するか、検索してどういうものかちょっと試してみて、キツかったら止めた方が良いと思います。合う人はとても合うようですが。 またこちらはお薬に耐性ができて効かなくなった人達に試したのが光療法ですが、効果の結果が出ているようです。 http://yasuyukiarakawa.hatenablog.com/entry/2014 … ただし、原文にBipolarとあり、一般的な躁鬱病の方に対して効果があったのかもしれないため、ラピッドサイクラーの可能性も捨てきれない場合は、どうかは定かではありません。こちらも医師と相談してみられて、医師が良く分からない、あるいはご質問者様に良くないと言われた場合は、止めた方がいいですね。 少しでも今の状態が落ち着いてくれば良いのですが。
週末だけ平日よりも寝過ぎたりしてませんか？ 平日にはおこらないならば週末も平日と同じような時間サイクルで生活してみるとか…
こんにちは、その病気はあるようです。 嘔吐しない経験を積み重ねれとこで、改善できるようです。 心療内科にご相談くださいませ。
◆肝機能障害・肝硬変･心筋梗塞の可能性 　血液検査の結果、AST/ALT検査値が基準値の範囲よりも高くなっている場合。 　このようなケースでは、以下に代表される肝機能障害を発症している可能性が検討されます。 【数値が高い場合に疑われる疾患】 ★肝臓脂肪(肝脂肪) ★急性肝炎 ★慢性肝炎 ★肝硬変 ★肝臓がん ★原発性胆汁性肝硬変 ★薬剤性肝炎 ★アルコール性肝炎 　また、ASTが高値を示す場合は「心筋梗塞」の可能性も検討されます。 　これはASTは「心筋細胞」にも存在しているためで、心臓に何らかの異常を発症するとASTが増加する為です。 http://www.kensa-book.com/expression/ast-alt.html
二日酔いは脱水症状からくることが多いので、OS1やポカリなどの水分補給に適したものがオススメです。 胃が弱い私の体験からのお話ですが、 私は胃が弱っているときは二日酔いになりやすく、次の日は吐き続けることがよくあります。でもたいてい、飲んだ次の日の夜には治ります。 そのまま治らないということは、疲れた胃にアルコールが入り、胃が弱ってしまったのではないでしょうか。つまり軽い胃炎も考えられる、と思います。 そうであれば、胃を休ませることが大切なので、胃に優しいものを食べて胃に負担をかけないことが1番かと思います。 お粥などからはじめて、大丈夫なようなら、海藻や揚げ物は避けて少しずつ食べるように。そして充分な睡眠をとれば治るんじゃないかなーと思います。 辛いなら病院に行ってもいいかと。整腸剤や吐き気止めなどを出してくれるのではないでしょうか。
検尿のテステープのことですか？　それなら単にペルオキシダーゼ様反応をみているだけですから、陽性になっても擬陽性の可能性が高いですし、陰性でも否定はできませんし、やるだけ無駄です。
それは、明らかに誰かに触られてる感じがしますか？
そうですよね。 関東全体なら東京が一番良いと思うのですが、私が知っているのは横浜になってしまいますし、評判は良いところですが、とても小さい皮膚科です。 一応載せますが、後は病院の口コミサイトや医療バラエティの番組をやっているテレビ局に問い合わせても良いかも知れませんよ。 ※URLが上手く載せられなかったので申し訳ありませんが、Yahooの病院口コミサイト『Y！ヘルスケア』で検索してみて下さい 横浜駅西口周辺 ・滝沢皮膚科 テレビでも名医として取りあげられたことのある先生です。 私がテレビで聞きかじった程度な話をしても嫌がることなく聞いて下さいました。 常に勉強されているご様子です。 ただ、小さく、とにかくいつも混んでいて、受付の方の評判が悪いです。（笑） ・横浜相鉄ビル皮膚泌尿器科医院 無口で淡々とした感じの女医先生ですが、滝沢皮膚科でそこなら大丈夫と言われたところです。 口コミはあまりありませんが、会社でも良いと評判でした。 同じくとても小さい所です。
白血病を疑う時に最初に起こる症状が、あざです。打ち身などでできるあざとは違い、痛くないのが特徴と言えます。 念の為病院へ行く事をお勧めします。
http://www.ebm.jp/disease/urinary/04zenritsuhida … のどこにも前立腺の大きさをみる項目はありません。PSAが高値の時には前立腺の体積を測定したりしますが、スクリーニング目的の検査ではまったく意味のない数値です。
それは痣で、内出血が分散してみえるのです。気持ち悪いでしょう。 何歳ですか？　ご家族が見せたら安心ですよ。 もし、転んだなので泥がついてるなら、水などで洗い清潔にしておきましょう。
まずは乳がんの治療をしてくれた医師の方に相談してみましょう。 そこから血液内科を紹介してもらうのがいいと思います。
まず、ゲップですが食べ物と一緒に空気を飲み込んでいると思います。 臭いですが、一度消化器科に行ってみると良いですね。
舌なんて、小さくて赤いぶつぶつのかたまりみたいなものなので、それだけの情報で大丈夫ですとか、病院行くべきとか言える人いないと思いますよ。 不安であれば病院に行くべきであるとは思いますけどね。
不顕性感染は症状を示さない感染のこと。症状が現れることなく治る場合。 潜伏感染は症状を示さず、体内に病原体が存続している状態。症状が出るかもしれない。
心臓の病気かも・・・と思うと、心配になってしまいますよね。 でも、16歳という年齢からすると、危険な不整脈である可能性は低いと思います。 人間の脈というのは、いつもいつも一定のペースで刻まれているわけではありません。 どんな人にも実は脈が飛んだり、リズムが乱れる「期外収縮」というものがあります。 ただ気づいていないだけ。 人によってその数が多かったり、敏感に感じ取ったりすることがあります。 質問者様が気になるのは、どんな時でしょうか？ 静かにしている時、疲れた時、睡眠不足の時・・・何かしらの決まった条件の時に感じたりしませんか？ 期外収縮は、ストレスや疲労で起こる回数が増えます。 時には、前胸部の違和感もしくは苦しく感じることもあります。 ですから、まず心身に負担のかかっている状態であれば、脈の治療ではなくて、心と体をリラックスさせてあげましょう。 それでも気になるようでしたら、循環器の診察を受けましょう。 24時間心電図をつけるホルター心電図というものをすることが多いです。 ホルター心電図の解析結果で症状が期外収縮であるとわかった場合、治療が必要なのか？というと、ほとんどの場合治療は不要です。 それでも気になる場合には期外収縮の薬ではなくて、「気にならないようにする」薬として、安定剤などが処方されることもあります。 もし症状がきつくなったり、冷や汗やめまいを伴うような苦しさが出た場合は、若年でも起こる病気のこともあります。 ブルガダ症候群、WPW症候群といったものもありますので、このような場合は早めに保護者の方と一緒に循環器を受診しましょう。 お役に立てれば幸いです。
めまいの原因は、とてもたくさんあるんです。 だから、ここに質問されても原因はわからないはずです。 まずは耳鼻咽喉科を受診してみましょう。
リンパが張ってる感じがする場所にはしこりはないのでしょうか。 受診された時にその症状がなく、今は気になるようになったのなら、 もう一度病院に行くのがよいかと思いました。 完治には時間がかかるようですのでお大事に！
まず、タバコが良くないと思います、呼吸器科、循環器科、のある病院の方が良いのでは？
一度血液内科で受診してみましょう。 白血病→他に悪性リンパ腫という血液のガンが有ります。 私の場合は、倦怠感 立ちくらみ 動悸 息切れ 胸苦しさ 微熱が続きました。
少なくとも何科へ行くのがベストなのかは、紹介状を書いてくれた皮膚科医に聞くべきだったのではないでしょうか？ 明日にでも聞いてみれば？ それで何科を受診したら良いか確認をして、何軒かピックアップしてみて、それぞれに話を聞いて決めるのが一番良いと思いますよ。
青あざ自体に心配する必要はありません。 （滅多にこういう書き方はしませんが）必ずなくなります。（もちろん責任は持てません） 肝心なのは神経移行術の結果でしょうね。 どうぞお大事に。
症状としては膀胱炎が一番疑われるでしょう。 泌尿器科でも内科でもいいでしょう。 ひょっとして婦人科の病気が原因かもしれないので、婦人科でもいいのでは。
http://healty-lifestyle.com/ituu/ 痛みが強い時は我慢せずに救急車を呼ぶことも必要です。 救急車を呼ばない時でも１１９に電話して話せば対処法（休日診療所の案内）などをしてくれます。 地域によっては相談窓口もあります。 http://matome.naver.jp/odai/2135251865644062201
私は５０代のオジサンです（笑）。 ３年ほど前に腰椎椎間板ヘルニアで約１ヶ月入院しました。 私の場合は元々知らずに出ていたヘルニアが細菌だかウイルスで炎症を起こしたので、激痛となりました。安静と、抗生物質の点滴で退院と日常生活を送れるまでになりましたが、太もも裏からフクラハギ裏、足の甲までの痺れは今も残っています。 当時の主治医も手術は勧めませんでしたし、私の友人にたまたま整形外科医が居まして、彼曰く、ヘルニアは手術しても何割かの患者は痛みが変わらない、手術しなければよかった、と言うそうです。 また、場所によっては神経が束状になっているイメージだそうで、ヘルニアの出っ張りが少し動くと痛みなどの場所が変わるそうです。私は入院後と退院前、２回MRIを撮りましたが、痛みの程度が全然違うにもかかわらず、ヘルニアの大きさがほとんど変わらなかったです。それだけ、微妙なものだと思いました。 なかなか、画期的な治療はないようです。今の私の場合は、腰に痛みが出始めたら、上体を少し反らせていると、次第に痛みが和らいでいくようです。 車の運転には、腰のあたりにクッションを入れています。時々、姿勢を良くするように気にしています。家に居る時は安静も心掛けています。 質問者様も、何か少しでも痛みの和らぐ方法が見つかるといいですね。
お薬の箱に何か書いていないですか。 一般的には１２時間間を空けると言われています。
＞黄色っぽく粘りけが確認 ？ 鮮血（真っ赤な血）は切痔で問題ない。 どす黒は内蔵（胃、腸など）からの出血で要注意→医師の診察を受ける。
自分がそれで熱を出した時は、すぐには下がらなかったです。 高熱の域になると座薬で下げる対処をしてもらいましたが、そこまでではないのでしょうか。 一時的に熱を下げるだけの対処ですが、苦しさはかなり違うんじゃないかな。 水分をよく取らせ、冷やす場合は脇とか太ももの付け根がいいと聞きました。 簡単に治るものでもないでしょうけど、あまり様子が変わらないなら病院に相談してみましょう。 点滴も用意してくれると思います。お大事に！
ちょっと本当にまずそうです。早く病院に行ってください。 ↓　あなたはおそらくもう記憶にないのだと思いますが、全く同じ内容の質問を、つい8時間前にここにしており、 　何人かの人から、病院に掛かることを勧められています。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9323180.html
その可能性あると思います。 病院で診てもらったほうが 良いですよ、肩甲骨あたりに赤いブツブツがらできる前でも 痛みがあります。倦怠感も出てきます。
何かしらの影響はあると思いますが、頭痛が酷いのですか？？？ 酷くて続くならば、病院に行ってみると良いですね。
20代中盤ですが先日血液検査の結果から肝臓が悪いという結果でした。非アルコール性脂肪肝です。 近年の食文化の欧米化から年齢はあまり関係なくなってきているのかもしれません。 結果ですが、私の経験的にコレステロール値、GOTやGPT、γGtpが大幅に高い数値ならば一度受診をおすすめします。 市民病院等ならばおそらく問診後再びの血液検査、場合は腹部エコーと検尿を経て後日問診の形になると思われます。 ただ、なにかお薬を飲まれていたりすると、その副作用で数値が上がる可能性がありますし、１ヶ月後だとまた大きく数値が改善されていることもあります。 ともあれ、一度病院を受診することがよいと思います。
肝臓、心不全、腎臓のネフローゼ、もしく感染性腹膜炎、あるいはガン、などが腹水の原因だそうです。このうち心臓ではないことが分かりました。 腹水の色とかは分かりますでしょうか？　心臓が疑われたということは黄色か透明でしょうか。 肝臓が原因の可能性もあります。 http://www.skincare-univ.com/article/012293/ http://cyou-kenko.com/naizou/1813/ https://welq.jp/26758 セカンドオピニオンは他の病院に診断をしてもらうだけ。 転院は他の病院に完全に移り、治療もしてもらうことです。 セカンドオピニオンは受けておいた方がよいのではないでしょうか。
めまいを扱うのは、主に耳鼻咽喉科と脳神経外科になります。耳の違和感があるのであれば、まず耳鼻咽喉科を受診されるのが良いのではないでしょうか。
それはわかりませんね‥‥ 私はハムスターを5年間飼い続けていますが、(合計5匹)噛まれてもアナフィラキシーショックになった事はありませんね‥‥
私もウイルス性のいぼで10年程悩んでいるものです。初めは皮膚科で液体窒素の治療を行いましたが、一向に治る気配がなく、通うのをやめてしまいました。 最近ハトムギ（ヨクイニンエキス）の成分が入っているアルビオンのスキンコンディショナーを朝晩1回ずつコットンにつけしみこませるようにしたら、みるみるうちに小さくなり、もう少しでなくなりそうなところまできました！ 私もずっと悩んでいたので、いぼで困ってる人の役に立てればとおもいまして、良かったら試してみてください。
体調に異常があれば再診に行って構いません。3ヶ月後はあくまでも目安ですので3ヶ月以内に来てはならない訳ではありません。またそのドクター並び提供される医療行為(問診･触診･スタッフの対応)に満足、信頼が出来なければ病院を変えることやセカンドオピニオンを強く勧めます。医療は生命の関係する重大な事ですし、下手したら命に関わります。医療とは患者さんと医者(看護師)との信頼関係で成り立ちます。患者さんの疑問･受ける治療方法･飲み薬の効果と副作用について十分な説明を受ける権利が質問者様にはあります(医者にはその義務があります)。もし今の医療に疑問･不審点があるのでしたら、市民病院や大学病院に1度行ってみると良いかと思います。
私もなりましたが、1年3ヶ月で自然と治りましたよ。 貴男解熱剤は、熱を下げるのでは有りませんよ誤解の無いように解熱剤の正体は、 脳を麻痺させるだけですから、つまりハンマーで脳を痺れさしているので熱が下 がったと勘違いするのです。そんな治療をしていると将来痴呆症になりますよ日本 では56万にが自宅待機していますよ。考えてもごらんさいこれだけ医療が発達して いるのに、なんであちらこちらと病院や患者が増えるのか普通であれば、病院・患 者が減るのではないでしょうか。証拠としては、解熱剤を飲んでも頭がガーンと重 く感じませんか本当に熱が下がったのならば、医者の言う通り風邪は治るはず。元 に戻るのは、クスリがきれたからですよ。私の父はクスリ好きで医者から貰ったク スリを一粒残らず飲んでましたがクスリによるウイルスが身体内で発生で体中が蜘 蛛の巣のようになり死にました。医者は肺がんと言いましたが、胸部検査レントゲ ンには、明らかに蜘蛛のような糸状陰が写っていました。医者は嘘を言っています。 風邪が治らない原因は、他にあると思います。（お体を大切に）
なにか脳障害をかんじているならば 　脳神経外科へいき、脳に異常がないかMRI検査してみて　すっきりしてみたほうがいいです 　　一度気になると　自己催眠のような形で　じぶんのアクションに制限をかけてしまいますからね 　・・ただし、診察とＭＲＩで　あわせて１万５０００円くらいかかります 　そのほかは、 　例えば栄養が偏っていたり、たとえば体が疲弊しすぎていたりと もっとあなたの細かい生活情報（日々の食事内容・睡眠時間・運動量の日課）を記載しなければ　わかりません
あお向けに寝て、膝を立て、その痛い部分を筋肉の上から押してみて下さい。 痛みがあった場合は、炎症を起こしていますので、病院へ行きましょう。
泌尿器科の専門医が診ても異常なしと為りますと、素人衆ではどうしようも出来ないですね。 と言っているだけでは回答になりませんので、頻尿と為りますとサプリメントは『ノコギリヤシ』です。 説明によりますと、泌尿器系の薬の成分にも使われているともありますから、試して見るだけは試してみては如何でしょう。 但し、薬ではありませんので即効性は有りません。 長い目で見て改善が見られれば効いていると言う事でしょう。
この記事が参考になるよ。 日本のハムスターなら感染症になる可能性は低いと。 ただ、血が出たときは、雑菌を押し出すようして処置するという感じです。 http://ameblo.jp/k-sekki-burogu/entry-1191298087 …
こんばんは まずは内科で見てもらう方がいいですよ 必要なら検査してもらえます
てんかん持ちだから彼女ができないということはないです！ 気になる人がいるのであれば、積極的にアプローチするのがいいと思いますよ＾＾ がんばってください、応援しています♪
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 ★胃を動かすための自律神経の不調により起こる場合もあります。 ★胃を動かす自律神経は、背骨の中程（肩甲骨の下端を結んだライン上）にあります。 　この骨がズレると胃を動かす自律神経が圧迫され、胃が不調となります。 ★起こる不調は、 　　胃のむかつき、胃痛、吐き気、食欲不振、胃もたれなどが起こり、 　　病院で診察を受けても「異常なし」で終わり、薬なども全く効果がありません。 ★胃の不調を改善するためには、崩れた骨を整え、神経圧迫をなくすことだけです。 　そのためには、私どものような「カイロプラクティックの治療院」で診てもらうことです。
看護師です。　痰の色でいろいろありますが、黄色っぽい色でしたら、炎症性の疾患だと思います。　タバコを吸われていらっしゃいましたら無気肺、気管支炎、肺炎が疑われます。呼吸器科の受診をお勧めします。　絡むところが痛いというのは少し気になりますが咳（せき）は多くされますか？　痛みは咳（せき）のせいかもしれません。　それと最近は気温も高くなってきているので軽い脱水症状かもしれませんよ。　水分を普段よりも多めに摂取してみてください。　それで軽快すれば病院受診は必要ないと思います。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 ★記述内容からすると、 　　①舌の違和感（感覚、味覚） 　　②大学病院など複数の病院で検査を受けるが、「問題なし」「異常なし」との診断結果。 　　③処方された薬では効果が無いように感じ、副作用も・・・。 ★考えられるのは、 　　・自律神経の異常で、舌などの動作、感覚などを司る自律神経の三叉神経に異常が起こっている。 　　・この自律神経は、首の骨中部から頭部に向かっている神経で、 　　　首の骨が崩れると舌を動かす自律神経が圧迫され、正常な機能が働かなくなる場合があります。 　　　それによって、本来舌が感じる「味覚」、舌の動きなどに異常が起こっていると思われます。 ★首の骨を整え、自律神経を正常にするには 　　当店の様なカイロプラクティックの治療院で首を診てもらい 　　「骨の崩れている場所」「崩れている方向」を触診検査で見出し、 　　「骨の崩れを整える」という施術を行えば改善する可能性があります。 ★問題は、そのような「知識」と「技術」を持った専門的な治療院を探すことです。 　　電話で問いあわせる、ネットで調べるなどで見込みのありそうな治療院を探しては 　　いかがでしょうか？ 　　今のままでは、見込みがないのですから・・。 　　望みを持ち、行動を起こされてはいかがでしょうか？
前に硝子体手術を受けた時と同じです。全身麻酔なんかしなかったでしょ？じっとしていられない幼児などのように特別な事情が無い限り、普通は局部麻酔です。 時間も、シリコンオイルを抜いて洗浄して、その後ガスをいれるのか水を入れるのかは判りませんが２時間ぐらい見ておけばいいんじゃないですか？レンズも入れるからもうちょっと長いかも。これはその時の様子次第で前後しますので。 入院日数も同じ事。あなたの眼の具合で入院期間は変わる。５日も１週間（７日）も大して違わないじゃないですか？１週間単位で伸びたり縮んだりするのなら気にするのも判りますが。網膜剥離でシリコンオイルを入れるのはかなり重症なので、今更気を焦らせてもろくな事はないですよ。じっくり腰を据えてのんびりやってください。
心療内科でも、精神科でも一緒ですよ。ツラいと思います。薬を少し飲んだらよくなるかもしれないので、一度行ってみてください。喉がつまったような感じ？は、私もあり、胃カメラを飲んだんですが、どうもなくて苦しい思いしただけでした。そういうことも先生にはなすといいですよ
看護師です。　鉄分不足が考えられます。　次のURLに詳しく記載されていますので参考にされてください。　⇒　http://nonko36.jp/　　また最近は内服薬で効果があるものが認可されました。ビ・シフロールという内服薬です。　説明が詳しく記載されていますので次のURLにアクセスしてみてください。　⇒　http://www.muzumuzu.org/2010/02/post-42.html
看護師です。　症状は個人差があります。　最近、新薬が認可されました。ビ・シフロール錠　という　内服薬です。　症状の詳細は次のURLに詳しく記載されていますので参考にされてください。　⇒　http://nonko36.jp/
看護師です。　最近、頭部を打撲しませんでしたか？　もしそうなら硬膜下血腫が疑われます。　至急、頭部C-T検査が必要です。　頭部打撲などしていないのであれば多発性脳梗塞が疑われます。　この場合も至急、頭部C-T検査が必要です。　治療は早いほど良いので6/27（月）にでもC-T検査ができる病院を受診してください。
似た様な環境なんですね。 だとしたら、やっぱり同居ってストレスって事が証明される訳ですね。 お互い頑張るしか？無いのでしょうかね？ 溜め息。
むずむず脚症候群の可能性が有ります。 ＵＲＬを参考にしてください。 https://www.google.co.jp/#q=%E3%82%80%E3%81%9A%E …
検査薬は生理不順な場合、性交日から３週間経って使用するのが目安です。
残尿感の代名詞「前立腺肥大」だと思います。 泌尿器科で受診を。 手術しても入院３－４日ですし、 加齢によるものだから恥ずかしくありません。
Ｂ型肝炎訴訟について（救済対象の方に給付金をお支払いします） http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ … 厚労省のHPです。 相談窓口　（全国B型肝炎訴訟弁護団） http://bkan.jp/ 多くの弁護士事務所がCMしていますが、下手をすると弁護士に給付金を取られてしまいます。 相談するならここがいいと思います。 苦には給付金を明記していますので騙されないことです。
そもそも肝細胞癌の８割はC型肝炎、残りはB型肝炎とアルコール性です。そのどちらもなければ、転移性肝癌か肝血管腫であり、転移性肝癌と肝血管腫との鑑別は容易です。 単に病院側のお金儲け目的なので、心配しないといけないのはお財布だけですが。
西尾市ですか、残念ながら私が提案した治療法をする病院はお近くには有りませんが、豊田市にある吉田整形外科の脊椎。脊柱センターの中井医師の診断を一度受けてみましょう、もし手術となった場合はX-STOPと言う術式が適用できるかもしれませんからね。http://www.yoshida-seikei.jp/index.htm
甲状腺病者です。質問者と同じ高い方の値が出て一時期苦しんでました 現在は落ち着いてますが、甲状腺病にかかると自覚症状が出ます。 風邪みたいな症状が治りにくかったり体感温度に上下感ありませんか。 高い方ですと寒気などがよく出たりするはずです。 血縁者を調べてみるとどなたかが一人そうなっている方がいるはずです。 ずっとその症状が出ていると一生ホルモン剤を飲むようになります。副作用のない薬ですが。 男性1に対し女性9の割合で掛かります。 下の方が書かれているようにTSHは甲状腺を刺激する目的で脳下垂体から分泌されますので脳を調べるのでしょう。治りにくいやっかいな病気ですよ。
糖尿病でも、口が渇いたり、唾液が甘く感じたりするようですが、 味覚障害の中にも、甘く感じてしまう症状があるようなので、味覚障害かもしれないですね。 もしそうなら、栄養不足(亜鉛)が原因でもありますし、日頃からビタミンやミネラル、 たんぱく質をバランス良くとらなければいけないです。
園児が淡泊が出るなんて。食文化の進化し過ぎですね。かかりつけ医院を信用していますか。いませんか。内科医院で対応出来ない時は医師の方から紹介状を書いてくれます。淡泊は検査前の食事したか空腹かで変化します。内科さんでも大学病院でも定期的に血液検査を。食事の改善おやつの改善を。
わかりません、受診しかありません。科は、窓口できいてください
因みに、両手、両足など左右同時に痛みや症状がある場合リュウマチ検査もしたほうがいいですよ～お大事に。
泌尿器科&肛門科&消化器でしょうか？ できれば大きい病院へ行きましょう。 もしかしたら紹介状が必要な事も有るので、確認してください。 どうしても我慢出来ないならば、救急車を呼びましょう。 その為の救急車ですが、そうなる前に受診してくださいね。
血尿：腎臓---膀胱---尿管などを調べるかもしれませんね。結石の体質から、1日の水分量は多いほうがいいとおもいます。普通、１Ｋカロリー当たり１ｃｃ以上の水分摂取が必要です。 泌尿器科で相談すべきです。内科の精密検査のついでに行けるように総合病院がいいとおもいます。
インフルエンザなどを含めたウイルス感染、食中毒など、いろいろな可能性があると思います。普段の体調が戻ってこないようなら、病院へ行かれたほうがよいでしょうね。
食道癌の症状と合致するところがあります。 お近くでしたら下記受診されてみてはいかがでしょう？ ちなみ癌内科診療所 http://tinami-medical-clinic-of-cancer.jimdo.com/
心臓の冠動脈および周辺箇所のどこかに狭隘部ができている可能性が あります。 「脳神経外科」と「循環器内科」の診療項目があり、[CT]または[MRI] の撮影装置が設置してある病院を探します。 この病院に行き、CTまたはMRIにより冠動脈の撮影してもらいます。 撮影した画像にて、心臓の冠動脈に問題ないかを診断してもらうと 良いでしょう。 場合により心臓の[RI検査]を行つてもらいと良いでしょう。 心臓のRI検査については、下のURLをクリックして参考にすると良い でしょう。 「RI検査で何がわかる？」 http://www.ncvc.go.jp/cvdinfo/pamphlet/general/p …
あんさん、それは「めばちこ」でっせ！ http://kurachi.jp/syoujou.html 眼科で診て貰えばえぇ！
HBsAgの定性キットの中には偽陽性になりやすいのがあるので、HBsAg精密で再検査を
本当にオタフク風邪なのですか？ 成人の場合、急性耳下腺炎は流行性耳下腺炎（おたふく風邪）以外が原因であることが多いのですが。 それに急性耳下腺炎としても学校保健安全法でも腫れてから５日が出席停止期間です。
尿蛋白も陽性なので、IgA腎症以外の腎炎もありえます。
私には小学生の弟と妹がいますが（６年と４年生） 　彼らにあなたの質問をみせたところ、　 　　触ったりしなければうつったりしないといってます 気持ち悪くなったら寝て、治ったら何か栄養のご飯を食べてということです
精神科には受診してみましたか？ 何か思い当たる理由は有りますか？ 私は姑と同居して以来、貴方と同じ状況になりますm(_ _)m 兎に角、イライラの日々です。 発散する趣味は有りますか？
同じ空間に居ると映る可能性は有りますね。 ただ考え過ぎ？？も有り得ますm(_ _)m 余り周りを気にせず過ごしてみてください。
この辺のテストをしてみたらいかがでしょうか？ http://netgeek.biz/archives/424
看護師です。歯周病や歯肉炎の可能性が高いと思いますよ。　うがいでも４時間も経過しているので、口腔内に血液が微量だけ残っていたのだと思います。　ご心配なさらずに歯科受診をお勧めします。
男性が通る道かもしれないですね？ 童貞云々は関係無いと思います。 一度病院へ行きましょう。
おなかに力が入ってかちかちに硬くなってませんか。 なっていたら119番で救急車を呼んでください。
大丈夫ですよ(^^) うちの息子も 小学生の高学年から中学生まで 乳首が片方が特にプクッと膨れて 少し刺激があると痛いみたいな感じで 悩んでました 私に相談する前に 保健室の先生に相談したらしく 成長期ではよくあるので 全然心配ないって言われたと 結構そういう子はいるみたい あなたももしも これを読んでもまだ心配ならば 保健室の先生に見てもらったら？ 夏で裸になることもあるから 今はちょっときになるけど 治りますよ！
鮮血ですので、大腸または痔が考えられますが、救急病院では痔とは診断されなかったのですね。 ただの裂肛(切れ痔)だといいですが＾＾； 痔ではない場合は、ポリープや癌、大腸炎などが考えられます。 内視鏡検査もするでしょうから、しっかりと検査してもらって原因を突き止めましょう。
下血するとショックですよね。何よりも精神的なダメージが大きいです。 でも、大概はそんなに大したこと無かったりしますのでご安心を。 色々と理由は考えられますが、一番の原因はやはり便秘でしょう。 人間の腸には経室という小さな窪みが空いていることがあります。そこに便が溜まると菌が繁殖して炎症を起こし、大量に出血することがあります。綺麗な鮮血ということですので、おそらくこれだと思います。主な症状としては下腹部にしくしくとした痛みや下痢に似た差し込みのような感覚があります。 腸よりも上の胃の方からの出血ですと色の黒い血が出ます。こちらだと重症ですね。 人によって差はありますが、腸に経室がある人は結構居ます。経室は年齢を重ねると増えていきますが、普段の食生活や生活習慣、適度な運動等に気を付けていれば、さほど心配する必要はありません。 どれ程の量の出血かは書かれていませんが、下血となると一般的には結構な量の失血になりますので、一時的にですが気分が悪くなったり、発熱、食欲不振になります。 お若いので症状は直ぐに治まるでしょうが、2～3日はあまり無理をしない方が良いでしょう。 数日は消化の良いものを食べるようにして、油物や固いものはなるべく控えましょう。 多分、大丈夫だと思いますよ。 お大事に。
に、にににに25度はまずいですね たとえば姿勢が考えられます 座っている時に片側に体重が寄っているとか・・・頬杖をついたり歯ぎしりするのが癖になっているとか・・・重い荷物を片側に担ぐのが癖になっているとか・・・ 心当たりがない場合は脊椎自体に問題があるかもしれませんので、手術になりますが、保険がきくので金銭的にはあまり問題がないと思われます 危険性としても特にないし痛くもないし、最悪放っておいても死にはしないので、どう転んでも問題はありません、安心するしか道はありません ですがどこに問題があるか分からない以上、姿勢や荷物の負荷は気を付けておくべきでしょう、もしかすると手術する前に自然に改善するかもしれませんし
そもそも何故猫にサプリメントなんか飲ませたのですか？猫用ですか？
別々の、問題の様ですネ。
同じようなものかどうかはわかりませんが、 背中側の首の少し下あたりに直径3センチくらいの円形のボコっとしたのができ、 病院に行ったところ、アテローム(粉瘤)と診断されたことがあります。 アテロームの場合は中のカプセルを出さないと膿がたまり続けるんで、 その部分を切って中の膿とカプセルを出してもらい、それ以降は大きくなっていません。 相談者様にできたしこりが該当するかはわかりませんが、 一度病院に行って診断してもらったほうがいいかと思います。
子宮系の検査も勿論ですが、消化器科での検査も並行して検査してみてください。 立っていられない位なので、異常無い訳が無い筈。 て、言いつつ私もアチコチ痛みを伴い、その度病院に行くけど異常無いって言われましたよ。 じゃあこの痛みは何？？？って感じですがm(_ _)m お大事に。
喉なら耳鼻咽頭科に行くといいです。 声帯が弱ってるときに大きな声を出したので枯れてしまったんでしょうか。 あまり喋らずに処方された薬を飲めば治りますよ。
私はこの間バリウムを飲んで、次の日に出ましたよ。 ヨーグルトにオリーブオイルを入れて食べたら出やすいと思います。 それよりも、バリウム飲んでから次の日に蕁麻疹が沢山出て、痒みが酷くて、その後蕁麻疹が出た所が腫れて本当に大変でした。 バリウムは身体に悪いので、内視鏡検査の方が良いそうですよ。 飲む時は気を付けて下さいね。
大きい病院に行ってみてください。 救急で。 子供が可哀想だし長引くのも、おかしい。
膀胱炎で腰痛が生じることはそうそう無いと思いますが、原因を問わず腰痛が起きているときには腰部の筋が緊張している可能性があります。 コルセットをすることでその緊張が和らぎ症状が軽くなる可能性もあるでしょう。 そういったケース（症状緩和）の意味では別に使ってもいいのではないかと思います。 もちろん締めすぎて苦しいなどというのであればやめた方がいいでしょう。
抗がん剤にはhttps://www.medicallibrary-dsc.info/di/denotas_c …　　副作用で痒みも出ますのでそのせいでは？
かかったほうがいいと思いますねー。 外科、整形、からいってわからなければ内科とかですかね すでに出ているように陥入爪とか、さかむけなどから菌が入る 痛風 寝てる間にムカデなどに刺された 種子骨炎 などなど。いろいろあります。知人は骨の中の変形が起きていたそうです いろいろありますから。まず原因を調べないと 放置していいものか、悪いものかもわかりません。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 ★病院で行う各種の検査では身体的な異常がいため「病的な原因は無い」、従って 　「ストレス」であろう、との診断が続いている訳ですから、どの病院に行っても 　変わらないと思います。 ★原因は、病院の検査では判別できないものがあるのです。 　そのような時に出番となるのが私ども「カイロプラクティックの治療院」です。 　▼筋肉コリ、骨の崩れによる自律神経の乱れ及び神経圧迫などでの身体の不調であることが考えられます。 ★症状と想定される原因は、 　　①めまい　→　胸鎖乳突筋の筋肉コリ（首の筋肉） 　　②吐き気　→　胸椎（背骨）中央付近の骨の崩れにり、胃を動かす自律神経が不調となっている。 　　③耳鳴り　→　ほお（咬筋）の筋肉コリ 　　④頭痛　→　頭の筋肉コリ（頭蓋表筋、側頭筋）、ほお（咬筋）の筋肉コリ 　▼また、身体に様々な不調症状が起こっていますので、 　　骨盤、背骨（腰椎、胸椎）、首の骨（頚椎）、頭蓋骨などを全体的に整える必要があると思います。 　　そうすれば身体がとても軽く、スッキリした感じとなり、胃の不快な症状なども軽減されると思います。 　　当店にも病院でどうにもならない、改善せず困っている等と言われる方が多く来店され、 　　「筋肉を緩める」、「崩れた骨を整え自律神経を正常にする」などの施術で大半の方が 　　回復されて、とてもうれしそうにお帰りになります。 ★まずは、自宅で次の様なことを行って下さい。 　（１）崩れた背骨を整え、自律神経の不調を改善させる。 　　　▼使用していない、薄手の毛布などを横幅５０ｃｍ程に折りたたんだものを 　　　　ぐるぐる巻きにし、円筒状にしたうえで、４箇所ほどひもなどで硬く縛っておく。→（運動枕） 　　①両手を左右に大きく広げ、上を向いて寝る。（硬いベッド、畳の上がよいです。） 　　②上記で用意した運動枕を「お尻」のしたに横向きに入れ、膝を直角に曲げたままになる。 　　③その状態で、膝を「右」「左」と交互に動かし続ける。 　　　するとお尻の下に入れていた枕の位置がこ「腰」「背中」などへと移動していきます。 　　④枕が首に来るまで「膝倒し運動」を行う。 　　⑤その運動を３回続けて行う。 　　▼この運動を、「起床時」「入浴後又は睡眠前」「暇な時」など１日３回ほど行う。 　　 　　これは、自分自身の崩れた骨を少しでも整えるための運動です。 　　骨の崩れが整うと、自律神経が正常に働くようになり、少しでも不調が軽減する可能性があります。 　（２）頭痛の改善 　　　　・両手の親指で頭痛が起こっている場所を少し強めに押しながらスライドさせる。 　　　　・この動作を頭痛が起こっている範囲（後頭部、側頭部など）で繰り返し行う。 　　　　・３～５分ほど行った時点で止め、頭痛の状況を確認する。 　　　　　▼痛みが少しでも軽減されていれば、改善効果有りです。 　　　　 　　この２つのことを行って、不調が少しでも改善していれば、改善の見込み大です。 　　次は、当店の様な「カイロプラクティックの治療院」で本格的な治療を受けて下さい。
改善するためには次の２つを行います。 　　①背骨を崩す原因となっている背中の筋肉コリを改善する。 　　②崩れている背骨を「矯正」という方法で整える。 　　　　・いわゆるパキパキ、ポキポキです。→　骨が折れる音ではありません。 　　　　・指を曲げて音を出すことを行う人がいますが、あれと同じです。 　　　　　関節の中に溜まっているガスが爆発する音です。 従って、私のようなプロでも自分の身体を自分で施術することは不可能です。 ストレッチや風呂で温めることは、「しないより　ましです。」の範囲で、効果は望めないと思います。 お勧めは、 　・硬いベッド又は畳の上に仰向けに寝る。 　・両手を左右真横に広げ床に付けたままとする。 　・両膝を直角に曲げ、膝を左右に倒す。（３０往復×３回） 　・その時、肩を床から離さないように注意する。 　★この膝倒し運動を行うことで、背骨の崩れが若干戻るかもしれません。 　しかし痛みが起こるようであればやめて下さい。 ★便秘は、腰の骨と背骨の境目付近の骨の崩れで、大腸を動かす自律神経が圧迫され 　便秘が起こる場合もありますので、上記の運動は効果が見込めるかもしれません。 ★くれぐれもこの運動で痛みが起こる場合などはすぐ中止。 　改善には、プロのカイロプラクティックの治療院で行ってもらって下さい。
総合病院に行き、受付で症状を伝えて教えてもらうと良いと思います。 もしくは、内科かな…と。
素人回答ですので過信しないようにして下さい。 粉瘤であるなら、それができるまでにある程度の時間がかかるはずですし、何個もまとまってできるとは考えにくいと思います。 一方で、ヘルペスの特徴の一つは痛みです。痛みがあるならヘルペスの可能性が高いと思いますよ。なんでも、ヘルペスには特効薬があるとのことですが、結構、高くつくんじゃないですか。でも、早い段階で治療しておかないと、痛みがずっと残ることもあるようです。まあ、最低でも１週間程度は薬を飲んだほうがいいんじゃないですか。 ヘルペスに関する情報は、検索すれば簡単に調べることができます。そこの記述と自分の症状を照らし合わせてみてはどうですか。
知らない間に鼻をほじくってると鼻血か、出るよ子供は、手加減無しに鼻をほじくり回す時があるからね。
よく連絡下さって有りがとう御座います。心に苦しみがある時は色々な病状が出ることが有りますあくまで病院の診察を受けて下さい。病気の場合血液検査で発見されます。毎日心穏やかにそして心の強さと優しさを忘れずに。
双極性障害には適切な薬です っていうか、残念ながら、 現在の精神医学では、未解決な病であって、リーマス、デパケン、の気分安定薬を、服用するしかないのです、 躁転しないように、医師なりに、慎重に、処方してるので ご安心してください
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 病院で診てもらっても、「原因不明」、「異常はない」などの診断でさぞお困りでしょう。 今後も病院に通うのであればどこに行っても変わらないと思います。 ◆一度視点を変えて治療を行ってはいかがでしょうか？ 　それは、当店の様なカイロプラクティックの治療院での治療です。 ◆不調内容を整理すると、次の様な状況です。 　　①不眠　②頭痛　③耳鳴り　④肩こり　⑤疲労感　⑥無気力　⑦食欲不振　⑧吐き気 　　⑨指のシビレ、痛み 　★実はこれらの症状は、私達の行う治療では簡単に改善出来ることなんです。 　　といっても信用してもらえないと思いますが・・・。　本当に簡単なんです。 ◆上記の不調内容の原因として考えられるのは、 　▼①、②、⑤、⑥はいずれも同じで、「頭の筋肉コリ」が原因です。 　　　・後頭部～頭頂部、額までを覆う「頭蓋表筋」という筋肉の筋肉コリが起こると 　　　　頭痛、目が重い・痛い等の症状に加え、不眠も起こります。　 　　　・さらに、脳への血流が低下し、脳への酸素供給量が減少するため、脳が酸欠状態 　　　　となり脳の活動が低下するため、⑤・⑥などの症状が起こってきます。　　　 　　　・また、思考能力が低下したり、物事を判断することも出来にくくなります。 　　　★改善には、頭の筋肉コリを解消することです。 　　　　自分の親指で後頭部を少し強めに押しずらす動作を３～５分ほど行ってみて下さい。 　　　　少し頭が楽になり、スッキリするような感じが出ませんか？ 　▼⑦、⑧も同一の原因で、「背骨のズレ」です。 　　　・女性のブラジャーの留め金付近の骨が左右のいずれかにズレることで、胃を動かす 　　　　ための自律神経が圧迫され、胃が正常に機能しなくなるために起こる症状です。 　　　★改善には、崩れている骨と崩れの方向を触診検査で把握し、その崩れを整えることで 　　　　不調は解消します。 　▼③、④は、首・耳周辺、肩の筋肉コリ及び首の骨の崩れが考えられます。 　　　★改善には、筋肉を緩める、首の骨を整えるなどで改善します。 　▼⑨は、首の骨の崩れが原因と思われます。 　　ネットでデルマトームを探し、自分の指の痺れる場所とデルマトームの図を見比べて 　　下さい。 　　Ｃ５～８のいずれかに該当していると思います。 　　その該当する神経が出ている骨の崩れを整えることで痺れは解消します。 ◆改善を望むのであれば、 　　当店の様なカイロプラクティックの治療院に行き、診てもらうことです。 　　ただし、治療院の選定は、よく調べ、効果が望めそうなところを選んで下さい。 　　★医師と同様「やぶ」もいれば「天才」の治療院もありますから・・・。 　当店であれば２時間ほどの時間を頂くと、大半の不調を改善出来るのですが・・・・。 　不調が解消され、元気になることをお祈りしております。 　くれぐれも他の治療院ではなく、「カイロプラクティックの治療院」に行って下さい。 　整骨院、接骨院、鍼灸、マッサージ店などでは改善不可能です。
私は天気が悪いと、締め付けられて重くなるよう頭痛を起こす事があります。 家族にも同じように感じる者がいて、これから雨かな？って話したりもします。 もしかしたら該当するかもなので、参考として回答入れておきますね。
男性でも乳がんになるらしいです。 即医者へ行ってください。
具体的にどの音がどれくらいなのかはわかりませんが、 ネットで見た情報だと、オージオメーターという測定装置で検査した際に 30dbほどだと軽度の難聴だそうです。(正常な聴力の基準値は0db) もし心配なら耳鼻科で検査してみてはどうでしょうか。
レントゲンに写らないくらいの　疲労骨折の微小なヒビだとおもいます 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　それかただの炎症ですね 　 　どちらにしても　安静にしてれば治ります
貧血ですね 　私もコンビニでジャンプを座って（しゃがんで）読んでいて 　　立ち上がった時に気絶し、うしろの化粧品の棚に突っ込んだ　武勇伝があります
レントゲン検査は肺炎か結核の検査でしょうね。
軟性線維腫といわれるものかもしれません。 軟性線維腫だとしたらできていて問題があるわけではありませんが 邪魔なら手術で除去できます。 http://ohshima-hifuka.jp/medical/soft-fibroma/ http://www.aoyoko-sc.jp/disease_skin_tag.html 他のものかもしれませんので、気になる場合は皮膚科を受診してください。
遺伝は病気によってはありますし関係ないものもあります 検索されると良いでしょう遺伝は病気によってはありますし関係ないものもあります 検索されると良いでしょう　検索で大抵の事は調べられます 「病名　遺伝」 本来 膠原病と言う病名は無いそうで複数の臓器が関係する病気を言い特定の臓器の病では無いと～ でも原因解明されているものは限られ 病原体によるものと栄養バランス位です これ以外の殆どは未解明で 精神疾患は尚更不明です（世間の殆どの人は知りません） ですので大病の殆どは原因不明ですが医学上は不明とは言いません曖昧な説明してます 医師は解明されていて治療しているような顔してますが原因聞いてはいけませんプライド傷付けかねません 医師によっては怒り出すかも知れません 近所のおばさんは曖昧な説明部分を省かれて納得してました じゃあ医学は何をしてるのか？疑問が浮かびますね？答えは「少しでも症状を軽くする」治療です 治す治療では 無く症状を抑える治療です 薬は副作用を代償に抑える為にあるのです 体自身が治していると見た方が正しいようです（体には体自身が治す力あり自然治癒能力と言います）　 謙虚な医師はTVで「患者さんが治る手伝いをしているだけです」と言ってました 軽い病は軽い運動で治ります なので普段から軽い運動する事大事です（ボケ防止にもなります） 幼馴染は血栓を抑える治療で薬８種も服用し当時既に副作用が解っているだけで運動障害３件出てました 我が家に来なくなり３年後に認知症になって施設に入所 更に一年後の先日 死亡しました （薬が寿命を縮めたようです これも副作用です なので医師は家族に薬 飲ませないのでしょう 情報持ってます） もう一人の幼馴染は薬で手足が麻痺し後に車椅子 寝たきりになって何年後かに死亡しました７年位前の事です　 この幼馴染は寿命 縮めた上に寝たきりが伸びたようです 二人とも平均寿命全う出来ませんでした 認知症について 半分がアルツハイマー型で大抵はこのタイプです 色々見てきた結果から言えますのは 「受身の生活から来ると～」例えば　 １.TVばかり観てる　２.食事は用意して貰い食べるだけ　３.外に出ないで閉じこもる　４.他人との会話が無い等 自分で行動しないのが原因と言えます 頭脳を使わない事から来るのでしょう （脳が萎縮します） なのでこれらの逆をする事で防止出来ます 私自身実践してます 何でも自分でやる事です 老人ホームは施設職員が色々やってくれるので駄目です（病人は入所不可で健康な人しか入所出来ない）　 健康なら本人達に掃除＆洗濯 食事の用意＆片付けえさせるべきで施設職員不要な変なところですえ 自分で何も出来なくなってから入る所で　この場合は特別擁護老人ホーム行きになります あの金さん銀さんは娘達に「自分で出来る事は自分でやれ」と教え その通り実践し今に至っており皆健康です でも44歳でしたらまだ～で　別タイプの認知症をお調べに～。
胃が悪いことが多いです ストレスとか免疫力が落ちていたり ただ歯が当たってなることもあります チョコラＢＢとかのビタミン剤が 効くことが多いです
同じような経験がありました！でも自分の場合は歯がきれいに真っ二つに割れていたとのことでした。 同じように何もしなかったら痛みはなく、歯がぶつかっていたかったのを覚えています。 痛みが根元であれば歯医者さんに行った方がいいですね。いずれにしろ、歯は一生ものなので早めに診断することをお勧めします。
食生活や生活習慣がわかりませんのでなんともいえませんが 尿酸値などの影響や、オナニーの影響で　炎症をおこしていただけでしょう 　衛生的にし　安静にしてたら治りますよ
粉瘤には抗生物質や化膿止めも多少は効きますが、立っているのも辛いくらい腫れているなら 切開して膿を出してもらうのが一番即効性のある方法です。 私もお尻に大きなものができましたが、その際に麻酔はしませんでした。 もっとも、切開の痛みはそれまでの辛さに比べたら、多少チクッとするくらいで全く気になら ない程度のものでしたけれど。 放置していたら、突然破裂して服や布団が血膿まみれになる事もあるそうですので、出来れば 病院で処置を受けたほうが良いと思いますよ。
一晩空けましたが病院へ行きましたか？ >吐いて鼻詰まっているせいかなんだか口も回っていないような感じがしました ひとつでも疑わしいならすぐ病院へ行ってください。 >後日病院に連れて行こうと思います。 後日じゃ遅いです。 もし脳卒中なら、時間が勝負です。 一分一秒を争います。 病院に行くのを相手が承諾しないなら タクシーをさっさと呼ぶ 脳卒中の疑いがある場合は軽症でも救急車を呼んでください。 スピードが、その後も普通に暮らせるか、大きな麻痺を残すか運命を分けます 昨日いかなかったなら今朝のうちに行ってください。 もし脳梗塞なら、短時間以内の再発の可能性があります。
精密検査で詳しい原因を調べましょうという段階ですので、ぜひ精密検査を受けてください。
病気になると、本当に気が滅入りますよね、 私もＢ型肝炎と診断されたとき、目の前が真っ白になってしまいました。 何が自分の体で起きているのかわからなくて、本当に参ったのを覚えています。 確かに病気のことなので、お医者様にお任せするのが一番です。 けど、質問者様のように何か自分でもできる方法がないかという気持ちもよくわかります。 私も少しでも病状がよくなれればと思って、いろいろ調べたりしていました。 私の場合は、Ｂ型肝炎訴訟でお世話になっていたイストワール法律事務所さん（前までは名前がクレアティオさんでした）で、同じ病気で悩む人たちとのコミュニティーがあって、そこで情報交換ができました。 一人じゃなかったので、すごく心強かったし病気に関してもっと詳しくなっていましたよ。 そういうコミュニティーを使うのもありですよね。
特に決まってませんが、通常は最低１４日はかかるそうです。 ということは既に１０日ですから、あと４日は最低でもかかるということみたいです。 https://clinicalsup.jp/contentlist/185.html
自律神経の乱れなどの可能性もありますが、徐脈性の不整脈がある可能性も十分あると思いますので、循環器内科でホルター心電図などをとっておくべきだと思います。
ヘッドフォン、イヤホン等を多用すると昨今「突発性難聴」と呼ばれる聴力低下の症状を抱える方が増えているそうです。片方の耳だけ、という特異な症状で有る事が多い。 これに該当するだと自然完治は難しいとの事。早ければ早いほど治りも早い（当たり前ですが）。難儀なのが、治療を怠ると聴こえる度合いがその状態で戻らない事があるそうです。つまり、自然完治は期待出来ない。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 ◆眉間付近の不快な症状は、 　　①頭蓋表筋（頭の筋肉で後頭部～頭頂部～眉付近をカバーする筋肉）の筋肉コリ。 　　②眼輪筋（目の周りの筋肉）の筋肉コリ。 　の２つの原因が考えられます。 　★上記の筋肉が悪化すると、頭痛、頭が重い、視力低下、目が重い・痛いなどの 　　不快な症状も起こります。 ◆改善には、 　　当店の様なカイロプラクティックの治療院、整体などで上記の筋肉を緩めてもらうことを 　　お勧めします。
胃が縮んだり、消化器官が弱ったので、吸収しにくくなったのでしょう。 しばらく食べていくうちに体も慣れていき元の状態に戻っていくはずです。 あまりにも続く様であれば胃腸科に行ってみましょう。
のどが痛いのであれば他の病気の可能性もありますが、痛みがあるなら病院に行って適切な診断、治療を受けてください。　腎盂腎炎とか、ひどくなるとちょっと厄介なものもありますので、、、
至急、胃腸科へ・・下手をすると命とり
医師に見解を聞くのが良いと思いますが、検査値で異常が見られるのは、混濁、尿蛋白、白血球、扁平上皮細胞、粘液糸、細菌などです。 つまり、なんらかの炎症が膀胱もしくは、尿路、腎臓に起きていると言う事です。 潜血が無いので、結石などでは無いようです。 細菌性のものが疑われるのならば、さらに検体の培養検査などが必要だと思います。 一般的には、抗菌薬の投与などで様子を見て、再検査だと思います。
甲状腺ですね たぶん 一度血液検査してみてはいかがでしょう。 脈拍が早いと脈拍を押さえる薬を処方してくれる場合もあります。
ヨイショヨイショしてます＾＾； プライベートでは付き合わず、仕事でしょうがなくコミュニケーションをとります。 本人に自覚はないので、腫れものを触る様にあつかってます・・・。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 子供の育児をされている女性の方に大変多い症状で、当店にもそのような方が来店されます。 ◆原因は、次の３点が考えられます。 　　①腕の筋肉痛。（手首～肘）＆（肘～肩口） 　　　　★腕橈骨筋（わんとうこつきん）、上腕二頭筋などが該当します。 　　　これは、赤ちゃんなどを抱きかかえることで筋肉コリとなり痛みが起こります。 　　　乳幼児を抱えるお母さん、保育士さん、介護士さん、看護師さんなどに多いです。 　　　また、ペットを抱きかかえる人にも見られる症状です。 　　②肩～肩甲骨、背中の筋肉コリ。 　　　これは、子供などを抱きかかえるのは腕ですが、腕の筋肉を支える周りの筋肉が 　　　疲労を起こし痛みを起こしているのです。 　　　　★僧帽筋、肩甲挙筋、脊柱起立筋などが該当します。 　　③首の骨（頚椎）の崩れによる腕の神経圧迫で痺れが起こる。 　　　　★首の骨（頚椎５～８番）の神経が該当します。 ◆改善には、骨の崩れと筋肉の緩めの両方が可能な 　　当店の様なカイロプラクティックの治療院、整体などがお勧めです。 　　治療院の選択に当たっては、店から出てくる人の顔を観察することです。 　　▼よい治療院から出てくる人の顔は「スッキリした満足そうな顔です。」 　　▼よくない治療院は、「まだ辛そうな。　不満そうな顔です。」
私も同じような症状にたまになります。 その度にじっくり観察するのですが、特にトゲが刺さっているわけでもなくチクチクします。 ただ、気付いたら治っているので、何か目に見えないものが刺さってたのかな？程度に思ってます。 病院に行くほどでもないですしあまり気にしなほうがいいと思います。 恐らく栄養のバランスが偏ってるからなのではと私個人的には思ってます。
血栓症で恐いのは肺血栓です。通常血栓症と診断された場合、 血栓が進行しないための予防である、血栓予防ストッキングや 血液をサラサラにするための薬が処方されるのですが、 医者からはこの点何も説明無いのでしょうか？ 血栓症と診断しながら、予防策の説明が無い医者なら、 直ぐに変えた方がよさそうです。 沢山歩くことも予防策にはなります。
回答１は明らかに間違い。WPWのケント束は幅広い事も多いです。切れたようにみえても、すぐ戻る事も多く、再手術もそんなに稀ではないです。 更年期で30秒くらいなら生命予後もいいですし、特に左心室側なら手術は待ってもいいかと。
>太陽の光を浴びれば体内時計がリセットされると言いますが、これは間違いですよね? こんばんは。何か言葉不足の説明を聞いてしまったのでしょうか？ 「本来２５時間周期の体のリズムを２４時間周期に調整できる」 と言うものです。 睡眠のリズムが上手くとれなかったり、自律神経の調子が悪かったりするときには、それだけで症状が改善する物ではありません。 ＞朝に起きられなくなって学校に行けなくなったときがありました。 この１文だけでも ・睡眠時間の不足、または睡眠の質が悪い→疲れがとれ切れていない ・「学校へ行く」という気力が湧かない ・「学校へ行く」ことに関して、何らかの不安感がある など、の原因が思い浮かびます。 どんな状況なのか、もう少し詳しく教えてください
専門医の回答が欲しければ病院へ行ってください。ここはそういう場所ではありません。 で、あなたが見ているのは多分ガス。まだ水が100％溜まってないだけの可能性が高い。 もし眼内レンズが外れたりずれたりしているならちゃんとした視界は得られないし、ずれた時点でぼやけるので「眼内レンズが下に移動した」と認識することすらできない。勿論医師が診察すれば一発でわかる。 レンズ自体の存在は普通は気づけない。夜中に対向車がライトを照らしてきてハレーションを起こすような状況だと、レンズのふちがきらっと光って認識出来たりはするが。あとは検査で瞳孔を開いている時に、周囲の明るさがレンズの端っこに乱反射を起こしてなんとなくレンズの感覚が認識できる程度（単焦点レンズの場合）。今、こうやって文字を打ち込んでいる私の眼には両方とも眼内レンズが入っているが、レンズが入っている事は認識できない。 補足にも書いてあるが、下に黒いシャボン玉が浮かんでいる（ように見える）というのは、視覚の感じ方というのは目玉の中で上下左右が反対になって認識されるので、実際には眼球内の上の方におガス溜まりがあって、その下を水が満たしている状態であると考えられる。70％～80％ぐらいの水の溜まり具合だと思われ、あとは日を追うごとに黒いシャボン玉は小さくなり、しまいには視界中をふわふわ動き回りながらいつの間にか消える。 気になるなら病院へ行ってください。それ以外に正確な回答を得る手段はありません。時々本当にレンズがずれたり外れる時もありますので。
泣きすぎると頭が痛くなる事もあります。 癇癪を起こしたとの事ですが、メンタルが不安定ですと、吐き気や冷や汗など体の不調が出ることもおかしくはないです。 熱と寒気、怠さは風邪の症状でもあるので、体温を測って、安静にしてください。
入社式の前日に親知らずの処置をした知り合いが居ますが、 翌日にまだ腫れはあっても、喋りには問題なかったようです。 4日後ならば腫れも引きますし喋るのも問題ないと思いますよ。
痛みは無いとの事なので、タコではないでしょうか。 タコだと、皮膚が厚く、固くなるだけなので痛みが無いことが多いです。 摩擦とか圧迫で出来るので、靴を変えるなど擦れないようにするといいですよ。
あらあらそれは良くありませんね。 まぁ文脈からイソプロテインさんの病状を 判断すると、精神的なものかと思います。 なので、一度大きな総合病院に行ってもらって、診察を したのちに、先生の診察をもとに、他の病院を紹介して 頂くのが良いかと思います。 きっと、イソプロテインさんは、緊張しやすく、人見知りのように 思います。 もし間違いでしたらごめんなさい。 ただ、少しでも、そうでしたら、ちょっとリラックスして開き直る ことをおすすめします。 私自身が人見知りなのですが、いつも何も考えずに、開き直る ことを心がけています。 そうすることで、ちょっと大船に乗った感じになり、自分に自信が もてるようになりますからね。
自分は朝の甘いコーヒーからたぶん糖分取りすぎで毎朝下痢です。全く痛くないよ。
耳下腺の病気か親しらずの可能性があると思います。 早めに耳鼻科か歯科にいく事をおススメしますよ〜
その薬の用法、用量に従いましょう。 １日１回と書いてあるなら夜だけでいいと思いますけど １日数回と書いてあるなら朝も塗ってもいいと思いますよ。 市販の薬ですかね？ 病院の薬とかだと朝、晩塗るように言われたりしますけどね。
私と同じだ、って思いました。 私は、去年の12月に脊柱管狭窄症で手術しました。 やはり最初は、町医者の個人病院へ行きました。そこには レントゲン装置があって私も取りましたが、そもそも脊柱管狭窄症は レントゲンではわかりません。 町医者では、解る病気の範囲は限られています。 又、医学は日進月歩で常に勉強しなくてはなりません。 私は間欠跛行(100m位歩くと足腰の痺れや痛みで休み休みでないと歩けない) と言う症状が長く続いていたにもかかわらず、気軽に町医者に行ってしまいました。 最初から大きな総合病院の整形外科で見てもらったら、MRI画像診断で 一発で病気が解り、早く直っていたと思いますよ。 (とりあえず2週間分の胃薬) これが曲者ですよね、所謂その町医者には 病名が解らないのですよ。 後症状を見る限り、膵臓炎の病気である様な気がします。 膵臓炎は、飲酒、脂肪分の取りすぎ等で起きます。 時間を作って早めに大きな病院を受診する事を勧めます。
ビタミンと葉酸が足りないとの・・・それよりも、鉄剤の補給だな。市販のサプリメントでもいいです。でも、その前に受診して原因を確かめてから。貧血は瞼の裏を見ればわかります。顔色は、白いか青白いほう（すっぴんで）でしょ。 受診したときに、「血液検査してください」と言ってはだめです。これだと保険効きません。なので、「健診で貧血だと指摘されたので、心配になったので来ました」といいましょう。
初期
障害者を見下したような質問はスルーしようと思ったのですが、質問文を読むうちに、もしかして介護や福祉関係の勉強や研究をされていての疑問なのではないかと思い直しました。この質問はおそらく質問者さんが身近な障害者を観察した結果に基づいているのだろうと善意に解釈して回答いたします。 まず、質問文の中にわかりにくい点がありますので指摘させていただきます。「『鉄道』を好きに」とお書きですが、その一方で「新幹線・ヘリコプター・工業機械等ではなく」とも書いていらっしゃいますね。新幹線は鉄道ではないのでしょうか? また、「...というのは事実だと思います」とお書きですが、「事実」だったら思うも思わないもなく「事実」のはずです。この点については、まだ「事実」と確認されたわけではなくて質問者さんの「仮説」でしょうから、不用意に「事実」なんて言葉を入れてはいけませんね。 さて、内容をまとめてみますと、 電車は好きになるが新幹線にはそこまで惹かれない 電車は好きになるが自動車にはそこまで惹かれない ガンダムは好きになるが工業機械等にはそこまで惹かれない これらから考えられることは、 1) 速度が充分に遅いこと 2) 運動の第一法則である「等速度運動」をしていて、速度変化や方向の変化がほとんど無いこと 3) 重量感と安定感が感じられる(実際の重量ではなく見た目の問題)こと そこからさらに考えられることは、速度変化や運動の方向の変化が激しいものに対しては認識がついていけなくて不安感や不達成感が生じ易いのではないかということです。 新幹線は、強力なモーターと高度な制御システムによって、人間の素朴な運動法則の理解を裏切る動きをします。マニアにとってはそこが魅力ですが、障害者にとっては不安や不達成感を感じさせるのではないでしょうか。電車の動きの方が安心感を与えると思います。 工業機械等は、見ていると実に複雑な動きをけっこう素早くこなしています。認知が遅い人にとっては理解が困難だったりついて行けなかったりするのではないでしょうか。それに対して、ガンダムは動きは結構速いですが、ストーリーと関連づけることで理解が容易になるのではないかと考えます。 ヘリコプターも人間の素朴な運動法則の理解を裏切る飛び方をしますね。 No.2の回答者さんがミニバンの自動スライドドアの例を書いていらっしゃいますが、これは条件に当てはまると思います。もしも「ミニバンの自動スライドドアは好きになるが自動車それ自体にはそこまで惹かれない」という観察結果が得られれば考察が一歩進んだことになりそうです。 安定感と速度一定が好まれるのであれば、「ボーリングは好きになるが砲丸投げにはそこまで惹かれない」という可能性もありそうです。 私は発達障害について専門的な知識を持っているわけではありませんので、「多分こうじゃないか」という意見であることをご了解ください。
普段の姿勢はどうでしょうか。 ついつい悪い姿勢を続けると、背中が痛む場合があります。 あと、激しい運動を控えても続くようなら、ご両親に相談して病院に行くのが良いと思います。 内臓疾患からくる痛みなら、検査しないと分かりませんからね。
こんばんは 骨格的に無理な場合もあります １０年プロについてジャズダンスやりましたし その中でバレエもやって居ましたが 開脚できませんでしたよ ただけがを防ぐためには少しでも柔らかい方がいいので お風呂上がりのストレッチとかラジオ体操を毎日とか始めてください
運動後や、気温が高い時ってことなので、 汗で湿疹ができるのとは違いますか？
１日しか間をあけずではなく、治っていなかったと言うだけです。 熱が下がった事で少し楽になっただけなので動けていただけであって、子供の抵抗力は低いですから小康状態になっていたのが ぶり返したと言う事。 大人でもあるでしょう、治ったと思ったならばまたぶり返したと言う事が。 風邪は一気に治ると言う事はありませんので、ケアをしっかりしてやらないとね。 一歳三ヶ月の子供に油っぽい物を上げたならば、まだ出来上がって居ない消化器系が驚くでしょうし、ポカリの様な糖質も多い物は 体が上手く対応出来ないでしょう。 だから嘔吐した。 ポカリの様な物を与える場合は希釈した方が良いでしょうね。 親としてももう少し注意して食べ物や飲み物は与えた方が良いですよ。
ネットで見た情報ではありますが、統合失調症は短期間ではなかなか回復しないらしいので、 あせらずじっくり治療していただきたいです。 不安な点があるとの事でしたら、どう対処すればいいかお医者様に相談してみてはいかがでしょうか。
こんにちは。 んー。解熱剤は基本的に熱を落とすだけで、病気の原因を直す 事は期待出来ません。解熱剤が熱を落としても熱の原因が解決 出来なければ解熱剤が切れれば再び熱がぶりかえすことが普通 です。 例えば、１週間くらい高熱が続く病気などの時に解熱剤（ロキ ソニンをイメージ）を飲むと薬が効き始めてから６～１０時間 くらい３６度台に落ちるものの再び３８度台までぶりかえしま す。これを毎日上がったり下がったりを繰り返す場合も普通で す。 解熱剤飲んでも熱が変わらず下がらないなら、ちょっと嫌な感 じですけども、不安なら病院にいき、相談すればいいと思いま すが、様子見ということなので、昨日今日で判断はつかないの ではないでしょうか。
私も不調が続くのに異常無しと言われて、でも治らず大きい病院へ行ってみたら、癌が見つかりました。 他の病気に行く事を勧めます。
一概にそうとは言えないと思います。 ストレスや生活習慣も原因の一つでしょうし・・・。 外に出ている人でもバランスの悪い食生活をしていたり タバコを吸ったりしていたら狭心症になる可能性があると思いますよ。
入院できるかどうかはまだ分からないですよ 再検査で通院かもしれないです
私もしばらく、熱などが続いて、最初近隣の病気に行き、たたの風邪と診断されたのでが治らず、大きい病院へ行ってみたら、癌が見つかりました。 念の為病院行く事を勧めます。
デリケートな部分の問題だけに、お悩みのようですね。 質問者様のおっしゃるとおり、症状からすると鬼頭包皮炎の可能性が高いと思います。 どうしてもかぶさっている部分というのは汚れが溜まりやすいので、何らかの菌が繁殖して炎症を起こしてしまうことがあります。 そのため、子供さんはよくかかります。 ひどくなると、排尿するのも痛いくらいになります。 ではどうしたらよいのか？というと、よくありがちなのがキレイにしようとすること。 今からごしごし洗うのは逆効果です。 荒れた皮膚をごしごし洗うと、皮膚そのもののバリア機能も落ちてしまうから。 清潔を保つことは大切なのですが、これは日常のケアとして大切なことなんですね。 抵抗があるかもしれませんが、やはり泌尿器科の受診をお勧めします。 軽症なら塗り薬で済むかもしれませんが、抗生剤の内服が必要とすることもあります。 これ以上ひどくなる前に、受診しておきましょう。 お役に立てれば幸いです。 お大事に。
季節の変わり目は免疫力が弱くなって、手足の皮がむける人が居るそうですよ。 あとは、湿疹とか、汗で皮がむけやすくなるようなので、 心配なら一度、皮膚科に相談してみたほうがいいと思います！
コンタクトお休みしてください 眼科で見てもらう方がいいですよ
貴方は、便秘症なんですね？ 今回の質問の症状だと、浣腸するのが良いのではないでしょうか？ あとは、毎日毎日、同じ時間帯に、排便するように、習慣にする事ですね。 便秘薬は、慢性になり、効かなくなってしまいますので、別な薬を病院で処方してもらったほうが良いと思います。 便秘薬ではなく、便を柔らかにする作用の薬です。 日頃のストレスと、不規則な生活を改善すると、楽になりますよ。 快食、快眠、快便です！
問題ないですが、出来るだけ消化のいいものや、栄養のあるものを摂ったほうがいいので、 炭酸飲料も控えたほうがいいかとは思います。
https://medical.mt-pharma.co.jp/intro/tod-tab/do … １００ｍｇなら用法用量的に大丈夫ではないですか。これによると１日２回までと書いてあります。 通常では４００を越えてはいけないみたいです。（上だとその半分の２００） 病院でもらったときの用量で大丈夫ではないですか？ 私も喘息もちだったので飲んでました。用量はちょっとうろ覚えですが。
ニキビではないでしょうか。 潰したら跡が残ると思うのでそのままにしておくと良いと思います 病院にいくほどでもないと思います。。
東京（杉並）と鳥取（鳥取市）でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 ◆まず、ネットで「デルマトーム（神経の皮膚分節）」を探し、その図をご覧ください。 　ご自分のシビレなどの不調個所とデルマトームの図を照らし合わせると合致したエリアがあるはずです。 　①右腕の腕から手の指などのシビレ　→　Ｃ５，６，７，８のエリア　 　　　（頸椎６、７、８というのは、Ｃ６，７，８と同じです。★Ｃはサービカル（頸椎）の略記号です。） 　②足のシビレ　→　Ｌ４、５のエリア　★Ｌはランバー（腰椎）の略記号です。） 　どうでしょうか？ ◆その合致した部分の神経が、骨のズレなどで圧迫されシビレ・痛みなどの不調を起こしているのです。 ◆首や腰の骨が崩れ、神経を圧迫している場合、常にしびれや痛みが続く状況にあります。 　ところが、「痛み止め」や「ビタミン剤」では一時的に痛みなどを感じなくするだけであり、 　徐々に薬も効かなくなります。 　根本的な治療には、痛みやシビレを起こしている首、腰の骨の崩れを改善することしかありません。 　私どものカイロプラクティックは、「骨の崩れによる神経圧迫で起こる不調」を改善することを 　主目的としたアメリカの医学博士が１９世紀に開拓した治療法です。 　（現在は国家認定の治療法で、カイロプラクティック大学などもあります。） ◆現在のままであれば改善が見込めずお困りと考えられますので、一度当店のような 　カイロプラクティックの治療院で診てもらわれてはいかがでしょうか？
運動はしていますか?? 以前、肩甲骨あたりが息を吸っても痛み、病院でいろいろ検査しましたが問題なしで、運動不足や姿勢がわるくても肩甲骨に痛みがでると言われました‼それから軽くでも運動するようにしたら治りましたが、一度病院にかかって下さい！
たぶん同じ現象が再発したのだろうと思います。 完治するまでじっくり直すことです。
http://www.natural-friends.jp/education/2015/03/ … http://耳鳴り原因.com/category23/category32/
ダイエットカテでも排卵日に関する質問を してますね。 たった1日しかない排卵日で体重の変化は関係無いです。 排卵日はただ体内で排卵してるだけ。 他の質問を見ても排卵日に異常に取り憑かれてますよ。 妊娠したいなら分かりますが、ダイエットは関係ありません。
つらいですね；； 徐々に慣れていく、というのはどうでしょう。 まずゴム製の使い捨て歯間ブラシを使います。 小指大なので、これならきっとオエっとならないと思います。 次に毛のついた本格的な歯間ブラシ、あるいはホルダータイプのフロス(糸)を使います。 これも大した長さはありませんから、余程喉の奥に突っ込むことを想像しなければ大丈夫かと。 ここまで平気なら、子供用の小さな歯ブラシ、普通の歯ブラシと段階を踏んでいき、 そのうち最初から歯ブラシが使えるようになるんじゃないかな、と…。
一度見てもらった内科で見てもらい 紹介状を書いてもらうほうがいいです 容態が変わるようなら救急車呼んでください
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 ◆原因は、 　　①腰椎（腰の骨）の崩れによる神経圧迫でシビレが起こっている。 　　②ふくらはぎ、足裏の筋肉コリなどによる影響 　などが考えられますが、①の原因が該当と思われます。 ◆改善を希望されるのであれば、 　　当店のようなカイロプラクティックの治療院で診てもらうことをお勧めします。 　　骨の崩れを整え、神経圧迫を改善する。 　　筋肉コリなどの影響除去などの改善が可能です。 　　整骨院、接骨院、鍼灸などでは改善が難しいと思います。
尿・・・腎臓癌、膀胱癌、尿路結石、膀胱炎、（あと何かあった気がするけど調べるのめんどいのでパス） 便・・・大腸癌、大腸ポリープ、痔、もっと上の十二指腸潰瘍、胃潰瘍、など消化器系からの出血でも便に血が混ざることがある。（歯槽膿漏でも出るとかでないとか） 基本的にヤバイ順に並べてみました。 しっかり検査を受けましょう。 ※この回答はどっかで聞いた記憶を基にしています。確認をしていません。ですのでこの回答は間違っていることもあり得ます。
明らかに頻脈による不整脈ですね。 日常で、頻脈が起きるとつらいでしょうね。 しかし心電図波形は、素人が見ても解る物ではありません。 頻脈には、色々な要因で起こる事が解ってます。 貴方の言う精神的な物もそうですが、少し脈拍数が高すぎる傾向が あります。 他には、心不全、貧血、甲状腺機能亢進症等精神的以外にも色々な原因で 起きます。 精神的な物は、比較的短時間で頻脈が収まります。 心臓の脈拍は、自律神経系に支配されていて、右心房の洞房結節からの 電気信号が、右心房から心室に伝わる事に依って起きます。 この洞房結節が、何らかの異常な状態になる事に依って、頻脈が起きますので どこに原因があるか、病院で検査すると思われます。 早く治ると良いですね。
睡眠時間が足りません。もっと早く寝て、早く起きましょう。スマホ依存はありませんか？
>一方私が服用中のバイアスピリンの効用は血液を固まりにくくする抗凝血作用ということなので、 >バイアグラに対してニトロ製剤ほどの禁忌性はないのではないかと思うのですが・・・。 >これって間違っているのでしょうか？ >ご回答の中に「バイアスピリンのみなら大丈夫ですが」との記述がありましたが、 >これは上記の意味（バイアスピリンはあまり禁忌性がない）でしょうか？ はい、バイアスピリンは禁忌ではないという意味で記載しました。
一度病院に見てもらったほうがいいと思います！心筋梗塞っていってもいろんな表情からでる事もあるから！もしくは肺からきてる事もあるから！
糞づまり、なんてね('-'*)冗談よ･･････えふぇ さて糞は正常にでますか？細くはないですか、血糞は無いですか？ 医者に行って見て貰いなさい癌かもしれませんからね 1.生活が不規則 2.間食をする 3.お酒を大量に飲む 4.睡眠不足 マーこんなもんかなーただの胃潰瘍だったりしてネ(^_^) 早く医者に行きなさい。
こういうのでしょうか。 http://health.goo.ne.jp/medical/10972400 心臓に軽微の問題があるのかもしれません。脂肪種が心臓を圧迫しているのかもしれません。 緊急性が低いようでしたら、セカンドオピニオンを受けてみてもいいかもしれません。 術後は早ければ１週間くらい。主治医の方に見込みを聞いてください。 またろっ骨を切開した場合は２か月は力仕事をしないようにするみたいです。
程度が分かりません脊柱間狭窄症は良い整体師に出会うと治ります。自分でできる簡単な体操も教えてくれる様な良い整体師を探してみて下さい。
腹部大動脈ですけど
４日間、放っておいたので、悪化してから病院に行ったとも考えられます。 ので、昨日今日では治らないでしょう。 寝るだけではなく、身体の為に食事で栄養をつけましょう。 消化の良いうどんに、ネギを多めに入れて、食べると良いでしょう。 汗をかいたら、下着やパジャマは着替えましょう。
有り得るのではないでしょうか。 ダイエットしている人には、ダイエット臭があるケースが ありますし、（隠れ肥満を含めて）肥満の人の体臭は キツイような印象があります。 Ciao.
販売元のヤクルトはどうもそういう事は言っていないのですが、巷ではLG21がピロリ菌を殺す作用があるという話があります。ただし、私は確認できておらず、どこかの調査結果なのかもしれませんが、ちゃんとした統計処理した結果での結論なのかは不明です。
＞無駄な施術がなぜ多数行われているのでしょうか 整骨院、整体、カイロで「治る」と思ってる無知な人が多いから。 治療するなら整形外科です。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 ◆胃痛の原因は、 　①胃の病気（胃潰瘍、胃がんなど）の場合 　②背骨の崩れによる胃を動かす自律神経の不調の場合 　の２通りがあります。 ◆②の場合は、 　背骨の崩れにより胃を動かす神経が圧迫され、背中の痛み、胃の不調などが起こります。 　また、背骨の崩れで肋骨を通っている神経（肋間神経）が圧迫されることで 　肋骨に沿った部分で痛みなどが起こります。（肋間神経痛） ◆改善には、 　①の場合　→　病院 　②の場合　→　当店のようなカイロプラクティックの治療院 　となります。 　なお、接骨院、整骨院、鍼灸などでは改善不可能です。
結膜下出血という結膜の下で出血する事があります。くしゃみやせきでも発生する事がある様なので、たまたま何かのきっかけで起きてしまったのかなと思います。 痛みや、視界が悪くなるという事はありませんし1～2週間で治るようなので、違和感がなければそのまま放っておいても大丈夫です＾＾
紹介状を書いてもらって総合病院で見て貰えば良いと思います。 それで大丈夫と言われれば大丈夫なのでは無いでしょうか。 気にしすぎてその場所が痛んだり違和感を感じることはありますよ！ 私は乳房にしこりができて「乳癌かも乳癌かも…、ネットで乳癌の初期症状でそっちの方の腕がだるくなるって書いてある！本当に腕がダルい…！」という事がありました。 結局総合病院の乳腺外科でエコーとマンモと触診を何回も受けて「もう来なくていい」と言われたらその症状はなくなりました。 本当に病は気から…ですよね。
消化器内科の有る病院です、普通の町医者でもOKです、先ずは胃カメラをしてもらい、最初は投薬治療になります、タケキャップ錠とかネキシウムカプセルとかを処方されます。
食事などに気を付けて尿酸値をコントロールし、お薬なども処方通り服用していけば問題なく治ると思いますよ。あまり焦らず、しっかり治療してくださいね。
顔面神経麻痺と思いますが。顔面神経麻痺は口の中のがこぼれたりする事はあっても嚥下は問題ありません。上を向かせて額に左右ともに皺ができますか？　左右ともに皺ができるなら早めの受診がいいですが。
もう治っていますよ　(^^)v
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 ◆記述内容の症状は、 　①頭痛　②疲れ　③ふらつき　④一時的な鬱状態　ですね。 ◆現在の体調ですが、次のような症状がありませんか？ 　・頭が重く、スッキリしていない。 　・いつも眠いような感じで、判断力、決断力が低下している。 　・後頭部～頭頂部、前頭部（額付近）が重い、目の周りが重いなどがある。 　・身体全体が重だるく、何かをしようという気にならない。 　・長時間寝ているが、朝起きると疲労感一杯で疲れが抜けていない。 ◆上記の症状がある場合の原因は、 　①骨盤、背骨の歪みによる自律神経の不調。 　②筋肉コリ（頭部）による血流悪化。 　　などによる体調不良と考えられます。 ◆上記の原因で、お困りの方が当店にも多数来店され、１回の施術で回復され 　お帰りになります。 ◆施術内容は、 　①背中、頭部の筋肉コリを緩める。 　②骨盤、背骨、首、頭蓋骨の崩れを整える。 　の２つです。 　　要は、身体を動かしている「自律神経」の機能を回復させることです。 ◆改善には、当店のようなカイロプラクティックの治療院で診てもらうことをお勧めします。 　 　★なお、整骨院、接骨院、鍼灸、マッサージ店などでは改善不可能です。
宮氏さん、こんにちは。 梅雨入りして益々寒暖の差が激しくなっているので、体がついていけてないのでしょうね。 本来なら熱が出ていなくても安静にしておく方がいいんですが、仕事をされていたので 免疫が落ちたのだと思います。 水分をたくさんとって、辛いものやコーヒーなどの刺激物を控えて たっぷり寝たら、病院に行かなくても回復すると思いますよ。お大事に。 http://xn--68j402nznekl4bjmi.xyz/108/
多分、自律神経失調症　かも。 女性なら、甲状腺異常　かも。 内科受診をお勧めします。 早く、完治すれば、いいですね。
なんか持病ある？私は気管支喘息あるけど、今熱38あったせいで病院いったんだけど、もし咳が止まらないときはレントゲン検査するらしいよノラさんまたなにかおきたらいやでしょうから大きな病院とかでけんさしてみたら？
専門家では無く経験上の回答でスミマセン。 紫外線による日焼けが原因でおこる日焼け湿疹や日焼け皮膚炎と言われるものではないでしょうか？ 私は特別皮膚が弱いわけでもないのですが 弱めの日焼け止めのみで長時間外にいたら腕がかゆく赤くなりました。 皮膚科に行くと日焼けによる湿疹だと診断されました。 思い当たる節はありませんか？ もしくは家事湿疹と言われる湿疹かもしれません。 ただし私は手の甲など洗い物をして接した部分に湿疹ができたので 場所的に日焼け湿疹だと思うのですが・・・
私も似た様な症状(皮膚膿瘍)が足に起きた事がありますが、圧痛のみで水にぬれても痛くはありませんでした。 ただ、中の膿で圧迫されている状態ですのでこすれたり、お湯で膨張すると痛みを感じます。 酷く痛んだりする場合は切開して中の膿を出してしまった方が良いですので、皮膚科に行ってくださいね。
場所が日によって変化する、便が出ない日はつらい、という経過からはやはり、排便に関連するものの可能性が高いかもしれません。生理前はホルモンの関係で体が水をためこみやすく、便秘にもなりやすいのでその影響があるかもしれませんね。
今すぐ消化器内科かお近くの内科で診てもらってください。
みなさん　質問主三をめっちゃ不安にさせる回答　多いですが [単純に腸内に“悪玉菌”が増殖しているだけ]ですね ほとんどの人は“悪玉菌”の増加が黒い便の原因になっています。 腸内には「悪玉菌」と「善玉菌」が存在しているのをご存じでしょうか？ 悪玉菌が増えるほど便秘になりやすく、腸内環境が悪くなってしまいます。 黒い便が続いている人は、悪玉菌が腸内にひそんでいる証拠です。 増えた悪玉菌によって便の色が黒くなります。 また、色が変わるだけでなく固くもなるので排出しにくくなったり。 危機感をもつ黒便は　腹痛などの症状も伴います 　ただ黒いウンチでた　やっほ～ぃ　　・・という状態でしたら、 食物繊維をおおく摂る　　スナック菓子や清涼飲料水を控える（マックやケンタのジャンクフードなども） のみものをお茶にしてみてください。整腸作用もあり、善玉菌が活性化します 腸内環境は　世界で発行されてる有名な科学雑誌サイエンスで 　　２０１５年度から最重要事項と発表されるほどに、各国でいま我先に研究されてる分野です 　　　現在までに　太りやすい体質だったり（遺伝といわれてましたが）・・様々なものが腸内細菌によるものだと研究結果がでています http://kenkouiji.info/?p=969 腸内フローラ驚異の細菌パワー（NHKスペシャル）より～腸内細菌の働きetc 　　はいはい乳酸菌・乳酸菌・・　うんこよくでるうんこよくでる　なんてものじゃなく　人生を決めるほどの影響があります 　　　　　　（行動力やポジティブな発想まで、一部の腸内細菌が分泌した成分が電気信号で脊髄をとおり、脳に作用することがわかっている） 　癌や、糖尿病なども　健康な人のウンチを水にとかし、病気の人の直腸にそのまま流し込んで 　　　健康なひとがもつ　腸内細菌を移す治療が　アメリカで確立しています ちなみに、人間一人に２～３ｋｇ　腸壁（腸の内側）にすみついていて 　　每日だすウンコの三分の１は　腸内細菌の死骸なんですね　１００兆種類いるといわれていて 　　　　人それぞれ生活環境や好む食事などで　保有する種類がちがいます 　 　あなたの黒いウンチは　腸内細菌の死骸です さいごにこれをみておきましょう 　世の中の数多くの美味しいは　添加物による化学調味料によるものです 　　コンビニ製品においてあるものは　全部　こうして作られてます（スーパーでもおおいですけどね） ・・そして腸内細菌は　添加物を苦手とし、摂取すると死んでしまう種類がいます 　　私は滅多にコーヒーをのまないのですが（カフェインなど体にどちらかというと悪いと感じるため） 　　　　もともとは好きだったので　たまに香りを嗅いで飲みたくなってしまう場合があります そこでコーヒーを飲むと　ものすごいお腹がギュルギュルと音をたてるんですよ 　・・そのあと、軽い腹痛が長くおこり　こげ茶色・黒みがかったウンチが　下痢気味にかならずでます（過去三回確認してるのでまちがいない） 　　おそらくこれは、コーヒーの成分を苦手とする　腸内細菌たちが死に、腸壁からはがれおちて　ウンチとなり流れでたのだと思います 　あなたの今回のウンチも　　高い確率で　コレです。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 ◆考えられる原因は、 　・背骨ズレによる胃を動かすための自律神経が圧迫され、胃の不調が起こっている。」と思われます。 　・また、背骨の崩れに伴い、首の骨の崩れも起こりを圧迫していると思われます。 ◆改善には、 　・当店のようなカイロプラクティックの治療院で診てもらうことが解決できる方法です。 　・治療とすると 　　　①背骨のくずれている場所と方向を触診検査で見出し、崩れを整える。 　　　②首の骨の崩れている場所と方向を触診検査で見出し、崩れを整える。 　　というような治療を行います。 ◆従って、病院、接骨院・整骨院、マッサージ、鍼灸などでは改善不可能なのです。
私も20代からなっています。 乾燥から来る反射的な涙だそうですので、心配する必要はなさそうです。 涙が止まった後の鼻水がまた辛いんですよね＾＾；
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 ◆原因として考えられるのは、 　　①胃の不調 　　　背骨（両方の肩甲骨の下端を結ぶライン上の骨）の崩れによる胃を動かすための自律神経の不調が 　　　考えられます。 　　　病院の検査などでは異常がなくても胃が不調という方はとても多いのです。 　　　その原因は、上記の背骨の崩れによる自律神経の不調です。 　　　＜自律神経不調時の症状例＞ 　　　　　・胃のもたれ　・胃痛　・食欲不振　・吐き気　など 　　②偏頭痛 　　　原因は、頭の筋肉コリです。 　　　後頭部の場合→「頭蓋表筋」、側頭部の場合→「側頭筋」などの筋肉こりです。 　　　★病院では、鎮痛剤を処方し一時的に痛みをかんじなくするだけとなり、徐々に薬の 　　　　効果がなくなり、最後は効かなくなります。 　　　　また、痛みが続けば一生飲み続けることになります。 　　　　それで困った方々が当店に来店され、１～２回の施術で改善しています。 ◆改善には、 　　①、②とも当店のようなカイロプラクティックの治療院で診てもらうことです。 　　病院、接骨院、整骨院などでは改善は望めません。 　　崩れた骨を見出し、骨の崩れを整える施術を行えば、びっくるするくらいあっけなく 　　改善します。 　　当店に来店される大半の方が、「今まで一体何だったんだろう？？」とおっしゃいます。
去年の薬なら有効期限が切れているという事はないと思いますが、 処方薬は患者さんの状態に合わせて処方されているので、 期間が空いてしまった場合は、もう一度診察を受け、 新たに薬を処方してもらった方が安全かと思います。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 胃の不調と頭痛は関係がないと思います。 頭痛の原因の大半は、「頭の筋肉コリ」です。 　・後頭部・額周辺が痛い場合　→　「頭蓋表筋」の筋肉コリ 　・側頭部（耳の周辺）が痛い場合　→　「側頭筋」の筋肉コリ 　　などです。 頭痛の改善には、当店のようなカイロプラクティックの治療院で診てもらうことをお勧めします。 病院の治療は、鎮痛剤主体で一時的に痛みを緩和する治療となります。
こんばんは 心臓だと怖いので 循環器の病院で見てもらう方がいいですよ
高校生でも起立性調節障害ならば小児科です。 先ずは電話で問い合わせてみてください。
＞女子と話せないって病気でしょうか 女子と話せないというのは、貴方が男性で女性を強く意識しているからですよね？ それならば病気ではなく、健全な男子である証拠です。 体も心も立派な男性だからこそ、女性を強く意識するようになるのですから。 ただ、貴方の場合は、気持ちが小さく前に踏み出せないだけです。 要は経験不足なだけですよ。
普通町の整形外科の開業医は治療が目的で手術等はしてないです、その開業医も多分最初は大学病院の整形外科に勤務してから独立したのだと思いますよ。CTやMRIが無い個人の開業医でも大学病院やCTやMRIが有るメディカルクリニックとは提携しているのが普通ですが、普段その画像を読影してないと判断出来ない医師も多いですがね、X-P検査は医師免許が有れば自分で撮影する事が出来ますがCTとかMRIとかは別に放射線技師の免許が必要です、普通医師はこの免許は取得していません。X-P検査は骨のみの検査神経などの事は判断出来ません。でも最初は間欠跛行気味(歩くと痛みや痺れでと言う状態は相当病気が進行した状態ですよ、でも手術して良くなったのですから良かったですね脊柱管狭窄症の手術は痛みは軽減するが痺れは残る人が多いですが痺れも無いみたいですので良かったですね、東京近郊の小さな町なら村山医療センターがこの手の手術は都下では一番ですね。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 病院の診断で「偏頭痛」であれば、病院の治療では改善の見込みは全くありません。 鎮痛剤を処方されるだけの治療です。　鎮痛剤は一時的に痛みを押さえるだけのため治療とは言えません。 頭痛の原因の大半は、頭部の筋肉コリです。 偏頭痛の場合は、「側頭筋」の筋肉コリです。 当店に頭痛改善で来店される方は、１～２回の施術で全員治癒しています。 しかも２年以上にわたり病院で治療を受け、回復が望めないと言われた方々もです。 回復を望まれるのであれば当店のようなカイロプラクティックの治療院で治療を受けることをお勧めします。
耳鼻科でCTは撮られましたか？ 私は、医者じゃないです。 子供の時から、車酔いもひどかったです。 平衡感覚が弱いかな。 これは、耳が原因みたいです。 閉所恐怖症も少しあるかな。 MRIなんかこわくないですよ。CTも同じですからね。 15分ぐらいかな？オープンMRIは、ちょっと性能が落ちるみたいです。どちらかといえば、こっちの方がいやかも。 大学病院の耳鼻科で見てもらった方がいいかも。眼科もあるだろうし、CTもMRIもあるだろうしね。 私は、鼓膜形成の手術をしました。CTを撮りました。その時、真珠種は確認できなかったけど、手術すればはっきりすると言われ、真珠種はできていて一年後、もう一度手術しました。真珠種とは関係ないかもしれませんが、真珠種は怖いそうです。 http://www.hosp.hyo-med.ac.jp/clinic/department/ … 普通の耳鼻科で紹介状を書いていただいて、この病院でお世話になりました。 小学生も、夏、冬、春休みを利用して全国から来てるみたいです。
気にし過ぎ。 ２か月前に女性と性交を行い、コンドームを付けずにしてしまいました。 この事象とどうにか関連付けたい様だが、耳、口に本人にしか判らないで出る性病など聞いた事がない。 医者も何ともないと言っている。気にし過ぎると他に出ます。疑われた女性も気の毒だが、商売女であったなら話は別である。
病院行って下さい。
軽度の知的障害じゃないですか？
胸ってところが怖いですよね… 4日間ずっと痛いんでしょうか？肺か筋肉かはたまた皮膚か、原因はわかりませんがずっと痛いのは異常なので病院へ行きましょう><
体温計に問題があるように感じます。。。 違うのに変えてもう一度正しい測り方で測ってみてください。 あと、普通に風邪だと思いますが、病院には行ったほうがいいですよ！
私も腎臓に影があると言われ調べてみたらガンだった。腎臓１つ取りましたよ
ちゃんと病院行くんだね
以前に手術をしたときは、数千円でした。保険がきいてて、一万円はいかないくらいでしたよ。 日数は、日帰りなので、一日です。
https://caloo.jp/hospitals/search/26/k5
罹っていない、というならば、受けられたら如何ですか？ 小学生くらいだと、まだ罹患しても合併症の心配はないですが、思春期になる前には済ませておくほうが安心です。
水素風呂に入ると治るかもしれないですよ。 月４０００円ほどでレンタルできます。 http://salon-de.meria-cafe.com/
医師の考え方次第ですが、大人だから同時接種が不可能ということはありませんよ。
パニック障害で、発作が起きた時、救急車に乗る人はほとんどいないでしょう。 パニック克服方法 カウンセリングではなく、認知行動療法が有効と言われています。 認知行動療法とは、認知のゆがみや偏りを修正する認知療法と、行動することによって認識を改めていく行動療法のふたつを組み合わせた治療方法です。 薬物治療もありますが、神経は興奮を何度も繰り返していると、次第に少しの刺激でも反応するようになってしまい、興奮しやすくなってしまうそうです。 パニック発作を防ぐためには、神経を興奮させないようにすることが大切だと言われています。 そのために、薬物を用いた治療を行います。 でも薬はいいことばかりではありません、飲めば副作用、依存性などもあります。 未成年の方なら、将来的なことも考えて、認知行動療法から始められるといいと思います。 パニック障害には他にも、眼球運動やタッピングなどの治療法もありますが、それはまた別の資格が必要らしく、まだその資格を持っていないカウンセラーが多いそうです。 カウンセラーに、カウンセリングではなく、認知行動療法に変えてくださいと伝えれば変更してくれるか、カウンセラーの方から提案してくれるかもしれませんね。 まずはパニック障害の認識からですね。 人混みで動悸がしたり、パニック発作が起きたり、その時に手足が痺れる、が主な症状ですよ。 あとは心療内科などで臨床心理士のいる病院へ行かれることですよ。 お大事に
福島在住ではないですが、福島にいる「手外科専門医」の名簿が見れますので確認してみました。 福島県ですと、以下の病院に先生がいらっしゃるようです。 総合病院が多いですが、整形外科クリニックの方が症例を多く診ていると思いますので近ければよこむら整形外科クリニックがよさそうですね。 一般財団法人竹田健康財団 竹田綜合病院　中島医師 http://www.takeda.or.jp/ 会津中央病院　サッキャ医師 http://www.onchikai.jp/ 松村総合病院　田山医師 いわき市立総合磐城共立病院　江尻医師 http://www.iwaki-kyoritsu.iwaki.fukushima.jp/ 桑野協立病院　坂本医師 http://www.koriyama-h-coop.or.jp/ 医療法人 よこむら整形外科クリニック　横村医師 http://www.yokomura-seikei.com/ 福島県立医科大学　上田医師 http://www.fmu.ac.jp/ お酒は手術の方法や麻酔の内容によっても変わると思いますが、1週間ぐらい我慢する必要が出て来るかもしれません。
胃腸の状態がよくなかったり、空腹時だったりでも、嘔吐が出るときはありますね。 頭痛薬には胃が荒れるので、空腹時を避けるように明記されているものもあります。 つまり、よくない条件をみんなやっちゃってるので、嘔吐しやすくはなりますよね。
mx12さん、こんにちは。 親が飲んでるんですが、ビワの葉を使ったねじめびわ茶が、副作用もなく 自律神経にも良い効果があるみたいですよ。http://xn--u9jj8fp691b.xyz/367/ 質問を読んでいると 多少は精神的な物も関係していると思います。 「薬(びわ茶)を飲んでいる」と思いながら飲めば、気持ち的にも安心できるのはないでしょうか？
現在も痛みが強いとは、とてもお辛いことでしょう。 何かハリがあると気持ちも前向きになるでしょうから、無理のない範囲で趣味を見つけ、楽しい時間を増やすのが良いかと思います。 医学の進歩でよりよい治療法が出てくる可能性もあります。どうぞお大事になさってください。
たぶんそうでしょう。　ベーチェット病は再発と寛解を繰り返すことで知られています。　実際には、20年位すると寛解の期間が長くなり、再発しにくくなる傾向もあるそうです。　現在は完治は困難ですが、病気の沈静化はできるということです。
血液検査を受けずに、それらの症状で糖尿病と決めるのは早い気がします。 糖尿病のチェック項目がかいてあるサイトがあったので、参考にしてみてください。 http://www.capsurville.com/22/
病院で診てもらいましょう
私も年に数回意識を失いかけるくらいの腹痛がきます。 そんな姿人には見せられない（見られたくない）ので、気配があったらどんな時でも、その場所から去ってトイレが複数あるような大きな建物にいきます。回復するか分からないので先に状態を伝え帰ってくるのが遅くなるから先に〇〇行っといていいよ。など伝え、気にしないでもらうようにしてます。極力顔には出さずに、その場から離れるようにしてます。同じ場所だと気になってなかなか治らなかったりもするので一旦一人になれる環境にします。
No.3の追加です。 若い頃にデパートの写真室で勤めていました。 現像処理でピンセットを使っていたら良かったのですが、つい手で直接処理します。 または手術用の手袋とか。 これで写真用薬品が耐性になり、皮膚の汗腺が固くなったと思います。 手の指先は何時もカチカチです。 とにかく、皮膚科で出してもらった薬を気長く続ける事です。
熱中症が落ち着くまで、最低3日は必要です。 そのまま、塩分と水分を補給しつつ、 明日になれば、ほとんど回復しているでしょう。 安静にして、本当は入らないほうがいいのですが シャワーで済ませると、治りが早いですよ。
そういう時あります。 かなり喉が痛いだろうと思いますし、咳も沢山出ていますね。 病院に行くのがおすすめです。
整形外科
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 ・坐骨神経痛の原因は、腰椎（腰の骨）のズレによる足に向かう神経の圧迫で起こります。 　★崩れの骨と痛みの起こる範囲などの詳細は、ネットで「デルマトーム」をご覧ください。 　　（Ｌ４、Ｌ５が大半だと思います。） ・腰椎の崩れは、①腰周辺の筋肉の拘縮、②骨盤の崩れの２通りが考えられ、 　腰椎を整えるためには、上記①、②の改善も要します。 ・また、骨盤・腰椎が崩れてしまうと、胸椎（背骨）全体がＳ字状に歪んでしまうため 　背中のあちこちに痛みや内臓不調などが起こる可能性があります。 ・本来、技術や知識のあるまともな治療院は、それらのことをすべて知り、骨盤、腰椎、胸椎などの 　改善方法などを習得していますが、治療に行った先の整体院はそれらの知識、技術がなかったようですね。 ・背中が痛くなり、左脇、背中全体に痛みが広がっているようなので、肋骨の崩れによる「肋間神経痛」の 　可能性もありますので、知識・技術のしっかりしたカイロプラクティックの治療院に行かれることをお勧めします。 ・改善には、骨盤、腰椎（腰の骨）、胸椎（背骨）、肋骨の崩れを整える必要があると思います。 ・このように骨の崩れを整えるのは、病院（整形）、整骨院、接骨院などでは不可能（技術を持っていない）と 　思います。　 　大半は、レントゲンを撮り、鎮痛剤の処方、牽引、電気、ウオーターベッドなどで終わります。 　これでは何の改善効果もないのです。
足底筋膜炎は炎症が強いと腫れる事があるらしいです。 静脈瘤は症状が発生すると血管が見えやすくなるのです。 進行すると重症化してしまいますので、腫れるほどの炎症があるなら診察してもらい、静脈瘤があるかも併せて相談してしまいましょう。 早く治りますように！
1　私自身 ２０年ほど前にメニエールを発症。 暫く（１０年程度）は収まっていましたが・・・多分、新しく親会社から来た上司からのストレスで再発し、現在も多い時では３か月に１回程度メニエールによるめまいを生じています。 掛かりつけの病院は、症状の重さや発症した場所に応じて２か所 ・自宅　⇒　市内の第３次救急病院である「医療センター」 　ここでは「イソバイト」「アデホス」「メチコバール」を１週間分渡されます。 ・勤務先　⇒　近くの個人病院（内科） 　ここでは「ベタヒスチン」「アデホス」を１週間分渡されます（最近では平成２８年５月に受診）。 　また、前駆症状［若しかしてメニエールのめまい？と言うとき］や、どうしても早急に収めたい時には「点滴」で切り抜けます。 蛇足：イソバイトは苦くって飲みにくいと言われていますが、冷蔵庫でよく冷やしたものを飲むと苦みが軽減されます。 ２　元同僚 　昨年の暮れに病気療養で田舎に引っ込んだ派遣社員がやはり「メニエール」 　当初は「耳石の一部が剥がれた」と言う診断で、半年に１回程度休んでいたのですが、辞める１年前から頻度が上がりました。めまいに対する症状が私の症状と合致するために耳鼻専門の病院で診察させたら「メニエール」！ 　一度発症すると、通勤途中で動けなくなったりして、結局は連絡なしかそれに近い状態で１週間は出勤してこない。 　こちらとしては「契約を切る気はない」ことを言ったうえで集中的な治療を進めていたら、病院を変更し、点滴で治すようになった。 　⇒それでも、２日間は休んでいた。 　だが、私の体験談がショックだったのか？当人が余りにも気に病んでしまったのか？めまいが頻発して11月の後半から１か月間欠勤となり、『このままではどこに行っても務まらない』と言う事から、派遣会社の担当者から当人に引導を渡して田舎に帰った。 　今でも病気仲間と言う事でＬＩＮＥが来るけれど、親元でのんびりしていると発症しないようです。
粉瘤を経験したものです。 小豆大の粒がいきなり大きくなり、切除しました。 わたしは顔の横側で、メスで切り、中に詰まっていた物を出しました。恐ろしい悪臭を放ち、びっくりして笑いそうになりましたよ(-｡-; クサッ!!! そのあとは再発することも無く、綺麗に治しましたよ。 早めに切って出してくださいね(o^^o)
ステロイド以外にはヒアルロン酸注射もありますが、原因や症状に合わせて 医師の診断に従う方が良いです。効果がなければまた別の治療をしてもらえると思いますよ。http://xn--u9j8az719ao6eo6huo6a.xyz/236/ 副作用のない薬などほとんど存在しませんし、体に合わなければ対処はしてもらえます。ネットの情報に惑わされて治療が遅くなれば、それこそ取り返しのつかないことになりますよ。ステロイドについて心配なのであれば、主治医にしっかり説明を求めてくださいね。
整形外科 相談だけなら、初診料含めて2800円（健康保険、3割負担）
頻繁に心臓に痛みを感じているとしたら 生命に関わることですので、親に知られたくない といったようなスタンスは、 どうかと思われますけどね。 ［心臓のオペが必要な病気であるように感じます］ 成長期ですし、ホルモンのバランスを壊してしまいますと 危ういので、お早めに、 ドクターチェックを受けてみてください。 それが嫌なら「献血」してみませんか。 正常に献血が終了したら 健康状態にあることが証明されたことになりますので。 ［「立ち眩み」「吐き気」「心臓の痛み」が同時に起きつづけている ことを「献血」時にキチンと伝えてくださいね］ Ciao.
＞何の病気の可能性がありますか？ 画像を見ない限り不明。影というのがどんな物かわからないし。 ＞血を染めて行う？MRI検査 造影ＭＲＩですかね。
無いよ
別に死にはつながらん
聞いた感じだと胸郭出口症候群の可能性があるんじゃないかと思いました。。 原因は骨格により起こる場合もあるみたいですが、 やはり病院へ受診されるのが一番じゃないでしょうか。
癌で痩せている様なら、末期です。 消化器系の病気かもしれません。
こんにちは！ この時期は色々な花粉が飛んでますし、花粉アレルギーがあるならそれによって喉痛が出てるかもしれませんね；；(家族もこの時期は痛がってます) 人間は一番気になる痛みがあるとそちらに気が向くので、他の症状が軽減した気になっているだけ…という可能性も。 食道に問題があるかもしれませんし、ちゃんと検査した方が良いのではないでしょうか。
残念ですが違いますね
蓄膿症の根治、 端的に手術以外では根治しません、お書きの処置全て対症療法です、一時的に症状を抑えるだけです、幾らでもぶり返します、 もう既に慢性化してます、これからはぶり返すたびに症状は重くなって行くでしょう、 年を経るごとに体力が耐性が落ちますから尚の事に、 オペ自体はそんなに難しい物では有りません術後１週間程度の入院加療で終わります、 オペ方法はビビルといけませんので記載はしません。
昼寝でも普通に寝ても、神経を変に圧迫するような姿勢で寝てしまった場合、手や足に痺れが何日も残ることがあります。 数日で段々と痺れが取れていくことが多いので、そのような感じなら大丈夫だと思います。 ただ、手や足、指先の痺れは、脳神経の悪い症状を出していることがあるので、そのような感じならお医者さんに診てもらった方が良いと思います。
かかりつけの病院で聞いてください。くれぐれも自己判断はいけません。 薬によっては全部飲み切るようになっています。副作用が出ても勝手にやめてはいけないそうです。
ここで病名診断は論外。 明日の商談で成立するのであれば　頑張ってみればと思いますが リスクが大きいですよ。 クライアントに感染する可能性もあるかも知れません。 それでも構わないのですか？ 商談は他者に依頼し入院が最善です。 町医者で診てもらってるのでは？ 今すぐ　大きい病院に行くべきです。 治療が先決です。 あなたも　優先順位が分かるでしょ。
スマホアプリでも計測できますけど。これ高いんですよね。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 足のシビレは、腰椎（腰の骨）のズレによる神経圧迫が原因の大半です。 病院では理解不能ですし改善も不可能のため、当店のようなカイロプラクティックの治療院で 施術を受けることをお勧めします。 どの神経が圧迫されているのかは、ネットで「デルマトーム」を探してください。 そのデルマトームの図を見るとわかります。 たぶんＬ４、Ｌ５の神経であると思われます。
症状は視覚異常ですが、基本的に脳で起こっている症状です。 偏頭痛で調べてみてください。季節性、あるいは気圧と関係する場合もありますし、寝不足が原因の場合もあります。 ミトコンドリアのエネルギー生産能力とも関係しているようで、縄跳びなどが改善に効果ありです。
お母様が脳梗塞、それもこんな若くて・・・心配ですね。 でも、細い血管で済んで良かったですね。 そのおかげでこれからの生活に注意を払うようにもなりますから、いきなり大きな脳梗塞を起こして寝た切りにならずに済んだことに、感謝しなくては。 小さな脳梗塞のおかげで、大きな脳梗塞を予防できると考えてもらえるといいのではないかと。 質問者様・お母様が気にされている寿命ですが。 これは一概に答えられるものではありません。 まず第一に、脳梗塞の再発は確かに可能性が高いのですが、それは今後一生つきまとう問題です。 過去に一度細い血管が詰まるラクナ梗塞を起こしても、その後20年と何も起こさない方もいらっしゃいます。 ですから、次にいつ命を落とすような大きな脳梗塞を起こすかは、誰にもわからないのです。 第二に、脳梗塞を起こす人は全身の血管のどこかしらを詰まらせるリスクが高いので、脳だけでなく、心臓や肺といったところへの可能性もあるからです。 心筋梗塞の場合は、今回の脳梗塞のようにはいきません。 予防をしていても、心筋梗塞を起こさないとは言いきれません。 第三に、脳梗塞の急性期を脱している場合、脳梗塞で亡くなるということは考えにくいですね。 それよりも、何かしらの癌にかかったり、交通事故で亡くなることの方が可能性は高いと言えるでしょう。 身近な人が脳梗塞になったら、心配になることは当然です。 でも、何の障害も残さずに回復されたことですし、寿命を今気にされることはないでしょう。 脳梗塞の理由が生活習慣病によるものなのか、心房細動という不整脈によるものなのかにもよりますが、現在は何かしら治療をされていると思います。（血液をサラサラにするような薬ですね。） お母様はまだお若いのですし、今後はしっかり通院を続け、全身の病気の早期発見（定期的な健康診断）と血圧だけでなく脂質異常症や糖尿病といった血管閉塞に関わる生活習慣病予防に努めることをおすすめいたします。 お役に立てれば幸いです。
それによって外出ができない場合は行動療法が有効だと言われています。 たとえば一駅ずつ電車に乗る範囲を広げ、大丈夫だったという体験等を積み重ねることで。 嘔吐感を軽減する投与薬としてドンペリドンが使われますね。 参考まで。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%98%94%E5%90%90 …
とりあえずクレアチニンについて聞いてきました。 １.２～１.３が経過観察、２.５以上～が重症、５.０以上こうなると腎機能の回復は不可、 １０を超えると人工透析になります。又、カリウムと言う物質も血液に溜まるので、これが多くなると 心不全になってしまうので注意してください。 それから自覚症状です。（個人にもよるのですが大体共通しています） ＊頭痛が常にする。 ＊からだの異常な疲れ、だるさ、ずっと寝ていたい気持ちになる。 ＊常に吐き気がして、食欲減退一気に５Ｋｇ位体重は落ちる。 ＊その人も透析は嫌だったみたいだがしまいに透析をしてほしいと思うほどつらかった。 その人は、透析をするのを伸ばしに伸ばした為尿毒症が始まっていて、透析しても間に合うかどうか と言われたが、なんとか間に合って命が助かった。 以上取り敢えず聞いてきたことです。又時間が有るとき話を聞いて報告します。 でも、腎臓専門医にかかったほうが良いです、透析を回避できる方法もあると言っていたとの事です。
普通は脳塞栓でない限り詰まった血管など調べません。単にラクナ梗塞で、ラクナ梗塞の説明をするのにそういう説明をしたのでしょう。脳梗塞といっても脳塞栓、ラクナ梗塞、脳血栓等で全く違います。 脳塞栓、ラクナ梗塞と分けて五年生存率をだした研究は知りませんが、脳梗塞全体では栃木県の研究では５年生存率は６割でした。感覚的にはラクナ梗塞だけなら８~９割はいくと思っています。
ストレスからくるはずです。先生言ってたでしょ？ ストレスをためない生活をすることがまず一つの策です。
精神的なものもあるかと思いますが最近暑くなってきたので夏バテ気味なのかもしれません。栄養摂ってくださいね。
以前、働いていた職場(医療職)にアトピー性皮膚炎の方が2人いました。 一緒に働くようになった時期は、ちょうど2人とも『ステロイド』(?)を抜き始めた時でした。 その時の2人を知っているので私は『たかがアトピーで退職』とは思いません。 彼女達は嫌な顔せず、私に気をつけていることを教えてくれました。それでも私が知っていることは、ほんの一部なんだと思います。 今はゆっくり休養して欲しいです。気持ちがポジティブになってきたら別の『してみたいお仕事』のことを考えてみてはいかがでしょうか? 『きっと大丈夫』など無責任なことは言えませんが、気持ちに負けないで欲しい!!と思っています。
石鹸で皮膚の皮脂が取れて割れた、寝ている間に布団の繊維などに引っかかったなど様々なことが考えられますが、 画像をみたところ誰にでもあるような症状なので心配しなくてもよさそうですよ！ ただ、ずっと継続したり、あちこちに発症するようであれば皮膚科へ相談してみてください。
腎臓病の類いは最終的には腎生検をしないことには診断はつきません。エコーでわかるのは腎臓の萎縮と血流くらいでしょうか。 血液検査でわかるのは腎臓病に伴う合併症がないかということ。それ次第でさらなる検査を行うかを判断することになります。 私の経験上はそれだけ再検査をして陽性が出ているならば「体調でたまたま出ている」た考える医師は皆無だと思います。 ネフローゼ症候群についてインターネットで予習すると医師とのやりとりがスムーズかもしれません。 ご心配を増やしてしまったのなら申し訳ありません。
＞腹痛で、エコー　CT　胃カメラ　大腸検査異常なし 痛くなるのは気にし過ぎるからです。神経質になっているから胃が痛むのでしょう。 本当に胃や腸が悪いのであれば内視鏡検査で判明しますし、医師も薬の処方をされることでしょう。 私は胃も腸も悪く薬を処方されています。また、２週に１度は病院で触診してもらっています。 病は気からと言いますが、まさしく今のあなたがそうです。それと降圧剤の副作用で胃が痛むことは無いと思いますよ。
難聴も考えられると思いますが、私もずーと難聴言われていて、舌の右側がシビレだして、口腔外科に行き、最終的に脳外科にいったら、聴神経腫瘍でした、7年以上前からなので、腫瘍も3cmだいに成っており、手術しましたか、未だ完治はしていません、耳の神経温存は無理だったので、今は全く右耳は聞こえません、突発性難聴だとしたら早い治療をすれば、治ります、耳鼻科では頭の中はわかりません、不安であれば脳外科をオススメします
鼠径ヘルニアで幾度も投稿していますが、大事なことを忘れているような気がしたので書きました。 原因は何だったの？これを根絶しないと、再発します。 脱腸の場合、他の病気と違って悪いところを切除しているわけではありません。なので治っているってわけではない。飛び出ている部分をふさいでいるだけ。その部分には、大動脈が貫通しています。なので完全にはふさぐことはできません。便秘はよくありません。なってしまったら、脱腸部分を押さえたほうがいい。
巨赤芽球性貧血の症状や原因・診断と治療方法 http://health.goo.ne.jp/medical/10N10200 溶血性貧血＜血液・造血器の病気＞の症状や原因・診断と治療方法 http://health.goo.ne.jp/medical/10N10300 赤血球、ヘモグロビンが少ないのは確かです。鉄分の多い食品を摂ってください。 私も２年前に大量下血で入院加療。退院後も貧血気味だった為、食事には気を付けていました。 鉄分の多いミルクも毎日飲んでいました。https://www.glico.com/jp/product/milk/kinoseinyu …
消化器内の出血によるタール便は独特なものですから多分出血性ではないと思いますけどね。 黒い便は食べた物の色素でもでますので、例えばコカコーラを多く飲めば黒い便が出ますよ。 ただ、現在、腹痛があるなら、内科か、消化器内科を受診した方が良いでしょう、それで黒色便の事も話せば良いと思いますよ。
男性のみですが、内科や心療内科で、イリボーという薬を処方してもらうのは？
心配ならば病院に行きましょう。 専門科は口腔外科ですが、内科か耳鼻科でも大丈夫ですよ。 http://teru-saishin.com/sita-akai-hanten-2252
結論から言いますが、出産直後の回復期に脳の手術は出来ません。 今今耐え難い苦痛に襲われていて一刻も早く手術を望むのであれば残念ながら堕胎を考えた方が良いでしょう。 産後であれば、乳児のミルクを人工乳に切り替えた後に、スケジュールを組むことになりますが、乳児の面倒を見る人が居ればの話です。
病院の力を借りて治す方法も一つです。でも、薬が無いと寝れ無いとなる事が多いですよ。私は、病院には行ってますが、睡眠に関してはサプリや漢方を病院で進めて貰い改善しました。 また、それでダメな場合も先生は考えてくれ、薬を飲んで睡眠が安定したら、減薬をして行き、サプリや漢方に変えて行くなど… 病院に行く事で、色々な選択肢が広がりますよ。 自律神経の乱れは、ストレスや気圧の変化…色々な事で乱れてしまいます。 悪化もする可能性もありますが、スッと治る場合もありますが、やはり病院が安心かなー？って思います。 不眠はツライですよね？ 疲労にも繋がるし… 〜しなきゃって考える事を控えて、お大事にして下さいね。
違うと思いますよ。 帯状疱疹は水疱瘡のウィルスによって出来た発疹が帯状に伸びていくものなので、一ヶ所に固まって出ることはないと思うので。 また、発疹が出る２週間位前から、周辺が針でチクチク刺されているような痛みに教われるそうです。 そう言う症状はありましたか？ 心配なら病院に行かれた方がいいと思いますよ。
gynecological reasonでtoo much bood in stomachという病態はありません。強いて言えば、 １．gynecological reasonでストレス性胃炎をおこし、出血性胃炎がおこった もしくは ２．gynecological reasonで嘔吐を繰り返しMallory-Weiss syndrome症候群をおこした という病態でしょうか？ 出血性胃潰瘍／十二指腸潰瘍なら入院しているはずですし、逆流性食道炎で吐血はまずありません。子宮内膜症が大腸にできて下血という病態はそう稀ではありませんが、胃の子宮内膜症というのは聞いた事はありません（癒着して胃痛がくることはありますが、胃で出血はおこしません）。
ここで質問しているよりは、なぜ受診しないの？なんでしょうかと聞かれても回答できかねます。見てもいないだし。同じかどうかもわかりません。なんで、病院へ行かないで我慢しているの。
くすりを飲むだけで　治る 　いいえ　 　・・ドラえもんの世界は　まだ現実には追いついてません 仮に、あなたの食生活で 　　　うまい棒　と　コカ・コーラだけの生活をしていたら　体調がおかしくなった 　　　　自律神経失調症の薬を飲んで　その食生活を続けていたら治るか・・・　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　答えは　もっと悪くなる　です。 脳内物質の生成・脳内分泌されるホルモンの影響は　ほんとうに繊細なバランスで機能しています 　そこを薬でいじるわけですから、ちょっとしたことで不安になったりイライラしやすくなったる等、バランスが狂えば恐ろしいことになります 　生活習慣（食習慣・睡眠・運動不足）だったり、なにか職場や学校・家庭において人間関係の原因があったり・・等 　　　まず　自分に何が不足しているかをみつめなおさないといけません。
単純ヘルペスは何かの機会に感染する、ウィルスが原因の感染症です。 いったん治っても体内に潜伏します。 そして体力が弱ったときに発症します。 ＞潜伏していたHSV感染症が再活性化して口唇ヘルペスや陰部ヘルペスになるときは、 ＞発熱、月経、精神的ストレス、免疫機能の低下（たとえば、移植臓器の拒否反応を抑えるための薬剤による）などが ＞引き金になっていることがあります。 http://merckmanuals.jp/home/%E6%84%9F%E6%9F%93%E … より
可能性は色々ありそうですから、皮膚科に行かないと特定できないでしょう。
車を運転しないことを勧める。 多少のハンディキャップがあっても、それを乗り越えるだけの注意力があれば問題はないでしょうが、 質問を見ると「不注意で」とあるので、車を運転する資質に欠けると思うのです。 不注意は誰にでもあることですがハンディキャップを負っている分余計に注意を払う必要があるのではないでしょうか。 （ハンディキャップを負っているから多少の事は許されるということはありませんよね） 軽自動車だから事故を起こしても相手がケガをしないということはありませんからね。 事故を起こすことを前提とする考え方をするのであれば、免許書の返納も検討してはいかがでしょう。 多少の不便はあるかもしれませんが、車が必要な時はタクシーを呼ぶなどして対応することも可能です。 御一考ください。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 ★考えられる原因は、 　　鎖骨～のど～ほおの間にある筋肉のコリによる不調だと思います。 ★当店にもそのような症状の方が時々、来店され首の前側にある筋肉などを緩めることで 　改善され大喜びでお帰りになります。 ★改善には、当店のようなカイロプラクティックの治療院で診てもらうことをお勧めします。 　施術は、首の骨の崩れを整える、筋肉を緩めるなどが主体となりますので、病院では改善は 　不可能だと思います。
免疫賦活の方法はどうでしょう。 鳥ガラスープやコンソメスープが免疫力を高め、かつ胃にももたれないです。
重症筋無力症と言う病気もあります。夕方になると筋力が落ちます。 https://kotobank.jp/word/%E9%87%8D%E7%97%87%E7%A …
まずは、仕事復帰することを 考えず毎日を過ごしたらと思います。 森田療法には『絶対横臥』という療法があります。
整形外科か脳外科か神経内科で診てもらってください。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 ◆原因は、 　①胃腸などの内臓不調症状、及び腕・指のシビレ＆痛み 　　背骨のズレによる神経圧迫で、身体を動かすための自律神経が不調となり起こっている。 　②頭痛、目＆身体が重いなどの不調症状 　　筋肉コリ及び血流の悪化による老廃物の滞留などによって起こります。 ◆改善には、当店のようなカイロプラクティックの治療院で診てもらうことをお勧めします。 　①の改善は、 　　骨盤、腰椎（腰の骨）、胸椎（背骨）、頸椎（首の骨）、頭蓋骨などの崩れを調べ、 　　改善する箇所と改善の方向を決めたうえで施術を行います。 　　★そのため、病院（整形など）や鍼灸、マッサージ店などでは改善不能です。 　　　また、接骨院、整骨院でも難しいと思います。 　②の改善は、 　　①の施術を行った後、筋肉のコリをチェックし、施術該当部分を洗い出し、 　　筋肉を緩める施術を行います。 ◆病院では各種の検査を行いますが、「異常なし」との診断が下されると思います。 　行くとすれば、 　　　・頭痛、胃腸などの不調→「内科」 　　　・腕・手のシビレ等　→　「整形外科」　となります。
アレルギーを持っている可能性がありますので 病院で見てもらった方がいいですよ
私は、トラムセットは全然効きませんよー 痛み止めとしては、あまり強く無いと思います。 私の場合は、生理痛や神経痛ですが… ただ、ロキソニンが効いて無いとの事なので、痛みは強い方ですよね。 一度、ペインクリニックに行かれては？ 主人は、あらゆる種類の痛み止めを飲んで効かなくて、ペインクリニックを受診して今は、普通に生活してます。 腰痛で、やはり猫背とか言われてました。 心因性でもロキソニンは効きますよ。 偏頭痛などには、あまり効かないみたいですが… お大事にして下さいね。
過換気症候群は、一度なってしまうと「こんな事したらまた症状が出てしまうんじゃないか」という不安から起きてしまったり、症状が強くなったりしてしまうようです。 知人の場合、混雑したバスの中で同じ症状になり、しばらくバスに乗れなかったものの、 「出たら出たでしょうがないや～」と気楽に考える様になって、そこから一度も症状出ていないそうです。 「息苦しい感じがする」「また起きるんじゃないか」と不安がっても日々が辛いだけですので、いつでもペーパバック法ができる様に鞄の中に紙袋をたたんで入れておいたり、どうしても気持ちの切り替えができない場合はカウンセリングを受けたりして見てはどうでしょうか。 長い目で見る必要がありますので、焦らず気長に直していきましょう＾＾
お願いです。 病院に行って下さい。 前回は帯状疱疹であっていたでしょうけれど、今回また新たな症状が出ているのですから、新に診て貰う必要があると思います。 病気だけは素人考えで決めてしまうのは良くないと思うので、お医者様に診て貰いましょう。 因みに今出来る事としては、引っ掻いてしまうのは止めた方がいいのでは？ 新に帯状疱疹が起きているとしても、顔周りなどは目の神経に回れば失明したり、脳に回ってしまったりもするそうですから、一刻も早く診て貰って下さい。 もう明日行きましょう！
生理
普通は無いですね 病気とは思えませんが どこの部分か調べたほうがよいかも
薬剤で死のうとしても、うまく死ねず障害だけ残る可能性が高いです。 後遺症が残るかもしれないので、明日でもいいので医者に行ってください。
風邪・・・とは一概に言えませんが、大きな病気にかかっている可能性もあるので、早急に病院へ診断されることをおススメします。 もし、風邪であるのならば、学校や職場に迷惑がかかる可能性もあるので、無理はしない方が良いと思います。 熱があるとのことなので、まずは内科へ行ってみましょう。
リハビリテーション科が有る病院で診てもらったが良いと思いますよ。ブロック注射も打ってくれないんですね〜。病院を変えた方が良いですよ。
これは、「魚の目」・「タコ」です。足の角質成分が、凝固・硬固し、 歩くと痛くなります。 私は、63歳、男性、年金生活者です。 私も、5年周期で「魚の目」が出来て、歩くと痛む。 「スピ－ル膏」を患部に貼り、風呂のたびに貼り換え、ふやけた患部を 軽石や、専用の刃物で削って、テーピングして、約半年かかるのです。 結論！至急、皮膚科を受診してください！痛みのため、靴を幅広に全て 買い替える事態になります。 早期治療が第一です。
まめのはなさん、こんばんは。 舌がピリピリするときの病気は、 ・口内炎 ・ベーチェット病 ・舌痛症 ・舌中菱形舌炎 ・カンジタ ・胃縮性胃炎 ・胃がん　などが考えられます。 治療法が違うので、早めに受診されることをオススメします。 http://bambooweave.info/39/
わきの下のリンパが痛い場合は、風邪をひいたり、冷えや運動不足が原因で流れが悪くなっている場合に起きます。 出来るだけ身体を温めるようストレッチをしたり、リンパマッサージをしましょう。 風邪をひいている時は無理をせず、まずは治す事を優先してくださいね＾＾
動脈硬化の影響で、血液の循環が悪くなっているように思います。 頭痛も脳に酸素や血液が回っていないからではないでしょうか？ http://xn--68jpw0itj4eva47ay721ao6r.xyz/729/ 行くとしたらまずは内科で全体的な検査を受けて、その後 必要な科で治療することになると思います。
著効例では下がります。 https://www.jstage.jst.go.jp/article/kanzo1960/3 … ただしこの論文はやや古いので、今の第三世代の抗体にはいっているNS-5とかは評価の対象にはなっていないので、一部の抗体は下がりにくいのもあるかもしれません。いずれにせよ抗体価は治療効果の判定には使えないのは確実です。
インタールは液体ですよね。 喘息がひどくなる原因に、痰がからむことがあります。 これで気道を閉塞させる。 対処としては痰に湿り気を与えてやわらかくし、出しやすくする。 口から出なくても、固い痰が少しでも移動したり変形すれば食道を経由し胃へ行きます。 確かにインタールに即効性はありません。 喘息で重要なのは水分の補給。 重積発作では水分を与えるために、何も薬が入っていない生理食塩水などだけを連続して点滴することもあります。 医師が処方した理由はわかりませんが、初見の患者にいきなり強い薬は出しません。 ましてや小さい子だとなおさらです。 インタールだけでは量が少ないので、おそらく生食やアレベールなどで液量を増やしたものだと思います。 まず様子を見ただけかと。 ベネトリンなどのβ系交感神経刺激剤（＝気管支拡張剤）は、実際に気管支の収縮が無ければ効果はありません。 β2と言っても、心臓などにどうしても負荷がかかります。
勉強に労力を使わない。　成績が悪くても悲観しない。　　無駄に気合を入れて、過ごさない。 人間関係で、演じたりしない。 耐えるんじゃなくて、気合をいれることを辞める。 日本の教育は、アメリカの教育を受けてきた自分からしたらクソみたいです。 集団行動を準じて、個性が奪われる。　やりたいことができない。 勉強しろしろってバカみたいにね。　 勉強は自分のペースで労力を使わない程度でするものです。 まずは、勉強をなんにもしないで休むこと、自分で休めたと思ったら、ゆっくりでいいから勉強すること。 何も100点取らなくたっていいんだから。
副作用がなければ、飲用されて大丈夫です。 主治医が、あなたには、合っていると判断なされての 処方だと、思いますよ。 わたくしの妻も、１３５，０００円する　アレルギー喘息の 注射を医師の判断で例外措置として、保険適用(４０，５００円 +診療費)で、２週間に１度を２年以上続けております。
鉄分取ってますか？プルーンジュースやほうれん草に含まれてます。 私も似たような症状になった時は意識してプルーンを食べました。 コンビニにある鉄分が多いヨーグルトでもいいかと思います。 血液の循環をよくする為に、入浴剤を入れてお風呂に入りましょう。 もしかして冷え性なら特にお勧めなのは半身浴ですね～ 好きなアロマオイルを入れたりしてリラックス。 それでも治らないなら、病院ですね。
小学生にトレッドミル検査をするのは不整脈が主な原因になります。 一番多いのは、二度の房室ブロックや洞機能障害による徐脈性不整脈で頻脈にしてちゃんと心臓が動くのを確認します。 次に多いのは心室性期外収縮です。 普通はこれまでに失神の既往がなければ、問題ないという結論になることがほとんどです。
ストレスが原因かもしれません。とにかく病院に行って降圧を処方してもらいましょう。
まずは、お医者さんに行って、診察して貰いましょう。 素人判断は危険です。 私も高校生の時、同じ症状で、心臓病なのでは？と悩んでましたが、 身長が伸びが止まるとほぼ同時期に、胸チクもなくなりました。 ネットで調べるみると、成長期の胸の痛みの原因の多くは、”成長痛或いは筋肉痛”が原因と記載されており、自分もそうだったのではないと思いました。
アレルギーもありそうなので アレルギー専門医で見てもらうほうがいいですよ
関係ありませんよ。 緊張とかが影響してるのでは？ たまに突然調子悪くなることがあるんですよ、参っちゃいますよ。 復活すれば検査続けられますが、修理、部品交換になるとその後の検査すべてストップ＆予約取り直しです。
悩んでないで早く病院に行って下さい。原因は分かりません。病院でしか分かりません。お大事に！
通常の健康な人間の赤血球は核がありません。 有核赤血球は本来は骨髄に存在し、末梢血に現れることはありません。いわゆる、未熟な赤血球です。 それが見られているといことは、有核赤血球が抹消血に溢れているもしくは通常赤血球では足りずに仕方なく動員されてる場合です。 これが当てはまる疾患には貧血から悪いものでは血液のガンなどがあります。
肺の影は空気よりもX線を透過しにくいものはすべて白く影になります。 それが何かは詳しく検査しなければわかりません。 炎症でも腫瘍でも、水でもどれも白くなります。 それぞれ見え方に違いはありますが一概にこれ！とは言えません。 転移云々も同様です。 再検査で悪性ではないことに期待しましょう。
便秘や下痢はないという事だったので、腸にガスがかなり溜まっているのだと思います。 ガスが溜まると腸が圧迫され、ひどい場合はお腹が割けるほどの激痛や、大音量の腹鳴りを伴ってしまいます。 また、我慢したガスは腸から肺にまで逆流して口から漏れ出たり、皮膚に浸透して 身体からオナラの臭いがするようになってしまう可能性もあります。 腸の運動をよくするには善玉菌が欠かせません。善玉菌を多くさせるには「キムチ納豆」などがおすすめですね。 あとは股関節をストレッチさせることで、腸のぜん動運動を促す効果もあるので、 お通じもよくなります。 どうしてもひどい場合には、最終手段として「ガスピタン」といく薬を服用してみるのもいいかもしれません。 ただ個人的には、薬は体内バランスを強制的に動かすものなのであまりおすすめしません。 できるだけ、食生活や運動で直すようにしましょうね。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 ★昨日、来店された３０代前半の女性もそのような症状でした。 　・全身が重く、だるい、動かしづらい。 　・午後９時～翌朝６時まで寝ても疲労が取れず、ぐったりと疲れた感じで起き上がれない。 　・足がむくみ、重く動かしづらい。 　・後頭部が重だるく感じており、頭がスッキリしない。　いつも眠い感じ。 　　などと申告がありました。 ★原因は、次の２点でした。 　①骨盤、背骨の歪みによる神経圧迫での不調。 　②筋肉疲労・コリ＆血液循環の悪化による老廃物などの蓄積で疲労が抜けきらない。 ★上記の①、②を改善することで、身体がスッキリし軽快な感じとおっしゃり嬉しそうにお帰りになったのです。 ★改善を望むのであれば、早期に、当店のようなカイロプラクティックの治療院で施術を受けることをお勧めします。
ここで言っても、解決しません。 病院へ行ってみては？ 何かあれば治療ができますし、なにもなければ安心出来るでしょう。
＞治療を諦めて早く死んだほうが安上がりですよね この考え方は間違っています、むちゃくちゃです 寝たきりになると本人も介護する人も大変です 早く治療すれば軽いですからね
http://www.justanswer.jp/sip/dermatology?r=ppc%7 …
ウィルス性の胃腸炎？ ノロ、アデノ、ロタウィルス、 三兄弟がいます。ウィルス性ですから 対処療法になります。症状を抑える など。 基本的には、放置です。4、5日で 終わるとおもいます。
着せられる、着させられる 着せさせるでしょう。 老化には、まだ若いから、他が弱って息がる可能性もあるので、受診されたら良いのては。
No4っです、内科の医者ではダメですよ必ず脳神経外科か脳神経内科を受診して今有る症状を医師に話して脳の検査をお願いしますと言えば健康保険の対象になりMRIの検査だと大体8.000円位の病院が多いですよ、但し25分位は診断には係りますので、その間少しうるさい音を我慢しなくてはなりませんよ。
献血をする前に、問診票を書くようになっています。その後それをもとに職員との問診をして、問題なければ献血できると思います。 　私の場合、過去手術の経験があり、その際に輸血をしたので献血ができなくなりました。 　正直に既往症とその処置や経過を述べれば、正しい判断をしてくれると思います。
心配事で、オロオロしてるより、即、病院へ。 皮膚科がいいでしょう。 心配事は、直ぐに解消しましょう。 心配してる時間が勿体無いです。
肩こりかな？ 筋を違えたのかも 整形外科がいいと思います
胸水になる原因は肺癌とか心不全とか沢山ありますので参考にして下さい。http://merckmanuals.jp/home/%E8%82%BA%E3%81%A8%E …
脂肪腫じゃないかと思います。 ニキビのようなものですが、深いところにできるため 広範囲が腫れるのです、最後は化膿して膿が出てしまえばすぐ回復します。 これからもできる可能性がありますよ、今回を経験によく覚えておくといいです。
認知症なら、献立を立てられなくなる前に、重複して同じ食品を買って来たりし始めるので、その兆候がなければ、まだ認知症はほとんどないと思います。認知症になれば、理科の味覚とかが変化するので、わかりますよ。
そうね！難しいわね！アルツハイマーになるとね！医院ではどういってたのかな？自宅での介護は難しいよ？
１ｍ３５
意図的に脱こうさせて洗っても、内痔核が簡単に改善するとは思えません。 運が良ければ時間と共に改善する可能性はありますが、ひどく成らない内に病院に診てもらった方が良いですよ。
肝臓に異常があるとふつうはγGTPの数値が高くなるのですが、あなたの場合はこれは正常値で、GOTが異常に高くなっています。GOTだけが高いと、肝臓よりも別の臓器（たとえば心臓）に問題がある疑いがあります。 というのも、GOTは細胞内でつくられる酵素で、肝細胞だけではなく心臓や腎臓などの臓器にも多くあります。この酵素はアミノ酸代謝やエネルギー代謝の過程で重要な働きをするものなんです。GOTの数値が高いということは、その酵素が臓器の異常で血液中に滲み出している（正常ならそういうことはあまりない）ことを示しているわけです。 GOTは肝臓に関係しているとは限りませんので、GPTなどの肝臓の他の数値に異常がなければ、他の臓器に疑いの目を向けるべきです。再検査でよく調べてもらってください。
手術だけなら３割負担で、２０万から３０万、術語の抗がん剤を入れると５０万から６０万くらいみたいです。 手術の内容や使う抗がん剤によって値段が違ってきます。 以下の記事を参照しました。 http://www.nio-nbsc.com/hiyou.php http://www.ganchiryohi.com/confirmation/bust.html http://xn--v8jxhk69f.kenko-daijiten.com/%E4%B9%B … https://www.nyugan.jp/consult/consult_dsp.asp?ca …
同時期にしばらく使っていなかったエアコンを動かしたのであれば、内部で繁殖したカビの 胞子によるアレルギー症状かも知れません。 あるいは毛織物とか家具とか、とにかく今までなかったものを家に入れた（もしくは近所に 来た）といった環境の変化は無かったでしょうか。 思いもよらない物質でアレルギーが出る事もありますので、まずはそこを思い返してみた方 が良いように思います。
妻が肺がんと診断され、手術を直ちにしなければ余命は８～１０ヶ月宣言。それで手術をすればとセコンドオピニオンを聞けば、良くて数年。それじゃと、手術をしない、延命処置も絶対にしないと妻と決め、残り人生を楽しもうと。一時、今週は持たないというところまでが２回ほど。それでも持ち直し、海岸のリゾート地への家族で１週間の旅行も。今年の初めより、弱りはじめ、もう先は短いと自覚も。３月末より完全歩行困難どころか自分で寝がえりもできなくなり、そして３年半後の４月８日に心臓が耐えられなくなり、停止しました。７０歳でした。 最初の危篤時期より緩和ケアの先生の指示通りにして、痛みはほとんどなしで最後まで。自分の２本脚でトイレに行ける、ようであれば長生きもいいですが、自分でトイレにも行けない容態で延命処置をしても、本人を苦しめる期間を増やすだけです。
予防接種をしたかどうかに拘っても意味がありません。 記録を探し出して何も変わりませんよ。あきらめるのが賢い。 免疫の確認は、他の回答にあるように抗体検査を受けるだけのことです。接種していたとしても、免疫未獲得あるいは現時点では防御能無しってのはごく普通のことです。 ちょっと詳しく書きましょう。 1992年生まれだと、おたふくワクチンとしては、MMR（麻しん・風しん・おたふく）混合ワクチンが使われた時代です。ただし、無菌性髄膜炎の発生が疑われ、接種率が低下した時期ですし、1992年4月以降の生まれなら、接種時期の1993年4月以降はMMR接種は中止されています。母子手帳にMMR接種と明記されていない限り、接種していない可能性が高いですね。そもそも、おたふくワクチンは定期接種（法定接種）になったことはありません。任意接種でしたのなら、よほど強い動機があって、わざわざ有料で接種したとの話となります。母子手帳に記載する義務はありませんが、非常にレアケースでしょう。 確認手段は、母子手帳にMMR接種と明記があれば接種済みです。勿論、「おたふく」or「ムンプス」と明記でも接種済みです。記載がない場合には、確認は絶望的です。接種医療機関の記録がある場合もないわけではないとは言えます。MMR接種なら（定期接種だから）居住自治体に記録がある場合も皆無ではないって程度の話。記録が見つかる人は、とんでもなく例外中の例外、ってのが実情です。 で、あなたが接種した記録が見つかったとしても、１回のみですよね。そもそも２回接種しなければ、接種したとはいえません。ワクチンで免疫を獲得しましたなどと言う資格はないのです。１回のおたふく（を含む）ワクチン接種で、23年程度経過したあなたの免疫持続など、あてにはなりません。１回接種済みの証拠を探し出せたとしても、なんの役にも立ちません。 その後の不顕性感染の影響を含めて、あなたの現状の免疫状態は、抗体検査をする以外に確認手段はないのです。記録探索など無意味ですよ。
人によっても症状が多少違うので、早く治療して貰ってください。 大人になっての、オタフクは余り宜しく無いですが、もしなってしまったのなら、仕方ないので、やはり早く治療してください。
うちも確か一度引っかかったことがありました めちゃくちゃ健康な子です 先生が 心配したらいけないと思ったのか まず二回目も引っかかる人は稀で １回引っかかることは全然心配なく よくある事ですが もう一回お願いします みたいなメッセージよこした記憶が なので心配しなかったです ２度目はクリアしました ちょっと血尿だったのかな確か 心配しますよね 健康が一番ですものね
胆石かもしれませんね 細かい胆石が胆管を通るときに 結構な激痛がはしります 油濃いもの食べると胆汁が分泌されますが その胆汁に混ざってでてきます 行き着く先は十二指腸なので胆管さえ抜けてしまえば あとは痛みません 油濃い物食べた後とかになりませんか？
鉄分とか何かが足りて無いとか言われて無いのなら、精神的な事なので毎回横になって、採血するしか無いてすよ。 怪我すると大変ですし。 健康診断は非常に大事なので、毎回受けてください。
チャドクガの毛虫にやられたことが２回あります。 腕やわき腹に広がって、痒かったです。 すぐに皮膚科に行って、飲み薬と塗り薬を頂いて、治りました。 質問者様の現在の症状が、それによるものか、他の原因かはわかりませんが 治るのか？というのであれば、治りました、とお答え出来ます。
#６です 歩ける場合リハビリ病院には入院はないでしょうね そしてなぜ再発するのかです 心臓の方は異常はないですか？ 血圧は？糖尿病とかはないんですか？
病院行けば
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 ★触診などの検査が出来ないので詳しくはわかりませんが、 　▼腰椎（腰の骨）４番のズレによる神経異常であると思われます。 　　ネットでデルマトームを探し、図と自分の異常となっている部分を比較してください。 　▼腰から足に向けて３本の神経が出ており、腰椎４番（Ｌ４）は足の親指、 　　腰椎５番（Ｌ５）は中の指３本などの運動、感覚などを担っています。 　　その神経が、腰の骨のズレで圧迫され、感覚異常となっていると思われます。 ★改善には、腰椎（腰の骨）の崩れを整えることで改善すると考えられます。 ★改善が可能な治療院は、 　　　①カイロプラクティックの治療院　　②整体　です。 　▼骨のズレが原因の場合、整形外科、接骨・整骨院などでは改善不可能です。
ナメクジダイエットというのがありましたね。 http://2chcopipe.com/archives/51990665.html 心配でしょうから、病院行ったほうが安心できると思いますけどね。
熱はなければ、目のあたりを温かいタオルを置いてみてはどうでしょうか？ それでだめなら内科の病院かな？
死ぬほど痛いなら腹痛の原因を調べたほうが良さそうですね。 断薬しているなら 血圧とお腹の痛みをチェックしてノートに記載しておくことをおすすめします。 時間帯やどんなときに痛くなったか。食事内容なども書いておいたほうが参考になると思います。
歪みはまず取れないと思ってください。網膜はいくつもの神経の層からできており、網膜剥離の際はちょうど真ん中ぐらいではがれることが多いです。その際に神経のつながりが切れる訳で、先生がいくら頑張って完璧に網膜を貼りなおしてくれても、一度ちぎれた神経が依然と同じようにきっちり接続することは無いわけで、歪みが残ったり、視野が戻らない事も普通にあります。書いてあることからすると、視力を出すうえで一番重要な黄斑まで剥離してそうですね。黄斑を剥離してしまうと、見えるだけで儲けものと思った方がいいと思います。 ただし、ヒトは両方の目で物を見ます。そして、両目の情報を脳で合成して視覚として認識します。片目の視野が歪んでいても、もう片方の目からの情報によって歪みが補正され、それなりにまっすぐ見えるように人の脳はできています。すぐには適応しませんが、両目で見る生活を数か月続けているとだんだん慣れて（騙されて？）、気にならない程度に改善することは期待できると思いますよ。 私も片目が網膜剥離になって、同じように歪みが出ましたけど今は普通に見えています。ただ、片目ずつしっかり視力検査したりする時にはやっぱり気になりますけどね。 改善させるためには、元気な方の目だけを使わずになるべく両目で見る事。疲れたら休んでも良いけど、眼帯で見にくい方の目をふさいで片目で生活するような事は避けるべき。 気を付けることは特にないけど（医者に指示されているはず）、視野に急に黒い点々や透明なかけらのようなものがパッと飛び散るようなことがあれば大至急手術した病院へ駆け込むこと。 術後半年～1年ぐらいは再剥離の危険もあるし、視力の変動もあるので、落ち着くまで焦らない事。日にち薬です。
手術の痛みは大半が抜糸くらいまでは続く事が多いです。 炎症がある状態ですから温めることはNGですから、シャワー可でも体を温めすぎないようにする位でしょう。 病は気からで、ではないですが、余り気にしすぎるのも良くないですよ。
睡眠時無呼吸症候群とか？ 睡眠時間を十分にとっているはずなのに、昼間眠くなるとかの症状があるなら医療機関で相談してください。
急に太った、ストレスなどがあります。私がそうでした。 http://www.muneyake-donsan.jp/about/
内科で一度見てもらうほうがいいですよ
眼科で聞けばいいと思います。 ここで回答する人は、たいてい素人（しろうと）だし、 いろいろな意見が出るから、まどわされるだけですよ。 ネット、ゲーム依存という自覚があるなら、 まず、それを改善しましょう。
皮膚科に行くしかないですね。 ジベルばら色粃糠疹や梅毒のバラ疹に似てるけど。
風邪は風邪症候群という、上気道感染症の症候群です。上気道ー鼻、喉、気管のが感染して、咳や痰がでて発熱します。 鼻水がでて鼻はつまり、喉が痛くて咳や痰がでます。 鼻が詰まると、実は鼻涙管というところも詰まります。これは目頭から、鼻の中に過剰な涙を廃棄するための管です。これによって過剰な涙が排出されないがために目はウルウル涙目になって鼻の根元が痛みます。目も関連して痛みます。 病院でよく診てもらうといいかと思います。 お大事に
私も弟もよくなります。 体質的なもので、お風呂などで体が温まったら赤くなってくるんですが、放っておくとなおります。 私たちと同じかどうか分かりませんが、気になるようなら病院へいったほうが良いかと思います。
わたしもそうですよ。と、いうか最近初めて鼻血が出ました。 鼻くそをほじる癖があって、血の塊はよく取れてはいたのですが。 その後、癖もおさまり、鼻血は出ていないです。 ちなみにアラフォー女性です。
病院に行って何とも無ければ大丈夫だから。ピカピカの高校一年生ですから三分の一大人なり環境の変化で体調不良起きても不思議わないですね。癌とか病気とか関係ない絶好調の年です。 参考までに　[心配.不安.不平.不満.怒り.悲しみ.裏切られた事]などメンタル的なストレスはないですか。あったらお母さんに話しましょう。
本当に貧血でしょうか？ 貧血、めまい、立ちくらみ。 何がどういう症状かわかりますか？ 立ちくらみ 立ちくらみとは、座っていたり寝ているなど低い状態から起き上がった時に目の前が白くなってフラっと気をを失いそうになってしまう症状。 起立性低血圧と呼ばれてます。 立ちくらみが起こるのは、立ち上がった時に重力によって下がってしまった血液を脳へ送ろうとしても血圧の調整がうまく出来なかった時に引き起こします。 貧血 血液の中にある赤血球に含まれるヘモグロビンが不足しています。全身へ運ぶ酸素の量が低下して、呼吸の数が増えて息切れを感じるようになったり心拍数が増えることで、動悸が感じられるようになります。 起立性低血圧は血圧によるもので、貧血は血液中のヘモグロビン値が減少している状態という違いのようです。 めまい 突然血の気が引いて、突発的に起こることが多いのがめまいです。回転性のめまい、動揺性のめまいの2つに分類されます。 回転性のめまいは頭がグルグルと回る感じがして、動揺性のめまいはフラフラ、ふわふわと体のバランスが保てない状態になります。この回転性と動揺性の違いは発生部位が違います。 なんとなくですが、血圧も測ってみられるか、血液検査、フラつきの具合を医師に伝えたらいいかと思います。 お大事に
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 「整形外科などであらゆる検査を行っても原因がわからない。」とおっしゃり、お困りの方はとても多いですね。 お困りの症状の場合、病院では原因を突き止める方法がないのが現状です。（わからないのです。） そこで、病院では「痛み」が起こっているから→痛み止めを処方となるのです。 そのような時、症状を改善できるのが私どもカイロプラクティックの治療院です。 ★起こっている症状 　　①足のシビレ　 　　　　・腰の骨のズレによる神経の圧迫で起こる不快症状 　　　　・詳細は、「ネット」で「デルマトーム」を探し、自分の身体の不調個所と見比べてみてください。 　　　　　Ｌ５の範囲に該当していませんか？ 　　②足の指を曲げると痛い 　　　　痛みの可能性は２つあります。 　　　　（１）すね～足指までの筋肉のコリによる痛み 　　　　（２）①と同様腰の骨のズレによる神経圧迫 　　▼調べられた「脊柱管狭窄症」も「腰の骨のズレ」が原因の症状で、骨のズレを整えれば改善します。 ★改善には、当店のようなカイロプラクティックの治療院で診てもらうことが最適です。 　なお、整形外科、接骨院、整骨院では現状のとおり原因も治療方法もないため改善は不可能です。
こんばんは 総合診療医のいる病院で見てもらうのはどうですか？ 内臓とかからきている可能性も高いですね
心療内科を受診してみてはいかがですか
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 記述されている内容では詳細がよくわからないためなんとも言えないのです。 私が触診など出来れば回答できるのですが・・・。 そうもいかないので・・・。 ★肩周辺で痛みが起こるといえば、次のような原因が考えられます。 　　①胸椎（背骨上部）の骨の崩れによる神経圧迫での痛み。 　　②頸椎（首の骨）下部の骨の崩れによる神経圧迫での痛み。 　　③筋肉コリによる痛み。 　　　　（斜角筋、僧帽筋、菱形筋、肩甲挙筋、肩甲下筋など） ★真の原因は触診が必要ですので、当店のような「カイロプラクティックの治療院」で 　診てもらうことをお勧めします。 ★骨の崩れ、筋肉の痛みは、病院＆整骨院＆接骨院＆マッサージ店などでは理解不能です。 　更に、改善方法を持ち合わせておりません。
口腔外科ですね。 お近くになかったら、歯医者さんでも大丈夫です。相談してみてください。
腰椎ヘルニアの経験者です。私も同じ薬を併用して飲んでいました。 つらいですね、、 ヘルニアの場合　根本的に自然治癒に頼るしかなく、 その期間の痛みを　薬で止めるで対処になるようです。 約3カ月が目安となっており　私の場合は　3カ月目で 劇的に回復し歩けるようになりました。 まず、3カ月　その痛みを薬で辛抱することができるのかどうか、です。 どうしても　痛みで仕事に支障が出るのなら　手術ということになります。 腰椎ヘルニアは　内視鏡手術で　3日から安静をとって約1週間　ですが、 頸椎ヘルニアは　開手術になるようです、約1か月の入院となるようです。 医師とご相談ください。 以前の事なので　十分ではありませんが、私が調べていた情報です。 滋賀県では　湖東記念病院（滋賀脊髄センター） 京都では　　京都第一日赤病院 東京では　　http://www.iwai.com/ 名古屋にも　ありましたが　保険が効かないので高額にかかる病院です。 また　神奈川県に　ＴＶにも出た　ヘルニアの内視鏡手術の有名な医師がいます。 ＨＰで検索してみてください。
血尿だと大変だから医師に話した方ががよいよ。続くようなら直ぐに医者に。 わたしの従姉妹は尿が少し赤いといってたら、あっという間に入院しましたよ。 早くよくなるとよいですね、ファイト！
何歳ですか？ 子宮頸癌の検診がてら、産婦人科を受診してみては？ ついでにできものも見てもらいましょう。
私はシャンプーも石鹸もつかってないです。湯シャンと、体も綿の物でシャワーの時に擦ってるだけです。 そのおかげで必要な油分が確保されていて、特に問題ないです。
http://www.myclinic.ne.jp/imobile/contents/medic …
ブルガダ症候群でなくブルガダ型心電図なら、べつに何も制限はないですし、ブルガダ症候群でもブルガダ型心電図でも心臓が痛くなることはないので、別な原因を考えたほうがいいでしょう。
虫歯が腫れてるというより、その歯の歯の根っこの周りが膿んでると、熱が出たりしますよ。 勿論、虫歯が酷ければ熱も出ますが… そうなると、カロナールでは中々効かないですよね。 やはり、出来る事は虫歯がある方で噛まずに、清潔にして受診が理想だと思います。 どうしても痛ければ、日曜日診療をしてる歯科を探して受診も良いと思います。 応急処置はしてくれます。 お大事にして下さいね。
まずはピロリ菌を除菌してくださいそしてまぁ面倒ですがなるべくストレスのない生活に切り替えましょう今は良い薬があるそう ホームドクターの所位で相談して胃酸を抑える薬をもらってしっかりと飲みましょう常識的に夜寝てるときにいの中に傘が出過ぎて中の壁が炎症を起こすことが原因ですですので薬でその出すぎを止めますすごい効くそうですそれから仕事それから家庭関係とか何か問題があればそれを1つずつ解決しましょう それから僕はキャッツクローを結構飲んでますが慢性の胃炎これにもいいそうですちょっと高いですがお試しあれ
歯肉炎は歯医者では治せないものらしいです。 たしかに歯磨きを丁寧にするしか方法はないですね。 わたしはそうやって出来た歯肉炎を治しました。
静脈瘤だとしたら血管外科ですが、 外科、皮膚科、などでも対応してくれます。 総合診療科でどこに行くべきかを判断してもらう方法もあります。 痛いのなら行ってみてもいいのではないでしょうか？
私も、巻き爪でかなり苦しめられてきました。 病院で治療しましたが、麻酔を打つときの痛いこと (Ｔ＿Ｔ） ちなみに症状により、自分で治せる場合がありますよ！ 巻き爪は自然に発生するものではなく、人為的な原因で発生するものです。 私生活で爪を切る時の習慣として、正しい爪の切り方を意識をすると予防につながります。 ○正しい爪切りをしましょう 巻き爪になった場合、どのように爪を切れば良いのかですが、爪が肉に食い込んで痛みを感じると、少しでも痛みを軽減しようとその部分を深く切ろうとされる場合があります。 しかし、深く切ることはかえって逆効果。 切ったときは、食い込みが軽減され痛みは治まりますが、再び爪が伸びる時に以前よりも食い込んで悪化することがあります。 巻き爪において深爪は決してしてはいけない切り方なのです。 爪を正しく切るには、スクエアカットがおススメです。 スクエアカットとは、皮膚から水平に切って角を残す切り方です。 特に指の左右の端の爪の部分は深爪に気をつけながら切りましょう。 爪は曲線で切るのではなく、まっすぐ四角にカットする方が巻き爪になりにくいと言われています。 ○巻き爪を予防する爪の切り方 また、爪を伸ばしすぎるのも巻き爪の原因となるので、爪先の白い部分を１ミリ程度残すようにしてこまめに整えるようにしましょう。 深爪をしないことと、爪を伸ばしすぎないこと。 この二つに注意していれば、巻き爪は起こりにくくなるでしょう。 ○足に優しい靴を選びましょう、靴のサイズに注意する 巻き爪を防ぐための最も重要なポイントは「適切なサイズの靴を履くこと」です。 小さすぎる靴は論外ですが、大きすぎる場合にも、歩く際に足の親指が動き過ぎて、靴と親指が接触し、結果として巻き爪になることがあります。 一般的に、指先の余裕は5～10mmが最適と言われていますが、自分の足型や「土踏まず」がきちんとフィットしていることを確認することが大切です。 女性は靴を選ぶ際、履き心地よりも見た目を良くすることを重視することがあるため、そうした靴が足に多大な負担を掛けてしまうことがあります。 爪はよく誤解をされてしまうのですが、実際は柔らかいものなので、両側から強く圧力を掛けられると変形し湾曲してしまうのです。 できれば、ハイヒールなど靴の爪先が急に狭くなっているような形の靴は、親指と小指の両側から強い圧力が掛かってしまうので出来るだけ避けた方が良いでしょう。 ○適度な歩行運動 爪は放っておくと自然に内側へ湾曲する性質があるため、歩行によって常に下から圧力をかけることが、平らな爪を維持する上で重要です。 早めに対処すれば、病院に行く前に治せますし、 痛みも少なくてすみますよ。(o^∇^o) このサイトで簡単に治せる情報がのっていましたので、 コピーしてアクセスしてみてはいかがでしょうか？？ country.sakura.ne.jp/j/ufwwyaa
性器周辺に異常がないなら性病ではなく アレルギーとか蕁麻疹とかではないでしょうか？ かゆみがあるかどうかにも寄りますが １回 皮膚科を受診した方が良いかと。
水虫（白癬菌）を治療しないでいると爪水虫になり変形します。 1年かけて治療し水虫は治っても爪は変形したまま→伸びるのを待つ。
nukishioさん、こんにちは。 ポリープかなと思いましたが、それならカメラで分かりますものね…。ほかに思い当たるのは、咽頭アレルギーくらいですかね。花粉や埃にも反応するみたいですよ。参照⇒http://torend-news.xyz/10/ 熱などの症状が無いなら、荒れてるだけかもしれませんね。何か食べたり飲んでいる時にも痛みはありますか？
確かに、会議や集会の際におならが出るのは恥ずかしいですよね？ しかし、本来出るものを我慢してしまうと、それが便秘につながり、またおならが臭くなるという悪循環に陥ります。 では、どうするか？ まずは、会議があるとわかっている時の前の食事は、食物繊維の多いものを減らしましょう。 本当は身体によいものなのですが、食物繊維の多いものは消化する際にガスがたくさん発生します。 イモ類・きのこ類だけでなく、生野菜もそうですね。 そして、昼間減らした分は、帰宅後の食事でたっぷりと食べて補ってあげましょう。 また、普段から便通コントロールを整えておくことも、ガスの少なくなる一つです。 排便習慣がしっかりしていないと、腸の中にガスが溜まります。 時間の経過したガスは腐敗臭もひどくなります。 （もし出てしまったとしても、臭いがひどくなければ、多少誤魔化せるかもしれません） 基本は我慢しないこと。 でも、ちょっとした調節くらいはできるかもしれませんね。 お役に立てれば幸いです。
今すぐ救急車。
私は風邪だと思って町医者に行ったら、ガンでした。風邪と思っても、病院に行った方が良いです。もしも風邪でも3日いないには治ります。 　若い頃は翌日には完全に治っていました。
今の医学では完治はないです。 でもね、安倍総理だって、同じですよね。 確かに食事には注意が必要でしょうが。 寿命とか関係ないですよ。 総理大臣でもやれるんだから。お母さん、励ましてあげて下さい。 安倍総理の事も含めて。 娘が萎んだらダメだよ！
少し小さいかもしれませんが一般に言われる「知恵熱」の一部かも知れませんね、 言葉自体がある意味死語かもしれませんが、 原因が特定できないんです、 医師の受診も受けてられるようですし、 何よりお元気そうです、此れが何物にも変えられません、 小さなお子さんは高熱になるとグタッと成るのが多いですから、 水分をマメに与えて熱の高いときは熱が籠もらない様に気を付けて上げて様子見でしょうか？、 ご心配なのは良く判りますが。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 考えられるのは、次の２点です。 　　①首の骨の崩れによる「腕～指先」までの神経への圧迫。 　　②指を動かすための筋肉（肘～手指先までつながっている）の筋肉コリによる影響。 改善が希望であれば、当店の様なカイロプラクティックの治療院に行けば改善出来ます。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 記述されている内容では理解できませんが、他の人とのやりとりの内容を見て概要が少しわかりました。 ◆起こっている症状は、 　　・身体に重だるさと痛みがある。 　　・範囲は、肩、背中、腰、ふくらはぎなど。 　　Ｑ：太腿は？　お尻は？　すねは？　腕は？　首・後頭部は？　いかがでしょうか？ ◆考えられる原因は、次の２点です。 　　①身体の様々な筋肉の筋肉コリ。 　　②骨盤、背骨の歪み及びズレなどによる筋肉のハリ、筋肉の痛み。 ◆改善には、 　　当店の様なカイロプラクティックの治療院に行けば改善出来ます。 ◆私は会社勤めの時、採用の面接などを行っておりましたが、現在のような身体の状況や 　記述されている文章の内容を見ると・・・・・・？　 　　★身体をきちんと治し、健康体であること。（働く者の最低限の基本です。） 　　★文章、コミュニケーションは、５Ｗ１Ｈで相手にわかりやすく伝えることが必須です。
多分日頃からオーラルセックスをなさってるんでしょうけど、性器には淋菌なんかの病原菌がいる可能性があります。 一方、足には性行為感染症（いわゆる性病）の原因菌は殆どいないのではないかと思われます。 雑菌がいるので下痢などを引き起こす可能性はあるとは思いますが、性行為感染症を特別心配する必要は無いのではないかと思います。 どのみちセックスすればお互いが持っている細菌やウィルスを交換しまくりですよ。
漢方薬を飲んだことある？慢性的な病気には効果あるよ。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 目の回りにある筋肉のコリで起こっている可能性があります。 ★眉と目の間の部分に親指又は人差し指などを当て 　少し強めに押し、鼻側→目尻側にスライドさせてみて下さい。 　少し痛いかもしれませんが・・・。 ★同様に目の下の頬との境の当たりを鼻側から目尻側にスライド 　させてみて下さい。 ★これを十回程度、目の上下部分で行って下さい。 　（指がスライドしやすくするため、クリームを塗って行って下さい。） ★まぶたの感じが変わっていませんか？ 　　（重い感じ　→　軽い感じ） ★これで少し改善効果があるようであれば、 　目の周りの筋肉（眼輪筋）の筋肉コリ、筋肉疲労が原因です。 ◆本格的な改善には、当店の様なカイロプラクティックの治療院で 　施術を受けることをお勧めします。 　腕のよい治療院を探して下さい。
ご理解されているように、それは虫歯の進行した痛みかもしれません。 がんばって歯科医に行くことをお勧めします。 虫歯を治療しても治らない場合は神経内科などを受信してみてください。
まずゲームをする事を止めて様子を見る事です。 目の使い過ぎによる眼精疲労から頭痛になる事は有りますからね。 そして遠くを見て目を休めるストレッチでも行い目の緊張を和らげましょう。
ちょっと関係ない話しだけど、パチンコ屋でいつも見かける女性の頭が、いつもユラユラ揺れていて気になった事がありました。携帯の動画でもセットして、自撮りしてみたらどうかな？心配なら総合病院で検査だろうけど
慢性骨髄性白血病なら特効薬があります。 問題なのはＭＤＳ（骨髄異形成症候群）の可能性ですが、検査をさらに受けないと何とも言えません。 ＭＤＳの中でも危険が少ないものもあれば、怖いものもあって一概に言えません。 単なる機械の故障の可能性もあります。 その検査結果をもって血液内科で診察を受けてください。
自律神経失調症か、もしくは類似の病気でしょうか？ http://www.geocities.co.jp/HeartLand-Poplar/1367 …
病院へ行ってみては？ なにもなければ安心できますし、なにかあれば治療ができます。
私は白血病の一種の悪性リンパ腫になりました。 それは、大きい病院の血液内科での受診です。 明日にでも受診しましょう。 待つのを覚悟して。 それで、何も無ければ安心ですし、万が一の際は直ぐの治療？となります。
最終的にはレーザーで焼結する方法があるようです、 専門のクリニックなども有ります、 取敢えずは弾性ストッキング（多分ですがドラッグストアなどでも入手できると思います）の着用でそれなりの改善は出来るのではと思います、 値段は５～６千円位です、 サイズはＭ・Ｌが有ります、弾力の強さも２～３段階位です、 着用時相当に苦労をしますよ。
総合病院なら、受付で症状を話すと何科か案内してくれます！早く行きましょう！
焦らないで。焦ると余計な負荷がかかってしんどいですよ。 私も同じ手術を両目でやってますが、二重に見えるのは仕方ないです。これは、時間が経つにつれて脳が慣れてきてうまい具合に調整してくれるようになってきます。遠近問わず多くのものを見るようにしてください。二重に見えたり歪んで見えるのがつらいから片目を眼帯で塞ぐような事は回復を遅らせる原因なので気を付けてください。 あと、お医者さんから言われたと思いますが、網膜を触る（手術する）と、視力が安定するまでに数か月～1年ぐらいはかかります。その間はどうしても変動しますので、落ち着くまで乗り物仕事は待った方が良いです。お医者さんには勧められないと思いますが、度を合わせた眼鏡を作って使用しても良いかもしれません。変動が治まらないうちはすぐに度が合わなくなる可能性がありますので、何度か作り直し）完全に自腹）になりますが、リハビリの助けにはなると思います。 症状も視力も安定してきたら、病院でメガネ処方を出してもらってちゃんと合わせた眼鏡を作りましょう。眼内レンズを遠め合わせにしたか、近め合わせにしたかは存じませんが、いずれにしても仕事用に1本調整したのを作っておくと眼の負担が全然変わってきます。
食物アレルギーは大人になっても突然なるらしいですよ。
腸内環境が悪いとか？
脈の音を聞き逃している可能性もあります。深呼吸したら遅くなるのは当たり前です。 明日、病院に行ったときに話してみてください。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 現在、大学病院、県立病院で診てもらいながら治らない（わからない？）ということであれば、 単純に考えてみてはいかがでしょうか？ ★考え方 　　・脳梗塞とうつ病はあった。（事実として認める。） 　　・左手の痺れと痛み、肩こり、頭のもやもや感は別の原因で起こっている。 　　という考え方です。 ★では、左腕や頭の不調はなぜ？ 　　①左腕の痺れと痛み 　　　ネットで「デルマトーム」（神経の皮膚分布）を調べる。 　　　自分の痺れ、痛みの部分を見比べ、どの神経範囲に該当するか確認する。 　　　（例：Ｃ６、Ｃ７など） 　　　仮に、Ｃ６～Ｃ７の範囲であれば、頚椎（首の骨）６番目と７番目から 　　　腕に出ている神経が圧迫され、痺れ・痛みが起こっていることを示しています。 　　②肩こり 　　　肩こりは様々な原因があるため触診してみなければ確証はもてません。 　　　多いケースは、 　　　　・背骨の歪みによる神経圧迫 　　　　・首の骨の崩れによる神経圧迫　→　腕の痺れと関連します。 　　　　・首の筋肉のコリ（斜角筋など） 　　　　・肩の筋肉コリ（僧帽筋、肩甲挙筋など）　　などです。 　　③頭のもやもや 　　　本日も頭が重い、スッキリしない、目が重いとおっしゃる方が来店されたのですが 　　　大半の原因は、 　　　　・頭の筋肉コリ　→　頭蓋表筋、側頭筋などが多いです。　 　　　　・頭蓋骨の崩れ、首の骨の崩れ 　　　このような原因の場合、病院では理解不能、改善不能です。 　　　改善可能なのは、 　　　　　当店の様な「カイロプラクティックの治療院」となります。 ★一度、ダメ元でカイロプラクティックの治療院を訪ねてみてはいかがでしょうか？ 　現状のままでは改善不可能と言われているわけですから・・・。 　 　ただし、医者と同様「やぶ」もいれば「天才」もいますので、事前調査を 　しっかりした上で治療院を訪ねて下さい。
ストレス社会の低年齢化… 受け止めるべき両親が居ないと、学校とかで目立つ行動をするらしいです。 それは、SＯSかもしれないしもう、我慢の限界かもしれないですね。 病気は病気でしょうね。 でも、サポートは必要かも… 早く親御さんが気がつくか、先生が相談乗るかですね。
充分あり得ると思いますよ 気管支炎とゆう事は原因になる物質があるわけですが、貴方の場合マイコプラズマ細菌 なのではないでしょか 薬は症状を改善させる作用はありますが、菌を絶滅させるわけではありません 気管支炎とかは空気が乾燥すると起こりやすいのでお部屋を加湿した方がいいですね 後アレルギー反応だと思いますのでご家族にタバコ等を吸われる方がいらっしゃるようでしたらあまり側にはちかよらない方がいいですよ
様々な臓器の血 流を改善し、代謝活動を活発にさせることで、臓器そのものの機能を改善する成分がアデスコーワ。 耳鼻咽喉科では「とりあえず」的に処方する薬で、まあ効果ないですね。 効果が無いと言うことは、反作用も無い。 反作用=副作用 味覚が鈍るような症状とは関係無いと思います。
以前、痛みが無いのに突然歯茎が腫れた事がありました。その時は自分で全く気がつかず「顔腫れてるよ」と職場で言われて初めて気がつきました。 結局、菌が歯茎に入って腫れてしまっていたみたいで、歯医者さんで抗生剤を処方してもらい、治りました(*´∀｀) ただ、今回は糟漬けですよね…たまたま歯茎に傷があって滲みたという可能性もありますよね。でも万が一、アレルギーでショック症状が出ても困りますし…。 外科医、整形外科医でも診てくれると思いますよ。消炎剤を処方されて、明日改めて受診してと言われるだけかもしれませんが(^_^;)
めまいの原因は、本当に多いのです。 風邪でなる時だってありますし、メニエール病でも起きますし。 血圧異常でも起きますし、薬の副作用でなる時もある。 原因が多いということは、それだけ「なった経験がある人も多い」ということ。 私も過去にありました。 ありふれたものであるということは、まずは理解してください。 その上で長く続くとか、なかなか治らない （めまいは自然解消することも多い） ということであれば、根治しずらい何かがあるんでしょう。 しかし腫瘍も無かった、血管障害の可能性も無い、ということだと、消去法で「大きな病変ではないだろう」という見込みもつきますよね？。 あとは自律神経失調とか、薬の副作用とかですが、これは病院で薬については調べたはずです。 そうなると自律神経異常ですが…かといって、ここが悪いのですよ、と見せる何かがあればいいのですが、MRIで写せるものでもなく、数値化というのも難しいものです。 なので、考え方としては 「大事なければ問題ない」 ということになると思います。 人間の体は複雑ではあるけど、精密部品のようなものでもありません。 LSIのような繊細さではなく、様々な細胞が互いを支援しあったりしながら動いている、自立運動を行っている「有機体」なのです。 ですから「ミス」もあるし、そのミスが原因での不調も起きる。 言うなれば日常的な不調というのは「生きている証明」でもあり、自分が人間という生物であるという証明ともいえますね。 自分自身のことを不安がって過ごすのは、自分が生きているのだろうか？と考え続けているのと同じようなものです。 不調はあれ、あなたは生きている。 そのことが一番大事なんですよね。
デイサービスを利用されてはいかがでしょうか。日曜以外で朝から夕方まで利用でき、薬の服用もお願いできます。
過去に、それがあって、２，３日減食療法をやった。そしたら、嘘のように食欲が出てきて体調もよくなった。薬で治らなかったのに。 症状があったときも体重は下がっていたのであまり落ちなかった。連休の日だったかな。断食がいいんだろうけど、あとの養生が大変だと聞いたので思いとどまった。 食欲がない時は無理に食べないこと。無理に食べるのは人間だけだと動物園の飼育員であった知人から聞いたことがある
整形外科で見てもらうほうがいいですよ
吃音は、キチンと話さなきゃと思うと余計になってしまうらしいですよ。 カウンセリングなどで、トレーニングしてる所もありますよ。 子供だと、専門の機関があってゆっくり治すと言うよりはゆっくり自分の伝えたい事を考えてから話す。と言う感じでやってくれてます。
ある文献では、米国の呼吸器の専門医が胸部レントゲンをみて異常があるとしてCTをしたら、CTでも異常があったのは１割もなかったというデータがあります。私のところにも胸部レントゲン異常でCT精査目的で多数の人がきますが、だいたいそんなもんです。 騒ぐのはCTで所見があってからにしましょう。
どこにどんな大きさでアテロームがあるかわかりませんが 芯があり袋状に大きくなりますから外科的にとるのが一番早いとは思います。
原因がわかるまで病院を回った方が良いですよ！！
あなたの免疫力の低下が原因かもしれない。睡眠と食事をちゃんと撮れればその唇の腫れがなくなると思います。
確率としてゼロとは言えませんが、がん、まして進行したがんになってしまう確率はかなり低いと思いますよ。
即・病院直行！！ 脱水症状に注意 経口補水液やスポーツドリンクを少量ずつ飲ませる。 多分点滴でだいぶ落ち着く。 急性胃腸炎（嘔吐下痢）かな？と思いました。 下痢がなく発熱　嘔吐だけの場合もあります。 いずれにしろ医師の診断を受けましょう。
無理です 以前は薬だけの処方をしてた 時代もありましたが、現在は 診察の上での処方が義務化されたはずですので
たぶん大丈夫だと思いますよ ご心配であれば薬剤師さんに相談してみて下さい 対象法等も教えてもらえますので もし低血糖等で気分がすぐれないようでしたらジュースなどやチョコレートを食べれば改善するはずですよ ただし食べ過ぎには注意して下さいね
主治医にグラマリール25mg １錠を朝のみ処方してもらえば、多くの患者は翌朝には看護師にありがとうと言うようになります。長引くようならどうそ。
耳抜きしても治りませんか？ 鼻を強くかんだり、鼻詰まり等があると、 滲出性中耳炎の可能性があります。 耳鼻科によって支払額が違うので何とも言えません。
色々と広ーい意味で考えて… 例えば、昨年の10月に厚生年金と共済年金が一元化されるまでは、障害共済年金を受給されている方が共済年金の組合員や厚生年金の被保険者になった場合、給与と年金額に応じて障害共済年金の支給調整がありましたので、金額によっては全額支給停止となる場合がありました。 厚生年金に一元化されてからは、障害厚生年金には在職による支給調整の制度がありませんので支給調整はなくなります。 ただし、元共済組合の組合員として在籍される方は職域加算部分は支給調整の対象となります。 …とか？
PSAは前立腺の腫瘍マーカーでPSAが高い＝前立腺癌とは限りません、前立腺肥大でも数値は上昇します、やはり癌の確認には針生検査が必要です、この検査で前立腺癌と確定したのですか？どうも書き込み内容より判断いたしますとPSAを定期的に図っていると言う事はグレーゾーンでなないのですか？実は私もグレーゾーンで6年間経過観測していますよ。それと舌のアレとは何か解りません。耳鼻咽喉科でもアレとかコレでは解りませんよ。
こんにちは。 私も左下腹が痛いことが頻繁にあって、 そこまで痛くないし、平気なときは平気、動いて痛いというわけではない、でも常になんか痛い気もする。 みたいな症状です。 数回病院に行き、CTで内蔵と婦人科系検査、大腸がん検査とか、受けました。 異常無しでした。 結果的には… 半年くらいまえにやっぱり痛くて病院に行った時、異常なしだったのですが、お医者様が 「便秘気味だったりする？便秘の人は腸に溜まっていると、左側が痛かったりすることもあるよ」 と、さらっと言われました。 確かにひどくはないですが、便秘気味でなかなかすっきりしないことが多いです。 そうかもと思い、それから痛い気がする時に自分の便通も意識していると、だんだんと痛みとそれが割りと噛み合っていることに気づきました。 人体の内臓の図とか見ても確かに左側脇下から下腹にかけて大腸が通っているんですよね。 だから便秘が原因なのかなと、今は自分は結論を出しました。 また自分の性格的に不安症なので、何かしら不安だと体のどこかが痛くなったりします。 例えば乳がんのニュースとかで3人に1人がなるとかみると、胸が痛く感じたりということもありました。 結果的に超音波マンモとも異常なしだったのですが… ストレスで喉が詰まって、癌だったらどうしようって病院に行ったら、喉の粘膜が綺麗なままで異常なしで、安心したら症状が消えたり… --- という風に私みたいに不安だったり便秘だったりで似たような症状になるので、気にしすぎるのも良くないかなと思います。 今日もちょっと痛いですが、食事に気をつけて便秘解消出来るようにしようって思うくらいになりました。 思いつめると体のどこかに痛みが出て、それも原因分からないとかでますます不安になるので、 病院に行って検査異常なしなら、とりあえず大丈夫だと自分を安心させてあげましょう。 気をつけるに越したことはないので、1年に一度の検診は受けるとか、不安なときは病院に行くとかはするようにしてます。 異常なしなら異常無しで、安心するために行ってるみたいなところもありますよ。
神奈川でヘルニア手術の権威の医師がいると言うのをテレビでしていた、
安いイヤホンだと、耳の穴に入る部分がプラスティック製で固く耳穴を押し広げて固定（耳穴に差し込んで固定）なので、長時間利用すると耳が痛くなります。 耳穴に直接差し込んでも柔らかい素材になっている物や耳の凹みの部分に装着する物など、色々な形状がありますから、色々試してみてください、100円ショップでも、２、３種類はありますよ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A4%E3%8 …
＞糖尿になっていて治った方、良い治療法があれば教えて下さい。 ⇒　基本的に「治る」ことは不可能な病気でしょう。 それでも、「ヘモグロビン数値も6ぐらい」に保てるならばOK。 「私も後12年」は、有り得ません。 糖尿病の食事関係書が沢山在りますので、目を通されては如何でし ょう？　楽しいですヨ。
早急に脳外科を受診してください。頭は怖いですよ。 ちなみに頭の頭痛って日本語は変ですね。頭痛は頭以外にないよ。
No4です。 私の場合…乳ガンでは無いけど… まず、近隣の個人病院行って、ただの風邪と言われました。 けど、治らず、一週間後総合病院へ。 ただ、総合病院は待ちます。 私は胸苦しさも有り、受付で苦しみ倒れこんだ為、受付処理もママならないまま、検査検査…… 朝 昼ご飯食べて無い状態で、午後。 そして、夕方ようやく家族が来て、私の前に家族が癌告知を聞きました。 多分、私がパニック状態で来たから？ まあ誰に告知されても、怖いのは確かだし、何も無いのが一番いい。 ちなみに私のオバは、胸に違和感を感じて病院行ってみたら、乳ガンと言われました。
その程度なら、正常範囲　だと、思います。 ホルター心電図で異常無し　でしたら、まず心配有りません。
簡単に脂肪の塊と思わない方が、いいかと。 近々はいつですか？ 出来れば、今日明日中、しかも大病院。 シコリが有れば、乳ガン？ まあ病院行って何もないに越した事は無いです。
ケナログAを塗ると気がつくと治っていますよー 今では、噛んじゃったりして口内炎になるかも！？って段階でもう塗りますね。この子のおかげで、もう何年も痛い口内炎まで行ってません！
HAMの一番大事な症状である痙性対麻痺があるのですか？それがなければ、疑いませんが。
両方の薬の注意書きに他の点眼液を使う場合は、5分以上間隔をあけてくださいとあります。 どちらが先なのかは分かりませんでしたが注意してください。 ジクアス http://allabout.co.jp/r_health/healthdb/medicine … ヒアレイン http://allabout.co.jp/r_health/healthdb/medicine …
ストレスで 胃が荒れているのかも知れませんね 私はあなたくらいの若い時の方が 胸焼けや胃痛がよくありました キューッと痛んで病院に飛び込んだことも 今はあんまりストレスがないのか 痛まなくなりました (歳で感覚も鈍ったかな？) 若い時の方が 色んな悩みにも敏感だし 知らず知らずにまわりに気を使っていたりして 疲れているのかもしれないですね 睡眠を規則正しくとって ストレスをためないようにね 未成年なので無いと思いますが タバコも非常に胃に悪いので 成人しても吸わないでね 1度機会があれば ピロリ菌の検査をしたらいいですよ 若い人には少ないですが 子どもの頃に 親からの口移しなどでも感染しますし ピロリ菌がいれば胃痛胃炎胃がんのリスクが かなり高くなります 検査は面白いくらい簡単で 感染してなかったら なんだかすごく安心しますよ 病院にいって 少し胃が荒れていますが 心配ないですと診断してもらうだけで なんだか治ってしまうことも多々あります 胃はとても精神的な臓器なので お大事にね
スマホ病
わたしもNo.3さんと同じで 風呂上がりに貼って、翌日風呂に入るときにはがします。 つまり一日貼っているということです。
http://matome.naver.jp/odai/2146497769716376501 次回の対策に役立ててください！
小児科のほうが。耳鼻科の疾患以外の小児がかかりやすい病気や 地域での流行情報などは、小児科のほうが詳しいです。 アレルギーなら、他の症状が将来出てくれば総合的なコントロールが必要になるでしょうし。 >アレルギー検査では柔軟剤とかの原因もわかるものなのでしょうか？ わからないかもしれないですね。食物でもそうですが アレルギー検査というのは疑わしい項目について検査に出しますから その検査会社の検査項目にないものや、疑って検査していないものについては数値がでません。 また食べモノでも数値が出ても症状が出ない、その逆もあったりします。 ある程度わかりますし、総合の数値でなんらかのアレルギーがある、とはわかったりしますが すべての原因が必ず特定できるものじゃありません。 ただ、ご自身で柔軟剤かも、と思うなら その柔軟剤でまだ洗っていない服だけを着せてしばらく様子を見てみたほうが良いかもしれません。 検査するまでの間も、疑わしいものを避けてみるなどして 要因を絞ることはできますから。 一度柔軟剤を使ったものは、かなり徹底して洗わないと成分が残っていると思うので しばらく避けたほうがいいでしょう。その間により安心な洗剤などでひたすら洗うといいでしょう http://mokko.link/?p=332
わたしもそういうことありますよ。わたしは病気の症状のようです。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 病院で頭痛の治療を何年続けても改善しない方々が当店に来店され、１～２回の施術で 改善し手おられます。 原因は、頭を覆っている筋肉及び顔の筋肉コリが大半の原因です。 改善をお望みでしたら当店の様な「カイロプラクティックの治療院」で施術を受けることを お勧めします。 ★原因となる筋肉例 　　①頭蓋表筋　　②側頭筋　　③咬筋　　④眼輪筋　など ★病院での治療 　　・鎮痛剤の処方（頭痛が起こったときに痛み止めとして服用するだけ） 　　・痛みの発生原因をなくす、という治療法ではなく、痛みを一時的に緩和する対症療法です。
２０代後半だと、乳癌にかかるのは１０万人に７人程度。 乳腺炎とか、ほかの病気の方が可能性が高い。 外科（乳腺外科）で検査を受けましょう。
マイコプラズマ肺炎の症状が軽快後、 医師の指示により登園・登校できる https://welq.jp/4394
10代なら尚怖いですよね。そして、若い分だけ病気の進行も早いです。 なので、出来るなら今度と言わず、今日明日中に病院行く事をお勧めします。 しかも大病院。 何にも無いのが一番ですが、万が一の時は早く処置した方がいいです。 →経験者が語る……です。 脅している訳では無いです。 未来有る方に頑張って欲しいと思っています。 どうか前向きに。
視野、網膜の状態などの定期的な検査をしていて、目薬で眼圧がコントロールできていればもともとない人と何ら変わりありません。 最近怖いのは正常眼圧緑内障です。私も片足突っ込んでます。
神経内科で見てもらうのはどうですか？ 痛みとしびれの専門医になります
20～30歳代の若年者女性に好発し、自覚症状としては、耳閉塞感が最も多く、その他、耳鳴、難聴、自声強調などがあります。 http://kaga.min.gr.jp/columm/5.php こちらを参考にしてみてください。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 まずは、内科で内臓などの検査を行い、異常がなければ当店の様なカイロプラクティックの 治療院で各種の不調を個別に改善してはいかがでしょうか？ 記述されている不調内容から推測すると、身体の様々な神経が骨に圧迫され不調を起こしていると 思われます。 　①生理不順など　→　副交感神経の不調（骨盤、仙骨の崩れ） 　②吐き気、嘔吐　→　胃の自律神経の不調（胸椎７番前後の骨の崩れ） 　③喉のつっかえ感　→　喉の前側の筋肉のコリ 　④膝に力が入らない　→　腰椎（腰の骨）の崩れによる神経圧迫で足に力が入りづらい 　⑤頭痛　→　頭の後頭部・前頭部、側頭部などの筋肉コリ 　⑥めまい　→　首の筋肉こり（胸鎖乳突筋など） 　⑦身体の痛み　→　背骨のズレにより神経の異常、筋肉コリによる筋肉の痛みなど
行くべきかどうかは赤の他人ではなく自分で決めること。 聴力検査はしたんだよね。 それはオージオグラムかな？ 「言葉の明瞭度」の検査はした？ あいうえお、の50音でも、母音と子音の組み合わせで聞き取りやすい言葉、聞き取りにくい言葉がある。 聞き取れる周波数帯によっても相当に違う。 検査の結果、聞き取りやすさに差があるようなら、補聴器で補正をする方法がある。 聞こえづらい周波数帯だけを底上げできる。 ただしかなり高いのを覚悟。 (健康保険は効かず自腹、１つ10万円以上)
インフルエンザの検査はしましたか？ 以前子供が熱を出した時、熱が出てすぐだと陽性反応が出ない場合があると言われました。 食欲がなければ無理に食べさせなくてもいいと思いますが、 水分はしっかり取らせましょう。脱水症状が怖いです。 スポーツドリンクか、少し高いですが経口保水液がいいと思います。 医者に、おでこより脇の下と足の付け根、おへその下あたりを冷やすといいと言われました。 それだけ熱が高いと、お腹を冷やしてもお腹を壊すことはないそうです。 早く熱が下がるといいですね。お大事に。
食べたり飲んだりするごとに、耳の中で音がすると、気になりますね。 ひょっとして、左耳だけ聞こえにくくはありませんか？ 親指と人差し指を、耳元でカサカサと擦ってみてください。 そして、少しずつ離してみてください。 どこまで聞こえるでしょうか？ 右と左で、聞こえる距離が違ったりしませんか？ 風邪を引いたあと、や強く鼻をかんで圧が高まった時に、中耳炎になることがあります。 鼓膜の更に奥にある耳管が鼻とつながっているため、細菌やウイルスも鼻から移動してしまうからです。 質問者様は現在痛みがないということですが、音がするということは、もしかしたら水が溜まってこもった状態になっているのかもしれません。 痛みや耳垂れ、熱が出てきたら中耳炎・・・となりますが、それでは遅いですね。 将来的な聴力の問題につながると困りますから、早めのうちに耳鼻科を受診してみましょう。 また、繰り返す人は何度も繰り返しますので、ご注意を。 お役に立てれば幸いです。 お大事に。
よくできますよ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … こちらではないでしょうか？
大きなストレスによる 症状ではないですか？
こんにちは。 色々なアレルギーもち、肌が弱くて子供の頃から主婦湿疹（手湿疹）をよく起こしているのですが、 私も時々チクチク痒くなる程度で、ひどい痒みや痛みはありません。 よくある台所用洗剤、あれは油分を水で洗えるように合成界面活性剤を配合されていて、 それは細胞膜をも溶かしてしまうから、このような湿疹ができてしまう･･･という事を聞いて、 長い間洗剤ジプシーになりました。 実家でも家でも昔から水仕事が多いのですが、現在はミズットかフロッシュでかなり出なくなりましたが、 やはり油断していると出てしまいます。 乾燥が良くないので、強すぎない洗剤を使って、手を拭いて、保湿クリームしかないようです。 （スポンジ殺菌できるからとマ○カを買ったのに、そんなに強いなんて知りませんでした） 主婦湿疹（手湿疹）でしたら、病院が開いてなくてもドラッグストアにも市販薬があるので、 店員さんに「主婦湿疹（手湿疹）の薬をください」と言えば、自分で探さなくても出してくれますよ。 この季節にはクリームの薬を塗って綿の手袋は辛いかもしれませんが、その方が治りは早いそうです。 洗剤は弱いのに変えるか、今のを使うにしても炊事用ゴム手袋をして使われたら、 症状は改善するし、湿疹ができにくくもなると思います。 ゴム手袋はそれこそ１００円ショップにもありますし、試してみては如何でしょうか如何でしょうか。 （私自身は手の神経損傷で軽度の麻痺があってゴム手袋は使えないのですが、肌が弱い人は結構使っているそうです） 洗剤で細胞膜が破損して皮膚のバリアが弱まっているところに、乾燥で更にダメージ、 そしてそこにまた洗剤が更に浸透してしまい･･･の繰り返しで湿疹ができてしまうので、 面倒でも手をきちんと拭いて、ハンドクリームで保湿しないといけないのですが、 忙しいとついついいい加減になってしまい、湿疹ができてしまいます。 ただ、質問者さんの湿疹は、私のよりかなり大きく赤みも強いので（私が乾燥肌で肌質の違いかもしれませんが）、 強い洗剤で湿疹がひどいだけならまだいいのですが、 市販薬で改善しないようならアレルギーや他の病気の検査も必要かもしれませんし、 早めに皮膚科を受診されたほうが良いと思います。 夏日が多いのに日焼け対策の手袋を２４時間して生活する訳にはいきませんし、 湿疹が早く治りますよう願っております。
ネットで評判の良いお医者を探して代わってはどうでしょう？
芯が出きってないおできかもしれませんね。 自分で潰した時に化膿でばい菌が入ると怖いので、皮膚科に行ってみたらどうでしょうか。 早くよくなるといいですね＾＾
口腔衛生科で診てもらったほうがいいですよ。 炎症ということもありますが、硬く痛みがない場合、がんの可能性もあります。 そこまで詳しくないので、あまり自信はありませんが、、、
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 整形外科で診察を受けるのが第一ですが、「異常なし」の診断が出た場合、 考えられるのは、ふくらはぎ側にある「後脛骨筋」の筋肉コリによる影響であると思われます。 その場合は、当店の様なカイロプラクティックの治療院に委ねるのが最適です。 当店にも同様の症状で多数の方が来店され、改善しお帰りになっています。
人は、誰でも、いつかは死ぬのですから、 そんなに恐怖を覚える必要はないのでは？ と思いますが、、。
小さな傷から化膿してるのかも？ 一番いいのは歯医者さんですが　土日でお休みかもですね 休日当番医があるかな？ お医者さんに行けないなら、ドラッグストアで薬剤師さんに症状を伝えたら　口腔用の軟膏をお勧めしてくれると思います。
YouTubeで【目眩の即席治療法】 私はこの方法で治りました。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 ★考えられる原因は、 　　①頭蓋表筋という頭の筋肉コリ。 　　　　→　頭痛、目の不調が起こります。（後頭部、額、眉付近を押すと痛みを感じる。） 　　②眼輪筋という目の周りの筋肉コリ。 　　　　→　目の周りを押すと痛みを感じる。 　　③首、肩、頭部の筋肉コリにより頭・目などへの血流が低下し 　　　目の動きが機能低下している。 　　④首の骨のズレにより目の神経が圧迫され不調が起こっている。 ★改善には、当店の様な「カイロプラクティックの治療院」での改善をお勧めします。 　上記の原因の場合、眼科など病院では改善の方法がありません。 ★当店にも目の不調を訴える方が多く来店しておられます。 　　・目が重い、痛い。 　　・まぶたがふさがり、開けられない又は開けにくい。（眼瞼下垂） 　　・目を動かすとごろごろしているようだ。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 病院（内科、神経内科など）で診察を受け、病的な異常がなければ 当店の様なカイロプラクティックの治療院で施術を受けることをお勧めします。 ★頭痛の原因は、頭及び顔の筋肉コリが大半です。 　頭痛の方は、後頭部、前頭部、側頭部、目の回り等に強い筋肉コリが出来ており、 　それが原因で血流が悪化し、頭痛が起こっております。 　当店でも頭の筋肉コリを改善すると頭痛が改善し大喜びでお帰りになる方が大半です。 ★病院での治療は、鎮痛剤を処方し、一時的に痛みを緩和するだけですので、 　頭痛の発生原因をなくさないためいつまでも頭痛が続きます。 　（当店に来店される方々からのコメントによります。）
咳がひどいということは、発作を起こしているようですね。 成人の喘息は、小児喘息が治らずに大人まで続くタイプもいるし、大人になってから発症するタイプもあります。 どちらのタイプも、治療は一生続くものと思いましょう。 ただの風邪から発作が止まらなくなった・・・と、その時だけ喘息の治療をする人がいます。 しかし、喘息発作を繰り返すたびに、気管支の壁が厚くなって内腔が狭くなってしまうんです。 これをリモデリングと専門的にはいいます。 そして、一度起こすと戻りません。 発作のないときにも、発作がおきないように吸入・内服をして、発作が起きた時にはネブライザーという機械で煙を吸う吸入治療が原則です。 発作が起きている場合、病院で吸入（場合によっては点滴）をしたあと、気管支拡張剤や発作の誘因となった感染症に対する薬（抗生剤）や、痰を出し易くする薬（去痰剤）も必要となるでしょう。 今手元にあるテオフィリン100mgを飲んでも、解決にはなりません。 吸入に勝る緊急時の喘息治療はありません。 どんどん悪化してしまうと、喘息は喘息死というものもあります。 発作を繰り返して重責発作を起こすと、死につながるのです。 喘息患者さんが救急外来にかかったとしても、咎められることはありません。 安心して、休日当番医なり、救急外来なりにかかりましょう。 そして、自己判断で残薬を飲んだり、そもそも薬を飲み切らずに手元に残しておくことは辞めましょう。 お役に立てれば幸いです。 お大事に。
＞•カテーテルを用いる血管撮影は，脳梗塞などのリスクもあり ＞•もし開頭手術で髄膜腫を摘出する前に，血液の流れを見て塞栓術を ＞しないと手術にリスクがあるということを言われても安易に受けない方がいいでしょう と脳外科の先生がお書きになっているサイトがありますね。 http://plaza.umin.ac.jp/sawamura/braintumors/men … 軽い脳梗塞が起こったのかもしれないですね。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 記述内容から考えられるのは、 　　①骨盤、背骨などの歪みによる筋肉のハリ 　　②全身の筋肉疲労＆筋肉コリなどによる筋肉痛 Ｑ１：部活は何をしているのでしょうか？ Ｑ２：身体が重い、だるいなどと感じていませんか？ 　　　　（例：背中、お尻、太腿、ふくらはぎ、腕など）　　 Ｑ３：頭はどの部分が痛いのですか？　（例：後頭部、側頭部、頭頂部、額周辺など） Ｑ４：足が上げにくくないでしょうか？ Ｑ２～４のような症状があれば、筋肉疲労が原因と考えられます。 まずは、当店の様なカイロプラクティック、整体などの治療院で診てもらうことを お勧めします。 　　骨盤、背骨などを整え、筋肉コリなどを解消すれば改善すると思われます。
筋肉の痛み、内臓の痛み、肋間神経痛などが考えられるそうです。 https://welq.jp/708 あとは運動しているか、食べ物によってちがってくるみたいです。 ナッツの食べ過ぎで脾臓の調子が悪くなっていた人が以前にいました。 当方は素人です。参考程度にお願いします。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 　①まず病院（内科）で胃の検査などを行う。 　　　・異常有り　→　病院で治療する。 　　　・異常なし　→　次の対処。 　②病院検査で異常なしとは・・・ 　　　・病院の検査では「胃」そのものの病気の有無を診ます。 　　　・異常がないという場合は、「病院で治療すべき病気・異常がない」 　　　　ということです。 　　　・従って、病院を変えて検査をしても同じ。 　③すると胃の不調原因は、 　　　・胃を動かしている「自律神経の異常」による不調と考えられます。 　　　　胃は「脳」の命令が「背骨の中を通る神経」を通じて胃に伝わり、胃が動いています。 　　　・脳が出す胃を動かす命令が、背骨の歪みを崩れで神経が刺激され、胃に正しく伝わらず 　　　　胃の動きが異常となるために起こっているのです。 　④自律神経の異常を正常にするためには 　　　・胃の神経を不調にさせている「骨の崩れ」を探し、正常に整えることで、胃が正常になり 　　　　現在起こっている不調が解消すると思います。 　★改善を委ねる治療院は 　　　当店の様なカイロプラクティックの治療院が最適です。
少なくとも聴診器で心音や肺の音を聞いている小児科の医師が、ぜいぜいしている状態の時に心臓喘息を疑わないならば、心臓喘息ではないと思いますよ。 ネットで質問されていますが、ぜいぜいという音を文字にしてしまえば、ただ単に痰が絡んでぜいぜいなのか、喘息からのぜいぜいなのかなんて分かるわけがありません。 そもそも心臓喘息ならば、発作を起こした時点でそれこそ激しい呼吸困難で寝てはいられず座位でなければ呼吸ができない状態になりますし、唇は紫色になり、手足は冷たくなり、心不全の兆候が出ますから、入院していたならば間違っても医師が見落とす訳がないのです。 心配ならば掛かり付けの耳鼻科医に小児喘息の専門医を紹介してもらい、一度しっかり検査をしてもらってください。 ネットで文字に起こされた症状から正しい判断をする事は医師であっても不可能ですし、それ以前にネットでの診断事態が医師法違反になるので、小児喘息の専門医が回答したとしても、病院受診を勧められるだけになります。
経験者ではありません。 質問の回答もできません。 こんなサイト見つけました。 http://ameblo.jp/y-k-srs-xxx/entry-11771918674.h … ご自愛ください。
そうでしたか。そうとは知らず失礼な事を言ってしまい申しわけありません。 癌とは、いわゆる障害者に該当します。 取り敢えず、入院して治療段階で医師に癌であると言う証明を貰い市役所か社会保険事務所に届けたら 何らかの対応をしてくれると思います。 私もその様な機関を探してみます。解ればすぐに回答欄に投下します。
メニエール病と５年付き合っていました。まさか治るとは思いませんでした。 症状としては目眩と吐き気、耳鳴りくらいでしたね。 他にも脳の病気を患っていてこれは治らないそうです。 それは神経内科を受診してMRIを撮ってどういう状況なのかしらべています。 治ったはずのメニエールがまた起こったと思って耳鼻科に行くか神経内科に行くか 迷いましたが、神経内科に行ってMRIを撮ったら、メニエールではなかったのです。 そのときはステロイドの点滴をしました。少しらくになりました。 その後ステロイド（プレドニン）の朝飲んでいて、少しずつ量を減らしています。
ジムでは特に上半身は、腕で重りを引いたり押したりするマシンが多いです。すべてに腕を使用するので腕を過剰使用する結果になります。数十キロの重量を日常生活で扱う事はなかなか無いため、腕に負担がかかりやすいです。 外見上は皮膚のコラーゲンや水分が年齢と共に減少するので、血管が浮き出やすくなります。皮膚の加齢に加えて体重減少、腕の過剰な使用が原因といえるでしょう。 筋肉だけではなく、その内側の神経や関節部の腱や軟骨、血管にも重量の影響は及ぶので、トレーニング後は神経の管（手の正中神経等の神経の管）や関節部も傷んだり腫れたり様々な変化が起こっています。 ビタミン１２（神経修復）やビタミンC、カルシウム、マグネシウム、ホルモンの材料である亜鉛、血液に関係する鉄等のビタミン、３大栄養素、すべての食品を幅広く摂取して損傷を回復するようにするべきです。 そう考えれば、体重を減らすのは食品を摂っているのか？という疑問にもつながります。 異常なしということであれば様子を見て、今後腕周囲の変化が出ないか、心臓や血圧は大丈夫か注意を払ってください。 トレーニングによる高血圧、不整脈もありますから。 トレーニングは趣味的なものであり健康を約束するものではありません。トレーナーは医療に関しては知識はありません。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 考えられるのは、首の前側半分（鎖骨から喉をとおり、ほおに至る範囲）の 筋肉コリの場合、飲食物を飲み込むと 　　①違和感があり飲み込みにくい。 　　②痛みがある。 等になります。 一度、当店の様なカイロプラクティックの治療院で診てもらってはいかがでしょうか？ のどに筋肉コリがある場合、放置すると悪化していきます。 改善には、喉の筋肉コリを緩めることが必要になります。
呑気症かもね。 恐怖症の方を治しましょう。 精神科医へどうぞ。
何で、かかりつけの病院へ行くの？行っても無駄じゃん。ほかの病院へ行ったほうがいい。 ＞人間ドックを兼ねて、紹介で大学病院に行くつもりです 治療が目的でないからドック高いです。心臓ドックでしょ？そんなことをせずに、最初から、治療を目的に検査してもらったほうが無駄な金を出さずに済みます。
偏頭痛は心臓に原因があるという記事がありました。 http://trendstyle96.net/archives/608 質問者さまに当てはまるかどうか分かりませんが、参考までに。 http://kochuten.blog.so-net.ne.jp/2016-02-09-4 http://www.okayama-u.ac.jp/tp/release/release_id …
体に痛みはないのですか？ 私は、リウマチなんですが、以前病気に気づかなかった頃、足の裏が変だったり、寒い場所にいくと、体が締めつけられる感じになります。袖の緩い服しか、着ることができません 。整形外科でリウマチ検査をしてみてはどうでしょう？
うつ病の感じがしない、不安もない、薬飲んでも、効かない、毎日こんなんで、恐怖感、お薬、拝見しましたけど 気持ちを楽にする薬が多いですよ、薬の効き方にも、個人差あるし、未解決なんですよ 現状では、医師でも、わからない面があるんですよね、 主治医に、紹介状書いてもらって、別の病院行くといいかも、、、精神神経の医師ってヤブ、多いんですよね〜
http://www.mtsinri.com/mt2-100.html
婦人科の先生に聞いた、方が定かですけど、女性として、あるものを、手術で取ってしまったって、内面的な、症状なんじゃないかな、、、、、
そのしこりは何だと説明を受けましたか？ 人間はそもそもシンメトリーではなく左右非対象ですし、乳腺自体の発達も左右まったく同じにならないのは当たり前のことです。
腰椎、骨盤の崩れは整形外科など病院でのレントゲン、ＭＲＩなどでは確認不可能です。 しかも崩れがあったとしても病院では改善する方法がないのです。 病院で処方できるのは鎮痛剤のみ。 ウオーターベッド、電気治療（温熱療法）、腰の牽引などのリハビリしかないのです。 残念ながらこれが現在の病院などでの現状です。 従って、それがわかっているので看護師さんなどは当店などに来店されます。 さすがに医師は来ませんが・・・。
シップとか貼った後じゃないですよね 帯状疱疹とかかも 急いで内科か皮膚科で見てもらうほうがいいですよ
お節介ながら、 HPV感染は女性のみが悪いのではありません。 女性にのみ発病するのでもありません。 男性も発病します。尖圭コンジローマを代表として。 米国等では、男性にHPVワクチンを接種していますよ。 酷かもしれませんが、質問者さんも感染している可能性が高いと言えましょう。そもそも感染している男性が多いのです。 ただし、感染と発病は別の話ですよ。 それに、「彼女がHPVに感染していると言われました」の話も、現時点では「おりものや性交痛が気になって婦人科を受診し、受けた検査のうちで、HPV感染が陽性だった」の段階と受け取りました。あれこれ先走ったことを考えるのではなく、彼女の主治医の話をストレートに聞くこと、彼女には温かく接すること、それが今あなたがすべきことではないでしょうか。
よく言われるのが、自律神経失調症、かと。またストレス的なものもあるのかなと。 安定剤（精神的なものや、心拍数を安定させるものなど多数あり）を飲むことで改善できますよ。 神経過敏の場合、男性であれば、内科で「イリボー」という、神経的な、かつストレス性の下痢に 効く薬も処方されますよ。 ただ、そうで無い場合、もっと自分よりも専門家に確認した方がいいと思います。 ちなみに、心拍数や呼吸に関することによる自律神経失調症は、心電図による内科の検査で簡単にわかりますよ。 もし、その場合、内科でも処方される「デバス」という薬が効果があります。　※ジェネリック医薬品あり。 以上で参考になれば。
単なる便秘の場合が多いです。
以前から同じ状態であり、痛みや腫れなどないなら、生まれつきの左右差かもしれませんね。
それ僕もあります。病気ではないとは思います。僕は汗によって起こるものだと思っていますがはっきりとしたことはわかりません
肺に穴が空いているかもしれません。呼吸系か大きな病院で詳しく検査を受けた方がいいと思います。
とりあえず 脳神経外科で検査を受け手見てはどうですか？ 何か異常があってからでは遅いので
自分でも何とかしようとしたい気持ちよくわかります。 私も肝炎で自分で何とかしようとさまざまな方法を検索したりしていました。 いいといわれるものはすべて取り入れたのですが、壁にぶつかってしまいました。 肝炎の訴訟でお世話になっていた、イストワール法律事務所（前まではクレアティオ法律事務所さんですね）さんのところに伺っているときに、私と同じように肝炎で悩んでいる人のコミュニティーがありさまざまな情報交換をしました。 すごくそれが私には励みになり、つらい治療も頑張ろう！という気持ちになりました。 病気の時は一人で悩んでいると、よくない方向に行きます。 そういうコミュニティーを使うのもありですよ。
申し訳ないですが、治療上必要なので、我慢してください。 ワキガはワキガ対策クリームなどがあります。 調べてみてください。
鬱と言うより抑うつ傾向だと思います。 心療内科で漢方などを出してくれる所、もしくはサプリで対応しても良いかも。 セントジョーンズワートなどは、薬の変わりに欧米などでは主流になってる西洋ハーブですよ。 後、規則正しい生活、軽い運動などを無理なくするのも良いです。 私はそれで、大分改善しました。 今は、ツライと思いますがきっと良くなります。 焦らず、ゆっくりですよー
自律神経失調症などの可能性があります。お医者さんに相談してみましょう。 http://ashiuraism.com/sos-of-the-hot-flash-objec …
膠原病という先入観を抜いて、しばらくたっても治らないようなら、もういちど病院に行ってみるのはどうでしょうか。 症状が変わらず継続しているというだけで診断が変わる可能性があります。
法令上の身体障害は、重いほうから順に１級から７級までがあります。 但し、７級単独では身体障害者手帳が交付されないため、法的な身体障害者とはなりません。６級以上（７級障害が２つ以上）で、初めて法的な身体障害者となります。 変形性股関節症の場合は、肢体不自由のうちの下肢障害となり、最低限、「一下肢の股関節又は膝関節の機能の著しい障害」として５級に認定されなければ、身体障害者手帳を受けることができません（６級は、股関節の障害には存在しません。）。 「股関節の機能の著しい障害」とは、国が定める「身体障害認定基準」により、具体的には次の状態であるとされています。 （参考ＰＤＦ ‥‥ http://goo.gl/EiST9S） ◯　可動域が３０度以下のもの ◯　徒手筋力テスト［５点法］（外から力を加え、抵抗でき得る筋力の範囲を測定する）で３に相当するもの ※　徒手筋力テスト（ＭＭＴ） 　５：運動範囲全体に亘って動かすことができ、かつ、最大の抵抗に対抗できる 　４：運動範囲全体に亘って動かすことができ、かつ、中等度～強度の抵抗に対抗できる 　３：運動範囲全体に亘って動かすことができるが、抵抗に対抗することができない 　２：重力の影響を除いた肢位（例えば、横になった状態）に限って、運動範囲全体又は一部に亘り動かせる 　１：筋肉の収縮は目に見えるが、関節の動きが起こらない 　０：筋肉の収縮も関節の動きも起こらない なお、股関節の変形そのものよりも、痛みや筋力低下による影響が強いときは、医学的にその影響が認められることが必要で、ただ単に本人の訴えだけで認められることはありません。 以下のとおりです。 ◯　疼痛による機能障害 筋力テスト、関節可動域の測定又はⅩ線写真等により、疼痛による障害があることが医学的に証明されるもの ◯　筋力低下による機能障害 筋萎縮、筋の緊張等筋力低下をきたす原因が医学的に認められ、かつ、徒手筋力テスト、関節可動域の測定等により、筋力低下による障害があることが医学的に証明されるもの その他、「徒手筋力テストで３に相当していても、関節可動域の制限が乏しく、（所定の医師診断書・意見書において）動作・活動能力の評価では○（自立）の項目が多くあるなど、目的動作能力が比較的に保たれている場合、著しい機能障害ではなく軽度の機能障害として認定する」とありますので、関節が比較的良く動く場合には、５級（著しい障害）とはならずに、７級（軽度の障害）にとどまってしまう場合もあります。 既に記したように、７級では法的な身体障害者にはならないため、メリットがありません。 身体障害者手帳の交付を受けたい場合は、身体障害者福祉法指定医師による診察を受けて所定の医師診断書・意見書を書いていただき、それをお住まいの市区町村の障害福祉担当課を通じて都道府県に提出します。 診察等が身体障害者福祉法指定医師によるものでなければならない（絶対条件）ため、整形外科主治医などが指定医師であるか否かの確認を怠らないようになさって下さい。 指定医師のリストは、通常、お住まいの市区町村の障害福祉担当課にあります。 したがって、まずは１度、障害福祉担当課の窓口に直接出向いていただいて、じっくりと相談なさると良いと思います。 ◯　肢体不自由用の、身体障害者手帳用医師診断書・意見書（東京都の例） 参考ＰＤＦ‥‥ http://goo.gl/yho8QZ 身体障害者手帳が取れることによるメリットについてはＮｏ．４の回答でさらりと触れられていますが、駐車禁止等除外については、下肢障害の場合は通常１級から４級までで（都道府県ごとに決められる）、対象となる等級の範囲が限られていますから、その点には十分に注意して下さい。 ◯　駐車禁止等除外標章（身体障害者等用）の交付対象者［東京都の例］　 参考ＵＲＬ ‥‥ http://goo.gl/AbRcFw ◯　駐車禁止等除外標章（身体障害者等用）の交付対象者［埼玉県の例］ 参考ＵＲＬ ‥‥ https://goo.gl/6EFAE7 いずれにしても、身体障害認定基準に該当するのであれば、人工関節の挿入・置換といった手術を受けることなく、身体障害者手帳の交付を受けることは可能です。 したがって、まずは身体障害者福祉法指定医師の診察を受けていただくよう、強くおすすめします。
こんにちは とりあえず内科でいいです 内臓が悪いと出てくる事もありますので
今最も良いのはフェブリクという高尿酸血症治療剤です。医師の診察を受けたうえでに処方してもらって下さい。 発症してから急激に尿酸値を上げ下げするのは危険ですから、必ず医師の指導に従って下さい。
この前も心配して投稿なさってた方ですね？ それだけ医師の診断を受け　他の方の回答みてもまだ安心できないのは不安神経症だと思います。 心療内科で相談した方がいいでしょう。 胸の痛みも足の裏のほくろも　それでも不安なら　お金は払うから組織検査をしてほしいと受診科の先生に伝えましょう。 病院変えてもいいですが　不安から病院を転々とする人の事をドクターショッピングと言うらしいですよ。
胆石の場合、エコー検査で胆嚢内の石は100％見つかります。今は医学が進歩してますので、医師、技師が間違えるとは考えにくいです。 1.7ミリの胆石でも長年の蓄積により大きくなります。 私は5、6年以上前から月に１度腹痛と背部痛に悩みましたが、3年前に胆石症と診断されオペをしました。 摘出した石は、うずらの卵大ほどありました。 石は大きくなるにつれ傷みが増しますから、胆石と確定診断を受けたらオペをした方がいいと思います。 私の様に苦しい思いをしてほしくないので私の体験談ですが回答させていただきます。
#1の方がおっしゃっているように『過敏性腸症候群』の可能性が考えられますね。 緊張やストレスを感じるとお腹がゴロゴロして便意をもよおします。腹痛も伴います。 腹痛の痛み止めは医師に伝えれば処方してくれると思います。(ブスコパンというお薬だそうです。あと気分を落ち着かせる薬を服用していました。) 私の場合は身内がそうでした。最近は症状が軽くなったみたいですがトイレに行ったあとは腹痛が落ち着くまで蹲っていました。 お大事にしてください。
こんばんは 眼科で見てもらう方がいいですよ
内出血かな??膨れて無ければ内出血の可能性が高いです。 内出血はそっとしておくと何日かで治ります。 膨れていたら1度皮膚科に行くことをオススメします!!
大腸→直腸の中 食物を摂取してから便として排泄されるまで24～72時間ですが、直腸が一杯に満たされると、直腸壁に分布の骨盤神経を通じ、脊髄→大脳へ伝えられ、便意が起きます。直腸の蠕動・肛門括約筋の弛緩により便が体外に排泄されるはずが我慢していると、そのまま滞留します。 翌朝食事をした後（排便の習慣の時間に）、再度脊髄→大脳へ伝えられ、便意が起きます。今度は直腸の蠕動・肛門括約筋の弛緩したタイミングに我慢せず排便します。（医師に聞いたところ、毎日の排便が望ましちが、3日以内に排便できれば正常とのこと）
極めて稀です。 ないに等しいと考えて良いかも知れません。 そもそも両胸同時に発症するケースも女性であっても珍しいケースです。 男性にも乳腺はありますから、しこりと判別できないで不安になっているならば、専門医の診察を受けてみたら如何ですか？
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 ★ＰＣ作業などにより、首・肩・腕・手などの筋肉が筋肉コリとなり 　痺れ、痛み、重だるさなどが起こる「頸肩腕症候群」の可能性もあります。 ★ＰＣの長時間作業時は、マウスやキーボードの操作などで指、手首、腕、肩の筋肉が 　酷使され、強い筋肉コリとなり血流が悪化するため不調が起こります。 　また、目も酷使され、一定距離の画面を見つめ続けるためピント調節機能が働きにく 　くなるとともに、眼精疲労などから頭部の不調へと影響が広がります。 ★首、後頭部、額付近の筋肉コリが出来ると、頭が重くなる、頭がボーットする、 　いつも眠いような感じがする、注意力が低下するなどとなり、更に悪化すると 　頭痛なども起こります。 　また、首の前側にある胸鎖乳突筋が筋肉コリになると「めまい」なども起こりやすく 　なります。 ★当店にも同様の症状を訴えられる方もお越しになり改善させていただいております。 ★改善には、当店の様なカイロプラクティックの治療院で一度診てもらわれることを 　お勧めします。 　起こっている症状、触診などによる原因と不調を起こしている筋肉、神経などを 　詳しく診ていく必要がありますので、整体よりもカイロプラクティック治療院が最適です。 　残念ながら病院などでは満足のいく診察、治療が出来にくいようです。
一度検査した方がいいです 自分の心臓の癖がわかる方がいいですので 私自身も癖があり 再検査で分かりました
心身症は治せます。治してもらうものではありません。薬はあくまでも安定剤。もとは自分が作ったものなんです。ガンや生活習慣病（成人病）はみな、自分が招いたもの。 実を言うと、数年前まで、パニック障害でした。動悸、冷や汗、乗り物恐怖症、予期不安、頻拍。救急搬送数知れず。薬に依存していました。でも、長年飲み続けたせいか、内臓が悪くなってしまい余計にパニック。いつまでもこんなことをしていてもどうにもならない、悶々としていた。そんなとき、本屋でみつけたある書籍で救われた。パニック障害からの生還だった。薬に頼らぬ治療法。これだと思い著者にコンタクトを取って、詳しいことを教えてもらいに行きました。完治するまでに半年かかった。 自分で作った幽霊に翻弄されていたことに気付いた。もとはなかったものなのに。
乳酸菌革命←このサプリ効きますよ。
とりあえず見てもらわないとわからないので 急がないようならほかの病気で見てもらうとき（のどが痛いとかね） 実は前からなんですが・・・と先生に話してみるのはどうですか？ 内科でもいいですよ
寝起きでしたら逆流性食道炎が疑われます。 どちらにしても医師の診断が必要です。消化器内科で診てもらうことですね。
そのあたりには腫瘍が良くできますよ。 脂肪腫が多く大概は自然治癒します。 痛くて我慢できなくなったら、 また急に大きくなるような場合に医者に行けばいいです。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7544945.html http://fuwafuwa.ehoh.net/
寝たきりでなくても、嚥下障害、食道の障害、摂食障害などで胃瘻をつくる事があります。どのみち抜けばすぐ塞がるので。
成長課程のしこりでしょう。 気にする事は無いと思います。 しろうとが、ありもしない病気を作って悩むなら、医者を信じて気持ちを楽に持ちましょう。
眼科に行きましょう。
それから、今、バイパップと言う、喉に空気を送って、無呼吸を防止する小さな機械が健康保険でかりれます。 喉をきらなくても大丈夫ですよ。
＃2です かかりつけ内科で頂けると思います お金が掛かって良ければ 飛び込みで総合診療医のいる病院に 行ってしまうという手もあります
83歳で心臓弁置換手術をされるハメになったことはお気の毒です。ただし心臓弁には種類があり、どの弁かによっても難度や予後（生存率）は違うようです。僧帽弁置換の場合ですと５年生存率約94%、大動脈弁置換の場合ですと１年生存率約86%、５年生存率約70%とあります。 http://www.jpn-geriat-soc.or.jp/publications/oth … http://www.ncvc.go.jp/hospital/section/cvs/hcs/v … 最近では80歳代の手術は普及して来てはいますが、大手術ですから安全で問題ない手術とは言えないようです。食欲不振は手術の直接的副作用とは言いにくく、やはり体力の問題かと思われますが如何でしょうか。体力の回復が最優先でしょう。
同じような年代です。 私も倦怠感が続きやる気がでない事もあり更年期うつではないかと婦人科に行きました。検査の結果甲状腺の数値が高くそれが原因のようでした。治療はこれからですが一度婦人科にも行かれてはどうでしょうか？ それでも異常がなければ食生活とウォーキングなど軽い運動でかなり改善されると思いますよ。私も実践中です！
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 頭痛で困っているが、病院では原因が分からない、鎮痛剤も効果が無い、 というような方は案外多く、そのような方が当店にも来店いただき、 １～２回の施術ですっかり回復されています。 ＜改善事例＞ 　★群発頭痛で数年間病院通いをしていたが、改善しなかった男性。（４０代） 　★偏頭痛などで数年間病院通いをし、頭痛が起こると頻繁に会社を休んでいた女性（３０代）など 　　 ◆頭痛の原因は、 　頭部の筋肉コリで脳への血流が低下し、脳が必要とする酸素や栄養が十分供給できなくなるため。 　頭痛や頭が重く、眠いような感じが起こり、まぶたふさがりなどが起こる方もあります。 ◆改善には、 　頭痛を起こしている筋肉コリを触診で見出し、筋肉コリを改善する事です。 　筋肉コリの改善は、強い痛みを伴いますので、自分で行おうとすると力をセーブしてしまうため 　なかなか効果が現れず、手や腕の疲労で途中でやめる方が大半です。 　従って、当店の様な治療院に委ねることをお勧めします。 　★治療院は、医者と同様「やぶ」と「天才」がおりますので、治療院の選定には 　　注意が必要です。 　★ごくまれに、首の骨及び頭蓋骨の崩れによる神経圧迫が原因となっている頭痛もありますので 　　極力、カイロプラクティックの治療院がよいと思います。 　　整骨院、接骨院、マッサージ、鍼灸などでは改善は望めません。
心身症の症状の1つ、『過敏性腸症候群』の可能性があります。 http://body-soul.holyjp.net/page08.html ↓ビタミンCとB1がストレス耐性を高めてくれるそうです。 http://body-soul.holyjp.net/page19.html
整形外科を受診して、相談してみるのも１つの方法だと思います。このまま放置で改善されないような気がします。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 体に様々な症状が起こるが、病院での検査では異常が全く見あたらない。 このようなケースは、案外多いもので、そのような方が当店などに来店され スッキリ改善されビックリされる方が大半です。 　★原因の多くは、首の骨や背骨、腰の骨の崩れによる神経圧迫です。 症状と症状が起こっている場所の記述を拝見すると、 ◆症状 　①目の感覚異常、霞がかかるように見える、飛蚊、目の焦点が合わない 　②耳鳴り 　③手の痺れ、激痛 　④足の痺れ、激痛 　⑤声がかすれる 　⑥皮膚の感覚が鈍くなる ◆上記①～⑥の想定される原因 　①首の骨の崩れによる神経圧迫 　②首の骨の崩れ、ほお付近の筋肉コリによる血流悪化 　③首の骨の崩れによる腕の神経圧迫（特に、首の骨下部の崩れ） 　④腰の骨（腰椎）の崩れによる足の神経圧迫 　⑤鎖骨～首、頬の範囲の筋肉コリによる影響（飲食物飲み込みでの違和感などもあります） 　⑥どこの範囲の皮膚かわからないため 　　　ネットで「デルマトーム」を検索し、Ｃ・Ｔ・Ｌなどと書かれているどこの範囲の 　　　感覚がおかしいのかを調べれば、悪化している骨と神経がわかります。 ◆改善には、 　　当店の様なカイロプラクティックの治療院が最適です。 　　　・デルマトームによる神経と骨の関係 　　　・崩れている骨を整える矯正技術 　　　・筋肉コリとなっている筋肉を緩める技術　 　　等高度な技術を要するためです。
おしりから赤い球　インドネシアにて。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/4994587.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://okwave.jp/qa/q7553341.html 似たような質問をいくつか集めてみました。 赤いということなので、お腹の出口付近の出血と思われます。 特に痛がるようでなければ、帰国してからでも大丈夫かと思いますが、 はっきりとは言えません。 参考になれば幸いです。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 不眠、睡眠障害の方にも様々な原因がありますが、 　①首～後頭部付近が気になり眠れない 　②頭が重く（特に後頭部、眉間など）、スッキリせずなかなか眠れない、寝付けない 　③枕が合わない、パジャマなどのえりが気になり眠れない 　④枕があるとねられない、高い枕でなければ寝付けない 以上のような原因で眠れないのでしたら、当店の様なカイロプラクティックの治療院に 相談することをお勧めします。 ◆当店にも同じ様な事例でお困りの方が来店され、改善されています。 ◆原因は、次の様なケースが多いようです。 　　・首～後頭部、頭頂部などの筋肉コリ 　　・頭蓋骨、首の骨の崩れ 　　・背骨全体の歪みや崩れ ◆当店に来店される方は、施術の途中、ぐっすりと眠られる方も多々おられます。 　なかには、いびきをかいて寝られる方もおられます。 　治療院も医者と同様、「やぶ」も「天才」もありますので、よい治療院を見つけて下さい。
気にしすぎ。 ガンなんて欠片も疑う余地はない。 それなりの年齢で疲れているだけだ。 ・・・と言って欲しいのだろうか？ いい歳なのだ。それくらいの判断は自分でできるようになろう。 とりあえず医師の診断を受けてきなさい。
日本で一旦おさまった肺結核が最近感染するようになりましたが・・・ ツベルクリン反応検査は？ http://www.jata-miyagi.org/tbbcg/
＞どのような状態に達すれば完成なのでしょうか？ 勃起していない時も、剥けっぱなしです。 ＞また擦れたりして違和感を感じるのですが、それに関しては何か対策法などありましたら是非教えてください！ 九九を唱えるとか、円周率を100桁まで言うとか、お経を読むとかです
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 ◆症状からすると、 　　「胸椎（背骨）のズレによる神経圧迫」が疑われます。 　　この場合、レントゲンやＣＴ、ＭＲＩなどでは異常なしと診断されます。 ◆一番怪しい場所は、胸椎の５番～７番付近の骨のズレです。 　この付近の骨がズレると、胃などを動かす自律神経が正常に働かなくなり 　　①胃痛、食欲不振、胸焼け、吐き気などが起こります。 　　②背骨～肋骨にそって伸びている神経が圧迫され、胸、肋骨などに痛みや痺れ感、　　　 　　　感覚異常などが起こります。 ◆当店の様なカイロプラクティックの治療院で一度診てもらうことをお勧めします。 　上記の原因であれば、１回の施術であっけなく、スッキリと回復します。
１の回答は無視してください、剥けるんですから真正でもカントンでもありませんから ただの仮性包茎です。 若い頃は、そんなもんです。 お風呂に入った時に（体が温まると皮も伸びやすくなるから）毎日、少しずつ剥いてください そのうちに昼間でも、痛くない程度剥いて、を繰り返せば、やがて亀頭の裏筋の部分も伸びるし、１日中剥けっぱなしになりますから（1年ぐらいかかるけど）
長時間スマホ見るでしょ。あれ、結構弊害があるんですよ。一番の療法は、長時間見ないことかな。薬よりも効果あります。
再発かどうかの判断はやはり医師でないと無理ですね。自分での判断基準は肛門の痛み、下着に何か膿みたいな者が付く程度しか出来ないと思います。でも基本的には肛門周囲膿瘍は手術が原則ですがね。
貧血
早めに病院にいかれることをおすすめします。 もちろん、産婦人科だけの病院ではなく、総合病院で検査されるほうがいいですよ。 1日でも早くいかれてくださいね。 おひとりの体ではないので、くれぐれもお気を付けくださいね。
ある程度の知識は持っていると思います。
例えば、「好きなタレントを封印したつもりでも・・」一つ取っても、 封印する必要はあるのでしょうか？ 『浪人』だからと云って、四六時中、受験・勉強に集中しなきゃ、等と こだわる必要はありません。 「気分転換」も、重要ですヨ。
好きな人とカラオケしていました。でもやめました。
http://www.wikihow.jp/%E5%90%90%E3%81%8D%E6%B0%9 … http://artroot.jp/article/201412260 吐き気止めの参考になりますでしょうか。 顔を湿らせた布で冷やす。 ハーブやミントの匂いを嗅ぐ。 リラックスしたり気をそらす。 生姜を摂取する。（生姜はなぜか吐き気に効くらしい）ペパーミントも。 水を多めに取る。 気の抜けた炭酸を飲む。（泡立つ状態だと逆効果） ツボを押す。 関衝：薬指のつめの付け根の角から少し小指側にずれたところ。 公孫：外反母指の時にでっぱる骨をたどって、足首か踵に向かって、骨にぶつかる手前。足の甲と裏の間あたりにあります。 内関：手の内側のほぼ真ん中で、手首のシワから肘に向かって2寸のところ。 心療科医の診断を受ける。
多いのは「鼠径ヘルニア」。 中年以降に多い病気です。 酷くなれば手術になります。 とりあえずは病院（消化器外科でも外科でもいいです）に行って、状態を確認してもらってください。 嵌頓（かんとん）と言って、盛り上がったまま凹まない状態になったなら、即手術です。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 ◆原因は、次の２つが考えられます。 　　①胸椎（背骨）又は頚椎（首の骨）の崩れによる神経圧迫の痛み 　　②首～肩にかけての筋肉痛（筋肉コリ） ◆病院に行くのであれば、整形外科。 　　・診察はレントゲン等で映像を撮り、骨折、ひび割れなどを確認し、なければ 　　　「（痛みが有っても）異常なし」との診断が下されます。 　　・痛みがある、といえば、鎮痛剤を処方され終了となります。 　　・それで納得できない方は、病院を変える、診療科を変えるなどで、 　　　あちこちの病院を転々とされる方が多いようです。 ◆とことん困った方は、私どもカイロプラクティックの治療院などに 　来店される方が多いようです。 ★対処としては、 　　（１）病院（整形外科）で診察を受ける。 　　（２）骨折などの異常がなければ、カイロプラクティックなどの治療院で施術を受ける。 　というオーソドックスな方法をお勧めします。 　そうすれば、安心ではないでしょうか？
動脈硬化が進んでいると思います 高血圧は雲膜下、脳溢血につながります したがって 暑い時や寒い時は出かけない 階段はエレベータかエスカレーターで あとは精神的な興奮しない 気をつけないと即、死に直面することになります
その歳で息を切らせる程度で階段を上がれるなんて幸せ。
他人が不確実な情報を流すのはセカンドオピニオンなんかじゃない。 本人しか知らない情報もあるだろうし、それで本人以外に意見をする医師もどうかと思う。 常に本人不在だよね。 それと１番さんの回答もごもっとも。 本人抜きでまわりが勝手に動くのってどうなの？ 本人以外が 「意見を聞くのはダメか？」 って、何に対して何がダメなわけ？ 本人は何も判断ができない認知症だと決めつけた？ どうしてもなら本人と一緒に診察に同席し、家族の立場でセカンドオピニオンを受けたいと、本人とその主治医に相談するのが筋じゃないのかな？ 病気の内容や程度の問題もあるでしょ。 ステージ３くらいの癌か、浮気で移った性病か、でも違うだろうし。
不安からくる過呼吸の症状だと思います。 お腹が空気でパンパンになっていませんか？ 酸素の取り入れすぎで二酸化炭素不足になると呼吸がしづらくなりますが、腹式呼吸でゆっくりと鼻から吸って、口から吐く事を意識してやれば自然と治ります。 1番大事なのは不安感と恐怖感を無くすことです。 ゲップやガスを出しても楽になると思いますよ。
唾液た足りないとか、食べ残しの腐敗とか、胃が悪いとか、あります。 あとは口臭用の液などでキレイを保つとかね。 深い息を吐けば多少遠くまで風にのって届くかも。 いいことではないですが、呼吸を浅くして話せば、回避ができますが、 健康的ではありません。
知人が偏頭痛持ちで予防のために飲んでいたことが有りました。 医師の指示通りに毎日服用することで偏頭痛が起きるのを防ぐという薬です。 残念ながら知人には副作用も出なかったのですが、効果もなかったので中止になりました。 薬が合う方も合わない方もいるのでDrの支持に従って服用してください。
こんばんは 先ずは内科で見てもらって 必要なら紹介状を書いてもらうといいですよ
とげとか刺さっているとか？ 外科で見てもらうのはどうですか？
病院行ってみては。 普通に知らぬ間にぶつけたかもしれませんが 良くあるのはニキビ的なもの（毛穴の炎症）や 粉瘤（アテローム）と呼ばれる皮膚のなかの袋の中に古い皮膚や角質（ようは垢みたいなもの）が溜まるもの しかし稀に、皮膚がんということもありますので 一度皮膚科で見てもらってください ここでどうこう言っても何かはわかりません
腎臓疾患による腰痛も考えられますので、まずは泌尿器科を受診することをお勧めします。 そこで問題なしなら、次に整形外科を。 腰痛の場合、レントゲンだけで診断するDrがいますが、できたらMRIで検査することをお勧めします。
手根管症候群かもしれません。病院への受診をお勧めします。（整形外科）
坐骨神経痛の場合は片方だけ痛くなりますそれが足のほうまでしびれてきたらそうですが、あと内蔵の可能性もありますね。膵臓、腎臓とか。整形外科か内科を受診した方がよろしいかと。
どのあたりかによるけど、粘膜なら性病の可能性もないとは言えない。 行ける範囲でいいけど早い方がいいでしょうね。
筋膜性疼痛症候群 筋膜性疼痛症候群(きんまくせい とうつうしょうこうぐん、Myofascial Pain Syndrome:MPS)は、筋肉が原因となって痛みやしびれを引き起こす病気です。 日本では筋痛症とも呼ばれることもあります。 この病気は1980年代にアメリカで『Travell & Simons’ Myofascial Pain and Dysfunction: The Trigger Point Manual （筋膜性疼痛と機能障害: トリガーポイントマニュアル）』(Janet G. Travell 医師とDavid G.Simons医師の共著)という医学書にて発表されました。 通常、我々が急激に重い物を持ったり、無理な姿勢等により繰り返し筋肉に負荷をかけると筋肉に微小損傷が発生します。いわゆる筋肉痛の状態です。通常、この痛みは数日程度で自己回復をします。しかし、さらに、繰り返し筋肉に負荷を与えたり、寒冷にさらされたりりて血行の悪い状態を作ると、その部分が痙攣(けいれん)状態になり短期間で自己回復できなくなります。この状態が筋膜性疼痛症候群(MPS)になった状態です。
女性は 疲れたりストレスがたまると 喉に様々な違和感を訴えるひとが多いです 私も若い時 喉に蝶がいるような感覚がとれなくて 病院に行きましたが 大して診察もしてもらえず 女性に多いんですよ と言われました 大きくまとめて ヒステリー球 というそうです 名前がひどいんで ヒステリーじゃないよ！ って思っちゃいますが（笑） ちょっと検索してみて思い当たる原因がないか 見てください 違うようであれば なんたがちょっとわたしにはわからないですが あんまり気になるのならば 耳鼻咽喉科に行ってみてくださいね お大事に
貴方の家の床は、そんなに劣悪な環境なのか？と心配になる どっちにしても菌だらけでしょうに 今の人達って無菌生活で生きているの？
今多いのが、逆流性食道炎。これは薬局で売っている薬でもよくなります。 あとは、慢性胃炎。これも薬局で売っている薬でよくなります。 1週間服用しても、よくならないなら、病院へ行ってみては？
ヘルストロンではないですか？ 白寿生化学研究所の。 曖昧ですいません。知ってるのがそれしかないので。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 病院の検査などで異常がない、又は原因不明でわからない等の場合は、次のことが考えられます。 ★背骨の崩れにより、胃を動かす自律神経が圧迫され、胃痛など胃の不調が起こっている。 　これは、案外多いケースで病院の診断ではわからず、原因不明。 　胃薬なども全く効果がありません。 ★なぜならば、胃に異常は全くなく、胃を動かしている自律神経の異常（電気回路で言うと接触不良） 　状態だからです。 ★改善には、崩れている背骨を整え、自律神経の圧迫をなくせば、すぐ回復します。 　本当にあっけなく。スッキリと回復するので、皆様大変驚かれます。 ★改善可能な治療院は 　　・カイロプラクティックの治療院 　　・整体 　　等ですが、医者と同様「やぶ」もいれば「天才」もいますので、腕のよい治療院に巡り会えることが 　　改善のポイントです。
三半規管　かも、しれません。 一度、耳鼻咽喉科の受診　を、なされては　いかがですか。
チハールさん、こんばんは。 精神的なものが原因かもしれませんね。 私もよく吐き気やめまいに襲われていましたが、アロマを嗅いでリラックスすることでスーッと治まることがありましたよ。アロマはリラックス効果だけじゃなく 認知症予防に効果があるとも言われているので、ダメもとで試されてみてはいかがでしょうか？ http://xn--0kqr07gpnb298a7jn.xyz/94/
＞毎日嘔吐を繰り返しています 間違った食事をしているからです。手術前と同じように食べているからです。好きなものをすきなだけ。 つまり、間違った食事療法をしているからです。手術したから、もう終わりではないのに。病院でも退院後の食事指導はされていると思いますけど。父親のことを思うなら、貴方がしっかりと食事指導をしてやりなさい。
お気持ちお察しします。m(_　_)m NO2さんの回答の中に「食生活」という言葉があったので、そこから。m(_　_)m http://home.c06.itscom.net/maruko/13tekiseiryou/ … 四群点数法　です。 「毎日健康な生活を送り元気な体を保持するには、運動・休養・栄養バランスのとれた食事が大きな3本柱となります。」抜粋。詳細は上記より。m(_　_)m はやくよくなると良いですね＾＾
おでんの中の 何の具材を見たら 勃起するんですか？ もしかしたら ちくわやろ？
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 ・インターネットで「デルマトーム」を検索して下さい。 ・その図にある「Ｌ５」の範囲のところが感覚異常（ピリピリ、痺れ、鈍い、痛み、力が入らないなど）と 　思います。 ・その他にも太腿の外側などにも違和感や痛みなどいずれかがありませんか？ ・その場合は、Ｌ５（腰椎５番）の骨のズレによる神経（Ｌ５）圧迫の影響です。 ・改善には、当店の様な「カイロプラクティックの治療院」でズレを整える施術を受けることで 　改善します。 ・骨のズレですから病院のレントゲンやＭＲＩでは「異常ない」「問題ない」との診断が下されます。 ・このようなケースは、とても多いケースです。
風邪の熱でも、ウイルスや細菌の種類によってはそのくらいの期間熱が出ることはあるかと思いますが、どうもいつもと異なりおかしい、ということであれば、もう一度受診してレントゲンなどとってもらうと安心ですね。
医者が書いたブログです。 論文の内容を書いたもののようです。 http://dobashin.exblog.jp/20184354/ 中のリンクを開いてみたのですが、この内容の元の文献は見つけられませんでした。 まあ、それはいいのですがブログの内容によると、 一部引用 【結論】 ・NOAC（新規経口抗凝固薬、商品名で言うとエリキュース、プラザキサ、イグザレルト他）はVKA（ワーファリン）に比べ、消化管出血以外の出血、特に頭蓋内出血を著明に減らしたが、3種の用量で消化管出血を増やした ・NOACはひとつの凝固因子のみ抑制する。その結果VKAにくらべ組織因子(TF)関連の凝固活性抑制が弱い。 　　脳血管はTFが豊富であり、これがVKAにくらべNOACが頭蓋内出血を抑える説明になる。 ・消化管内の薬剤活性の高低により、NOACの消化管出血の増減が決まる ・こうした出血リスクパターンを認識することは、臨床上、特に消化管出血をきたしやすい患者に対して重要である 簡単に言うと ・エリキュースなどは（ワーファリンと比べて）脳出血を減らしたけど、消化管出血が増えてしまった。 ・エリキュースなどは凝固因子を一つしか抑制しないから脳内ではワーファリンより出血が少ないのだろうと説明できる。 ・（ワーファリンは血液に入ってから凝固抑制をするが）エリキュースなどは吸収される前に消化管（胃腸）の壁と反応して出血を起こしてしまうことがある。 ・特に消化管出血を起こしやすい患者は注意。 ということです。 なのでその医者は消化管出血防止の為、パリエットを併用しているのでしょうね。 パリエットで胃の調子が悪いと言うよりエリキュースで胃の調子が悪いのかもしれません。もしかしたらパリエットが合わない可能性がありますが。 胃を守る薬は他にもあるので医者に相談してみてください。
私は医師ではないので、詳しいところは分かりません。 なので、病状について推測される原因というのも、残念ですがお話しすることは出来ません。 ただ少し、この場であなたと考えていきたいと思い、回答を書いています。 質問からうかがえることがいくつかあります。 ・消化器内科や大学病院での精査でも、特に病変が見つからない。 ・毎日ほぼ痛みがあり、MAXで痛いときは自傷行為（しかしこの場合は自傷というよりは「痛みに耐えるため」の行為ですね）をするほどである。 ・痛みの後には便意があり、排便した後には少しだけ痛みは引く。 排便後に寝れば痛みは一時的に消失するが、その後にまた出る。 腸というのは「蠕動（ぜんどう）」といって、絶えず動き続けています。 この働きで、大腸によって、食物から水分と栄養分が吸収され、その「カス」が運ばれて、やがて大便となって排出されるわけです。 この蠕動運動が亢進（異常に高まる）してしまうと、本来の働きが出来なくなり、下痢になります。 腸は、それ自体が勝手に動いているのではなく、人間の臓器はみな同じですが、神経を通じて脳と繋がり、信号のやり取りを行う上でバランスをとっています。 この信号のやり取りをしている主なものが「自律神経」と言われているものです。 それ故「自律神経失調症」というのは、非常に広範な症状がでます。 立ちくらみや、鬱状態などのものから、もっと激しい痛みや痺れなども起きる場合があります。 もし、今回の状態が「自律神経失調」であるなら、腸に病変が現れることも無く、内視鏡検診などでも異常が発見されるということはありません。 神経の働きは極めて複雑なので、数値化して調べるということにも限度があります。 こういった場合に有効なのが「東洋医学」です。 鍼灸や漢方などは「弁証」という独自の考え方に基づき、治療の方針を決定します。 そして通常は西洋医学のように「何々病」という名前を、病気の状態に名づけることはしません。 ただ「証」として「熱症で舌赤、舌の両側に噛み痕あり、多湿で頻脈」などというように、身体の特定の部位の変化を診て、それを頼りにしての治療を行います。 主に診るのは舌の状態、尿量や色、脈の打ち方などで、あとは「問診」となります。 その後に、漢方は漢方薬を使っての治療、鍼灸は鍼の他に、灸や吸い玉と言った用具を用いて、治療を行います。 鍼は通常は「日本鍼」と呼ばれる、径が細いものを使用します。 刺鍼時の痛みは小さいのですが、いわゆる「ひびき」というものが出るため、重苦しい感じがするときがあります。 あなたの場合は、排便の恐怖感がありますから、長い時間ベットに寝ているのも難しいと思いますが、置鍼しての作業ばかりではないので、そこは安心してくださって結構です。 また、漢方と鍼灸を併用して治療にあたっているところもあります。 今はとにかく、諦めないことです。 そして治療法は必ず存在しますから、自分に合っていそうなもの、長く続けられるものをチョイスしてください。 大事なのは継続して出来るということであり、それが自信にもつながり、精神的な余裕も生まれてきます。 お母さんばかりじゃないです。 きっと他にも、あなたを助けてくれる人は存在します。 だから諦めず、そして時間が例え長くかかっても、その中で友情を育むこと、やがては好きな異性が出来て、恋愛をすることも出来ます。 人とのつながりを大切にしていれば、病気などに簡単に屈することなどありません。 人はだからこそ「強い」のです。 君も同じです。 私も大病で苦しんだ経験があります。 だからこそ、この回答も書けると自負しています。 …大丈夫、必ず明日は来ますから！！。
「ボーン」という音が聞こえるような感じ、なにか詰まっているような感じですか？。 もしそうならば、多分「耳管狭窄（耳管開放）症」だと思います。 http://health.goo.ne.jp/medical/10B30600 原因は多岐で、様々な要因があります。 ゆえに自然に治ったりすることも多く、また、やや長い期間続く場合もあります。 とりあえずは耳鼻科で診てもらってください。 出来れば症状が出ている時が良いですね。
おそらくですが「急性膵炎」。 言うまでも無く、病院にすぐに行ってください。 明日一番が良いですね。 今日は安静に、早く寝て下さい。 脂っこいものは食べたら絶対にいけません。 激烈に痛むときは、救急車を呼んでください。 明日は出来れば、親御さんも一緒に同行すること。 もしかしたらそのまま入院の可能性があります。 その時に痛みが出ていなくても、軽く見てはいけません。 膵炎の痛みは激烈なので、ひとりで動き回ることは困難です。 いいですか？ 絶対に明日、病院に、行ってくださいね？。 追記 もしかしたらですが「虫垂炎」の疑いもあります。 いずれにせよ、病院でエコーなり、MRIなどを撮るべきですね。
起こしません。ですが、しばらく頭から離れないでしょう。 学校で言えば、授業中にボーッとしていて、授業に集中できなかったりします。
心配することが好きなんですね！ 安心が嫌いなんですね！
よく書けているんですけど少し難しい説明を見つけました。 http://blog.physicalsupportnagoya.com/article/56 … 手短に言え「元々血管内にある水やタンパク質が血管外にしみ出すから腫れる」ということです。 あまり脂肪は関係ないと思います。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 大変辛そうな状況と推測いたします。 ◆症状は、次の４点ですね。 　①半盲状態　②指先の痺れ　③耳～顎付近の感覚マヒ　④偏頭痛 ◆考えられる原因は、 　神経の圧迫と筋肉コリが主原因と思われます。 　★①～③の原因は、 　　・首の骨の崩れにより、首から目、耳、顎、腕～指に行く神経が　　　圧迫され、不調が起こっている事が考えられます。 　　・目、耳、顎周辺の不調は、首の上部の骨の崩れ、 　　　指先の痺れは、首下部の骨の崩れと考えられます。 　　・インターネットで「デルマトーム分布」を検索し、不調が起こ 　　　っている部分の範囲とデルマトームの図を見比べて下さい。 　　　目・耳などは「Ｃ２」、指などは「Ｃ６～Ｃ８」の神経の不調 　　　と考えられます。 　★④の原因は、頭部の筋肉コリによって起こる場合が大半です。 　　（群発頭痛、偏頭痛など） ◆改善には、 　★①～③は、 　　首の骨の崩れを整え、神経の圧迫をなくせば改善が見込めます。 　★④は、 　　頭部の筋肉コリをなくせば改善が見込めます。 現在委ねておられる病院などでは、原因も分からず治療法もないわけですから、一度お近くにある評判のよいカイロプラクティックの治療院を訪ねてはいかがでしょうか？ ★私どもの治療院でも②～④の改善は頻繁に行っており、大半は神経　の不調で、骨の崩れを整えると改善します。
http://www.gaskeshi.com/kusuri/kyofusho.html
ドクターの指示を
まず、元々の「のぼせ」とかと言ったものと、インフルから始まる胃腸炎とは「分けて考える」方が良いと思います。 急性のものと慢性のものですから。 「のぼせ」に関しては体質だと考えます。 胃腸炎とかはそれに付随してのもので、もしかしたら自律神経失調気味であり、ストレスなども加算されての「萎縮性胃炎」かもしれません。 まずは急性の症状を抑えて（胃の内視鏡を飲まれた方が良いですよ）、それから体質改善していく、という順番で行けばいいと思います。 体質改善については、西洋医よりも東洋医学の方が得意ですので、鍼灸や漢方をお勧めします。 西洋医さんでも、東洋医学に詳しい方も多くおられますので、少し地元で探されてみてください。
>>なんと言うものなのでしょうか？ 医学的な用語は無いけど、美容外科分野がお客を集めようと、広めた言葉が有り、それによると真性包茎。 >>改善方法 改善と言うと、良く無いものを良くするという意味になる。 医学的には個人差の範疇で、それでも問題はないから、改善とは言えないけれども、少しづつ広げる方法で充分。 それでも何とかしたいなら、美容整形外科でサッと手術。
熱中症　とは、汗をかかずに　体内に熱がこもる病　です。 あなたのは、反対に、発熱と発汗　で、水分不足　になった為 です。熱中症では、御座いませんよ。
一時的なものでしたら、アレルギーかも知れませんね。こういう症状が出た時、何か心当たりはないですか?〇〇を食べたとか…。 それと、なるべく掻かないようにしてください…(>_<) 皮膚科に行ったら塗り薬を処方してくれるかも知れません。 私は食物アレルギーがあるので蕁麻疹が出ても原因は分かっています…^^;
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 ネットで「デルマトーム」を調べ、表示される神経の分布と自身の不調箇所を 見比べて下さい。 痛みなどのある場所と神経分布が重なるようであれば、その神経が影響を受け 痛みや不調を起こしているのです。 背中で痛い場所と神経分布のＴ１～Ｔ１２のいずれかに合致していませんか？ （例）　Ｔ７　→　胃の不調 　　　　Ｌ３　→　膝内側の痛みなど 該当しているようであれば、施術により骨を整えれば改善すると思われます。 　　　　Ｔ７は、胸椎（背骨）の７番目の骨となります。 　　　　場所は、ブラジャーの留め金付近。 当店の様なカイロプラクティックの治療院で改善が可能です。
私も何十年も苦しんでいます。 完治できていないので、解決策は分かりませんが、一つ確かなことは、自己肯定力の低さが原因になっています。 幼少時に認めてもらえなかったことが今になって出てきていたり、職場で自信を失うような思いをするようになった、友人関係で誰かと比べてしまうなど。 そして、過食嘔吐は痩せてよく思われたいという気持ち半分、ストレス解消半分で、長引くと私のように慢性化してしまいます。 あと、ご家族へのお願いとしては、当の本人もおかしなことをしていると自覚し、責める心があるので、過食嘔吐について責めないことはもちろん気づかないふりをしてほしいです。 そして栄養不足や血糖値の上昇と下降を繰り返すことで悪循環に陥るので、過食するのは菓子パンやお菓子とかではなく、普通のおかずにしてあげるといいと思います。 あとは、さりげなく肯定し、いいところを褒め、自信を与えてあげてほしいです。 病院に行っても過食嘔吐は治りません。 拒食症は治療効果があっても、過食嘔吐は心理的なもので、薬物治療もカウンセリングも効果はなかったです。
ウィルスによるもの、と聞いています。 皮膚科で取れます。 冷凍凝固法や、古いですが熱線で焼切るなど、いろいろな方法があります。 あとが残らないか心配でしょうから、信頼できる皮膚科を２～３か所回り、リスクも聞いてから取るとよいと思います。 私は２８歳くらいで、ほほの真ん中に大きないぼができましたが、冷凍凝固してから１週間くらいでポロッと取れました。 また、４０代になってから、首回りにたくさんのいぼができましたが、上記とは別の皮膚科で、熱線で、５０個くらいあるいぼを焼いてもらいました。最初は真っ黒になって、みっともなかったのですが、１週間くらいで魔法のように取れて、きれいになりました。ただ、再発の可能性があるので、日焼けしないようにと注意されています。 どうか、よいお医者さんに出会うとよいですね。
必ず行ってきてください！自分を大切にまた連絡くださいね❗心配だから！顔も知らないのにね‼
肋間神経痛とかでも 同じようになりますよ
検索したら以下のような話を見つけました。 http://www.element-body.com/%e4%b8%8b%e7%97%a2%e … 質問者さんだけではなく、寒さが緩んで温かくなってくる春にお腹が下り気味になる人は ある程度の数いるようです。 少し軟便になる程度であれば、適度な睡眠と規則的な生活を心掛ければかなり改善される のではないでしょうか。
II度以上の熱傷（水泡ができる）でしたら、何らかのあとは残るでしょう。 細菌感染すると、傷跡はひどくなるので皮膚科に行って、軟膏を処方してもらうことに意味があるかもしれません。
こんにちは 病院にかかっているようですので もう一度相談してみてください
薬が合わないとか 症状が悪くなったとかも考えられます
高熱、腹痛、便秘、、 妊娠の初期症状に似ていますが妊娠されてはないんですか？？ 彼女さんのこと大切に想われてるんですね！ はやく原因が分かること、症状が良くなることをお祈りします。
最初にお断りしますが、あなたは女性ですかね。そうでなければスルーしても構いません。 では、女性であるならば以下を熟読してください。 ホルモンバランスが乱れることにより自律神経失調症が引き起こされ、それにより めまいがする・フラつくなどの症状が出てしまうことがあります。特に女性に多いようで、血流の流れが悪くなり脳に送る血液が不足すると発症するようです。 めまいを起こす主な原因として、以下のようなものが挙げられます。 １．運動不足 　　運動不足の人はできるだけ、歩くなどの運動だけでも血流の改善をすることが可能です。 ２．食生活の乱れ 　　食生活の乱れは、様々な病気を引き起こす原因として知られています。 　　そのため暴飲暴食は、個人が考えているよりも身体へのダメージは大きいのです。 ３．睡眠不足 　　睡眠不足も大きなストレスになってしまいます。 　　また睡眠の中でも、レム睡眠状態では、身体が休んでいても脳が休息を取れていません。 　　夢を見ている人は脳が働いているからだと言われています。 ４．その他 　　他の原因として、更年期が関係しているようです。 　　女性ホルモンの減少とともに自律神経のバランスが崩れやすく、めまいを引き起こします。
お母様は訪問自体にはどのようにおっしゃっているのでしょうか。お薬は服用されていますか？ある程度早期に介入しないと、選択肢が狭まってしまうことが多いと思いますよ。
脳深部刺激療法（DBS）はどうですか？保険適応があるので高額医療で戻ってきます。 私の患者はびっくりするほどよくなりましたが。
自分も昔はあがり症でしたね。緊張しそうな時に、ゆっくりと息は吐きだしたら、ちょっと楽になります。それと、相手に対面した瞬間から、相手の顔を動物にたとえて想像したりして気を紛らわしてます。あがる時はだいたいが正面にいる人数が多い時じゃないですか？顔の怖そうな人はあまり見ないようにするとか
まずは担任に体調について話をしておきましょう。 できれば前日までにしておくべきでしたね。 朝、どうしても体調がすぐれないのでしたら休むという選択もあります。 その場合、学校からの指示に従って明日以降を過ごすようにしましょう。 （休んだ当日は医師の診断を受けること！） ・・・ 批判もアドバイスです。 それを拒否することは解決手段の幅を狭めることになるので、批判されることを必要以上に警戒することはやめておきましょう。 批判される場合、質問者側に批判される何かがあり、時には明確にそれが示されることもあります。 自分の対人対応が悪い原因が明確になるのです。これは大きなメリットですよ。 また、同意を求めることを目的にしているのであれば、こういったQ&Aサイトの利用は避けるべきです。 特定のコミュニティの中で行うようにしましょう。
健康な人がいきなり肝炎の可能性があるといわれたらびっくりもするしショックもうけますよね。 私自身も前に体調不良で病院を受診したところ、Ｂ型肝炎であることが判明しました。私の場合、母からの母子感染が原因で肝炎訴訟の対象でしたのですぐに弁護士事務所さんを探して、相談に行きました。その間も病院での治療もしていましたが、何か自分でできることはないか、普段なら絶対に見ない医療雑誌やネットも見ていましたが、初心者にはどれがいいのかわかりませんでした。 一人で調べていると余計に知識が、曖昧になっていました。 ただ、救われたのが肝炎訴訟でお世話になっていたクレアティオ法律事務所さん（今は、イストワール法律事務所さん）で、同じような境遇の方がいらっしゃって、情報交換などができたことです。個人差もありますが、これが良かったから試してみる？など、交流が持てたことが、自分だけではないという気持ちになりました。 質問者さんの場合、まだ、肝炎しか診断されていないようなので、訴訟などは違うかもしれませんが、こういうコミュニティーも使って情報を得られるというのも、ありですよ。
こんばんは 参考までにですが https://welq.jp/3018
一刻も早く病院に行く事ですね！！！ 電話をかけて、急患のお願いをして、早く診てもらって…！！！
ひどい脱水で30000という人も経験しましたが、入院してもらい点滴で普通に戻りました。5000程度で四肢に色調変化がなければ、心筋炎は否定できているようなので、さほど問題ないでしょう。
私のこと？↓ ルテインはほうれん草など食品でとってます サプリとは書いてません
薬がわずかに残っていて 紫外線のエネルギーで体内のたんぱく質と結合して 異物として認識されて過敏症、アレルギーが起こります。 薬の効果としては４週間もするうちにはほぼ０になっていますが アレルギーが起こるのはほんの少しの薬物量でも起こるので 効果は無くなっているけど、副作用は続くのです。 でも光線過敏症なんて貼っているときに起きなかったら はがし終わって何日もして起こるようなものではないですよ （可能性が０ではないですが）
もしかするとインフルエンザかもしれないですね。今年は少し遅れているインフルエンザなんで病院に行く方が良いです。
えらいこっちゃ！
水毒とは漢方の考え方ですね？ そういう方面からの回答ではないですが、 この時期は梅雨もあり、気圧が変わりやすいのでめまいが 起きる人多いですよ。 人によって出る症状は様々ですが 気圧が変化するとそれを耳（内耳）が感じ取って めまいを起こしたり喘息が出たり古傷が痛んだりします。 また暖かくなったり寒くなったりするだけでも 体が感じ取ってアレルギー反応の蕁麻疹が起きたり 自律神経に影響したりしますからね。 今回のめまいは メニエールとか良性頭位性めまいなどかもしれません 病院で薬もらっておけば安心ですよ。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 片頭痛の原因は、頭の側頭部にある「側頭筋」という筋肉のコリが原因です。 病院などでは頭痛の場合、鎮痛剤などを処方し対症療法でその場をしのごうとしますが、 徐々に効果が無くなり、最後は効かなくなるケースが多いようです。 そのようになり病院をあきらめ私どものような治療院に来店される方が多く、 １～２回の施術で頭痛がほとんどなくなり、大喜びされる方が大半です。 ★今までに、後頭部の頭痛、側頭部の頭痛、頭頂部の頭痛、額付近の頭痛、群発頭痛などの方が 　来店され、痛みが全くなくなってお帰りになっておられます。 ★頭痛の都度、苦しみと薬に頼る生活を一生続けるか、頭痛の原因を除き楽な生活をするか 　一度真剣に考えられてはいかがでしょうか？？
上から １、修練のものなので、面倒ということはないはずです。 こういうものは知識と経験です。 ２、汗の場合はあります。 例えば「冷や汗」などは、明確に臭いが異なりますから。 ３、そんな必要はないでしょう。 誰しも臭いは異なる。 いわゆる「腋臭」とか「足の臭い」が強い人もいるし、欧米人は肉食のせいでしょうか「ニンニク臭」が強いようですよ？。 エレベーターで乗り合わせた時もすごかった。 逆に日本人は「大豆臭い」のだそうです。 みな臭いは違うので、自分も他人と同じだという常識を持つ必要はないでしょう。 間違った知識ですから。 ４、検査をされるのであれば、機器による「臭い判定検査」を受けるべきですね。 機械を疑われるのであれば、これはもうどうしようもないことですが。 「他人と違うこと」を恐れたらダメです。 人は、共通の部分も持ちつつ、違う部分もある。 だから認め合ってもいけるのですから。 共通の部分だけならば、少しでも違えばそれは「異常」となり、そこに人間らしい感情は築けません。 違う部分を否定しあうなら、争いだけが生まれて、これも成立しない。 どちらもあるからこそ、人は認めあってもいける。 「こうでなければおかしいんだ」ということを前提にしてしまうなら、他者との関係性は築くことは出来ません。 臭くていいじゃないですか？。 人なんだから、臭いのが当たり前なんです。
私も同じ症状がありました。私も左手がしびれていましたが、原因は首の骨と骨の間隔が狭くなり、左手の神経に触れていたようでした。頸肩腕（けいけんわん）症候群、胸郭出口（きょうかくでぐち）症候群、頚椎椎間板ヘルニアなども考えられると思います。 椎間板によるもの、筋肉によるもの、靭帯の骨化によるもの、脊柱管のスペースの問題によるものなどなですね。 筋肉ならマッサージなどで治る可能性があります。一つ一つ試して、つぶして行ってはいかがでしょうか 因みに、私は以下の事を実施し１ヶ月で克服しました。 １）整形外科で１週間に２度の牽引 ２）首の筋肉をつける 　　具体的には、５００ｍｌのペットボトル（２本）に水を入れ、それぞれ手に持ち、腕を下位置から水平位置まで持ち上げる運動を繰りかえす。 ですから質問者の方も一度整形外科を受診され首の骨の状態をレントゲン検査で調べてもらった方がいいですよ。
血圧が高めの人は注意、腹上死になりかねない。
手術はしませんでしたが、化膿してくると、激しく痛かったです。 爪が肉に食い込んで化膿するので、無理やり小さいニッパや爪きりで爪を剥がす思いで、爪を切り詰めていました。 化膿のウミや爪の食い込みが無ければ痛みは収まっていくのでしょうが。
薬飲んでいませんか
婦人科疾患の場合は、3日から1週間位が多いです。 実際どうなるかは受診時に説明がありますから、あくまでも参考まで、ということで。
貧血があります。腎性貧血の可能性があります。フェリチンが高いので、鉄欠乏性貧血の可能性は低いので、糖尿病性腎症の可能性を考えます。 眼科の受診もされていないようですし、尿中の微量アルブミンも測定されておらず、糖尿病の合併症の診断がつきません。糖尿病の重症度は合併症の有無や尿中の微量アルブミン量などで規定されますが、そのいずれもが評価されていないので、重症度の評価は判断が困難かと思います。 中国の医療の質に興味がわき、熱心に読んでしまいましたが、こんなものなのですね。日本の医師としては、自信がつきました。 各種検査の単位が日本と異なり、解釈をぱっとするのが難しいですね。 ちなみに関節炎の治療はちゃんと行われていると思います（抗菌薬の選択はいまいちだが、これでも良くなるはずです）
やりたくないのにやるからではないでしょうか。 アナタにとって、音読は苦痛なものではないですか。 しかし、やらなければ、という強迫観念から、脳が拒否をしてしまうのでしょう。 リラックスできるBGMでも、静かにかけながらやってみてはどうでしょう。
不安障害の症状だと思いますよ。 ふわふわ眩暈は怖いですよね。私も疲れたり、ストレスだったりで悪化したり、良くなったりを繰り返してます。 レキソタン５ミリと書いてありますが、長時間作用型の薬に変えて、症状が重い時にレキソタンを飲む様にしたら私はラクになりましたよ。 因みに長時間作用型の薬はメイラックスです。 辛いですが、きっと大丈夫と思いゆっくりマイペースに良くなりましょう。
胃腸炎の症状としては、吐き気や嘔吐、下痢や腹痛、さらには発熱などを伴い、全身の倦怠感やぐったりとした状態になることもあります。体調の悪さからめまいや頭痛に繋がることもあると思います。 http://xn--voxr95aspa.xyz/219/ あ、今　No.1さんへの回答読みました。胃腸炎だったんですね。菌を体外へ出し切ってしまえば大丈夫なので、お大事にしてくださいませ～(＾◇＾)
違っていたら、御免なさい。 今、話題の　甲状腺　では、ないでしょうか。 消化器系統が正常なら、意外と　そうかも知れませんね。
人差し指：水虫？カンジタ？指粘液嚢腫（ガングリオン）？の可能性があると思いますので皮膚科へ行かれることをおススメします。（外科手術の可能性もございます。） 薬指：ほくろ、あざ、メラノーマ、真菌による爪の変化、良性腫瘍、皮膚疾患等いろいろ原因があり一概に病気とは言えませんが、最悪の場合悪性黒色腫の疑いもあるのでこちらも皮膚科へ行かれることをおススメします。
フォトシンスさん、こんばんは。 ＞胃酸が出すぎて十二指腸にまで胃酸が行ってしまう状態を食べたもので薄めることで起きている現象 これには私も同感です。 もし胃潰瘍なら、マヌカハニーで症状がマシになるかもしれませんよ。 http://www.uk-cheap-online.com/1900/
７７才でまだ働いているの？無茶してはいけません。仕事よりも健康です。やめさせたほうがいいい。 ガンでなければ、いいやと言った病院ありますね。無痛血尿が続いたので、膀胱がんかと思いきや組織検査したがガン性のものは発見されなかった。病名も言われずに入院せずに帰された。ところが、数日後に救急搬送。あの時に、他の病院へ行っておけばよかったかなと後悔したことがあった。搬送先は別の病院だった。それがかえって良かった。 かかりつけはやめたほうがいい。同じ見方しかしないから。医者同士で情報を分かち合っているかと思ったら、個人情報だのと言って阻まれているようだ。それにプライドがあるから。これじゃ、患者もたまらない。総合病院へ行っても意味ないと思ったね。 これが偉い人とか天皇なら、病院ぐるみで、他科のドクターの意見を聞いて取り掛かるんだけど。一市民だとそこまではしてくれないんだな。
理性がある方に認知症と言うのがＮＧですものね。 先ずは　物忘れ外来として脳外科に行きましょう。 必ず進行を遅くする薬もあります。 お父様には「認知症ではない、物忘れで脳の確認をしなければ皆が困る」と伝え 連れていかれるのを　オススメします。 とにかく進行を送らせれば皆にメリットがあります。 頑張って下さい。
詳しい検査は病院がやってくれるでしょう。 それまて、心配しても仕方ありません。 とは言っても、心配になるのが人情ですよね。 79歳というお年から考えても、何があっても仕方のない年齢に なられておられます。 私の隣町の風習では、80歳過ぎての逝去は、熨斗袋は 「お祝いの赤い色」を使います。 （通常は、黒ですけどね） それだけ、長生きしてお目出度い、、ということらしいです。 今後の治療は「痛みのない」治療を選択してあげてください。 術後の痛みは、若くても辛いものです。高齢者だと、もっと、辛いです。 病院の方も、お年がお年なので、手術を躊躇われるかもしれません。
あまり耳鼻咽喉科とかで複数の病院を回るのはよくないと思いますが。一番いいと思うのは最初に行った耳鼻咽喉科でまだ調子が悪いことを伝えて、紹介状を書いてもらって、総合病院とかに行ったほうがいいのではないですか？ 確かに5000円って大きな額だと思いますが、その5000円によってそれ以上の苦しみから解放されるのであれば良くないで すか？人生は考え方を逆転して考えればいい方向に行くこともありますよ！総合病院で何もないですよって言われたほうが、めっちゃ気分的にも楽になりますよ！しかし抗生物質がそれだけ効かないとちょっとしんどいですね！自分は以前耳鼻咽喉科でステロイド剤を服用してましたが、日によって量を減らしたりするのが大変でしたよ❗とにかく1度大きな病院で診察してもらったほうが、いいと思います！
前にタケシのテレビでやってたのを思い出したので載せておきます。 長年頻尿に悩む女性が医療チームを結成され診断された結果がウイルスにより神経をやられた難病だったとかです。 質問者様とは違うかもしれませんがご参考までに。 http://bujikorezakki.jp/1630.html
統合失調症の症状には、そういうことは含まれていません。統合失調症の症状については、次のサイトが参考になります。 http://888.mukkon.com/5/post_9.html
顎関節症です。 口腔外科で診断です。 私も昨年夏過ぎに同じように、耳が痛た痒く耳鼻咽喉科に行きましたが口腔外科の分野と言われました。 思い当たるのは、歯のかみ合わせが悪いようです。 整骨院で少しは楽になりましたが、最近再発してきています。
どんな視界になるのかは人それぞれなのでなんとも言えません。あなたの場合はそうなのかもしれない、という事だけです。牽引が発生しているという事ですが、程度が分からないので何とも。ただ、そのままにしていると裂孔が発生してそこから剥離に至る危険は大きいので早く処置しないと、という事ではないでしょうか。もし剥離していたらその部分は見えなくなっているので（眼底検査でもわかる）、剥離していないのならそういわれることもないと思いますけど。 それに増殖網膜症に至った原因が何かによって、黄斑の状態や術後の回復期間はまちまちなのでこれまた何とも言いようがありません。回復しない事だってあります。実際、視界がおかしくならない人だって普通にいるわけですから。詳しくは主治医に聞くしかないってことです。主治医の先生だって、回復にどのくらいの時間がかかるかなんて明言しないと思いますけど。
気胸かな？　レントゲンですぐわかりますので、病院行ってください。
大至急 内科・循環器で見てもらう つべこべ言わない
肺気胸ではないでしょうか？
それは正常な構造です、精巣上体といって、 色々な管が集まっているところです。
消化器系統の炎症　と　思われますが、 消化器以外の　内臓の異常も考えられます。 自分勝手の薬の飲用は、悪化する恐れもあります。 内科受診を　お勧めします。 お大事に。
どちらかわかればなんかいいことありますかね？自閉症のお子さんをお持ちのあなたはさぞや大変だとわかります。本人もわかってないとおもいますよ。
頭の重さは成人で約5Kgと言われています 首には相当に負担がかかる場所ですね他の回答様にもあります様に色々とストレッチありますが負担を緩和する事は質問者は猫背になっていられませんか猫背になっていると首に約5Kgの負担がかかりますねまずポイントは頭が前の出ない様に日常生活を背筋正して下さい参考までに
＞肩の痛みで整体に行ったら膵臓が硬くなってると言われました。 整体って、国家資格でもなんでもないただの人ですよ。無資格者。 そんな人が診断できるはずがない。 肩の痛みは検診ではわからないから、整形外科受診。
寝ている間に、布団に潜んでいた虫に刺されたのでは？ 病院に行って診てもらうのが一番です。
末梢神経障害だと思います。 神経内科にどうぞ。
悪い病気でないなら、やはり心療内科に行ってみてはどうでしょうか。 何も食べられない、何もしたくない、疲れた、 →昔このようなことがあり、眠れなくなり痩せて休職しました。治るのに3ヶ月かかりました。 家事の手抜き、旦那さんや親御さんにヘルプを頼む、とにかく負担を減らして少し楽になさった方がいいです。
病院に行くと、 咳止めが出る。 胸の音を聞いて、一応X線。 アレルギー。 気管支炎、肺炎。 マイコプラズマ…は違うなぁ 私もよく咳が出ますが、時々小さい肺炎を起こしてます。ちゃんとしたドクターはすぐ見つけてくれますよ。 咳は体力使うから辛いです。夜は寝られてますか？ シーツとか全部変えて掃除機かけて下さい。※埃、ハウスダストもあるので 気温差アレルギーというのもあります。 明日病院に行けなければ、私なら市販の咳止めを買って来ます。薬剤師さんとよく相談して下さい。 お大事にして下さい。
こんばんは 咳のぜんそくってあるようなんで 違う病院で見てもらう方がいいですよ 体力を失いますので早く見てもらう方がいいですよ
それは構って欲しいだけです。(笑) 高校生男子ってそんなもんです。 意味もなく別れようとか言ってみたり、相手を振り向かせたくて必死なんです。 もし急性肺炎とかならやばいですが、とりあえず病院にいって診てもらうのが一番です。 どうぞこれからも甘酸っぱい青春を謳歌してください(^^)
うさパンダさん、こんばんは。 咳は空気の乾燥や花粉症など、風邪が原因じゃなくても起こりますからね。 きっと、うさパンダさんに心配させないように言っているのでしょう。 季節の変わり目で体調を崩しやすい時期でもありますから、「今はゆっくり休んでね。また元気になったら連絡ちょうだい」と言って、どっしり待っていればいいと思います♪
こんなとこで相談してないで病院行きましょう 熱は何かの炎症かもしれませんよ？ 内科と婦人科　両方あるとこがいいかもですね。
暴飲暴食は控えて、腹八分目を心がけたら、何を食べても大丈夫です。 ただ、「自分は、大腸憩室がある。」と心がけておいてください。 そして、お腹が痛くなる前兆で、すぐに病院に行ってください。 刺激物とか消化に悪い物をわざと食べる事は無いでしょうから、人並みになら大丈夫ですよ。 自然にみなさん、避けていはるようですけどね。 憩室炎になる時はなる。と思っておいてください。痛みだしたら、すぐに病院に行きましょう。
それは生理的な眼振です。 いわゆる「目が泳いでいる」状態で、極度の緊張状態のときに発生します。緊張状態が解けることにより眼振も収まります。 これは病気ではありません。緊張すれば皆、普通に起こることです。嘘をついた時とかね。
痛さを感じる痛点に刺されば痛いですが、そうじゃない場所に刺せば痛くはありません 最近の針は細いので、痛点を外れる可能性が高いですよ 運次第ですね(^_^; １本打てば、後は麻酔が痛みが判らなくなるので、後の追加の針の痛みは感じなくなります。
原因分かって良かったですね 体はつらいかもしれませんが 安心ですね なおるまで頑張って！
で今どうでしょか？ 今もないようなら すぐ病院で見てもらってください
自分の意識とは無関係に動いてしまうということは、脳と神経伝達系統に異常があるサインです。 相当前からとあるので、緊急性は低いように思われますが、一度、脳・神経科の専門医の受診をおすすめします。
日光湿疹。いわゆる紫外線アレルギー。このごろ多いと聞きます。
画面のいちばん上の右側の方に、専門家、というタグがあります。 そちらに質問してみましたでしょうか？ あとは救急電話診断というものがあります。お住まいのお近くの救急電話にかけてみるのはどうでしょう。 http://www.tfd.metro.tokyo.jp/lfe/kyuu-adv/souda … 東京都でよければこんな感じです。 救急電話診断、で検索すると出てきます。
正直、アホくさいかと。ちゃんと動物に接触したあと手を洗う、管理してあり塩素濃度がきちんとある水道水しか飲まない事を守れば、牧場が就職先かどうかは関係ありません。
「筋萎縮性側策硬化症」 遺伝による確率、５～１０%
私はリリカをやめて、トラムセットを飲み始めたところです。 副作用は私の場合は便秘と眠気のみです。 リリカの離脱はほとんどなく、すぐにトラムセットに切り替えましたよ。 トラムセットは私の場合疼痛で飲んでいますので断薬はなさそうで一生の付き合いになりそうです。 辞められる質問者さんが羨ましい限りですよ。 お大事に
どちらも同じですが。傷みが無い状態での手術になると思います。 又、ヘルニアの手術をしてもほぼ再発しますので。 手術はお勧めしません。
ウイルス以外に薬剤性、リケッチア／クラミジア、稀に結核を考えます。特に当地では発疹のないリケッチア疾患の人を二月に１人ほど経験します。ミノマイシンで改善します。まぁ、草むらとの遭遇がなければ考える必要はないですし、普通はウイルス性を考えますが、どんどん肝臓が大きく腫大していくようなら結核も考える必要があります。
脂肪腫や、ある程度の年齢の方であれば、老人性の疣贅などである可能性もあるかと思いますよ。
ベルギーチョコさん、こんばんは。 胃腸はキリキリ痛むだけですか？腹痛や他の症状は？ http://xn--r8j691h32jp5m8n7a.xyz/181/ こちらのサイトに、お腹の冷え性の改善方法が載っていたので紹介しておきます。お大事に。。
＃２でおまんす。 内科でいいんでないかなと思います。 (医院と内科をかけてみました←大喜利かいっ！）
私も鈍痛というか、数日間おなかが痛くて、今までそんなに続いたことがなかったので受診し、 超音波等で診断されました。
最近、暴飲暴食していませんか、　食道炎 喫煙か声を出す仕事している　　喉頭ガン 風邪ひいている　　扁桃腺の腫れ 魚の骨を飲んだ　　食べ物が通過するとき 薬物の服用　　　　食道のただれ 差しあったてわからないので、消化器科、すぐにＣＴスキャンの検査に入りますので検査設備のある病院がいい。
女性の方でしょうか？ 私も息苦しさで悩まされました。私の場合、婦人科疾患が原因でした。ちなみに今は、中学生の娘も息苦しさに悩まされ、漢方を飲んで、楽になっています。そちらからも視野に入れてみては？
いやいや、入院先の医者に聞いたほうがはやいんでないの？ ここで憶測やらなんやらの回答をもらうよりさ。 なぜわざわざここで質問するかがわからん。
体調不良でご心配なのはわかりますが、お医者さんがわからないものをここで聞いても答えは出ません（本職のお医者さんでも無理でしょう） ただ、本当に検査で異常があった場合、即連絡→入院コースなので、即入院が必要な結果は出ていないと考えられます（絶対ではありませんが一般論として） 神経の調子が悪い可能性は充分にあるので、精神科の先生とじっくり話し合われることをお勧めします。 体調不良の原因が神経かはともかく、体調が悪いと神経参るものですから。 時間があるようでしたら先生に伝えることを、箇条書きで良いから書き出しておくと言い忘れがなくて良いかと思います。 （この質問文プリントアウトして先生に見せるだけでもいいのでは？と思います） 一般的に精神科の初診は３０分以上時間を取るので、時間が足りないということはないはずです。 あと、安静にしている必要はありません。動けるのであれば動いていた方が良いです。 というのも寝たきりになると体力・筋力が落ちまくって、最悪日常生活に支障が出ます。 短期間ですからそこまで酷くはならないでしょうが、適度に運動しておいた方が身体に良いのは間違いありません。 もちろん動ける体調であるという前提での話ですが（動けない体調なら寝てて下さい） その理由から気分転換は散歩が良いかなと思います。 気分が楽しくなるかどうかは保証できませんが、体力維持の効果はあるでしょうから。 専門家ではないので一般論だらけになりましたが、 お医者さんでもちょっと答えられない内容の質問であるということを理解していただけたら。 要はきちんと病院のお医者さんに検査結果聞いてその結果を元にした治療を受けて下さいと。 私が書いたのはあくまで結果が出るまでの待機時間をどう潰すかというだけです。
胃腸科で検査をすぐしたほうがいいです。
恐らく日本在住の方は、殆ど聞いていると思いますよ＾＾ 回答の皆さまが答えを出しているので割愛しますが、 清涼飲料水や該当の商品は、下記を含んでおります。 ・カフェイン→子供や未成年には危険＝依存してしまう。 もっと、もっと強い物が欲しくなる。 （タバコやアルコールと同じで、脳みそに直接働く） ・糖分　→　同じくカフェイン同様です。 →子供や未成年には危険＝依存してしまう。 もっと、もっと、甘い物が欲しくなる。 （タバコやアルコールと同じで、脳みそに直接働く） ーーーーです＾＾ ごぼう茶の先生が仰ってました。 カフェイン、糖分、アルコール、麻薬、ニコチン 5つは脳に直接働くので危険です＾＾ ーーーー だから、利用している全国のハンバーガーもあるとか？ないとか？ 子供のCMを利用しているとか？していないとか？？ だから、子供にはジャンクフードや炭酸を食べさせない。m(_　_)m その様な感じだとは思いますよ＾＾
あまり治らないですね スマホの使い過ぎの部分もあります
爪水虫の服用は医師の指導のもと、きっちり飲むのが良いと思います。 ご存知のように、この薬に関わらず、爪水虫の服用薬は副作用が非常に強く通常血液検査をしながら 処方されます。もし検査値に異常があれば、服用をやめて塗り薬に変更されます。 そんなわけで、ご質問の１．２．３．４はすべて今かかっている医師にご相談ください。 長年患った爪水虫ですので、6カ月間の服用だけでは治らない場合も十分あり得ます。 6カ月経過後は再度服用薬は処方されず、通常塗り薬対応となります。 かつては軟膏の塗り薬で、効果は今一つでしたが、最近新しい爪水虫専用液体処方薬が開発・承認されました。 薬名は「クレナフィン」です。 ↓ http://for-guests.com/clenafin-1721/ 新薬ですので、薬価は高め（薬局に払う代金が保険適用で一瓶2000円少々）ですが、爪に塗るため 内臓などへの副作用は非常に少ないと考えられます。 もし6カ月の服用期間終了後も治りきらない場合は、医師にクレナフィンの処方に関してご相談ください。 どうぞお大事に。
もし本当に 心臓や心臓の血管が病気だったら 病状が急に悪化してしまうかも知れません 精神的なことや ホルモンのバランスでも 動悸がして 調べても特に病気ではない時もあります 循環器科で調べてもらってください 心臓エコー、血圧、レントゲン、血液検査、尿検査、 24時間脈拍を測る装置をつけてもらうと思います 問題無いって言われたら 治るくらいスッキリするし 問題あったら一刻を争うかも 悶々としているのは 血流にも良くないし 心配によって 血圧は上がっている状態だと思いますよ 早目に行ってくださいね お大事に
こんばんは どこかにぶつけたとか 寝て居る時とかわからないですよね 腫れているということは心配なので 整形外科で見てもらう方がいいですよ
予防注射というのは、ごく少量の病原菌を含んだ液体を接種することです。そのため、熱が出る子が多いようです。（病原菌と戦って自己の体に抗体を作っているわけですから当然と言えば当然です）インフルエンザの予防接種の際も同様です。（こちらはウィルスですが・・・） 質問の中で気になることがあります。医師が以前の咳と鼻水の薬がありそれを飲ませるようにというところです。一見、薬代の節約になりますから良心的に思えますが、基本的に薬は飲み切る分量しか処方しません。（座薬やシップ類はおおめに処方されることもあり、その際は保存方法も細かく指示されます） とにかく水分（ポカリスエットやアクエリアスがおおすすめ）を十分にとらせ、安静にさせてください。呼吸が苦しそうなら、すぐに受診してください。かかりつけの病院に心配があるなら、違う病院を受診してください。セカンドオピニオンは日本でも当たり前です。 とにかく、子どもの容態が今の状態から少しでも悪化したらすぐに受診を。悪化しなくても５日目も同じ状態なら即受診を。
ヘルペスウイルスは、口の周りにもいるので、そこから移ることはありますよ。 出産する時に母親からもらってくるケースもあると思います。 どこにでもいるウイルスで、そんなに気にすることではないとする意見に同意します。 http://fisica2010.com/herpes/ このサイトの性器ヘルペスの感染経路についてお読みください。 性行為以外でも移る場合が書いてあります。
ものすごく疲れているときなど寝ようとすると ちょうど寝入るときに「パァン！」と 頭の中で大きな紙袋をたたいて破裂させたような もしくは大きなクラッカーをならしたような音、がして フラッシュを感じます
そういう事情でしたか。 一週間の長さに少しでも不安を除きたかったのですね。 私も胃の精密検査待ちです。それも人気の病院のせいか、一月待ちです。 大事でないことを願います。
補足を拝見するのが遅くなりました。 お嬢さんは全く同じ症状だとしたら感染症疑いとなりそうです。 今年度から診療報酬改定で、選定療養費が初診とそれ以降の診察にも加算されることになったので （かなりの出費になります。少なくとも初診は保険外で5000円+税金と保険診療費の代金が必要） 本当なら一度、何科でも良いので診療所に行って、紹介状（診療情報提供書）を 貰った方が良かったです。 高校生で保険証をいつもお嬢さんがお持ちなら、取り敢えず1人で良く行く診療所に行って貰った 方が良いと思います。 といっても、かつどんさんと同じクリニックなら、一本電話を入れて、感染症内科で診て貰いたい ので、紹介状をお願いしておくと良いと思います。 もし今日早く帰れるなら、一緒に行っても良いと思います。
急性胃腸炎　いわゆる嘔吐下痢の一種だと思います。 下痢がなくて吐き気のみの症状のこともあるみたいです。 そういう場合吐き気止めだけ処方されることがあります。
一週間ぐらい咳が止まらない。この場合は肺とかの病気かもしれませんね。 まず内科医に行って診てもらいましょう。そしてどんな状況か詳しく説明して、場合によってはレントゲンを撮るというのもあります。 もし内科医でもわからなかったら、呼吸器系の病院に診てもらいましょう。
https://www.ishamachi.com/?p=10344
メルカゾールなどの薬による治療をしていますか？ その場合、副作用で発熱している可能性もありますよね？ 薬の治療を行っていなくても、まずは電話でもいいので、 担当の医師にどうしたらいいか確認した方がいいと思いますよ。 甲状腺からの発熱かどうかは、医師の診断や検査でないと 判断できないと思うので～
どこでもいっしょです。どのみちB/C（＋E）以外は慢性化しないので、B/C（＋E）が否定された時点であとは経過観察のみです。
可能性は0ではありません。 エイズかも知れません。 ココで聞くより検査データが全てですよ。 検査を受けエイズやその他性病でないことを願います。 親も心配しますし、あなた自身が一生後悔し死んでいきますよ。 身体は大切にして下さい。
髄膜炎や何らかの腫瘍の可能性もあるから、やはり大きな病院できちんと検査を受けた方がいい。 症状として、明らかに頭蓋骨内部の圧力が向上している。炎症か何かがある可能性が大きい。 ウイルス性の炎症や腫瘍による圧迫なら、抗生物質などは効かないので。 神経内科や内科などでの診察がまずよいと書かれています。できればＣＴを取れるところがいい。 仮に検査の結果、なんともないのだったら、改めて他の方法を取ればいいが、 上記のような例だと取り返しがつかなくなる。ぜひ、大きな病院で検査を受けてください。
そうですか、薬は飲んでいませんか。 知人が抗うつ薬を飲んでいた時に目を開けていても閉じていてもキラキラ光る模様が見えて気持ち悪いと言っていたので。 その場合は薬が脳を刺激しすぎてしまい模様を見せていたようです。薬をやめたら治りました。 >文字を見た時は、両目で見ても片目でみても >両眼とも小刻みに少し横に文字が揺れて見えます。 これは注視眼振（注視させた時に誘発される）と言うものでじっと見た時に起こるものであり正常の反応です。 ＞耳鳴りは2月下旬からありますが 関係あるのでしょうか。 ＞体勢に関係なく無意識に眼球がグルグル回ることが時々あります。 ＞毎日体もしんどい感じで辛いです。 耳鳴りは眼とはあまり関係ないですが、めまいの方に関係ありそうです。耳鼻科受診はしてないのでしょうか？ めまいは辛いと思います。耳からくるめまいと精神的なものからくるめまいが有ります。 頭痛の兆候としての閃輝暗点が起こる原因は一時的な脳の血行不良でその反動から血管拡張し頭痛になるのではと言われています。 おそらく光は脳が見せているものなので、詳しくは脳神経内科、脳神経外科、精神科などになります。 脳の中で刺激が多く出ているのか、血行が悪くなっているのかははっきりしていません。脳波は取りましたか？ 脳外科も命に関わる異常が見られなかったので、異常なしとのことでしょうね。 生活に問題ないなら積極的に治療せず、様子見してみましょうかということなんでしょう。 一時的なもので勝手に治まるものも有りますので。 それでも光視症を改善するために薬を試してみたいのか？それはあなたと医者で決めることです。 でも薬を飲んでも効果があるかどうかはっきりしないのでいくつか試すこともあると思います。
同じような「なんじゃ、これ」を体験しました、５０代既婚男性です。 痛くも痒くもなく、触ると「なにかあるよね」って感じでした。 「２ｍｍ×１ｍｍ×４ｍｍサイズのこんにゃく（としか表現できない）」で「そのこんにゃくが肛門の周りに３０個くらい生えている」でした。 引きちぎってやろうかと思いましたが、出血で下着が汚れる事を恐れて、しませんでした。 肛門科にて「細菌が原因のなんとかかんとか」と言われて、熱線で焼き切るという治療を受けました。 「なんとかかんとか」の部分はちゃんとした「こんにゃくの名前」だったのですが、良く聞き取れなかったのと、もう一度聞きなおすまでのないと思って医師に聴き直してないので不明なのです。 「焼き切る！！！」と聞いて、灼熱地獄とか焼きゴテを押し付けられる拷問とかを思い浮かべてましたが、「チッ」と小さな音がするだけで、痛みもなにもありませんでした。 一つ一つ医師が熱線（ミニこんにゃくを焼き切るために作られてると思われる道具。ハンダゴテの先っぽが二つに割れていてその間に細い熱線が張ってあり、ここをこんにゃくの根っこにあてる）で切り取りました。 健康保険が使えて、即日「手術」でした。 「菌がある限りはできるから、またできたら切るだけです」とのことでした。再発してません。 なんか色々な菌があって、身体の中に入ってしまうと「これはいらん」ってウンコにして出してしまうのでしょうが、それが「排泄時に飛び散って肛門の周りにひっつく」ことで、小さなこんにゃくになってしまうようです。 私の場合は「ミニこんにゃくの乱立」でしたが、ご質問者のケースも同じようなものではなかろうかと思います。 なお、肛門科ではなく皮膚科でも治療ができたのかな？と今では思います。
極度のストレスからの発症かもしれません。 人によって違いますが。 また同じ症状や朝起きての吐き気や過呼吸・手足のしびれなどの 症状が見られる場合はメンタルクリニックでの問診を受けましょう。
病院で、いままでどのような検査をしてどういう状況なのか、 普段からどういう生活をしていて、それらに変化はあったのか、 精神の過去の状況や、現状はどうなのか、 飲んでいる薬は、どういうものがあってそれらに変化はあったのか、 ・・・・・・ そのようなことをいろいろ合わせて考えて、専門家があたりをつけて、 検査などをして一致するか確認してみないとわかりませんね。 引き続き、医療機関でご相談いただくのが一番良いと思います。 私には、「風船か何かの上を歩いている」だけでは内科的な問題なのか、 整形の問題なのかすら見当もつきません。
体脂肪は全体的に増減する性質がありますが、 関節の動きが少ない部位に付きやすい傾向があります。 特に足周りは股関節の動きとリンクしやすくなります。 股関節周りの運動を取り入れてみるのも良いでしょう。 体型は体脂肪と筋肉によって作られます。 多くの女性は下半身に対しての上半身の筋肉が半分以下となり、体型にアンバランスを感じやすくなります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 当店にも頭痛でお悩みの方が多数来店され、１～２回の施術で改善され、薬なども不要となります。 ◆原因は、　頭の筋肉コリです。 ◆頭痛の場所により、 　　・原因となる筋肉が異なる。 　　・人によって原因となる筋肉がまちまちである。（１つの筋肉の場合や複数の場合もあります。） ◆したがって、ここを押せば必ず効果があるという「ツボ」は無意味です。 ◆改善には、対症療法で薬やツボを押すよりも 　原因をなくし、完治を目指すほうが良いのではありませんか？ ★そのためにも当店のようなカイロプラクティックの治療院での施術をお勧めします。 ◆参考ですが、当店に来店される方で、長年病院などで薬を処方されておられる方の共通したコメントは 　当初は薬の効果があり痛みが治まっていたが、徐々に効果がなくなり、今では全く効かない。 　とおっしゃいます。
辛いですね。 医者には行っているようですが、鼻水が気管から垂れて咳が出ているのが、始まりでは？私の経験では軽い風邪から副鼻腔炎をほったらかし 慢性のいわゆる蓄膿症になり、喘息となりました。 喫煙が悪いと医師からは指摘されましたが、現在も疲れると 黄色の鼻は出るし、夜はぜいぜいします 早めの治療が大事と後悔しています。 セカンドオピニオン 別の病院に行ってみてはどうでしょうか？ 生活費に困らないなら仕事はお休みしてもいいでしょう❗ ストレスで咳もでますよ
水のない場所でも薬が内服できるように作られた薬（口腔内崩壊錠、チュアブル）がどんどん増えています。 パブロンについて検索してみましたがチュアブル錠が存在するかどうかは判りませんでした。 おそらくチュアブル錠なのでしょう。 別に水と同時に飲んでも問題ありません。
運動したらどうでしょうか？
一般的にはは、まひの原因となった疾病（「脳梗塞後遺症」など）が病名となります。 原因の疾病と簡単に関連性が見いだせない場合は、「右片麻痺」とすることもありますが、 麻痺というのは症状（状態）であって、疾病ではないとされることもありますので、 病名を何に使うのかによって、何が適切なのかは変わってくるかもしれません。
風です お仕事に行きましょう
手でも　切ったら２週間ほど治りません 口の中にバンドエイドは貼れません 専用の薬を塗って保護することです 薬局に行けば　適当な薬をくれます
「うっ血」とは、静脈や毛細血管内の血流が停滞し増加した状態を指します。肺うっ血はそれが肺に起きた「状態」です。血管外つまり間質へ漏出した状態は肺水腫になります。 見分けが難しい。その通りです。 レントゲンで厳密に滞留か流出を見分けるのは厳しいです。 問診触診を含めたその他の臨床症状と見比べて判断が必要でしょう。医師による「判断」「経験」が問われます。 低酸素血症、湿性咳嗽（がいそう）や喘鳴（ぜいめい）などが、肺うっ血の状態では、起きない臨床症状なのか。これは何とも答えようがありません。必ずそうなるとも言えませんし。それら症状が起きていることは診察すれば分かりますが、その原因が肺うっ血であるかはまた別の話です。治療の過程で肺うっ血の処置をしてそれらが収まれば、そうだったという結果論です。
全速力で走っている人も時々休みます 休んではぁはあ行っているのは鬱ではありません
風邪です
早く耳鼻咽喉科で診察してもらいましょう！
心室性期外収縮のように見えますが。 http://ichigo.chips.jp/ekgmonitor/?vpc
＃2です 汗が出ないとなると 違う可能性が高いです
腕の痛みは筋肉痛かな。湿布が効きますよ。外科でも診察を。 冷えや蕁麻疹、くすりの副作用の可能性もありますし、別の病気からという可能性も否定できません。 お医者さんに相談を。
色が緑ならば耳鼻科に行きましょう しろなら普通です
大きな病院でみてもらってますか？自分は以前突発性難聴で10日間ほど点滴したら治りましたよ❗そのあともしばらくは投薬を続けましたが。 そのまま放っておくのは非常に危険です！時間がたつほど治りが悪くなるからです。それと左右のバランス感覚が崩れ立っていられなくなるはずです。本当に原因は鼻を強くかんだ事ですか？喘息持ちということで出来ないかもしれませんが、本当は念のため脳のMRI等を受けたほうがいいと思います！じぶんの場合脳腫瘍があるといけないからといってMRIもとりました結果何事もなく、それが一番の安心になりましたよ！ なので、あなたも早く大きな病院で診察してもらうのがいいのではないと思います。参考にならなかったらごめんなさい。一応、難聴経験者の意見でした！
尿管の太さは米粒以下と聞いたことがあります。 実際にその程度の結石が尿管に引っかかり、耐え難い痛みに苦しみました。 膀胱に落ちれば、その後痛みが発症したことがないので、後者については尿管より太いものと 思います。
色々と名称付けて居られる様ですが、 結石の大元は腎臓で発生した小さな結石が尿管へ流れ出たものです、 で、 現在が前立腺辺りまで降りて来てる状態なんですね、 エコーかレントゲン画像での所見なんですか？、 それとも自身が勝手に自己判断してるだけですか？、少し知識が有る様なので、 手段としては、衝撃波（１万数千回でしょうね）を当てて破砕する方法も有りますが今では自然流出が本来でしょうね、水分の摂取量を多くして排尿回数を上げる、 方法はこれのみです、ビールなどでの代用は完全ＮＧですよ、 尿管はφ４ｍｍ程度までのようですから、現在停溜してるのが其れより少し大きめですね、 排尿の度に少量づつ溶融しますから、個人差も当然ありますけれど、まぁー、２週間弱見当でしょうか、 少しづつ移動の度に痛みます、少量ですが出血も伴うでしょう、 あるところまで前進すれば一気にと言う事も多いです、 焦ってもどうにも成りません、 排出時までの只管の辛抱でしょうか。
主治医の先生に聞いてみてはどうですか？ 帯状疱疹とか大丈夫でしょうか？
私もベゲタミンを服用していましたが、そんな副作用はありませんでした。 私の場合は起き続けていると頭痛がしてくるというものです。 人間の脳というのはブラックボックスですので、どこでどういう配線になっているか分かりません。 ひとりひとり違っていることもあります。質問者様の場合、嘔吐中枢につながっていたのでしょう。 お薬がらみですから「何か食べたものが悪いものかも」という肉体的な反応が起こっている可能性はあります。 頭に強い衝撃と麻痺はちょっと分かりません。 対策としては、少しずつ薬を減らしていくことだと思います。 可能な限り少ない量の薬にしていくようにすると、トラブルは減ってくるかと思います。 ちなみに私はベンゾジアゼピン依存だと思います。
めるかぞーるもプロパジールも肝機能障害を起こすことがあるので原因にはなりえますね 今後はプロパジールも中止するのでしょうから今後数値がどのように変化するかを様子見することになると思います １回だけではわかりません。 今後数値が変わらないければお酒など食生活が悪いのかもしれませんし、 良くなったら薬のせいだったのかもしれません
以前にも質問していましたが、参考にはならなかったんですか。
翌朝の一番出しはどうでした。
テルモの体温計はどうでしょうか。 以下のサイトにアクセスして下さい。 http://www.terumo.co.jp/consumer/products/health …
ええと、小中高？　何年生？ 私なら、やばかったら、よさこいを止めるけど？ そんなの、義務でもなんでもないし、担当の先生はあなたは結構まずい状態であるということを相談したの？ 相談して、その先生がちゃんとしてないなら、その先生の重大な責任問題になりますよ。本当にまずいとおもったら、あなたの判断でまずよさこいを止めるのが第一です。先生の言うことを聞く必要はありません。他の先生や教頭先生とかにも相談しましょう。
こんばんは 疲労骨折している可能性もありますので 整形外科で見てもらう方がいいですよ
線維筋痛症の専門医を受診したら
処方出来る資格者の中に歯科医師も含まれているって調べたってどこで調べたのでしょう？ 少なくとも保険では歯科医師は処方できないと思います。 保険外ならその薬品を個人的に扱えるってことでしょうかねえ。
糖尿病悪化　シャント形成　透析　腎臓の機能 カリウムの排出機能　カリウム摂取を半分以下に　通常摂取　心停止　ＡＥＤ　救急車　病院
不安に思っていようと楽観的でいようと、することは再検査を受けて確定し、疾病であるなら治療するだけ。不安に思うのは仕方ないとはいえ、腹くくって結果待ちと万一の覚悟をする以下ないでしょう。
何のための再利用ですか？、 再利用を出来ないように製品処理されてます。
おおもとは便秘なのでしょう。 それが何らかの刺激で一気に下痢になったのでしょうが 下痢の原因は便秘です。 もう収まったならとりあえずは問題ないでしょうが、 通常便秘気味なのならまた同じ症状になる可能性が高いので、 便秘にならない食生活を目指してください。 また悪いものは食べてないようなら下痢をとめるのは悪いことではないです 医学的には止めない方がよくても 現実問題としてそんなずっと下痢で動けないようでは実生活に支障が出ます 医学的な正解がかならずしもその人の正解ではないので 必要なら下痢止めを飲むのも必要です。
薬剤師です ＞緊張している時、緊張していない時に関わらず出ません。 　　ということは無意識に２４時間ストレスがかかっているのかもしれませんね。気付いてないだけで 　また心臓の機能が弱っていても泡っぽい痰が出たりしますよ。 あとはNo.2さんと同じです 若い女性ならリウマチなど自己免疫疾患も多いですしね
逆行性射精といって、精液が尿道を通って外に出ずに膀胱の方に行ってしまっているのかもしれませんね。 前立腺肥大やその手術などはしたことはありませんか？（文面を見る限りは若い方のようですが・・・） または精液が出るときに圧力が強くなりすぎて周辺の組織を傷害していて 排尿自体が困難になりつつあるのかもしれません。 ただしい体位や手順でその行為をしているでしょうか？
薬剤師です。 No.1の方の言うように 検出されたのは溶連菌でも症状の原因になっているのは別の菌ということはよくあります。 また抗生剤を３日も飲めば菌はほとんどいなくなっていることも多いです ただ抗生剤（フロモックス、メイアクト、サワシリン、クラリスあたりでしょうか？）は 溶連菌だけではなく幅広く効くものが出されているはずです。 検査も何もせず風邪ということで適当に抗生剤を出す先生も多いので 検査して少なくとも原因を突き止めようとしてくれたのだからいい先生だと思いますよ 原因がわかっても結局その原因に合わせた対処方法がないので意味がないなどと いう人もいますが、 患者にとって原因がわかるって心強いことだと思うのです。 今後同じような症状ならまた溶連菌かななどと推測できるようにもなりますし、 セルフメディケーションの一環だと思います。 あと不要な説明だと思いますが、 「陽性」といっても偽陽性ということもあります。 つまり本当は陰性なのに間違って陽性とでてしまうことがどうしても低い確率であります。 また陽性と言っても検査結果で出たのがほんの薄い線で陽性と陰性の中間か ほとんど陰性でも線が出たら陽性とすることもあります 溶連菌は腎臓や心臓などを悪くする合併症も起きることがあるので 抗菌作用の強い抗生剤なら５日、そうじゃないなら少なくとも７日～１４日くらいは 抗生剤は続けた方がいいですよ
クラビットで発熱？ ずっと薬剤師をやってますが聞いたことがないですね まあクラビットじゃなくても中耳炎に効く薬はたくさんあるので 病院に行って他のを出してもらったらいいと思いますよ 抗生剤の点耳液もありますし、内服でなければ副作用もあまり起きないですよ
その解熱剤に抗炎症作用もあるのではないですか？ 無かったとしても、わざわざ薬を出すほどでもないから出さなかった可能性が高いと思います たいていの感染症なんて病院に行かなくても治りますしね。
ちがいます 身体に異物が入ってきたのを白血球が取り囲んで熱を出して殺すのです だから水分が蒸発するのです 汗は皮膚から蒸発します 足の裏や脇などが体温調整をしています 体の中に水分を入れるのなら牛乳です 血液に入って中から水分補給をします または　ぺかりなどの飲料です 水だけだと　脱水症状になるだけで意味はありません
お勤めしている場所にもよりますが、接客業などはどうでしょうか？
どちらも同じですかね❗成分はロキソニンが、強いけどね。痛みの所打ったかなにかしらの外傷性のものなのかな
我慢して居た事で菌が繁殖して炎症を起こしているのかも知れません。 炎症による刺激で尿意を催してしまい頻尿と思い込んでしまっているのかも知れませんし。 膀胱炎や尿道炎の疑いもあるでしょうから泌尿器科を受診した方が良いでしょうね。 とりあえずは水分をこまめに摂って我慢せずにトイレに行く事です。
それでいて、再検査受けてないの。信じられない。不思議がるよりも病院へいけばいいじゃん。ここで聞いてもわかりません。人それぞれなんだから。
薬剤師です 検査してみないとなんともいえませんが、 アフィニトールの副作用に低カリウム血症や貧血があります。 貧血は酸素飽和度の低下の原因にもなり、心拍数が上がる原因になりえます。 また低カリウムや低リン血症は足のつりを起こしやすいです。 むくみは心機能障害でも起こりますが、検査にてそれは否定されているのだと思われます。 またむくみは糖尿病の薬でも起こりえます。 とりあえず、血中のカリウムやリン、カルシウム、マグネシウムなどの数値、 赤血球に関する数値（血球の数、大きさ、色素量など） 心臓に関する数値（BNPなど） 糖尿病性神経障害の有無 炎症の有無（CRPなど） 肺の機能や炎症の有無（咳の原因） などを確認しましょう。 芍薬甘草湯など足のつりの薬もだしてもらいましょうか。 また薬の作用上、血管新生の阻害、グルコースの取り込み阻害、 細胞増殖の阻害などを行うので、 正常な細胞にも一部働いてしまいます。 それによって細胞や組織の修復が十分に行えず 種々の症状を起こしているとも考えられます。 添付文書に載ってなくても起こることはありますので 薬の作用からどういったことが考えられるかを考えてみましょう
睡眠障害だと思います。
勃起してるチンコが折れたら今頃気楽に質問なんてできませんし、オナニーもできません 救急車を呼んで死ぬほど痛いです
膀胱留置カテーテルが留置されていると、どうしても身体の中と外がつながってしまいます。 本来一度外に出たものが、身体の中に戻ってくることはありません。 しかし、カテーテルを留置していると、汚れた尿（実際に尿沈査をすれば、白血球が多量に確認されます）がまた、カテーテルから逆に、身体の中に入ってしまいます。 だからこそ、ウロバッグは下にしましょうと指導するわけです。 汚れた尿と一緒に、また膀胱へ戻ってしまわないように。 そうなると、尿路感染症を起こします。 ひどい場合は、さらに尿路を逆行して腎臓に炎症を起こし、腎盂腎炎を起こしてしまいます。 また、身体の中に異物(カテーテル）が入ると、身体はそれを異物だと思って白血球を向けて退治しようとします。 また、カテーテルの中で滞留することも、尿が混濁していく原因です。 これらのことから、膀胱留置カテーテルの挿入者のほとんどは、尿汚染があります。 そして、その汚染した尿が逆流することで、尿路感染症を起こし、熱が出てしまう・・・これを繰り返してしまうのです。 お役に立てれば、幸いです。
最近はあまり切らない方向なんです。 温存療法です。 しかし、年に三・四回ほども膿瘍するほどに腫れる場合は、手術の適用もあります。 あなたの場合はギリギリという感じですね。 ただ溶連菌への感染がしやすい状態になっているとのことなので、これを慢性化とみるのであれば可能かもしれません。 手術は全身麻酔で行いますので、意識はほとんどないのですが、入院が必要です。
NO3の方が言う通り、発達障害の一つではないでしょうか。 目から見たほうがよく覚えられるけれど、耳から入る情報がちゃんとできない人です。 けっこういますよ。私もそうです。 聞こえているのだけど、聞き取れていない。 http://edu.markelog.net/%E7%99%BA%E9%81%94%E9%9A …
病院に行ったほうがいいかもしれませんね 私も中１です ほっといたらどんどん悪化していく恐れもあります！ 私も詳しくありませんが… お大事に…
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 病院の治療で改善せずお困りになった場合、私どものようなカイロプラクティックの治療院での施術を受けることをお勧めします。 ◆顔面神経麻痺の原因として、次のことが考えられます。 　　①三叉神経の異常 　　②顔面の筋肉コリによる異常 ◆症状別の原因 　　・右目が閉じれない 　　　　　→　頭蓋表筋、眼輪筋、咬筋など頭部＆顔面の筋肉コリの影響 　　・右後頭部の痛み 　　　　　→　頭蓋表筋、側頭筋などの筋肉コリによる頭痛 　　　　　→　頭蓋骨の崩れによる神経圧迫 　　・口の歪み、舌のシビレ 　　　　　→　三叉神経の異常 　　などが考えられます。 ★カイロプラクティックは、欧米では大学などもあり国家資格の医師（ドクターオブカイロプラクティック）として 　医療活動をしておりますが、日本ではいまだ民間療法として整理されています。
耳鼻科へ受診してみは、 耳垢で塞いでしまっていることもあり 耳鼻科へ「レッツゴー」
溶連菌感染症による熱は、ある程度持続することがありますよ。特に心配な経過ではないように思いますよ。
脳の内部の以上の可能性があるので、病院は行くべきだと思います。ただ、ストレスに絡んだ自律神経の異常など、特に病的なものではない可能性もありますよ。
薬剤師です。 ロキソニンはPG合成を阻害し、血管拡張作用のあるPGの働きを抑制します。 すると腎臓で血液から作られる尿の量が減るので尿の量が減ります。 残尿感と残尿は違うものですが、 残尿が多くなるので残尿感も感じやすくなると思いますよ
排尿が上手くできていないようなら、バルーンを入れて貰うことです。 ナースに言えば挿入してくれますよ。
盲腸炎か腸に径室と言ってポリ➖プの逆方向にできる部屋が、出来てそこに排便が、貯まると炎おこしてしまいます。それか胆のうや腎臓結石を考えます。病院とりあえず必ずや行ってくださいね！心配ですよ！
医師です。 症状がどんな時に出現するか、増悪するのかがポイントです。運動時に出現するということであれば心臓や血管の疾患である可能性があると思います。運動時に出現した場合はすぐに中止して安静にしましょう。 精神疾患ではどんな症状も説明できてしまうという怖さがあります。確率は低いですが心配ならば循環器内科を受診することをおすすめします。
五本木クリニックHPより抜粋 慢性前立腺炎 抗菌剤によって改善する場合もあり、セルニルトン・エビプロスタットなどを長期にわたって処方されることが多いようですが、当クリックでは、慢性前立腺炎の急性期に限り抗菌剤を使用します。 また、α-ブロッカーが効果的な場合もあります。その他、生活習慣を改めることで大きく改善する場合もあります。 慢性前立腺炎は検査ではっきり診断できる病気で無いため、患者さんは苦しんでいるのに「気にし過ぎ」「精神的なもの」などと伝えてしまう医師がいるのも事実です。 http://www.gohongi-clinic.com/section/hinyoukika … ただ、処方薬は医師が選択するものであり、患者が所望するものではありません。 後遺症などの責任が医師にはあります。医師とご相談ください。
ddeanaです。お礼を拝見しました。 トローチは喉の消毒、殺菌効果がありますが、非常にゆっくりと作用します。 ですからあと2，3日様子を見て、のどのリンパなどさわってみて痛みがはっきり自覚できるようでしたら再度病院にいって相談なさるとよいと思いますよ。　お大事に。
yo.ichibanboさん、こんばんは。 自律神経失調症には「びわの葉」がイイらしいですよ。 http://xn--u9jj8fp691b.xyz/367/ 運動や食生活など、生活習慣を見直してみてはいかがでしょうか？
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 顔面の痙攣、瞼ふさがり、顔面神経痛などの症状が改善せずお困りの方は、案外多いものです。 それは病院だけに頼るからです。 お尋ねの症状は病院では改善できないことがとても多いのです。（原因がわからないからです。） ◆原因は、次のケースが多いです。 　①顔面の筋肉コリ 　②首の骨の崩れなどによる首の神経、顔の神経などの不調 　　★このような原因は、だれが考えても薬では改善しないですよね！！ ◆改善には、当店のようなカイロプラクティックの治療院での治療をお勧めします。
折れたりヒビが入っていなければ骨自体は痛みは発しない。ただ、その周りには神経が通っているのでそれが「痛い」信号を出す.....らしい。自分じゃ観た事ないので。 寝違えて痛くなる場所とも思えませんが、わたし自身、丁度反対側に違和感を覚えて色々調べた経験有り。結局、「判んな～い」でかれこれ１０年程放ってあります。
EBウイルスの感染症は、自覚的な症状が特になくても例えば、そう多くはありませんが脾臓の破裂といった重篤な合併症を起こすことがあります。受験生ということもあり、これから忙しくもなるでしょうから、確実に受診して治癒を確認することは大切なことですよ。
おそらく光線過敏症でしょう。皮膚科の診断を受けて塗り薬を出してもらってください。 強めのステロイドが出ると思いますので1，2週間、ぶつぶつが治まるまではしっかり塗ってください。 １ヶ月はそこに紫外線が当たらないように、服でカバー。 早く治れば色素沈着せずにシミにならずにすみます。
漢方はじっくり飲んで徐々に効果を感じるのが特長です。漢方で離脱症状は少ないと思いますが、主治医の先生に確認してください。
画像がないので、何とも言えませんね。そのあざは背骨の上にあるのですか。長さはどのくらいでしょうか。また色は何色ですか。またあざが出来ている部分を押すと痛いのですか。詳細がないので漠然としか答えようがないですね。 「椅子に背中をつける格好で授業を受けているからなのでしょうか？」この程度は、誰もつかないと思います。 考えられることは、 １．単なる内出血 ２．外傷を受けた覚えもないのに背中に内出血のあざの跡が見られる場合は、紫斑病や白血病などの血液疾患による症状　　の可能性が高まります。 ３．悪性黒色腫は「メラノーマ」とも呼ばれる皮膚がんの可能性もあります。これはあざというよりは大きな“黒いほく　　ろ”のようなものが皮膚にできます。通常のほくろと違い、肥大化していて直径は１㎝を超えるものです。周囲がギ　　ザギザしていたり、次第に大きくなっていませんか。これも注意が必要です。 １・・・・死亡リスクは皆無 ２，３・・・・死亡リスクあり
「絶対排便力」というのはなんでしょうか？ 相対排便力というのもあるのでしょうか？ 前提がハッキリしないけど・・・・・ 全部がボロッと出るわけでもなし 増殖するのと死滅するのと排泄されるそれぞれで、バランスが取れれば支障ない アンバランスになるのが問題なだけ
それぞれのお薬の量にもよりますが、特に心配なほど種類が多いわけではないように思います。これらのお薬によって症状が軽減し、ある程度楽に生活できているなら特にご心配はないかと思いますよ。
医師です。 ①採血ですがどの病院(内科でも)可能です。しかし当日に結果がわかるのは大きめの病院に限られます。 ②変薬についてですが、平日の時間内であればかかりつけに電話相談も可能なことが多いです。状況がわからないので勝手に減薬してもいいとは私からは申し上げられません。 ③エビリファイは抗精神病薬の中ではtight binding、要はガッチリくっついて離れないタイプの薬です。やめても効果が切れずらいです。bindingの度合いは薬によって大きく異なりますので物によるというのが答えになります。 ムズムズの症状はアカシジアといってエビリファイでは高頻度に見られる副作用です。副作用止めに用いられる薬が何種類かありますので主治医と相談してみてください。 いずれにせよ電話相談されるのがいいと思いますよ。
医師です。 あなたのような症状を呈する患者について、大抵の医者が「よくわからない」というのが本音だと思います。 記載内容からは精神疾患である可能性が非常に高いと思われます。それがうつ病か双極性障害か身体表現性障害か、もしくはそれらを合併してるのかはわかりませんが。ここはもう病名をつける医師のセンス次第というのが実情です。 慢性疲労症候群なんていうのもありますがご存知なければ調べてみてはいかがでしょうか。 いずれにせよあなたの場合は薬物療法でスッキリ治るというタイプの病ではない印象です。
ヘルペス経験者からアドバイスです。 即日眼科に行く事です。失明の危険性があります。私の場合は、皮膚科から即効で行かされました。
彼氏の方にも原因があるかもしれんよ。例えば子宮頸がんはウイルスですからね。リンパ腫はなんらかの細菌に感染の疑い？がありますからHの時は清潔に気をつけてお楽しみくださいね。
アトピー性皮膚炎＋コリン性じんま疹と診断された立場から回答します。（脱ステロイドも経験済み） 大学時代に質問者様と似た症状がでた者です。症状は全身で、一番酷い部位は顔でした。 ＞このような症状が出たことのある方にお聞きしたいのですが、原因は何でしたか？ 私の原因はアレルギーでした。病院では「成人型アトピー性皮膚炎　急性増悪」と診断されました。 血液検査をしたところ、ダニやハウスダストの反応値?が非常に高かったです。 あとは、日常的に問題なく使用していたシャンプーや洗顔薬品でもアレルギー反応が起きてました。 また、意外にも一部の洗濯機用柔軟剤を使用した衣類を着てもアレルギー反応が起こりました。 とりあえず、一度アレルギー検査をしてもらうことをオススメします。 ＞どの程度の期間で治ったか教えていただきたいです。 私はステロイド（※１）をすぐに処方されたので、だいたい2週間程度で症状は改善しましたが、その後もステロイド軟膏を塗らないと湿疹がでる悪循環に陥りました。 今年で発症から4年経ちますが、今なおステロイド軟膏を塗らないと酷くなる状態です。（仕事に支障がでないほどには回復してます） アレルギーが原因なので、現在でもダニが多い椅子などに座ると接触部位が真っ赤になったりします^^； 質問者様はステロイドを処方をされてないみたいですが・・・ もしステロイド軟膏を処方された場合は、短期的な使用にとどめることを念頭においてください。 私は、診察時間が１分にも満たない劣悪な皮膚科医院で、ステロイド軟膏を長期間処方・使用をしてしまい、副作用で非常に後悔しています。 ステロイドは非常に強力で依存性のある薬で、長期使用では副作用も高い確率でおきるみたいです。特にステロイドが入った内服薬は強力です。 ただし、経験上短期的にみれば有効な薬であることは確かです。なので一概に善し悪しは言いづらいです･･･。 質問者様は、抗ヒスタミン薬を処方されてますが、なにが原因かは専門医の判断が一番です。 まずは良いお医者様を見つけることが第一かと思います。 ※１･･･マイザー軟膏、セレスタミン内服薬
医師です。 見たところは黒色腫の可能性は低いと思います、スピッツ母斑でしょうか。 ダーマスコピーという虫眼鏡のようなもので今は簡単にスクリーニングができます。万が一切除して調べましょうとヤブ医者に言われたらダーマスコピーをお願いしますと言ってください笑
こんばんは リンパ関係かもしれないですが 内科でまず見てもらうのはどうですか？
こういうことは、医師でも薬剤師でも質問・回答をすることを禁止されています。 近所の薬局（チェーン店で可）で聞いてみてください。
私も同じ年齢です。子供も2人います。一度きちんと病院で検査してもらうべきです。年齢的にもそんな時期です！! 何もなければそれでいいのですから。大事になる前に一度検査を！！
たぶん、筋肉が緊張する事で血管が圧迫され、血流の流れが耳に伝わってきて大きく聞こえるのでしょう。 私も、寝る時の姿勢によって血流の音がうるさく聞こえる事が有ります。 必ずしもそれと同じ原因とは限りませんので、気に成る様でしたらとりあえず掛かりつけのお医者様に診ていただきましょう。 必要があれば、専門の病院への紹介状を書いていただけます。
可能性としては、心臓本体に異常がある可能性と、肋間神経痛など周囲の臓器や組織の問題、精神的なストレスによるものなどいくつも考えられると思います。一度内科で心臓の検査を受けてみるところから始めてはいかがでしょうか。
だって　めまいや立ちくらみは三半規管の仕業ですから 女性なら良くある事で 閉経したら貧血治ります
人それぞれですね 5日目で何もしていない（リハビリを）のは ちょっと危険です まだ動かせない理由があると思います 血圧とか血栓とか これから先が長いので まだどうなるかはわからないですね
不整脈や心房細動など、命にかかわる病気の事もあり得ます。 とりあえず、かかりつけの病院で診ていただきましょう。 必要に応じて、専門医を紹介して頂けます。
自律神経失調症になった自分から言わせてもらえれば、まずは方角は関係ないかと 私ずーっと北枕で寝ていましたが、自律神経失調症になったのはストレスによる 神経のバランスの崩れです。 そういう症状は発生するまで自分で認識出来ない事が多く、いつの間にか一気に 体の限界が来て調子が悪くなるのです。 ですから、丁度頭を北にして眠った頃に日ごろの体の疲れやストレスが爆発して タイミング的に症状が出ただけだとは思うのですが。 もし南に戻して体調が戻るようなら、逆に体以外の問題という事になりますので 要因が多すぎて原因を特定できないかもしれませんね。 とにかく南に戻しても症状が戻らない時は、単純に病気ですので病院に行って下さい。
休日当番医とかではダメですか？
医師ではありません。 確かに喘息で無い気もしますが風邪の症状が悪化したように感じますね。 アレルギー体質なのでしょうか。 感染症も気になりますが、家庭等のダニ・犬や猫・（ペット全般）は絶対ＮＧです。 気温の変化に注意と空気の良い環境が最善かと思われます。 気管支喘息も怖いです。 早くお子様が　回復される事を　お祈りしています。 ママさんも大変とは思いますが頑張って下さいね。
眼精疲労でしょうか。 市販のロキソニンなどの鎮痛薬で対処して、眼科や脳外科を受診してください。 ロキソニンのひんかい使用は腎臓を悪くするので、気を付けてください。
「耳鼻科」を受診してみてはいかがでしょうか 「耳鼻科」へ「レッツゴー」
ご心配でしたら循環器の受診をおすすめします。 全身の血の巡りを調節しているので、リスクが多いほど、場合によっては突然死を招くかもしれません。
お父様が病院に行きたくないのであれは、だれも強制的に受診させることはできません。 粘り強く受診を促す、喫煙をやめさせることでしょうか。 肺炎や肺癌なども考えられるかもしれません。
靴が合わない 靴下が厚すぎる 靴の作りで 縫い目とかが当たって居ませんか？
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 お尋ねのような症状の方が大勢来店され、改善して帰って行かれます。 ◆原因は、次の２つが考えられます。 　　①腰椎（腰の骨）の崩れによる神経圧迫。 　　②ふくらはぎの筋肉（後脛骨筋、ひらめ筋など）のコリによるシビレ。 　特に、以前は入浴で改善したが、現在は改善しない・・・、となれば、 　　②の原因が濃厚と考えられます。 ◆改善には、 　　①の場合　→　腰周辺の筋肉を緩め、腰の骨の崩れを整える。 　　②の場合　→　ふくらはぎの筋肉コリを緩める。 　　などの施術を行います。 　★当店のようなカイロプラクティックの治療院又は、整体での施術をお勧めします。 ◆参考までに 　　・太腿や足指に違和感がある場合は、①の原因が濃厚です。 　　・下半身全体（お尻から下）が冷えている場合も①の原因が濃厚です。 　　・冷えが膝下又は足首から先などの場合は、②の原因が濃厚です。
経験あります。何度も。それは、首がつるというのではありませんか？違っていたら申し訳ないのですが、もんでいたりしたらすぐに治ると思います。
尿に糖やタンパクが混じってないか 膀胱炎の雑菌がどんな種類かとかでしよう 血液もとったのなら そちらも含めて 今GW中なので時間がかかっているのだと思います 膀胱炎は病院の薬でければ治らないので ちょっと悪化しちゃったんだと思います 結果が出で薬ちゃんと飲んでいれば きっとすぐに治りますよ 悪いものじゃないと思いますが GWにかかっちゃって心配ですよね お大事に
天国とか極楽や地獄と言うのは人間が作り出した御都合主義の物です。 その様な世界は実在しませんし死んでしまえば「無」になるだけですからね。 腰痛で整形外科など医療機関へは行っているのでしょうか？ 行っているとしたならばセカンドオピニオンを受けてみるのも必用なのかも知れません。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 お尋ねのような症状の方が当店にも案外来店され、一度の施術ですっかり元気になりお帰りになります。 病院で検査をしたが「異常がない」とのことであれば、後は当店のようなカイロプラクティックの治療院 で診察と施術を受けることをお勧めします。 ◆考えられる原因は、 　　①骨盤～背骨の歪み、崩れによる自律神経の不調。　→　食欲不振、胃の不調など 　　②背中、胸の筋肉コリにより呼吸がしづらい、身体が重だるいなどとなる。 　　③頭部の筋肉コリにより脳に行く血液量が低下し、脳の活動が制限されるため 　　　慢性疲労のような状態となり、全身が倦怠感いっぱいとなっている。 ◆当店でよくあるケースは、 　　①＆③の複合のケースが多いです。 　　なるべく早めに施術を受けられたほうが安心だと思います。 ◆接骨院、整骨院、マッサージ、鍼灸などでは改善は見込めません。 　　近くにカイロプラクティックの治療院がない場合は、整体に行ってください。 　　なお、医者と同じで「やぶ」も「天才」もありますから、事前に下調べを十分 　　行うことをお勧めします。
1回だけでは解らない。 女性ホルモンとも呼ばれるエストロゲン（卵胞ホルモン）とプロゲステロン（黄体ホルモン）は通常28日周期で分泌量が変動するが、更年期を迎えると分泌レベルが下がったまま変動しない。 だから、数回検査して変動を見ないと断定出来ない。
便の形状や質によっても違うでしょう。 硬い便であれば、ほとんど付着しません。 柔らかければ、付着しますね。 また、便は紙で拭きとれているのではなく、広げているだけです。 お尻周辺にぬすくっているのです。 肛門を拭く回数が減る、目からウロコの法則 http://anond.hatelabo.jp/20081127225710
血清IgG4高値と罹患臓器への著明なIgG4陽性形質細胞浸潤を特徴とする全身性、慢性炎症性疾患である。
三半規管が弱いのと関係はないと思いますね 個性だと思いましょう
せっかくの旅行中に大変ですね。 おたふくは飛沫感染と接触感染なので、マスクとなるべく同じ物に触らないとか、ご主人がまめにうがい手洗いするしかないですかねぇ… おたふくの予防接種は効果が短い様です。 私は子供の頃おたふくにはかからず、20歳頃に予防接種を受けました。 その後37歳位の時、微熱と、触るとちょっと腫れてるかなぁ…？位の感じで病院に行ったところ、おたふくと診断され「予防接種はしてます。」と言ったら「10年以上前？あーもう効果無いですね。」と言われてしまいました^^; でも予防接種のおかげか、とても軽く済みました。 うつらないといいですね。
厳密には感染力は、発症前一週間、発症後1週間、です。 ただ強い感染力があるのは発症から三日ぐらいです まあ潜伏期間が長いので、地域で流行っているなら お子さんたちも既に感染して、まだ発症していない可能性もあるかもしれませんが。 一応参考までに、学校保健法の出校停止期間を参考にするといいでしょうね 「耳下腺、顎下腺又は舌下腺の腫脹が始まった後五日を経過し、かつ、全身状態が良好となるまで」 です。昨日から腫れて、五日後だと、だいたい登校の許可が出る頃なので 感染力が強いというほどではないし 保育園や幼稚園に行っていれば普通にさらされる程度のリスクかなと思います。 ただ、相手のお子さんも体力が落ちていたり機嫌がわるいかもしれませんし 相談して、日を改められるなら、改めては。 滅多に合えない、予定が合わないとかなら、会ってもいいかもしれませんが…。 まあおたふくかぜは比較的髄膜炎リスクが高いことと 難聴という、一生に残る後遺症が起こりうるので 今は積極的にもらいにいったりはしない、という方向性ですね。 ただ予防接種をしているなら軽症で済む、かからない可能性はたかいでしょうね。 なので5日目ってまとめて考えたら ハイリスクな人は避けたほうがいいけど、集団に行ってるならそんなに神経質にならなくても。 ただ相手の子の体調もあるよね、って感じ。
薬が合わないのでは？ 一旦使用を中止し、先生に相談されるのが一番いいですよ。
胸椎(背骨)に原因が有るかも、確りした整体師に出会われるのも、解決になるかもネ…笑み
これを病院でお見せください。 確実に検査をされて意見をお求めにならないと、お一人お一人症状が違い拝見されない診断は危険です。 どうにか　大切なご家族のために、正確な診断を受けて改善されて下さい。 薬を見てもらい、正しい量の薬を処方されているか症状に対してセカンドオピニオンを何個か別の病院で行うのも重要かと思います。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 ★頸椎の崩れ、歪みによる神経圧迫は多い事例です。 ★ただ単に、頸椎だけの崩れもありますが、骨盤の崩れ→背骨の崩れ→頸椎の崩れと発展するのが 　大半のケースです。 　従って、身体の様々な場所に不調が起こります。（内臓、足、肩、腕、背中等） ★原因は、身体の各部の骨の崩れにより神経が圧迫され、正常な機能が働かなくなるためです。 ★改善には、 　当店のようなカイロプラクティックの治療院で検査＆治療を受けることをお勧めします。 ★骨の崩れによる神経圧迫の場合、病院、鍼灸、マッサージなどでは改善不可能です。 　崩れた骨を整えることが出来ないからです。
今日即駆け込むか 明日午前中に病院行ってください 内科に
ピアスしてるとアレルギーじゃないけど 痒いとき、ありますよ( ´ ▽ ` )ﾉ 私は何日かたってもかゆいときあるので そういう時はピアスはずします。 １ヶ月間とかつけません。 中学のときにあけて８年たちますが 今でも痒かったり、痛かったりするのあります。 とりあえず外して様子を見たほうがいいです。 我慢できないぐらいとか、掻きすぎちゃう時は 病院に行かれたほうがいいと思います。
医師の所見には掛かってませんが「アルドステロン症」の病変はありませんかね？、 原発性（突発性も）慢性高血圧の症状です、 原因は、副腎に生じた良性の腫瘍に係ります、 血液検査で判断できます、 血中のカリウムの値が低い、 通常値を下回る時は要注意です、 カリウムが尿中へ放出される事で頻尿などの症状も、 受診の折に、知ったかぶりではなく、聞き込んだのでとの姿勢で尋ねて見られれば如何でしょうか？。
同じ回答ですけど，吸い込んだのは塩素ガスと思われます。黄色っぽい色見えませんでしたか？ 毒ガスですので早期に医者に行くべし！！！ どんな実験指導をしたのか知りませんけど，そんな時はドラフトチャンバー（排気設備）の 中でやるもの。指導者の過失も考えられます。
抗生物質が十分に効かなかったのかもしれません。 耐性菌もありますので、念のため再診されたら 如何でしょうか。 http://kisetsunobyoki.com/255.html 大人の場合の注意事項です。
可能性がないとはもちろん言えませんが、緊張など心臓病以外の症状としてそのような症状が出る方もいます。心配しすぎず、でも念のため検査はきちんと受けておくといいでしょう。
まず、とう
冷えや、ストレスなどいろいろな原因で爪の色が変わることはありますが、確かにチアノーゼなどの可能性もありますね。早めに内科を受診されるようにするといいでしょう。
病院で言われたように、寝た時の圧迫などではないでしょうか？特に広がったりしてこないなら、数日様子を見られてはいかがですか？
ttp://192abc.com/21592 子宮脱 子宮が膀胱を刺激、排尿、 たまっているのと違う。 膣トレーニングで予防、改善。
眼科にいってください(^^) 全然怖くないですよ 多分ですが病気ではないです 目にトラブルがあると思います 目薬で治る程度だと思いますよ だけど放置すると 瞼全体が腫れることも 先日私は放置してお岩さんになりました（笑） だけど目薬と塗り薬だけで治りましたよ 目は大切な部分なので 絶対に放置しないで 月曜日に眼科に行って目薬もらってくださいね デキモノが出来ている時は ドラッグストアの目薬ではダメですよ 眼科行くと 安心しますよ お大事に
胃の不快感などは生理に伴う症状として出る場合もありますね。生理とウイルスなどの感染症、両方の合わさった症状かもしれませんね。
膵移植、膵島移植などがありますが、完治するというよりせめて良い状態にする、という感じです。 完全に治すというのは現時点の技術では無理なんじゃないかと思います。将来的にはどのような技術が出てくるかはわかりません。 なお１型は自己免疫疾患であると言われています。
う～ん…… 原因はわかりませんが、とりあえず、鼻詰まりを改善したいのであれば、鼻の粘膜を焼いて鼻の通りを良くする方法がありますよ。昔はレーザーでしたが、今はアルゴンプラズマです。違いは、レーザーは点で焼きますが、アルゴンプラズマは面で焼きますので、ムラなく焼けるそうです。効果は数ヵ月～数年と個人差があります。一度耳鼻科で相談されてはいかがでしょうか。 日帰り手術です。 飲み薬はアレルギー薬の方が効くかも知れませんね。 ディレグラという錠剤です。
続くようならって、もう数か月経っているのですよ。 鮮血は赤く痔の可能性も高いです。 出血が続けば貧血にもなってきます。 病気が疑われるものから、ひとつずつ打ち消していってください。 痔でなかったら、医師に紹介状を書いていただいて病院での検査を受けてください。 早期発見は早期治療が可能です。 発見が遅れれば、手術とか人工肛門とか厄介なことになるけど、早期だと内視鏡で取れちゃうこともあるし。 物事悪い方にばかり考えないで、治療に専念なさってください。
保育所の時から大きさなど変化がないのであればがんの可能性は低いと思います。ただ、場所は少し気になるので、一度皮膚科で診てもらうと安心ですね。
ずっと動かないでいた、といったことはありませんか？いわゆるエコノミークラス症候群などでもその王な症状が出る場合がありますね。
こんばんは 心電図は 肺に影はないですか？ 内科で一度しっかり見てもらう方がいいですよ
感染したら、学校はやすめるし、体のことはお医者さんにまかせて、お腹が痛いのにも、よく効く薬があります。もっと楽に考えましょう。病は気からです。み
病院には行きましたか？
ストレスは、気持ちの症状はなくても身体のほうに現れることがありますので、メンタルクリニックを受診するのはよい方法と思いますよ。
初めまして 心配でしたら、親に話して 精密検査を、受ければいいと思いますが・・・ 医者の方には、失礼かもしれませんが、同じ人間なので、ミスや勘違いもあると思うので❣️❣️ 私は、高校のころ 学校の検査で、医者の先生から あなたは早死にするかもしれない、おそらく ２０歳まで生きれないでしょうと言われました❣️❣️ 冗談ではなく、真面目にです❣️❣️ 周りの、友達からは、笑いのネタにされましたが、私は、あの医者はヤブだと怒りました その結果は、私は元気に生きています いま、56歳になります❣️❣️ そういう、例もありますよ(^O^)
病気の可能性はあると思います。整形外科を受診しましょう。
そうですね、リリカもトラムセットも最高ところまで飲んでいますね、この薬を服用する目的はヘルニアかなにかですか？肋間神経痛には効果はないですよ、ないと言うよりも肋間神経痛の痛みは何時発生すかが解らないから効果が無いと言う意味です。もし肺に穴が開いていたら肺気胸になりますので医師の診断で解るはずですので、原因は他に有ると思いますがね、お大事に。
帯状疱疹でしょうね。 体の免疫力が弱っています。 痒さの後は痛くなるようですよ。 早く病院（皮膚科ではなく内科かな？）に行ったほうがいいです。
気管支炎は、リンパの腫れはありません。風邪による扁桃腺の爛れ腫れです。のどが痛くなります。咳をするとき痛む。インフルエンザ以外の風邪もあります。これは伝染しません。扁桃腺炎。受診したほうが早く治ります、痛みから早く解放されます。
カリウム不足かもしれません。レーズンを食べることをお勧めします。一袋100ℊの半分を一日食べれば、見え方が変わるかもしれません。 私は、レーズンで矯正後視力が0.6から1.0に急回復しました。あとは、ブルーベリーが良いのはよく言われる通りです。 それでもだめなら、眼科で診てもらった方がいいですね。
全部です。
状態にもよりますが、治療やリハビリなどで改善する場合は多くありますよ。
浣腸を終わった人からただでもらう。
症状をちゃんと全部、お医者さんに言いました？。 怖がらせるつもりじゃないけど、あまり良い状態じゃないと思う。 多分だけど、腸壁に傷があって、出血してるんじゃないかな？。 もしくは「憩室」といって、袋状のものが腸に出来ることがあるんだけど…下腹が痛くなることないですか？。 生理痛だと思い込んでないですか？。 緊急で明日あたり、病院に行って検査してもらうべきです。 日曜当番医もあると思います。 何かあって、劇症化したら遅いんですよ？。
あがることを恐れないことです。 あの和田アキ子でさえ、ステージに上がる前は震えていました。それも尋常ではない様子でした。 手に持つコップの水はこぼれていましたよ。あがるのは当たり前なのです。そう思うことが大事です。 別に気にすることはありません。和田アキ子に限らず、多くの芸能人がステージに上がる際には震えていると聞きます。 手のひらに人と書いて飲む。そのようなことをして落ち着かせようとしています。 ガタガタと震えてもいいじゃないですか。開き直ることも大事です。いつの間にか落ち着いていますよ。
それで質問は。
腸に重大な異変がある時は 便秘と下痢を繰り返す と 昔からよく聞きます 今までと様子が違って 誰かに相談したいほど異変を感じているならば 早めの診察を ちょっと 腸が弱ってますね 薬を出しておきましょう また おかしくなったら来てください と言われたら 大いに安心出来ますし つぎの日から治ってしまうほど 気持ちが明るくなりますよ お大事に
私もです(-_-;)色々考えると寝られません 睡眠障害ですね
経験からですが、わたしも長年心身の不調の原因がわからずに、ドクターショッピング状態でした。 さいしょは心療内科にかかっていましたが、 途中から、精神状態は完全に体調にリンクしている状態になり、 （つまり、体調さえよければ精神状態もよい） あきらかに「体調が精神に影響している」とわかるようになりました。 PMS、ぜんそく、アレルギーをはじめ、 いくつかの病名を診断されましたが、とにかく体調が悪く家にばかりいました。 最終的には、化学物質過敏症という病気にむすびつき、 やっとすべてがつながりました。 慢性疲労症候群、自律神経失調症ともつながっています。 謎の病気、といえるもの同士、あんがい上のほうでつながっているらしく、同じ病名の人は線維筋痛症とか、電磁波過敏症とか併発したりして、それなりに共通した傾向が見られます。
っていうのをすぐに動物病院に電話して聞けば？ 私が室内犬を飼っていたとき、お世話になっていた動物病院は24時間営業だったので、電話して連れて行けばすぐ診てくれました。 緊急手術が必要かどうかは獣医さんが診察してみないことには分かりません。 それに、こんなところで素人の憶測の回答を待ってる間に手遅れになる可能性もあります。
早く耳鼻科に行った方がいいですよ。 ほったらかしにしていたり、市販の薬で済ませていると、大変な事になりますよ。 それに鼻づまりが長引くと中耳炎にもなり、厄介な事になります。 鼻づまりの応急処置としまして、①蒸しタオルを鼻の上に乗せると、鼻が通ります。 ②鼻の洗浄 ③ロッテグリーンガムを噛むと、鼻づまりが一時的には解消します。 ④メントールの飴も一時的に効果があります。 ②の鼻の洗浄ですが、鼻の洗浄器で検索してみてください　自分に合った物が見つかるかもです。
７０歳以上であれば、どんな病気でも、神のみぞ知るです。４５年９ヵ月ともに暮らしてきた女房（７０歳）に逝かれたばかりです。
心臓を動かす命令は心房（A)から心室（V)に流れます。 病気で心房と心室の間を命令が通れなくなった場合、ペースメーカーは心房の動きをAリード（心房にはいっているリード）で検出して、心室にVリード（心室にはいっているリード）を介して今、心房が動いたよという事を教えてあげます（命令をだします）。これが今までの設定（DDDモード）です。 しかしAリードが断線してしまったので、今度はペースメーカーは心室の動きだけを検出して心室が動いていない時のみ動けという命令をだすような設定（VVIモード）になりました。この命令の強さを2.5から3.5に上げてあります。 普通はモード変更の時は、出力を増加させないのですが、Vリードもなにか異常があったのかもしれませんが、それは手帳をみないとわかりません。閾値の増加とか書いてないですか？ 一般的にはDDDでもVVIでも予後が変わらず、ただ運動対応能が変わるだけです。年令にもよりますが、激しい運動をしないのであればVVIでも十分です。
返信ありがとうございます。m(_　_)m 既に総合病院でしたか・・ で、あるなら、 医大などの専門で見てもらうのも一案です＾＾ おだいじにです＾＾ ｐｓ。 以前、トライアスロンというスポーツを行っておりました。 健康や食事改善には人一倍気を使っておりました。 ですが、先日、心臓を五寸釘で３分ほど、じわじわと刺される痛み＋ ＋苺をぎゅっつ！！！！と潰される痛みに襲われました。 結果、総合病院でホルター心電図？など多々、精密検査を行いましたが その時は症状は出ずに投薬も無し。現在に至っております。 直々は、医大に行かなければ・・・とも考えてる次第でした。 参考までの当方の実例です。m(_　_)m
コーヒーの次はぬるま湯ですか。一方では危険視する方もおられます。 ・腸内洗浄が危険な理由とより確実にする方法について http://net-de-happy.net/%E8%85%B8%E5%86%85%E6%B4 … ・絶対排便力の効果的な方法！【別名ぬるま湯法】 http://bennpikaisyouhou.com/category14/entry171. … 個人的には素人が自分でするものではないと思いますね。 まっ自己判断でするものですから構いませんね。
２０歳の頃に離島を旅行して、そこで顔面をぶつけて ノンフレームのメガネでまぶたを切ってしまいました。 それでその離島内の診療所に連れて行ってもらって ４針縫いました。 やってくれたのは外科がメインの医師でした。 しばらくは跡が残っていたけど、二重に重なり目立たなくて アラフォーになった今では観察しても、わかりません。 さすがにノンフレームのメガネはそれ以来選ばなくなりましたね。 また同じようなことをしてしまったらと思うと…。 あともうひとつ、２年半前かな大学病院の皮膚科で足の親指付け根に出来た 腫瘍を採る手術をしました。爪を一部と皮膚も切って縫ったのですが そこはまだ残っています。爪も生えてはいるけどまだまだだです。 これは近所の皮膚科で紹介状をもらって、いったところで いまだに定期的に経過観察に見せに行っています。
痔の痛み、よくわかります。 私は１０年ほどいぼ痔と切れ痔に苦しみました。 いぼ痔は血栓性痔核で内痔核と外痔核と両方でした。 今は入浴が出来ない時期ですので、他の方もお勧めされているように貼るカイロを洋服の上から肛門と尾骶骨が温まるように貼ると血行が良くなると思います。 お薬は強力ポステリザン軟膏と思いますが、外痔核で肛門の外側に出来ている場合でも、朝夕の２回、肛門の中に注入するほうが塗るよりも早く治ります。 あと、飲み薬を併用するとさらに効果的です。私はヘモナーゼという飲み薬を病院で処方してもらっていました。 まずは痛みをとることだと思います。お薬を使われているのであれば本当に痛いのは３日ほどだと思います。 あとひと頑張りです。 私は下記のサイト様を参考に痔を自分で治しました。 お時間のある時に参考にされてみてはいかがでしょうか。 特にすすめられているサプリで血行が良くなるものは、血栓性痔核の私にはとても効いています。 私もお勧めです。 http://hemorrhoids.xria.biz/
こんにちは 血圧だと怖いですね 頭痛外来で見てもらうのはどうですか？
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 現在、世界の趨勢は「腰椎の椎間板ヘルニア」で手術というのはあり得ない、との判断です。 ヘルニアがもとで腰痛になること自体が？だからです。 ヘルニアが出来ていても腰痛になる人、ならない人があり、ヘルニアが腰痛の原因として成り立たないからです。 腰から足に向かう神経は３本あり、太腿横（腰椎５番）、太腿前面（腰椎４番）、太腿内側（腰椎３番）などを通っています。 上記の場所に痛みがある場合は、骨の崩れによる神経圧迫の可能性が大です。 また、坐骨神経痛という病名も原因は、腰椎の崩れ又は骨盤の崩れの可能性が大です。 私も現在の仕事をする前に「腰椎の椎間板ヘルニア」で入院（約１週間）しましたが、痛みは取れたものの 足のシビレ感などは退院時にも残ったままで、それを医師に話しても「様子を見ましょう。」「シビレが続くようであればまた来院してください。」とのことであてにならず「カイロプラクティック治療院」で改善を図りました。 崩れた腰の骨、骨盤を整えると痛み、しびれがなくなるのです。 ただし日常の悪い姿勢などで腰の骨、骨盤は崩れやすいため、痛み・シビレと改善施術の繰り返しとなります。 椎間板ヘルニアになって１０年以上経過しますが、カイロプラクティックでの施術のおかげで今ではそんなに悪化しておりません。
当店に来店される方も改善しお喜びになる方が多くいらっしゃいます。 　・頭蓋表筋、側頭筋、咬筋、眼輪筋などを診てもらってください。 改善をお祈りしております。
一度、心電図の検査を受けてみてはいかがでしょうか。心臓に異常がないようであれば、パニック障害なども考えられるかもしれませんね。
これは心配なので 耳鼻科か脳神経外科で見てもらうほうがいいですよ
チョットやばいですよ、脅かす訳ではないですが心臓の回りも少し痛い、そして一番の問題は背中側に痛みが有る事です、大動脈関係かもしれませんので一度循環器科の病院を受診してみて下さい。年齢から判断すると違うとは思いますがね。一様念の為です。
改善します。 身体のあちこちの筋肉コリ＆骨格の歪み・ズレなどで全身不調状態と思われます。 直接診ることができれば手っ取り早いのですが・・・・・。 腕の良い治療院で改善を行ってもらってください。 　第一順位：カイロの治療院 　第二順位：整体 整体の治療院は、検査技術・知識などに若干の不安がありますので・・・・。
ストレス性のものでしょうか？きつい食事制限や、無理な運動などをしていませんか？心当たりがなければ、たまたまダイエット中に耳の問題が出たのかもしれません。
こんばんは 尿検査で引っかかっても 糖尿病とは言えないですよ 血液検査とか糖水負荷検査で検査を受けた方が はっきりわかります
まずは問診でどの程度の認知力があるのかテストします。ここで症状が軽度なのか重度なのかを判断します。 ここで全く問題なしと判断されればそれ以上はしません。でも家族が、絶対おかしいです。検査してくださいと言えばすると思いますが。 次にその認知力の衰えの原因を探します。 認知症は脳の病気なので脳のMRIやCTを取ります。脳自体のダメージを診る感じです。 別の病気から認知症の症状が出る事があるので、採血もします。脳波も取ります。 診断は予想されるたくさんの病気の中から検査結果を見ながら1つに絞っていく作業です。検査方法は同じと考えていいでしょう。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 ◆考えられる原因は、 　　▼ふくらはぎの外側 　　　　①腓骨筋のずれによる神経圧迫 　　　　②腓骨筋、ひらめ筋などの筋肉コリ　　 　　　　③腰椎５番～骨盤の崩れによる神経圧迫 　　▼肘 　　　　①首の骨の崩れによる腕の神経圧迫 　　　　②肘周辺の筋肉コリ 　　　　③肘関節の崩れ ◆改善には 　　　　当店のようなカイロプラクティックの治療院又は整体をお勧めします。 　　　　 　　　　骨の崩れ＆筋肉コリは病院やマッサージ店では改善できません。
もしかして、りんご病かも？
おとなしく「神経内科」に行きんさい。 多分、割と重めの神経障害だわ。 寒さもあるとなると、もしかしたら感染症が原因かもしれん。 神経障害が出る感染症というのもあるんだよ。
神経系の病気なのでは？脊椎椎間板の狭窄症で神経根が圧迫しているなどがあるかもしれません。
食べ過ぎ無いこと、たんぱく質の摂取が足りない分豆類でカバーする。
扁桃腺炎かもしれません。 病院に行った方が良いですよ。
記憶が定かでありませんが、治療を受けたのは、確か、整形外科だったと思います。
いいです
整体・接骨院に行く人が多いかな。
咽喉クラミジアの潜伏期間はどの程度なのでしょうか。これは人によって個人差があり、早い場合では1週間程度、遅い場合では3週間程度と言われています。 http://www.xn--cckza1a8lybz187a2w2f.net/ うがいだけで分かる検査 http://www.std-lab.jp/shopping/nodo-checker.php
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 症状から推測すると、首の骨（頸椎６番）の崩れによる神経圧迫の可能性大です。 首の骨から腕（指先まで）に神経が伸びており、指の動作、感覚などを司っています。 その神経が、首の骨の崩れで圧迫を受け、正常な機能が働かなくなっていると考えられます。 改善には、崩れている骨を見出し、整える施術をすれば短時間でスッキリ改善します。 施術は、「カイロプラクティックの治療院」で行っております。 病院での改善は不可能です。
そういう訳ですか、めまいの原因は耳とか脳とかが原因の場合が多いですので脳のMRIの検査となった訳ですね。大きな病院だとMRIは放射線技師が検査して放射線医師が読影して最後に外来の医師が患者に伝えます。 参考までに。http://www.memai-navi.com/chishiki/genin.htm
大腸の病気は病名が沢山有りますので一概に病名の確定は出来ませんね、腫瘍性の物とか、神経性の物とかバリウム検査ではなく内視鏡検査の方が良いと思いますよ、一番の心配は便秘、下痢の繰り返しとか下血がないかです。胃や腸に異常は無いとの診断ですが、カメラで（胃カメラ、大腸内視鏡）で検査をしたのですか？多分胃ではなく大腸に問題が有ると思いますよ。
「物質の向こう側から照射されたＸ線が、物質を透過して観測できなかった」ということでしょうかね。 結構難しい問題だと思います。 物質の厚さが薄ければ、自然界にある物質は殆どＸ線は透過してしまいます。 Ｘ線の波長が短くなればなるほど(γ線の領域になるほど)、物質を透過しやすくなります。 Ｘ線の強度が大きい程、物質を透過しやすくなります。 透過できない場合はどんな場合かと考えてみると、 物質の厚さが厚い場合、反対側にＸ線が突き抜けるまえに、物質を構成する原子の影響を受けて色々な方向に散乱してしまい、 真っ直ぐに通り抜けられない(透過できない)ことが考えられます。 物質の密度が高い場合も同様に、物質を構成する原子の影響で散乱されて透過できなくなってしまいます。 Ｘ線の強度が小さい場合や、波長が長い場合も物質を透過する能力が低くなり、透過出来なくなってしまいます。 厚い物質や密度の高い物質は散乱してしまいＸ線が透過する能力が落ちる、 波長や強度によっても透過する能力が変化する、 このようなＸ線の性質や、当てる物質の性質を色々と考え組み合わながら利用して、 身体の中を調べたり、機械部品の傷を探ったりしています。 Ｘ線不透過とは、そこで利用される現象の一つだと考えます。
違う病院で再度検査、診察してもらいましょう！
口臭と言っても原因は様々です。 歯医者で検査されることをおすすめします。
うつ病のようにも、強迫性障害のようにも見えますね・
開胸手術ですか、それは大変でしたね、私は胸腔鏡で右上葉を切除するらしいです、1年も前に手術をしたのに未だに痛みが軽減しないのは大変お辛いですね。開胸手術は胸腔手術よりも痛みがなくなるのが遅いとは聞いていますが1年も軽減しないのは可笑しいですね。医師には他の痛み止めの薬はないのか確認してみましょう。私は肺癌以外にも頸椎症と腰椎脊柱管狭窄症がありリリカカプセル１５０mmGを朝夕とトラムセットを1日3回飲んでいますが特に副作用は出ていませんがね、
先ずネキシウムカプセルは10mmgと20mmgが有りますが1日の投与は最高20mmGです、そこで医師の判断ですが慢性的な胃炎と逆流性食道炎にて処方されている訳ですから、多分胃炎の原因は逆流性食道炎が原因だと思います、逆流性食道炎は人間は日中は姿勢は立っていますが夜寝る時は横になって寝ます、横になると胃酸の逆流が発生しやすくなります、ここから医師の判断ですが20mmgを夕食後に服用させる医師もいる位ですので、多分貴殿の主治医は1日が最高20mmgですので、それを朝夕に分けたわけですから、これも正しい方法の一つです、又逆流性食道炎は普段の生活態度でも改善します、先ず気を付ける事は暴飲・防食はしない、早食いは避ける、アルコールは適度に、腹圧を掛けない、一番大事なのが食事をして直ぐに横にならない特に夕食です、最低でも夕食後２時間は寝ない、又寝る時はお腹部分より胸（咽喉）の部分を多少高くして寝る事で胃酸の逆流が軽減します。
特発性難聴は最初の５日が27410円/日、次の二日が20260円/日です。 よって27410×５＋20260×２＝180000円。これに病院で違う係数をかけるのでこれの２~３割増しになり、その他諸経費をいれて20万円前後。これの３割ですから6万円前後です。 なお、有効な治療法は確立していません。 https://www.jstage.jst.go.jp/article/jibiinkoka/ … ステロイドを初めとする治療法とは、何もしないで神様に祈るよりはそんなに副作用もないし．．という事で行う治療法です。 前者二人とは違う回答になりましたが、どちらを信じるかは質問者の自由です。
ttp://www.medtronicstent.jp/cad/to_ste.html ステント留置術
平衡感覚の問題、画像には映らない神経の問題、ストレス関連などが考えられるのではないでしょうか。
本当に水虫で、尚且つ使用部位が一緒であれば、誤った処方です。 副作用の話をされている方がいますが、副作用と禁忌は別物です。 添付文書上の禁忌とは、「しないほうが良い」レベルではなく、「してはならない」レベルです。 菌が検出されていない足裏にマイザー、菌が検出された指先や指の間などにニゾラールという使用方法ならば問題ないですが、それを無視して同じ部位に使用してはいけません
コンビニでイソジンガーグルなどのうがい薬を買って十分うがいをして痰を自力で出すくらいですかね。 俗に言う風邪は、上気道炎というのが病名です。 気管枝まで降りると気管支炎。肺まで降りると肺炎です。 風邪は。喉の奥から気管支の上までの上気道の炎症で範囲には鼻も含みます。喉の入口なら咽頭炎です。 咽頭炎・上気道炎・気管支炎・肺炎と症状がひどくなります。 （咽頭炎を直す方法） もし咽頭炎の段階で直したいなら、ノドヌール（喉塗る）などのスプレーをドラッグストアで買うのがいいです。 （医者の風邪薬） 原因となる菌は一つではないですし風邪に効く薬というのは対症療法の薬となります。良く処方されるのが、ＰＬという対象療法（症状を和らげる作用）の薬です。それに抗生剤（菌をやっつけるもの）・喉の痛みを和らげるトローチたや咳止めのシロップ（ムコソルバンシロップなどの水薬）です。 風邪になったら、やはり医者の薬がいいです。それができないならドラッグストアにある薬で我慢します。値段はそれほどかわりません。 ////// 喉(食道?気管?)が痛いです。 唾を飲っくむ時、喉に力入れる時、特に咳する時が痛いです。 今風邪を引いています。そのせいなのでしょうか？ 夜も痛くてよく寝れません。(1時間に1回起きたり｡｡｡) ＞そうですよ。喉の奥にある扁桃腺が晴れていたいのです。 これは危険信号です。風邪をひいているんだよと教えてくれています。 上記の気管支炎になるまえに直すためであると思えばいいのです。 痰を取るには水でうがいを念入りにやります。うがい薬を使うならドラッグストアになるイソジンガーグルがいいとおもいます。 お大事に！
初めまして。 すぐに病院に行きましょう。 おそらく痔でしょうが、肛門からの出血は痔以外の時もあります。 痔に関して言うと、大きく分けて切れ痔・イボ痔・痔ろう　とあります。　　痔ろうになるととても苦しく、やっかいです。　なんにせよ、化膿したりして余計ひどくなる前に医者でみてもらいましょう。 遅れて、悪化したら・・・辛く、大変な日々が待っています。 診察の時のあの体験は笑い話に出来ますよ(笑)
おつらいですね。苦しいですね。ご心中お察し申し上げます。 けれど、結論から言えばできるだけ早く、伝えるべきだと思います。 あとで知っていたのに告げられなかったとわかった方がショックだと思うからです。 お子さんの性格や精神的な成長度にもよると思いますので他人が滅多なことを言うべきではないですが。 中２というとこれから自分の進路について真剣に考える最初の機会を迎えることと思います。 希望にあふれた毎日を送ってるお子さんに酷な宣告をしなければならない苦汁のお気持ちは重々わかるのですが。 ご両親がしっかりと受け止め一緒に病気と闘う決意を伝えてあげなければならないと思います。 乗り越えるには時間もかかると思いますが、高校に進学する前には伝えてあげなければならないのでは？ まずはご両親でしっかりと話し合い、息子さんの気持ちをどう受け止めるか、その覚悟をお決めになることだと思います。 告知に当たって、一緒に泣いてあげるのは結構ですが、ご両親の気持ちが揺らいではいけないと思うからです。 どうか希望を捨てずにお気持ちを強く持って欲しいと思います。
リンパ節ではないですか？ あたりがつかないならば総合診療科がいいと思います 地域名のあとに総合診療科と打って 検索してみてください または行きつけの個人病院からの紹介ですかね かゆみやヒリヒリ感があれば皮膚科ですが。 性器の範囲内にあるならば泌尿器科ですよね お大事に
＞目を覚ますと夜中の2時半。そこから急いで宿題をしてやっと終わったのが早朝5時。 ⇒　これは、いけません！　夜中はきちんと眠る、こと。 「バスで往復2時間」って、片道2時間ですよネ？　この２時間を有効に使って予習復習 宿題の一部をやり遂げる。　如何でしょう・・・？ ガンバ！
医師です。 状況から考えれば薬剤性パーキンソニズムが最も考えやすいと思います。 しかしながら精神症状や睡眠障害を伴っていること等からもレビー小体型認知症などの認知症圏由来の症状という可能性も否定できませんのでその精査も必要かと思います。MRI以外の検査もたくさんあります。 まずはお薬手帳をしっかりと調べていつからどの薬が始まったか？飲み合わせは問題ないか？をチェックして医師や薬剤師にきちんと確認する必要があります。 今の状態を見て経過観察とするならばその医師は問題ありと言わざるを得ません。あくまで記載の情報からの判断ですが。 既に指摘がある通り神経内科を受診されるのがいいでしょう。認知症も診られるところなら尚いいと思います。
ストレス性のものの可能性はありませんか？心療内科などのお薬が効く場合もありますよ。
扁桃腺炎というのがあります。唾を飲み込むときに痛いです。 http://www.kobayashi.co.jp/brand/harenurse/mecha … 魚の骨が刺さるとだいたい常に痛いものです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/618332.html 病名は医者が付けるものですから素人にはわからないとしか言えません。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 症状から考えられる原因は、次の４点です。 　　①頭部の筋肉コリ（頭蓋表筋、眼輪筋など） 　　②頭蓋骨の崩れ 　　③首～肩の筋肉コリ 　　④胸部の筋肉コリによる呼吸障害 症状とすると、次のようなことが起こりやすくなります。 　　・頭が重く、スッキリせず、いつも眠いようで、判断能力＆思考能力が低下する。 　　・後頭部＆首と頭の付け根付近が常に重い感じがする。 　　・息がしづらい、息がすぐ上がるなどと感じる。 　　・慢性疲労のような身体が重だるい感じがする。 改善には、当店のようなカイロプラクティックの治療院や整体がお勧めです。 上記①～④の原因を改善してもらってください。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 ◆考えられる原因は、 　　①頭蓋骨の崩れ　→　頭部が重だるい、首の痛み・ハリなどが起こります。 　　②頸椎（首の骨）の崩れ　→　首、肩、腕などの不快感（痛み、コリ、腕の感覚異常・痛み・シビレ） 　　③後頭部～首、肩の筋肉コリ　→　肩こり＆頭部への血流悪化で眠い、寝られない、頭・首が重いなどが起こります。 　　④後頭部の筋肉コリ　→　全身の倦怠感が起こります。 　　などです。 ◆病院での検査で問題なければ、当店のようなカイロプラクティックの治療院で検査＆治療を受けることを 　お勧めします。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 ◆可能性のある原因として、 　　胃の自律神経の不調が考えられます。 ◆具体的には、 　　背骨から出ている胃を動かすための自律神経が、背骨の崩れで圧迫を受け、 　　胃の機能が正常に働かなくなるために不調が起こるのです。 　　★電気の配線が接触不良などで家電製品が動いたり、動作停止するのと同じ考えです。 ◆これは、案外多い事例で当店などにも「胃の不調があるが、病院の検査では異常がない」などと 　おっしゃり来店されますが、背骨の崩れを整えると即座に改善し、びっくりされます。 　このような場合は、胃になんの異常もないために「胃薬」などは全く効きません。 ◆改善には、当店のようなカイロプラクティックの治療院で診察＆施術を受けることをお勧めします。 　ただし、医師と同じで「やぶ」もいれば「天才」もおりますので、治療院の選定には十分な調査が必要です。
こんな爺さんに返礼ありがとうございます。今わ元気と思います。[元気は何より財産][気合だあー][気合だー]
虫垂炎は、経験 or 手術されていますか？ 遅くならないうちに、受診された方が宜しいのでは・・・？ ※今も痛いのなら、休日診療を行っている病院を探して。
５年位メニエール病と付き合っていたものです。 最初は突発性難聴から始まり、どうやらその後メニエールの初期症状が出ていたらしいのです。 突発性難聴は治まりましたが、感音性難聴を何度も繰り返し メニエール病の診断が付きました。 イソバイドというクスリをメインに一日３回服薬していました。 わたしはクスリが重たいので３週毎に受診をして、眼振検査は必ずやってました。 それから半年ごとに聴力検査もしていました。 耳鳴りもありましたが、蚊の鳴くような小さな音だったので あまり気にはなりませんでした。 よく言われるひどい目眩はなかったです。 ただ、目眩で辛い時は頓服で凌いでいました。 季節の変わり目には点滴と注射をしたこともあります。 完治した状態ではなく寛解しただけらしいので、 再発する可能性もあるけれど、そんなに重くはならない。と言われています。 わたしは他の病気でステロイドを服用しているので、聴力低下はあまり起きなかったですね。 治療を止めたいと申し出た時に、聴力のことを聞かれて、ステロイドを飲んでます。 と答えたらわかってもらえました。
私もパーキンソンと言われ薬ずけの日々です…足が痛くて歩行困難です(-_-;)何処の病院ですか？私は順天堂病院です。難病なので申請してお金も貰ってます。治らない病気ですが改善策はしていくと薬を色々変えて飲んでます。
まず匂いの原因ですが本当に胃だけでしょうか？ 歯や胃が原因ですが、生活習慣が影響していれば 治らないのでは？ 口臭はキスしたくないし、俺の場合ですがキスも 出来ずに好きになれませんし、なっても冷める 原因にもなりますね。 冷めたなら次にいくことをお勧めします。
大丈夫だと思いますよ、ほくろが取れることはよくあります。 しばらくして皮膚が治るようなら問題ないでしょう。
犬は交尾の時に先だけがふくらんで抜けなくなると聞きますよ。つながったまましばらく泣いてたりする。その後なのでは？
念のために腎臓を見てもらいましょう。腎臓は血液の老廃物を排出するために欠かせない臓器です。 むくみはありませんか？ 泡が20秒くらいたっても消えない場合は腎臓が心配です。
最近、汗をよくかく、動悸がする、脈がはやくなった、すぐお腹がすく、イライラしたり気分が沈んだりする、湿疹などはないのに皮膚が痒い。 など、何か当てはまるものはありませんか？ あるようでしたら、バセドウ氏病かもしれませんので、内分泌内科で血液検査をされるのをおすすめします。 普通の内科でもいいのですが、バセドウ病は健康診断などでする血液検査ではわかりませんので…
肉離れによる内出血
こんにちは。猫山と申します。 医師です。 ちままるさんが呈されているのは、自覚症状が無く、肉眼では血尿が確認できない、「顕微鏡的血尿」と呼ばれるものです。 尿検査だけで検出される血尿です。 この原因となる疾患としては、糸球体疾患、腎尿路系悪性腫瘍、尿路結石症、膀胱炎、前立腺肥大症（男性の場合）、腎動静脈奇形、等々が考えられます。 【血尿診断ガイドライン 2013 - 日本腎臓学会】 http://www.mnc.toho-u.ac.jp/mmc/guideline/ketsun … （17ページ～ 参照） ↑↑↑クリックしていただくと説明ページが開きます↑↑↑ 一般的な診察、超音波検査やCT検査などによってこれらの診断を切り分けていく必要があります。しかし顕微鏡的血尿の場合はただちに原因が確定されることは稀です。 「生体検査」というのは生検のことだと思われますが、診察医がそれを必要だと判断されたのであれば受けられるべきだと思います。敢えて他の病院行く意味は無いように思います。 血尿は、一度でも認められればその原因は検索すべき症候だとされています。 「腎臓の糸球体のめが荒く赤血球がこぼれ落ちることがあります。他の腎機能のデータが正常ならあまり、きにすることはありません」とは愚の骨頂。 以上、ご参考になれば幸いです。
脈が遅くなる・・・となると、心配ですね。 胸の圧迫感といった自覚症状も出ているようですから、一度調べた方がよさそうです。 徐脈になるには、いくつかの理由がありますが、主なものとしては以下があります。 ・スポーツ心臓 ・房室ブロック ・迷走神経反射 このうち、スポーツをする人は、1回の拍出量を多くして全身に血液をまわすので、問題ありません。 ところが、房室ブロックは困ります。 刺激がうまく伝わらないことで徐脈になり、血液が全身に周らなくなるのです。 こうなると、息切れやボーっとしたりといった自覚症状が現れます。 場合によっては、命に関わります。 胸部の圧迫感になってもおかしくはありませんが、いきなりこの房室ブロックに高校1年生がなるかというと、可能性は低いでしょう。 一番考えうるのは、ストレスを感じた時などに脈を遅くしてしまう、迷走神経が優位になってしまうことで起こるもの。 採血をしたときに気分が悪くなる・・・というのも、この迷走神経反射です。 質問者様がどの理由で徐脈になっているか、本当に身体に問題のある徐脈なのかは、調べてみないとわかりません。 しかし、未成年者の場合は基本的に保護者がいなければ、病院を受診しても検査を進めることができません。 もう一度親御さんとしっかり話して、それから循環器内科を受診することをお勧めします。 お役に立てれば幸いです。 お大事に。
わたしも手の震えありますよ。 クスリの副作用で起こっているのか 別の病気の症状なのか、どちらなのかわかりません。
頭痛薬を飲めばいいじゃん
病気だからリスパダールを服用しているのですよね？リスパダールの副作用にふらつきは、ありますが、授業中にその症状がでるのは困りますので、 かかりつけの病院に現在の症状を伝えて、薬を変更してもらった方が良いと思いますよ。
筋痛症かもしれない。受診を。
逆流性食道炎では咽喉は赤くなりません、逆流性食道炎の主な症状はゲップが出る、胃酸の逆流、胸痛、まれに胃が痛む人もいます、逆流性食道炎になる人は本来は食べ物を口から入れて食道を通って胃に入りますが、一度胃に入った食べ物は胃の中に納まっており小腸、大腸へ行き排便しますが、胃の入り口は食べ物が胃に入る時以外は閉まってしるのですが、ここの閉まり具合が悪い人は胃酸の逆流等が起こります、これが逆流性食道炎です、閉まりが悪い人（裂孔ヘルニアが有る人）、胃カメラの検査でないと判明しません。食道と気管支は前後していますので気管支が悪くても同じ様な症状が出ますよ。
行くべきか行かないでいいかなんてここで聞いて判断するのが・・・・・・。
その説明はあっていませんよ。空気中に患者さんが菌やウイルスを排出し、それに誰かが感染したからと言って排菌した方の風邪や感染症が治ったり、軽減するわけではありません。
医師がNGと言うなら、あとは自己責任です。 それで大会に出場した人の間で風邪が蔓延したら、あなたがその風邪の原因ということになるだけです。 万全の体調でないならば、どの道相手に迷惑を掛けます。 風邪まで移したら、それこそ目も当てられませんよ。
医師ですが、「実際の診察が出来ないので断定的なことは言えない」のですが。鮮血の場合は、下部消化管、肛門や直腸などからの出血であることが多いと思います。数日で治り、特に頻回に繰り返すということではないのであれば、痔の可能性が高いようにも思いますね。ただ、痔であるか、例えば大腸の腫瘍であるかということは、病院で検査してわからない、ということは考えにくいと思いますよ。
輸血の時は不規則抗体がないか調べて、あればその対応抗原のない輸血パックを選ぶので問題ありません。でも適合輸血パックの取り寄せに時間が少しかかるので事故には気をつけましょう。
季節の変化でなるそうですよ。病院で異常はないといわれたならおそらく大丈夫だとは思いますが、 毛が割れるのは大抵が老化で、１０歳以上の猫ちゃんに多いそうです。
写真では判断しづらいですが見る限り箇所への反復刺激で皮膚が棘皮化してるようです、 平たく言えば足に出来る魚の目てきな物です、 気になるのでしたら、ドラッグストアでサリチル酸基材の足の魚の目を軟化させて剥離するテープ（或いは丸く切られた物も）が有りますから其れを更に小さく切ってずれない様に絆創膏で確り止めて下さい、外れると効果が有りませんから、 ２～３日そのままで、その後に更に新しい物に交換して又２～３日、 此れで多分柔らかくなって爪きりの角などで簡単に切り取れます。
大きな病院に受診してください
ttp://www.skincare-univ.com/article/004970/ こむら返り／足がつる原因は栄養不足かも 医食同源食事のバランスが崩れているかも？
数年前に「花粉症の薬が不要になる」と言われてケナコルトの筋肉注射をされたところ、 翌日から酷い皮膚の痒みに苦しむ羽目になりました。 まだ寒い時期なのに少しでも温まると痒みが倍増する状況で困ってしまい注射をした病院へ行ったのですが、 一般的な副作用ではなかったのかもしれませんが、 「キンカンとか塗って治まるならそれでいいんじゃないの？」みたいな対応をされて、 結局何もしてくれず、ケナコルトの効果が切れるまで痒みで苦しみ続けました。 副作用は人によって違うので、あまりにもだるさや痛みが気になるようでしたら、 処方した医師や薬局の薬剤師に確認されたら如何でしょうか？ （ステロイドではありませんが、眩暈止めの薬で通っている病院で私一人だけが血が止まらなくなる副作用が出るので、 本当に副作用の多様性と人による症状の重さの違いには驚きました） 新しい薬を始められたのでしたら、暫くは体調の変化にはお気を付けください。 どうぞ、お大事に。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 頚椎症で痛みなどが起こっている場合、頸椎の崩れで神経が圧迫されているために 起こる痛みです。 従って、頸椎の崩れを整え、神経の圧迫をなくさない限り痛みは永久に続きます。 （痛みの原因が無くならなければ痛みはなくならないですよね！！） 改善には、当店のようなカイロプラクティックの治療院で首の骨の崩れを整えることをお勧めします。 当店では１回の施術ですぐ改善させております。 交通事故による頸椎ヘルニアと同じ考えです。
http://nodono-itami.com/zutu-netunasi.html ↑ストレスが原因の可能性が高いですね！ 最近流行っている闇風呂でもしてリラックスすることが大切ですね！ お体をお大事になさってください！
私も娘が便秘のために肛門が切れた時に小児科を受診しましたが 切れた時だけ軟膏を塗り、その他は食事で改善していきましょうと 言われました。 一番は水分不足だと言われましたので、なかなか娘本人が飲みたがらないので 大変でしたが、麦茶や水を積極的に飲むように促しました。 それと「水溶性食物繊維」が便をやわらかくすると先生に言われたので 率先して摂るようにしました。 ｛水溶性食物繊維が多い食材｝ 納豆・やまいも・春菊・アボカド・もも・昆布・大麦若葉・エシャロット ・ひじき・もずく・わかめ・あしたば・寒天・おくら・イチゴなどです。 先生に言われた通り、これを改善するようになって娘の便秘も解消されました。 そして小児科では肛門の専門家ではありませんので、内部の検査は 行いませんよ。 ですので、質問者様もまずは食事や水分量を多く摂らせてみるなどして 体内から便秘解消をできるようにしてあげてみてくださいね。 お子様の便秘が早く解消されますように願っております。
色んなことが考えられますがとりあえず出来ることとしては 歯磨きの際にこの晴れているところもよく磨くことです 雑菌が入らないように注意してください。 いま痛みを感じないといのことですが、葉の下の部分 葉の根っこの先の歯茎の中に膿がたまっている可能性が あります。 出口がなくて膨らんでる可能性がありますね。 いずれにしても歯磨きを怠らず、時間がある時に 歯医者に行ってレントゲンをとってもらってください。
お身体の具合はいかがでしょうか？ 私も肝炎なので、体調の悪さはよくわかります。 何か自分でできる方法はないかと思っていても、一人だと壁に当たってしまいますよね。 私は肝炎訴訟でお世話になった、クレアティオ法律事務所さんで、私と同じ境遇の方と出会って情報交換などを行っていました。 食べ物、温泉など様々な情報交換をしましたよ。 質問者さん状態などもあるので、一概には言えませんが、そういうコミュニティーを使って情報を収集するのもいいかと思いますよ。
＞他にこれといった自覚症状もないのに病院いってもいいのかな？と思ったのです。 　構いません！ 自身が、心配なら行きましょう 　何もなければ精神的にも、安心しますので・・・・
普通にトイレでいいんじゃないですか？ あと、今は吸入薬も進歩しています。 他の質問へも回答したけど、アドエア使い方、ケナコルトの頻度など、気管支喘息専門の医師にかかっているのかな？ 自分の病気のこと、薬のこと、日常生活での注意など、理解しているかな？ なぜこんなこと書くかというと、私の中ではケナコルトって喘息の治療にはもう使われていないと思っていたんだ。 それが、女学生で？？？ アンビリーバブル！ 死ぬよ。
原因が分からないと答えようがない。 何らかの栄養素が足りないならその栄養素を豊富に含む食べ物を 食べればいいんだろうけど・・・
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 当店にも同じ様な症状で岡山県から鳥取店に来店された僧侶修業予定の方がおられ、 ６回の治療で改善し４月末から本山での厳しい僧侶修業に行く事になっています。 ★その方の症状は、 　・「ふくらはぎ（アキレス腱付近）が痛くて正座が出来ない。」との症状で昨年８月から整形外科で 　　診察を受けたのですが、原因不明でした。 　・次に岡山市の整体の店に昨年８月～今年２月まで毎週通ったそうですが、全く改善しなかった。 　・困り果てたこの方は、ネットでいろいろ調べ当店のブログをご覧になり「ここであれば・・・。」 　　と思い立ち、１００ｋｍ、約２時間をかけて来店されたのです。 ★原因は、 　・強度の筋肉コリが原因でした。 　　　→　ふくらはぎ、すね、足甲、膝周辺、お尻、太腿（内側、外側、前側、裏側）の筋肉です。 　・要は、下半身のほとんどの筋肉の強い筋肉コリでした。 ★改善施術は、 　・初回の施術で８割方改善し、正座が出来るようになり、驚かれていました。 　・この方がおっしゃったのは、 　　　岡山の整体の店は、「表面の筋肉をなでている感じ。」 　　　当店の施術は、「筋肉の深層部に届く感じ。」 　　とおっしゃっておられました。 　◆施術の力量で効果が異なってくることを実感されたのです。 ★施術内容は、 　①足の甲の筋肉を緩める。 　②ふくらはぎの筋肉を緩める。 　　・主：後脛骨筋→いわゆるアキレス腱　・ヒラメ筋　　・腓腹筋 　③すねの筋肉を緩める。 　④太腿の筋肉を緩める。 　　・大腿四頭筋　　・大腿筋膜張筋　・内転筋　　・大腿二頭筋（ハムストリングス） 　⑤お尻の筋肉を緩める。 　　・大殿筋　　・小殿筋 　⑥骨盤と腰椎（腰の骨）の崩れを整える。 ★改善を求めるならば、整形外科などの病院をきっぱりとあきらめ 　当店の様な施術が望める「カイロプラクティックの治療院」を探すことをお勧めします。 　　＜よい治療院が見つかり、早期に改善することを・・・。＞
心労お察しします。 正直なところ、ご病気の事に関しては全く知識を持ち合わせておりません。 ご主人になる方はこれから長い人生を一緒に過ごしていく事になるパートナーです。 数日とか数ヶ月の同居という事であれば、その都度何らかの対処を施す事で秘密にしておく事も可能でしょう。 が、何しろ長い人生です。 やはり、正面からご病気の事はお話しになって理解を得ておいたほうが良いのではないでしょうか？ 話しづらい事だとは思いますが、結果的にその方があなたにかかるストレスは確実に減るでしょうし、ひいてはその方が病気に対しても良い効果となるのではないでしょうか？
呼吸機能をみせて説明すればいいかと。
整体って素人のマッサージです。 筋膜リリースが何を何から引きはがすのを意味しているのかわかりませんが、単なる表現です。 大丈夫。 そんなこと実際に行っていません。 詐欺ですので。 素人ですので治療などできるはずもないし、医師法に抵触しますので、治療の分野に踏み込んではいけません。 主治医に笑われた程度で良かったじゃありませんか。 私はかつて某有名な整体師に通い、半年ほどで病院に入院するはめになりました。 後日に知り合った方とその話をしたら 「あ、そいつ、俺の同級生だよ。 詐欺で逮捕された。」 ですと。 いやいや。 マッサージなら国家資格を所有した鍼灸治療者がいます。 針が苦手なら全身マッサージでも大丈夫。 病気の治療なら医師、あるいは医師からの紹介者に限ります。 整体は自殺行為に等しい。 (経験者は語る)
肺炎や腎盂腎炎でなければカロナールや葛根湯を飲もうが飲むまいが普通になおります。飲まないとなおらないという意識がよほど問題です。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 ◆人間は成長とともに疲労回復が遅くなり、遂には疲労がとれるどころか蓄積されるだけのようになります。 ◆原因は、 　　①筋肉疲労。 　　②骨盤や背骨の歪みで血流が悪化し、体に老廃物、疲労物質が溜まったままとなる。 　　③背骨の歪みで内臓などを動かすための自律神経が圧迫され、正常な機能が働かなくなることから 　　　くる疲労。 ◆改善には、 　　①　→　温泉、サウナなどである程度改善出来ます。 　　②＆③　→　筋肉を緩め、崩れた骨を整えるとスッキリとし、体がとても軽く、楽になります。 　　　　　　　　★カイロプラクティックの治療院、整体などがお勧めです。
2日前から毎日心臓が痛いのであれば病院は早めに受診した方が良いです。 心臓が痛い胸痛をきたす病気には心臓や血管の病気、肺や胸膜の病気、 骨、神経、筋肉の病気、消化器系の病気、心因性などがあり 非常に多彩ですので、こちらで質問されても誰にも分かりません。 心臓であれば循環器内科となりますが、必ずしも心臓の病気とは 限りません。ですので中規模の総合病院を受診すれば違う科で あったら案内されますので安心です。
多分、蓄膿症だと思います。 鼻水がドロッとしてて黄色ではないですか？ こんな鼻水でしたら抗生物質でないと治りにくいです。 市販の点鼻薬は即効性はありますが完治はできません。 耳鼻科で内服薬をもらった方がいいと思います。 原因が季節的な花粉症などでしたら始まる二ヶ月前位から薬を飲むと軽いとTVでみて次のシーズンで実践したら楽に過ごせましたよ。 一度アレルギー検査をしてみてはいかがでしょう。
他の原因があるのでしょう。 電磁波がなかったら、物を見ることすらできません。
『以前、蕁麻疹が出た際に血液検査をした時に白血球の数が異常だったので抗がん剤を2本打ち入院せず復活しています。』 白血球の数が異常な時、抗がん剤打つの？？？ 抗がん剤って『ガンの人』が使うんじゃないの？ 白血球が異常なだけで使うんですか？？？ （素人なので驚きです） 症状からして、この２カ月で十分異常です。即刻病院に行きましょう。
潜在性甲状腺機能低下症です。一般的にはTSHが10でホルモン補充を開始します。だいたいTSH４くらいだとTSHが10になるには５年以上、かかります。
朝起きた時、空腹時に症状が強いなら、胃炎や胃潰瘍などの可能性があるかもしれません。 明らかなストレス要因があるなら、そちらの影響によるものの可能性もありますね。
御参考まで。 http://www.genka-j.jp/byoki/mmi.html
行きつけの薬剤師さんに聞いてください。 「薬の手帳」はこの様な時に意義が有ります。
別の婦人科で再検診です。 ヘルペスは皮膚病ですから、 おり物とは関係ないだろうし、そんなに痛くもないです。
医師のいうとおりです。百日咳の対する治療は初期のみ有効で、急性期をすぎればどんな薬をもんでも改善しません。100日、待つ必要があります。
もう一度見てもらうほうがいいです 薬を変えてもらえることが多いですので
どうにも厳しかったら歯医者さんに相談するのが手っ取り早いですかね http://www.xn--w8j9a6a40c815uj5qt54a.com/
＞犬が４匹室内犬です ⇒　これは・・・？　無関係？
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 質問内容と同じように、次の様におっしゃり当店に来店される方が案外多い者です。 　　・息苦しい。　　・息がすぐ上がってしまう。　　・階段の上り下りですぐ息が切れる。 　　・深呼吸が出来ない、息が深く吸えない。　　・胸が苦しい。　 ◆考えられる原因は、 　　①胸部の筋肉が拘縮（硬く縮む）し、呼吸時に柔軟に動くべき横隔膜や肋骨が動きづらくなり 　　　呼吸しづらい状況となった。　　　 　　②背骨の崩れにより肺など呼吸器系の臓器の働きを司る自律神経が正常に働かなくなり 　　　息苦しいなどの症状が起こっている。 ◆改善には、 　　①のケース 　　　胸部にある「大胸筋」「小胸筋」などの筋肉を緩める。 　　②のケース 　　　背骨上部の崩れた骨を整える。 　　 ◆治療のためには 　　★「カイロプラクティックの治療院」がお勧めです。 　　　症状に対応した検査を行い、「筋肉を緩める」「骨を整える」の両方の施術がが可能であるため。
＃3です 低血糖だと似たような感じになります 父親が心臓病ですが質問者さんのような症状はなかったので ちょっと違うかなと
たぶんそのビスってのは臼蓋側（骨盤側）のカップを固定するためのスクリューのことかな？ ＞何とかして上げたいのです。 レントゲンもMRIも見てないから何とも言えないけど、別の医師に相談してみるって手も悪くはないよ。 下のURLは日本で最も人工股関節の症例をこなしている、石部基実医師のサイト http://www.dr-ishibe.net/ この医師の拠点は札幌なんだけど、日本全国から患者さんが集まる名医。 誰もが知る有名人の人工股関節のオペもたくさんしてる。 東京とかにも出張オペとかに来たりしてるよ。 連絡とってみると良いかもよ。
腎臓系か膀胱系だと思います。 腎臓で赤血球をろ過しきれなかったか、膀胱からの出血だと思います。 早めに受診なさることをおすすめします。
血液検査はすべてされましたか？ 甲状腺のエコーはされているみたいですがホルモン値を測定する検査はされましたでしょうか？ 私は甲状腺機能の異常で似たような症状が出ました また内科の最初の判断は「かぜ」でした 甲状腺の肥大はなかったです 医師の中には偏った診断をされる方がいますので、ご不安かと思われますが体調に関わることですので、諦めず病院に行き原因を特定した方がよいと思います
ピロリ菌は年齢に関係有りませんので心配でしたら検査した方が良いですよ、昔はピロリ菌は胃カメラの時に検査をしてもらいましたが、医学発達は非常に早く今は空気（吐く息で検査をするのが主流です）で検査をするのが主流ですので簡単です。
明確に記載されていませんが、おそらく自己負担はないと思われます。ただし、たいていはチームの医師の病院受診で検査・治療を勧められるでしょう。治療ではないので。 回答１の医師？は、国の認知症に対する施策を知らないと思われます。
東京＆鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 ◆症状から推測すると、 　　①頭部の筋肉コリ→血流が悪化→脳の疲労→全身の倦怠感　という流れが一つ。 　　　　→　頭が重い、眠い、全身がだるい、目が重い・視力悪化などが出ます。 　　　　 　　②骨盤、腰椎（腰の骨）及び胸椎（背骨）のズレや歪みで体が重い、だるい、慢性疲労のような 　　　症状が起こるとともに、腰椎の崩れのため足の痺れ・痛みなどが起こります。 　　③上記②の影響で、背骨上部（背骨と首の付け根付近）の骨がズレ、手の痺れや痛みが起こります。 ◆このような症状の方は、当店にも多数お越しになり、その日の内に改善しお帰りになります。 　中には、背骨の歪みなどにより胃腸の不調や呼吸関係の不調が起こる方もあります。 　私どものようなカイロプラクティックの治療院で診察＆改善をされることをお勧めします。 　知識があり腕のよい治療院を探されることがポイントです。 　医者にも善し悪しがあるように腕のよいところを探すのが大変なんです。
腰部脊柱管狭窄症、座骨神経痛、変形性膝関節症です。
こんにちは。猫山と申します。 医師です。 術前の説明文書には、おそらく術後の慢性疼痛に関する記載があったはずです。 と申しますのは、鼠径ヘルニアの手術では、精管、血管、神経で構成される鼠径管と呼ばれる管に操作が及びますので、神経が締め付けられたり圧迫されたりして、術後に疼痛が高い確率で生じるからです。 通常はこの疼痛は3ヶ月以内に治まる急性疼痛ですが、10％以上の患者様で、鼠蹊部から睾丸に放散する慢性疼痛が慢性的に続きます。 つまり、iwaneko8686さんにおいても、術中に執刀医が誤って神経を切ってしまったわけではなく、通常の手術が問題なく行われ、それでもなお慢性疼痛が生じている可能性が高いと思われます。 このように高確率に生じる合併症ですから、鼠径ヘルニアの説明文書には慢性疼痛の記載が必ずなされます。iwaneko8686さんはそれに同意して手術を受けられたわけです。 お困りになっている慢性疼痛では、一般的な鎮痛薬は効果がありませんので、まず主治医とよくお話し合いになって、慢性疼痛に効くタイプのお薬を処方してもらうか、必要ならばペインクリニックを紹介していただくべきかと考えます。 以上、ご参考になれば幸いです。
少しずつ進行はしますが進行が極めて遅いものがあるのは確かです まあその歯医者が言ったことはあながち間違いではありません 実際診て見ないとなんとも言えませんが、おそらく虫歯なのか単なる着色なのかわからないレベルのピンスポットの着色なんでしょう 海外に行くのでどうしても気になるから治療してくださいって言えばおそらくやってくれます
おはようございます。猫山と申します。 医師です。 実際にaqua25doさんを診察・検査できないインターネット相談では診断行為は行えません。 治療は診断ありきで決まるものです。 従いまして、「飲むべきか飲まないべきか」というご質問にこの場で確答することは困難です。 その意味で、ご質問自体がナンセンスです。 他院を受診されてみてはと思います。 下記のサイトから、日本呼吸器学会認定の専門医を検索することができますので、専門医が勤務している、通いやすい場所の医療機関を探していただければ、レベルの高い診療を受けられる可能性が高いと考えます。 【日本呼吸器学会認定 呼吸器専門医名簿】 http://www.jrs.or.jp/modules/senmoni/ 以上、ご参考になれば幸いです。
No.1です。お礼を読ませていただきました。 質問者さんの身長、体重、BMI、体脂肪率などを見て、これらは適正値であると感じましたし 決して肥満体ではないと思います。従って、余りこれ以上痩せることに専念する必要は ないと感じました。でも何かしら肝臓がストレスを感じているのではないかという気はします。 あとは最近のみ始めたり、飲み続けている薬やサプリが無いかどうかも配慮してください。 これらも肝臓に影響のあることもあります。 今の状態は決して「要再検査、精密検査」ではなく「次回要観察」です。深刻に悩むことはない と思いますが、いずれにせよ早い機会に再検査すれば、早く安心を得られます。
裏技ですが、フルタイドの吸入は発作時もそこそこ効果があります。救急外来で来院された子供では時に使います。あと、胸骨と肩をとにかく温める事です。 今回の地震では当院のDMATも最初の地震の三時間後には出発しました。マスコミには取り上げられていませんが150以上のDMATがすぐに出動しています。一番すべきことはどこにDMATをはじめとする医療支援チームが来ているかの把握でしょう。
おはようございます。猫山と申します。 医師です。 GOT、GPT（ALT、AST）は、かなり安全域が大きく取られた検査値なので、135IU、191IU程度では、それほど深刻に心配をされる必要はないと思います（もちろん受診はされるべきです）。 病院では、血液検査によるB型肝炎ウイルス、C型肝炎ウイルスの感染確認とGOT・GPTの再検査、肝臓の超音波検査が行われることになると思います。超音波検査で異常陰影があればCT検査もオーダーされるかもしれません。 検査として行われるのはそんなところだと思います。 以上、ご参考になれば幸いです。
リンパの腫れ＋短期の熱＝風邪と考えるのが普通でしょう。それよりも結婚の意思もなく経済的基盤もない人が無責任に生だしなど試みないことです。何かあってから親に泣きつく結果が見え見えです。
井戸水は様々な菌が存在していますよ。 加熱した方が良いです。 井戸水の場所にもよりますが、鳥のフンやネズミの死骸、小動物の死骸沈殿も あるやも知れません。 ピロリ菌、以外のバイ菌がいそうですよ。
えっ！4時間はあきまへん。 脳が疲労回復する時間は「5時間」って言われてま！ せやさかい、あっちゃこっちゃの問題でとるんとちゃう？ で、フリスク・眠気覚まし、最悪ですわ〜！ それで騙し騙ししとるから、更年期障害見たいな症状出とるんでっせ！ 少くのぉ〜とも、翌日は1時間長く寝る に徹してみ！ 直ぐ症状改善するわ！ あんさん、家庭の事情に流され過ぎでっせ！ 1日置きの1時間延長睡眠はでけまっせ！ いっぺん ダメ元で試してみ！ この状態が続いたら、早期閉経になって「壮年ばあざん」確定ですわ！
色素沈着が続くようなら、レーザーや、ハイドロキノンなども場合によっては適応になるかと思いますよ。一度、医療機関で相談されてみてはいかがでしょうか。
なんかわかるきがしますね（笑） アレルギー鼻炎かなんかで すっきりでていても まだまだ新しいのが出てくる準備がありそう 痒くないですか？ 強さのせいではないようなきがします
後縦靱帯骨化症のこと？
＞２～３か所整骨院を変え通院してみましたが、明確な答えを出してくれません。 そりゃ、整骨院にいるのは医師じゃないから。検査もできないし薬も出せない。 市販の特効薬はありませんので、整形外科を受診して下さい。
お気の毒に。３日も我慢すれば治ります、ヘルペスと言っておなかの辺りに赤い発疹が出ます。必ず治ります安心してもう少し痛みを我慢しよう。でも、あれ痛いんだよね～、経験者だから解ります。
菜っ葉を食うと黒くなるよ。ふかし芋食っていれば少しは色が濃くなるんですがね～。妊娠中とのことしっかり食べて栄養をつけ、元気な赤んぼを生むことを祈る。
出る事もあれば、出ん事もある・・・ こればかりは「神頼み」でっせ〜！ ＞尿管の方が尿道より狭いので膀胱に落ちたという事は専門医ではないが理論上は遅かれ早かれ出るのではと言われ 確かに・・・尿道は太いですわ〜！ せやけどあんさん、膀胱の出口はやのぉ〜、常に「閉口」してるんでっせ〜！ しょんべんしとぉ〜なったら「開口」する場所なんでっせ〜！ それにやのぉ〜、閉口しとる場所は「膀胱の真下」ではおまへん。 斜め下横って思えばえぇ！ で、石は「しょんべんより重い」でっから、直ぐにはでんのですわ〜！ それにやのぉ〜、常にしょんべんに浸かっとったら「石が成長する」んでっせ〜！ 自然に出る大きさやったらこうは言われまへん。 ＞4日入院で膀胱鏡（内視鏡）での破砕術で行きます。それまでに万が一出れば幸いです あんさん「万が一」の意味判りまっか？ トイレでしょんべん中に「おっ！いっ！・・いっ！・・痛い・・・」って 意識が無くなるんちゃうか〜！の思いするしょんべんですわ〜！ そんでもって、当面「おっ！しょんべんが真っ赤や〜！」やで〜！ すんなり尿道から出て来ればえぇでっけど、途中で止まったら・・・ 想像するだけで怖いでっせ！ 要らん事考えんと「医師の指示に従う」がえぇ！
水虫の可能性は低いと思いますよ。 手の水虫の場合、甲とかよりも指先部分 に出来ることが多いようです。 足に水虫を持っている人の場合は手に も広がることが多いので、可能性が高まりますけどね。 足にある場合は逆に疑ってください、ただ手のほうが 乾燥状態を保てるので、こちらは市販薬をつければ 比較的容易に治るはずです。
おはようございます。猫山と申します。 医師です。 実際にmorizaemonを診察・検査できないインターネット相談では診断行為は行えません。 「これは病気か何かなのでしょうか」といった質問をインターネット相談で投稿されるのはナンセンスだと思います。 以上、ご参考になれば幸いです。
激しい咳で疲労骨折した人がいると聞いたことがあります。 熱も心配ですし、脅す訳ではないですが、予想もしない病気の可能性もあります。 病院に行かれた方がいいと思います。 お大事になさってください。 早く元気になられますように。
おはようございます。猫山と申します。 医師です。 私の立場からすると、とものんさんやご家族の認識が甘かったとしか思えません。 今になって「急を要して」いると仰っても時遅しです。 高齢の患者様の場合、若年者よりも発熱に至るまでに時間がかかります。「体調を崩し38.0くらいの熱を出し」た時には相当病状が進んでいたはずです。 「その日は夜でしたので病院に連れていくのも無理そう」という判断がまず甘い。 「暴れて」いるのはせん妄を起こしているからで、これは全身状態を悪いことを示唆する徴候です。病院側は高齢患者様のせん妄には慣れているので、そのことで感情的になって治療の手を抜くようなことはありません。 「なんではやく、来てから言わないのかと思いました」とのことですが、病院側は、「こんなになるまでお祖父さんを放っておいて、いよいよ状態が悪化してから救急来院し、なんでこんなに要求水準が高いのだろう」と思っているかもしれません。 　 お祖父様が亡くなるとしたら「肺炎と病院のせい」ではないと思いますよ。 現在の病院で治療を続けていただくことをお勧めいたします。 現実問題、その状態の患者様を動かして転院させることはリスクが高いですし、受け入れてくれる病院も無いと思います。 どうしても、ということであれば、ご自身で転院先をみつけて、民間救急車を手配して病院を移ることだと思います。 以上、ご参考になれば幸いです。
東京＆鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 上記の様な症状で来店される方は、案外多いですね。 ◆来店される方が訴えられる特徴は 　　・机の角とか、柱の角に背中をこすりつけて何とかしたいような辛さ。 　　・どこに行っても何をしても改善せず困っている。 　　　などと言われます。 ◆お尋ねの症状から考えられるのは、 　　①棘下筋のコリ　→　肩甲骨に付着している筋肉 　　②菱形筋のコリ　→　肩甲骨と胸椎（背骨）間を結ぶ筋肉 　　③肩甲下筋のコリ　→　肩甲骨の裏側（肋骨側）にある筋肉 　　④胸椎（背骨）の崩れによる神経圧迫 　　　 ◆改善には、 　　▼①～③の場合 　　　原因と思われる筋肉を特定し、筋肉を緩める施術又はを行えばすぐ改善します。 　　▼④の場合 　　　背骨の崩れている場所を触診テストで見出し、矯正で改善すれば瞬時に改善します。 　　▼①～③と④の複合のケースもあります。 　　★筋肉と骨の両面から改善が見込める私どものような 　　　「カイロプラクティックの治療院」がお勧めですが、 　　　知識と腕が求められます。 　　　よい治療院を見つけることが改善ポイントです。 ◆上記が原因の場合、　 　　・病院ではほとんどの場合改善は難しい。（薬で治るわけがないのです。）　　　 　　・マッサージやリラクゼーションでは筋肉をなでるようなものですから、 　　　筋肉の深層部のコリを改善することは出来ず、改善は見込めません。 　　★治療する人の「知識」＆「腕」が必要です。
＞「上火」だと思っていますけど、日本語でどう言えばいいのかどうにもわかりません 日本語に上火はありません。中国医学特有の単語です。
何かを踏んで刺さっているか、骨折でもしていると思います。 早く、獣医さんに診てもらってください。
どちらも可能性があるならば、分かる訳がありません。 セックスした本人が日にちすら分からない状況で、着床時出血なのか判断など出来るわけがありません。 生理が再開しないならば、時期を待って妊娠検査薬で検査するしかないという事になります。 何度も中絶を繰り返す事にならないよう、ピルの服用も考えては如何ですか？
色がつくのはなんらかの菌やウィルスに感染してるのだと思います たとえば、風邪。 ほかには、鼻なら副鼻腔炎（いわゆる蓄膿症ですね）かもしれませんね 痛みからしても、炎症起こしてる可能性は高いと思います。 耳鼻科へ行ってみてください
お邪魔します、 回答者としては、文面に有るようなＯＰ方法を始めて知りました、 義母が受けたＯＰは、大腿骨の頭頂部を切断して骨髄に相応のボルト的なものを打ち込んで(当然先端部は本来の大腿骨の頭頂部に似せた形状です）、骨盤には其の部分を受ける容器的な物を埋め込んで嵌合（はめて噛合わせる）方法で処置されます、 術後2日位から歩行器での訓練が始まり、2週間程で杖を突いて歩けるように成りましたが、 施術時は78歳でした、 半年位で完全に自力（杖無しで）で歩けるように成りました、 まっ、正座は脱臼の可能性が有るので出来ませんでしたが、 質問者さんのご母堂はそれなりの制約が有っての担当Ｄｒ．の施術だとは思いますが素人目には如何にも粗雑？なＯＰの様に感じます、 残念では有りますが事後のアドバイス的な物の提示のご要望には沿えませんが何かでセカンドオピニオン的な方法を模索して頂ければ如何かと存じます、 どうぞお大事になさって上げていただけますように。
医者は嘘を言いました。 医師より、とある薬をＡ患者にｐｍ9：00に飲ませる指示を看護師に出した。 看護師はｐｍ9：00になりＡ患者に服用させ数時間後、幻覚症状が発生し症状が悪化。 私達が看護師に何の薬を飲ませたのか詰め寄ると看護師は医師の指示により○○を服用させたと返答。 納得ができないからナースステーションに行き即座に担当医師に電話にて実態確認。 私が直接、医師に確認すると医師は「私は薬を飲ませる指示を出していない」と嘘をいいました。 医師の言った言葉を看護師に伝え詰め寄ると「医師の診断指示があるから服用させた」といいました。 医師と看護婦で意見が分かれたのです。それはどちらかが嘘を言ったことになります。 そして納得が出来ないから、深夜３時まで食いつき質問攻めにしました。 そうすると医師が診断ミスを認めました。 認めてから以降、医師は診断ミスを全部、喋ってくれました。 翌日、本来Ａ患者には服用させるべきではない薬だったとと医師の上司が私達に謝りました。 医師も人間です。 もし、医師が絶対正しいと考えてるなら知らず知らずに恐ろしい事になるやも知れないと 私が感じたことでもありました。 ネタではなく事実です。
粉瘤が破裂しても切開手術は可能です。 破裂するほど化膿がひどい場合は、早めに皮膚を切開して 内部にたまった膿を排出しなければなりません。 炎症がおこるようであれば本日にでも皮膚科を受診して 診てもらえると安心ですよ。 http://www.skincare-univ.com/article/009662/
もう45年ほど前だけど、真性包茎を自力で直しました、剝きました。 まず、考え方が逆です、真性包茎はペニスは大きくなりません。 とりあえず、オシッコをするときにその部分だけでも剝く。 毎日地道に剝いていく。 カリの所まで剝けたら、適当な時間剝いたままにして、また元に戻す。 きつい内は長時間剝いたままにすると鬱血するので元に戻す事を忘れないように。 朝立ちなど勃起する事で自然と剝けるようになるまで頑張る事。
大きくするためにはイジることですね とりあえず毎日、風呂でシャワーかけたりしながら 一人でマスタベしてください。 ムケないかもしれないけど石鹸でアワアワに してマスタベしていきおいでムケたらムケグセを つけてひとまず仮性包茎をめざしましょう。 真性でムケない状態が続くとカスがたまるので 掃除しないとだめだから。 ムケなくても先っぽからシャワの水をいれるように したら綺麗にできるはず、じょじょにムケると思う。 そしてマスタベを続け大きくなったら完全に ムケるかもしれないですよ。成長期だし可能性は 高いですね、高２くらいまで成長するので それまで努力してがんばって。
＞とても不安です。 そう言う時は、こんな所で聞かずに早めに担当医と相談だと思いますが。 検診まで待つ必要はないでしょう。
便秘が酷いということで深刻ですね。浣腸などは試して見られましたか？ 生理の停止と便秘は通常無関係ですが、そちらの原因ははっきりしていますか？
自分で運転しているつもりで乗ってはどうか。 そして、内心で「そこは違うだろ」とか突っ込みを入れながら前を見ていればよい。 あとは体幹を鍛える運動をすると良いだろう。 三半規管が捉えている体の姿勢と、目で捉えている体の姿勢に差異があると「酔い」が生じることがある。 目で追えない状態を三半規管がしっかり補足してくれれば「酔い」は生じないので、体幹を鍛えることは 「酔い」の防止にも役立つ。（らしい） No.1で示されている回答は、友人の奥さんは自分で運転しているつもりで、加速減速、右左折などのハンドル操作を【予知】していると考えられるんです。 【予知】できない状況（新幹線などに乗車、フェリーや連絡船に乗船）の状況は、もう体幹を鍛えるしかないと…。
こんにちは。猫山と申します。 医師です。 実際に相談者様を診察・検査できないインターネット相談では診断行為は行えません。 治療は診断ありきで決まるものです。 従いまして、「原因は何でしょう」、「ほっとけばいずれ治るのでしょうか？」というご質問にこの場でお答えすることは誰にも不可能です。 インターネット相談の回答として診断と治療法を求めることはナンセンスです。 総合病院の、まずは消化器内科を受診されることをお勧めいたします。 以上、ご参考になれば幸いです。
こんにちは。猫山と申します。 医師です。 大体同じである、とする研究報告があります。 https://ds-pharma.jp/literature/view/article/199 … ニフェジピンCRは、1日1回服用で済むように工夫された剤形ですので、上記論文の「ニフェジピン20mgを1日2回投与」とニフェジピンCR40mgは同義だとお考え下さい。 以上、ご参考になれば幸いです。
膀胱炎は、一般的には下の症状が出ます。 ・排尿時痛 ・頻尿 ・残尿感 ・尿の濁り しかし、これが必ずしも自覚症状として現れるとは限らないんですね。 よくあるのは、自覚症状のないまま会社の健康診断を受けた場合。 結果を受けとってびっくり。 尿検査で潜血＋や白血球＋が出て、要精査となってしまうのです。 後日医療機関を受診して再度尿検査をすると、既に治ったあと・・・ということは、臨床現場ではよくあることです。 特に糖尿病の方は神経障害を起こしてしまい、痛みに鈍感になっています。 高齢者も、痛みが感じにくくなります。 ですから、答えとしては、痛みのない膀胱炎はありえます。 しかし、膀胱炎は放置して発熱を起こすようになると、腎盂腎炎という腎臓の病気に進行してしまいます。 もし質問者様が心配の症状があるようでしたら、早めの受診をお勧めいたします。 その際、必ず尿検査があることを忘れずに。 家を出る際にトイレに行くのは、控えておくのがベターです。 お大事に。
カイロプラクティックの治療院を行っている者です。 病院などで検査しても異常がないが、のどに違和感があり 　①飲食物飲み込み時にのどに違和感があり「引っかかるような感じ」 　②のどが腫れたような感じ 　③いつものどに違和感がある 　④のどが痛い 　等とおっしゃる方が時々来店されます。 原因は、鎖骨～ほお・あごに至る筋肉の筋肉コリの場合が大半です。 　・広頚筋　・斜角筋　　胸鎖乳突筋　・大胸筋　・鎖骨下筋　などが該当します。 改善は、私どもと同じ様な「カイロプラクティックの治療院」に行かれてはいかがでしょうか？
耳に空気すら通らない… おそらく滲出性中耳炎ではないでしょうか。 治りが遅い場合、鼓膜切開をしてチューブ挿入になると思います。 日帰り手術です。
ヒゼンダニ
アトピー性の皮膚炎・食物アレルギーなど。内蔵や栄養バランスなどが影響。いままでこういうことがなかったなら食生活が異常って思い当たる節は？（写真だと、じんましんではないです。） エイズって可能性あるかどうかはわかりません。
ご無礼ですが確立に頼るより最善ドクターに見てもらう方が良いと思います。 確立はあくまで確立です。 お子様には、頑張って頂きたいです。 ご回復、完治される事　心より願っております。
NO.2です。自分のことが先になってるから。おかあさんに生きて居て欲しい理由が あなたの都合なんだもの。おかしいでしょ。それ。
じんましんでは？
大丈夫じゃないですかね。 うちの職場で、その２つ処方されて内服してる患者さん、いますから。
冷え以外に浮腫、便秘、痒み、脱毛などの症状もおありでしたら甲状腺機能低下症を疑います。 内科で甲状腺ホルモンの値を調べてもらって下さい。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 ◆考えられる原因は次の２つと思われます。 　　①神経的な異常 　　　・腰椎（腰の骨）４番、５番のズレにより足に向かっている神経が圧迫され 　　　　感覚異常や痛みが起こる場合。 　　②足裏の筋肉のコリにより痛みや違和感が起こる場合。 ◆改善には、 　　・神経テスト、腰椎の触診、足裏の筋肉などの触診などで原因を判別し、 　　　改善施術を行う必要があります。 　　★当店の様なカイロプラクティックの治療院で検査を受け、施術を行うことを 　　　お勧めします。
溶連菌感染症の可能性が考えられます。放っておくと、他の病気も誘発するという恐ろしいものです。 そうでないかもしれないですが、いち早く医師の診察・検査を受けることをお勧めします。
スポーツ心臓と言われるものではないですか？ 定期的な検査が必要だと思います
移動性の浸潤影は好酸球性肺炎を疑います。末梢血の好酸球の数が多ければ好酸球性肺炎をより強く疑いますが、末梢血の好酸球数が多くなくても否定はできません。気管支鏡をしても陽性所見がでる事は多くないので、質問者の気分次第です。私なら（もうしたかもしれませんが）とりあえず寄生虫の検査（multi-dot-ELISA)をしてみます。
単なる風邪ですよ。薬も飲んでないでしょ。
＞神経内科や整形外科に行ってみたら良いのでしょうか？ どちらも専門外。
カイロプラクティックの治療院で診てもらって下さい。 可能性のある原因は、次のいずれかだと思われます。 　　①太腿裏とふくらはぎの筋肉コリ 　　②小殿筋の筋肉コリ（お尻の筋肉） 詳細は、治療院に委ねて下さい。
授乳中でないのならば乳がんをまず疑います。 授乳中であれば乳腺炎を疑います。 http://ganjoho.jp/public/cancer/breast/
ヘルペスと聞いています、症状が出なくなるだけで、完治はしないとも・・・・・。 したがって、遺伝ではないが、感染はあり得ます、抵抗力が落ちれば発症することも・・・・・。 それゆえ、感染から発症まで相当期間経過もあり得ます。
耳に、水が入れば、中耳炎になります。 私も、耳が弱く、子供の時に、ヤブ医者に鼓膜を引きちぎられ大きな穴が開いて、・・・。 医者も、何件か行きました。 点耳薬のケース、何色ですか？薄い黄色は、使わない方がいいみたい。ステロイドだそうです。最終兵器といっていました。緑色は、効きが悪いけど10日ぐらいで膿が止まります。 医者も、「手術した方がいいよ」というだけで、・・・。 結局、私の耳を手術できる医者はいない、知らないという事みたい。 知り合いが、鼓膜形成手術後のケアをした病院です。 http://www.tuji3387.com/ ここで、治療をした時に、手術を勧められました。 「この手術、誰もしてくれないよ。今なら、兵庫医大にすばらしい先生がいるからすぐに見てもらいなさい。」と言われ、行ってきました。 真珠腫も発見され、1年後再手術しました。 http://www.hyo-med.ac.jp/department/oto/staff/mi … この先生です。 真珠腫にかかった子供が、春、夏、冬休みに全国から来ています。 凄い、医者なんだと思いましたよ。 手術前の日に入院。私は家が近いと言う事で５日で退院しました。 この手術、リスクが高いのかも。生死には、あまり関係ない病気です。 でも、手術は、神経が張詰めた場所の手術。どんな障害か残るかわからない手術なので、医者も避けるのかも。 私は、花粉症もあり、手術後2年連続中耳炎に。 その先生は、びっくりしていました。成人になって2年連続中耳炎の人なんかまずいないと。「よほどよわいな！」と。それからは、この時期毎日マスクをして、大丈夫です。
東京＆鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 症状が起こる原因はＮｏ．２の回答者の内容で良いのですが、治療先は 頚椎の崩れを整える事が出来る 　　「カイロプラクティックの治療院」 　がお勧めです。 ◆私どもカイロプラクティック院では、次の様のことを行い症状の改善を図ります。 　　①腕の痺れや痛みが起こっている部分、範囲を問診、神経テストで確認し、 　　　症状を起こしている頚椎及び神経を把握する。 　　②悪化している頚椎がどの方向に崩れているかを「触診テスト」で把握する。 　　　★これで、原因となっている「頚椎」「頚椎の崩れている方向」が把握できます。 　　③崩れている頚椎を②と逆方向に矯正で動かし正しい位置に戻し、神経の圧迫を解消する。 ◆また、足の痺れは、腰椎や骨盤の崩れからも起こります。 　　・腰椎3番　→　太腿内側～膝の内側付近 　　・腰椎4番　→　太腿前側～お皿付近～足の親指 　　・腰椎5番　→　太腿外側～すね～足指の中3本（親指と小指以外） 　　上記の症状により頚椎と同じように崩れた骨を矯正で整えると不調症状があっけなく解消します。 ◆整形外科、接骨院などでは 　　・牽引　　・電気治療　　・痛み止め　　・ウオーターベッドなどの治療方法のようです。 　この治療方法は、起こっている症状（痺れ、痛み）を緩和するだけの「対症療法」であり 　痺れや痛みを根本から解消する治療法でないため、痛みや痺れはずっと続くわけです。 　また、整形外科ではレントゲン、ＭＲＩ等で患部を撮影しますが、骨折・骨のひび割れなどは 　「問題あり」と認識しますが、骨のわずかな「ズレ」は「異常なし」「わからない」との診断結果です。 ◆同様の症状が起こる方は、 　　交通事故による「むち打ち症」の方がほぼ同じ症状となります。 　　当店ではこのような方も30分程度で改善（症状の解消）しております。
免疫力や体力が落ちなければ、薬の継続だけで大丈夫です。 ただし、後遺症で帯状疱疹後神経痛になてしまう可能性も有りますので、油断しないで完全に治してください。 帯状疱疹後神経痛。 http://toutsu.jp/pain/taijouhoushin.html
うーん…場所が場所だけに難しい…。 原因にもよると思います。 出来れば補足されたほうが、確率が上がるでしょう。 高いか安いか、というよりは、むしろ「処置が適切かどうか」に関わる問題です。 単純にトゲとかが刺さっての化膿ならわかりやすいのですが、そうではない場合もあり得ますので、簡単には回答できないと思います。 専門知識がおありの方の場合は、尚更のことですので、出来れば補足を。
精神科を受診して医師に症状を説明して下さい、パニック障害の可能性がありますので。
私なら病院に行きます。 30代の年齢は不明ですが、「階段の上がり降りですぐ動悸と息切れがします。」って、早すぎますよね・・70代でもないし。。。。 野菜って・・・ 食べるだけでも・・・遅すぎるとは思うのですが・・・m(_　_)m ーーーーー
おそらく疲労や寝不足が原因だと思います。なので病院には行く必要はないと思います。
おそらく顎関節症だと思います。早期に治療すれば比較的短期間に改善されますが放っておくと口の開閉が出来なくなり完治しにくくなるそうです。顎関節症ならば歯科をお勧めします。でもとりあえず小児科に行った方がいいかもしれません。曖昧な答えですいません。
身体的に、体が弱いんですね。 抵抗力を付けるため、運動をして抵抗力をつけましょう。 勿論　食品などにも気を配り抵抗力のある食品を摂りましょう。 睡眠時間も大事です、１日７時間から８時間ねて決まった時間に起床し 決まった時間に寝ましょう。
アレルギーはありませんか？花粉症など。 　私は生のイカやタコなどにアレルギーがあり、食べると口の中、耳の奥が痒くなります。 私の場合は食べるとすぐに反応が出るので原因がよくわかります。 大体の場合は30分もしないうちに痒みはなくなります。 また、私の知人の女性は花粉症がひどくなると耳の奥まで痒くなると言ってました。 　アレルギーであるならば 原因となる物質を避けるしか方法はありません。 今のところ症状は改善できても治療は難しいです。 年配というのは関係ありません。 病院にかかるとしたら耳鼻科かアレルギー科でアレルギー検査をしてもらうのがいいと思います。 ついでにNo.4さんの参考URLの内容は 鼻と喉の痒みはアレルギーだった。 鼻と喉のうがいをしたらスッキリした。 今まで花粉症じゃなくても急にアレルギーになることはよくある。 食生活の改善がオススメです。 というものです。
病院でも自宅でも、そのリハビリ内容に大差ない場合はそのように言われることがあると思いますが、先行き症状固定の話が出ると思いますから、自宅リハビリの場合の症状固定の見極めについて、相談しておいた方がいいでしょうね。
東京でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 歯の痛みと頭痛の両方の症状が起こる原因は、次の２つが考えられます。 　　①側頭筋（頭の側頭部：耳の周辺）の筋肉コリ 　　②咬筋（頬の筋肉で食べ物を噛み砕くために下顎を持ち上げる筋肉です）の筋肉コリ 　★参考ですが、頭蓋骨のズレでも上記の症状が起こる場合があります。 放置しておくと筋肉コリが徐々に悪化し、頭痛などが頻繁に起こり、痛みの強さも強くなっていきます。 また、体がダルイ、体のあちこちが痛いなどの症状は、背骨の歪みやズレから起こることが多々あります。 腕の良いカイロプラクティックの治療院で治療を受けることをお勧めします。 なお、上記の原因であれば病院は役に立ちません。
大腸の炎症だと思います 私も忘れたころになります
東京でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 お尋ねのような症状で当店に来店される方は案外多いのです。 病院の検査で「異常がない」「問題ない」との診断であれば、大半の原因は、 　★背骨のズレによる内臓を動かすための自律神経の圧迫と思われます。★ ①胃の不調は、「胸椎７番」のズレ ②便秘や下痢の場合は、「胸椎１２番～腰椎１番」付近のズレ 　等が考えられます。 要は、胃又は腸を動かすための神経が正常に機能しなくなっているのです。 人間の体は、「脳の命令」を神経が「胃や腸」に伝え、内臓が動く仕組みです。 その脳の命令を伝える神経が正常に働かないために起こる内臓の異常なので、 薬では効果が無く、内臓そのものは異常が見あたらないのです。 ◆改善には、崩れている骨を見出し、正常に整える事が必要です。 ◆この場合の治療は、「カイロプラクティックの治療院」がお勧めです。
白血病で友人を若くして亡くなるまで見てきたものです 高校生の頃に友達が白血病にかかりました いまの状態では白血病では無いと思います 白血病で鼻血が出る頃には末期です 末期になると皆さんいう事がありまして 耳鳴り 味覚障害 異常なほどの立ちくらみ めまい 胃炎 血便 そして、ここがミソです 何ヶ月も治らない口内炎、微熱 これが 白血病の決定的な症状です 白血病にも種類があり 白血球が増えるもの 人体を分解してしまう 白血球が減る キズが治らない 風邪が続く 白血球が突然変異する 赤血球を破壊する このように 白血病にも種類があります それと膝が痛いのは成長痛といい 成長する際にでる症状です！身長が高くなる前触れともいいますね！ 特に酷い子は歩くのが厳しい 膝が腫れて水が溜まるなんてこともあります 鼻水は鼻炎かと思われます 鼻腔の炎症です 特に花粉症 動物アレルギー ハウスダスト ホコリ かな？って思います こまめに鼻をかむのはいいのですが 鼻血が出るのでしたら 多少嫌ではあると思うのですが マスクをする 鼻にティッシュやガーゼを入れて 過ごすしかありません もしあれならアレルギー検査をして鼻炎に効く薬を飲むとすぐ楽になりますよ！！
東京でカイロプラクティックの治療を行っている者です。 ◆考えられる原因は、次の２つです。 　　①背骨上部の骨のズレによる神経圧迫　→　咳、胸の痛み 　　②肋骨のズレによる神経圧迫　→　胸の痛み ◆レントゲンなどでは骨のズレは認識されませんので、病院での検査では「異常なし」となります。 ◆わかりやすく言うと「骨のズレ」＝「骨の亜脱臼」と考えて下さい。 ◆改善には私どものような「カイロプラクティックの治療院」がお勧めです。
結構可能性として高いのは アテローム（粉瘤）とか 脂肪腫とかですね。 関節の周辺なら「ガングリオン」の可能性もあります どれもまあ袋みたいなものが皮膚の下にあり 中身が溜まってしまう、というものです。 もちろん癌だとマズイので早めに病院に行くといいでしょう 全くない、ということはないですが可能性としては 先に述べたほうが癌よりは高いと思うので 落ち着いて受診してください
この手の不整脈は、救急車などで搬送してもついたときには治っている場合が多い。大騒ぎした割りには。 なので、心電図をかけても出ないことが多い。これが特徴。なので、みなさんが言っているように２４時間測定できるホルター心電図をつけてみればいい。携電位の大きさのものをポケットに入れ、電極を胸（心臓）に貼り付けます。ガムテープで貼り付けます。これが痒いんだよな。装着しているときは、仕事休まないで普段の生活をしてよい。激しい運動はいけませんが。これで波形がわかります。この場合でも出ないこともあります。異常な波形が出ない限り、病院としてはどうにもできない。 脈診は機械にかけないと分からないと思っている人が多いのには驚きです。動悸があったときに脈診してみてください。スマホアプリでも測定できます。この場合指ですけど。記録もできるんです。 勝手なことを言えませんので、ほかに持病などないのであれば、一度精密検査を受けてみてはいかが。そこで異常がなければ、心因性のものとなります。今ストレス抱えていませんか、あるいは、過去にトラウマになったことありませんか。このタイプの症状に襲われる人に共通した体質（性格）があることが解明されたそうです。
こんばんは。猫山と申します。 医師です。 お母様の記憶障害を裏付ける身体疾患がみつからないのであれば、解離性健忘の可能性を考えられるべきでしょう。 http://karadanote.jp/15701 精神科の受診をお勧めいたします。 老年期の精神疾患（うつ病、認知症、その他）は、「老化」を抜きに考えることはできません。 第一に、脳の器質的な変化による心身の機能低下は、ストレスに対する耐性の低下につながり、小さな変化や刺激でバランスを崩しやすくなります。 第二に、社会生活の面では「喪失」を余儀なくされる年代にあたり、退職、重要なポスト（役職）からの引退、収入減少、配偶者や友人の死など、失うもの の多さ、大きさに愕然となることが多くなります。 　 一方、治療する側からみれば、老化の程度は人によってさまざまだということが診断や治療を難しくしています。 こうした患者様では、症状の現れ方も多様なものとなり、薬物療法、精神療法も個々のケースごとに異なる対応が求められます。 身体機能の低下に伴う副作用の現れやすさも、高齢者の治療を難しくする要素の一つです。 　 こうした側面があるために、一般の精神科・心療内科では、一定以上の年齢の患者様には十分な対処ができない場合が少なくありません。 老年精神医学の専門医療機関を受診されることをお勧めいたします。 　 下記のサイトから、日本老年精神医学会認定の専門医を検索することができますので、専門医が勤務している、通いやすい場所の医療機関を探していただければ、お困りの症状についてレベルの高い診療を受けられる可能性が高いと考えます。 　 【日本老年精神医学会認定 こころと認知症を診断できる病院＆施設】 http://184.73.219.23/rounen/H_sisetsu/r-H.htm 　 以上、ご参考になれば幸いです。
ウイキによると必ずしも病気とは限りません https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BF%E3%83%B3 … ３種あって病的なものはその中の１種で腎臓の疾患によるものだけです 他の２種は起立性タンパク尿　運動性タンパク尿や疾患を伴わないタンパク尿もあるとの事が書いてあります 医師は腎臓の疾患によると判断していると言えますが本当かどうかセカンドオピニオンが必要です でなければ自分で調べるしかありません　今迄の検査データを自分で調べ判断するのです 大分前の事ですが　まだ透析が必要ないのに早めに透析をやってしまう事が問題になった事がありました 腎臓透析は病院に取って旨みがあると～　国からの医療補助金目当てと～ つまり病院としてはさっさと腎臓透析に入った方が儲かると～　今は解りませんが 貴方が今やるべき事は腎臓の疾患によるものかどうかを知る事です。
胃もたれのような感じでしょうか？食事の内容を問わずそのような状態になりますか？脂っこいものを食べた後に多い、というようなことはないでしょうか。
同じような回答ですけど，後押し的に。 かかりつけの内科あればそちらでも良いでしょう。 まずはお医者様の判断を仰ぐことです。 この手の質問に対する答えは，医者に行きなさい以外に正解はないと思う。 もし，良く知っている信頼できるお医者さんに，この質問文をぶつけたら どんな返事が返ってくるか？ 「まず一回来てみなさい」 と言うのが正しいと思います。
先天性の横隔膜ヘルニアはめずらしいですが、治療は普通の脱腸とかわらないです。 好発部位は鼠径部(両足の付け根)で徒手整復で治ることもありますが、先天性横隔膜ヘルニアは外科的手術で脱腸を戻すしかありません。質問のように同じ箇所だったり、別の隙間からのケースもあります。 腸閉塞(イレウス)を起こした場合は、手術で解除したあとに、様子を見ながら徐々に食上げし、経口摂取ができるようになれば退院です。 ヘルニアもイレウスも一度起こしたことがある方は、再発しやすいかもしれません。医師に相談されることをおすすめします。
下痢は腸内の悪いものを体外にだす役目をしているので、むやみに止めない方がいいです。 あまりに続くようなら、医療機関を受診してみてください。
めまいがしているときに、耳鳴りや難聴の症状はありますか？
まず、ご友人がこれからどうしたいのか聞いてあげたらどうですか。 聞くときは貴方が落ち着いて友人の話を聞かないといけないと思います。 友人は、今は悪い病気だと思い込んでいて、身体の状況を自分でも把握していないのと、把握したくない気持ちなのだと思います。 貴方の仰るように友人が悪い病気なら早急に検査をする必要があると考えます。 その時はどんな手段を使っても、友人に嘘を付いてでも検査を受けさせるように仕向けないと思いました。
術後の合併症などを考慮した場合、夏休みに手術する方が良いでしょう、ご両親の指示に従った方が良いと思いますよ。 担当医も急ぐ必要は無いと言っていると言う事は、今のところ嵌頓状態にはならないだろうと言う見解なのでしょう。 但し、ヘルニア部位が戻らず、我慢できないほどの激しい痛みが発生場合、嵌頓状態になった可能性が高いので 直ぐに救急車を呼んでくださいね。
右内頚静脈にシース挿入やCVカテ挿入は数えきれないくらいしましたが、一番合併症の少なく簡単な部位です。現在の症状とは関係ないでしょう。エコーで簡単にわかるのでエコーをしてもらって安心したらいかがですか。
今日は土曜日ですからロキソニンでも買って飲んでいた方がいいですよ。 夜中に痛み出したら大変です。月曜日には歯科に行かれた方がいいと思いますよ。
状況的にはASOも低値で、補体の低下なくANCAも陰性なのでAGNやループス腎炎、血管炎関係ではなく、MPGNなどの慢性糸球体腎炎なのでしょう。生検するしかないかと思います。
特に糖尿病などの持病がないのであれば、かなり食事量が少ないなどして飢餓状態に陥った時にケトン体が出ることはあり得ます。また、貧血はストレスのみで出ることは考えにくいですね。どこかから出血などがあるのでしょうか。
少しでも気が楽になれば幸いです。 しかし私が紹介した原因などについては、病院で医者に相談しても全く意味がありません。 そもそも筋肉コリや骨のズレで不調になるとの視点での原因究明をしませんから・・・。 情けないことですが、これが西洋医学の現状なんです。 触診しない、レントゲン、数値検査の結果だけで判断するドクターが多いので・・・。 また、筋肉コリや骨のズレがあってもそれを改善するための治療方法を持ち合わせていないのです。 ★強度の筋肉コリの場合は、「温湿布」などはほとんど効果がありません。 　気休めです。　また、薬局やＴＶのＣＭなどで紹介している薬なども同様です。 　強度の筋肉コリが出来時間が経過すると、「トリガーポイント」という筋肉コリの親玉のような者が 　出来、それが他の部分の痛みなどを引き起こすのです。 　どこが真の原因で、どこを改善すれば筋肉コリが良くなるかは、私どものような「カイロプラクティックの治療　院」でもある程度技術レベルのあるところでなければ難しいのです。 ★湿布や病院、整骨院、整骨院、マッサージ、リラクゼーションの店などは除外して考えて下さい。 　改善するための方法、技術、知識を持っておりません。
血圧は大丈夫ですか？
受けた方がいいと思います 原因がわかる方がすっきりしますよね
お礼有難う御座います。 追記ですが！ 未だ、その行為を始めた時期が、半年以上との事ならば、早期に治療出来ると思いますので、お母様にご相談して出来る限り早めに受診して下さいね 大丈夫ですょ 心のストレスと上手く向き合う事で、人間関係に対しても 神経質に成らなくて済む様に思考の転換さえ出来れば、今の行為も、徐々に改善去れると思いますので、少しずつ 改善去れる事を影なら見守っておりますね。 お大事に為され下さいね 失礼致しますね。
頭痛薬の飲みすぎです。飲みすぎると、胃が荒れるみたいです。 効きが悪いと思ってたくさん続けて飲んだと思います。 量が多い痛み止めは、座薬です。ただ、座薬は市販されていないみたい。 市販の痛み止めを、一錠だけ飲んだらどうですか。 そして、マスクしてみたら。使い捨てのものでいいです。 喉が痛いのは、乾燥からかも。そして、咳が出る。耳に響く。 マスクをすれば、喉が潤いますよ。ちょっと臭いけど。私だけかも。 私、耳が弱くてね。咳が出だすと鼻水、そしてくしゃみ、最後は耳。そして、咳喘息と毎年冬になればなっていました。寒くなりだした時に、マスクをするようになり、なくなりましたからね。
東京でカイロプラクティックの治療院を行っている田口といいます。 病院の検査で異常がないのであれば、原因は２つあります。 　①胸部の筋肉コリのケース　→　比較的多いケースです。 　　大胸筋、小胸筋などが筋肉コリとなり、本来呼吸時には肋骨や横隔膜が柔軟に動けるよう 　　筋肉に柔軟性が求められるのですが、筋肉コリのため筋肉の柔軟性が低下し肋骨などが動かなくなるのです。 　　そのため呼吸がしづらくなり、息苦しくなります。 　　階段の上り下りで息が上がり休憩しなければ動けなくなる等の症状が起こります。 　　★改善には、胸部の筋肉を緩めることが必要です。 　②背骨上部（胸椎３～５番付近）の骨がズレてしまい、呼吸器系の自律神経が正常に機能しなくなり 　　呼吸がしづらくなる。 　　★改善には、崩れている骨を矯正で整える事です。 当店に来店される大半の方がこの２つの原因です。 ◆胸部の筋肉コリがあると 　　・猫背のような姿勢になる。 　　・両肩が前に出てしまう。 　　・肩こり、首コリなどで後頭部～首、肩が重だるくなります。 　呼吸がしづらい状況を放置し、悪化すると 　　・全身疲労、慢性疲労などが起こり、身体がだるく何もしたくないような状況に 　　　発展する場合があります。 　　これは、酸素が脳や身体の細胞に供給されなくなり、起こる症状です。 ◆改善には、「骨の改善＆筋肉を緩める」の両方が可能な 　当店の様な「カイロプラクティックの治療院」がお勧めです。
メバチコ？
子供は凄いよ。強いよ。 医者を信じましょう。そのほうが良いかも。 あまりにもひどい症状なら、小児科もわかります。 薬も、そんなに一瞬で効かないよ。魔法の薬じゃないのだから。 私の嫁がよく言います。 しんどくて疲れてきってるのに、医者につれてきて。とね。 もうしばらくすると、落ち着いてきますよ。 ただ、よく診てあげといてください。 ひどくなったら、救急車呼びましょう。 大丈夫ですよ。 子供は強いですよ。
めまい・耳鳴り・不眠・頭痛・不安感・イライラ」などの精神的な症状、のぼせ・動悸・発汗・倦怠感・頻尿・性欲低下等。 原因が別の場合もあるので医療機関を受診しましょう。
緑内障では？ 眼科でOCT検査（断層写真撮影）で一発で分かります。 ＯＣＴは機械が高いから大きな病院でないと持っていません。 私の行きつけの個人クリニックは持っています。 私は左目が 中心性漿液性脈絡網膜症と言う網膜が浮く病気になり 暗い所で視力が下がる（鳥目のような感じ）。 半年で治りましたが。 その後遺症で、 碁盤の目を見ると多少歪んで見えます。 OCTの検査時間は3分程度。 瞳孔は広げなくてもＯＫ。 治療代は2000円（3割負担で600円）。 高い機械の割に診療報酬が低いですね。 ＯＣＴは優れものですよ。
ちょっと怪しい感じですね 病院で見てもらう方がいいですよ 内科でいいです
詳細は以下のサイトにアクセスして下さい。 http://ameblo.jp/hattatsu5/entry-11686945846.html http://www5f.biglobe.ne.jp/~mind/griffin/life20
水以外に、塩分も失われているのではないでしょうか。スポーツ飲料などで塩分、ミネラルも少し補給してあげると楽になることもあります。ただ、糖分も多いので飲みすぎには注意しましょう。
てんかんの薬は血中濃度を一定に保っておくことが非常に大切です。大きく飲む時間が狂うと、やはり発作の起こる確率は高くなってしまいます。また、寝不足も発作の確率を上げることが知られていますね。
男性乳がんは比較的まれな病気であり、若い男性であればあまり確率は高くないと思いますが、可能性がゼロとは言い切れません。一度乳腺外科の診察を受けてみてはいかがでしょうか。
漢方専門医ではなくても漢方内科を併設しているクリニックでもよいです。 専門医だと、自由診療と言って保険がききません。実費です。経験では、２週間分で１万円は軽く越えます。生薬から粉末にしたものです。保険が効く漢方薬は、ツムラの顆粒です。既製品ですから、配合比率が決まっています。生薬だと厳密に調剤できます。 ＞柴胡加竜骨牡蛎湯 症状から考えたのでしょうが、その人の証で決めます。診察のしかたは、病気にもよりますが、裸になりません。血圧測定もありません。舌診から始まります。なので、一般病院みたいに待ち時間が長くて治療が数分で終わるといったことはありません。専門医だと予約が必要となる。漢方内科だといつでもいい。２回目から予約となります。漢方薬を食薬と位置付けています。
私も以前は足がムズムズして眠れない日がありました。 その時は足首もしくは足底とかにシップして寝ました！ 特に足首はよく効くみたいで、5分くらいで少しずつ治まるのが体感でき眠る事が出来ましたよ！ 因みに私は冷シップ(市販品)を使用しました！ あと、知り合いはキンカン(虫刺され用)を塗ると良くなったとも言っています！ 効果は人それぞれなので、ムズムズに効かなかったらごめんなさい！
強い薬をお願いするのがいいと思います。
24歳なら肺癌は100％無いですよ。息苦しいと痛みとは少し違いますよ、従って病名等も違ってきますね。息苦しくて空気が余り入ってこない感じとは、肺、又は心臓関係に問題が有る可能性は有りますよ。肺に何か疾病が有る可能性は十分考えられますよ。
病院の検査などで原因がわからないのであれば、骨のズレによる神経圧迫を疑ってみることです。 その場合は、「カイロプラクティック治療院」で診てもらうことが最適です。 想定される原因は、 　①右腰の痛み、足の踏み出しで痛みが変わる 　　　・腰椎（腰の骨）のズレと骨盤（仙腸関節）のズレによる神経圧迫 　　　・この場合は、神経を圧迫する痛みなので、鎮痛剤はほとんど効果がありません。 　　　　骨のズレが改善され神経圧迫がなくなることで痛みが解消します。 　　　・このケースの場合は、レントゲンやMRIなどでは骨に異常がない（骨折やひび割れ）ため 　　　　「異常がない」「問題がない」「原因不明」との診断になります。 　　　　整形外科の限界なんです。 　②右肩の痛み 　　　・腕のどこが、どのように痛むのか記述されていないため回答に困りますが、 　　　　①と同様、痛み止めが効かないところを見ると考えられるのは 　　　　A:「腕又は肩甲骨」の筋肉コリによる痛み」 　　　　　　この場合、痛みのある場所を少し強めに押すとゴリゴリしたような筋肉の固い場所があります。 　　　　B:「頸椎（首骨）」のズレによる神経圧迫の痛み 　　 　　このようなケースで私ども「カイロプラクティック治療院」に来店される方はとても多いのです。 　　治療院の方の知識と腕が確かであれば確実に改善します。 　　何回かの通院が必要と思いますが・・・・・。
私も以前は神因性膀胱炎と診断されました。私もこの病気で随分悩まされましたが、病院を変え、このとき医師に処方されたのはベタネコール（ベサコリン®）やタムスロシン（ハルナール®など）やプラゾシン（ミニプレス®など）を飲んで改善しました。
ばれて結構なんじゃないですか、いかなる病気も早期治療が大原則です、入院騒ぎになるような大事になる前にここでしっかり心身共に問題を洗い出してもらうのが得策だと思いますが。
東京、鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 腕の痺れは、首の骨の崩れから起こることがあります。 　・親指が痺れる　 　・人差し指が痺れる 　・小指が痺れるなど 首の骨がズレ、腕に伸びている神経を圧迫すると上記のように腕や指などに痺れや痛みが起こります。 どの部分が痺れるのかによって改善すべき内容が異なりますが、病院や整骨院では改善不能です。 骨のズレという認識がなされないからです。 骨のズレは、寝方、運動時、外圧（交通事故、誰かにぶつかった、転んだなど）により簡単に起こります。 （人間の骨は様々な動きに対応するため、機械のようにねじなどで固定されていないためです。） 改善には当店の様な「カイロプラクティックの治療院」で治療を受けることをお勧めします。
前向きに考えた方がいいと思います
副作用はあってあたり前なのですが～　今は無くとも寿命くるまで無いとは言えません 薬学上の「薬の定義」から 私自身は薬 飲む事で老後の寝たきりが延びるか寿命を縮めると見てます 先の短い老人だから構わないだろう そんな医師の思惑が垣間見える 薬種数ですね？ 現代日本の医師は積極的に沢山飲ませようとします 理由は多分 先進国中で医師所得は最下位クラスなので所得を増やしたいのでしょう でも何時頃からか適量の二倍以上飲ます時は理由書が必要になりました そのせいか 近年は種類を増やす傾向です　５種８種は当たり前になってます 過去ログに２３種飲まされていた人の質問がありました（多分これが最高クラスでしょう） 更に現代日本の医師は副作用は隠します 言ってくれても控えめですから聞いても無駄です 理由は多分 過去に副作用裁判があったからでしょう なので副作用は自分で調べるしかありません 調べ方は次の通りです　 「薬名　患者向医薬品ガイド　pdf」　pdf 文書で成分＆副作用＆併用注意等色々あります 副作用は人によって様々なので全てとは言えませんが客観的で最も詳しいでしょう しかし これだけ沢山ですと薬同士の相互作用も考えられますが特定は難しいですね？ 医師でも判断は難しいのでは無いでしょうか？ しかし積極的に減らしませんと更に悪くなっていくと思います でも医師は減らそうとはしないでしょう 薬は治すのでは無く副作用を代償に症状を抑えるだけである事を理解しましょう なので医師は家族には薬 飲ませないのでしょう （情報持ってます 薬剤師も同様でしょう） 理由があります　 原因解明されているのは病原体によるものと栄養バランス＆不良位でこれ以外の大方は不明なのですが 不明とは言いません　医学上の説明の曖昧な部分を省いて教えられた近所のおばさんもおりました 過去ログに医師は原因利かれる事 嫌がるという回答もありました 医師のプライド傷付けますので聞かない方がよろしいです ですから治す薬は無いのです 副作用を代償に症状を抑える為にあるのです 医師でない者が ああしろこうしろ とは言えません 医師は法律で守られているので逮捕されかねません 私が貴方の立場なら薬を調べ影響の少ないものから減らしていきます 直ぐに止めると禁断症状 出るものもあるかも知れませんし色々と調べる事 多いです 十何年か前にNHKのドキュメンタリー番組で観ました 田舎の病院を年老いた父親から譲り受け 患者の薬 調べたら余りにも多く 何とか減らそうと影響少ないものから削除していったら 入院患者が通院で良くなっていったそうです でも今月も赤字と言ってました　 このような良心的な医師も偶には居るものです このような医師を選びましょう 認知症は全てではありませんが大方は「受身の生活」によって起こります 例えば朝から晩までTVばかりは認知症まっしぐらです 幼馴染はそれで施設に入れられました 忠告していたのですが～　自分で考え行動する事 大事です TVは刺激になる程度に～ 何でも自分で行う事 大事です　料理とか掃除とか自分でする事です　 叔母は老人ホームに入り最近認知症ぎみです　ホームで何でもやってくれるからいけないのです 本人達に料理や掃除させれば良いものを　老人ホームは自分で何も出来なくなってから入る所です 足が駄目になると自分で出来る事 限られますので足だけは何とか確保しないといけません お返事されたらより良い回答いただけるかも知れません 返事の無い人には回答控える人少なくありません お大事に。
親に話して、病院行った方が良いと思います。 調べてもらったら安心できるし！
腎臓結石(尿管結石)か、胆石の可能性があります。 病院に行かれて、CT撮影か、MRI撮影を要望されて、画像により 診断・治療してもらうことをお勧めします。 腎臓結石(尿管結石)の場合は、白色の紙コップを事前に用意して置き、 痛みが出た時にトイレに行き排尿します。　その際に尿を紙コップに 受けて、尿の色を観察すると良いでしょう。 通常の黄色に極く薄いピンク色が混ざったような色になります。 なお、腎臓結石(尿管結石)ですと受付窓口は泌尿器科になります。 胆石の場合は、食事の直後に、痛みが出ることが多いようです。 思い当たることはありませんか？ 受付窓口は消化器内科になると思います。
こんばんは。猫山と申します。 医師です。 めまいにはいくつかの分類法がありますが、通常、大きくは「回転性めまい」と「浮動性めまい」に分けられます。 http://www.minamitohoku.or.jp/up/news/konnichiwa … 実際に相談者様を診察・検査できないインターネット相談では診断行為は行えませんが、ご記載を拝読する限りは、Kumaポンさんが呈されているのは浮動性もしくは動揺性めまいです。 回転性のめまいが主に耳鼻科領域の疾患を原因として起こることが多いのと対照的に、浮動性・動揺性めまいは、脳血管障害や脳腫瘍から、肩こり、ストレス、精神疾患の部分症状に至るまで、原因が多岐に渡り、診断に苦慮することが多いことがしばしばです。 まず脳神経外科を受診され、脳の病変が無いかどうかを確認されるべきでしょう。 MRI検査が行える規模の脳神経外科医療機関を受診されることをお勧めいたします。 以上、ご参考になれば幸いです。
これだけだと断定できないですし…回答は難しいですよ？。 ただ、もっと大きな変調…高熱が出たとか、我慢できないほどの頭痛になったとか、手足がひどく痺れるとか、そういったことがあれば、救急車を呼んでください。 多分、そんなことは無いだろうとは思うのですが…。 何となくですけど、ウイルス性のもののような気がしてますね。
病院であれこれ診察をうけても「異常がない」「原因がわからない」との診断がとても多いのです。 そのようにおっしゃり私ども「カイロプラクティック治療院」に来店される方がとても多いのです。 さて、めまいの原因で多いのが次のような原因です。 　　①頭蓋骨の崩れによる影響　→　神経が圧迫され異常が起こる 　　②頸椎（首の骨）の崩れによる影響　→　神経が圧迫され異常が起こる 　　③首の筋肉（胸鎖乳突筋） ①、②は、矯正で神経圧迫をなくすことで改善が見込めます。 ③は、該当の筋肉を緩めることで改善が見込めます。 一度、腕の良いカイロプラクティック治療院での治療を受けることをお勧めします。
こんにちは。猫山と申します。 医師です。 「関連痛」というキーワードで検索されることをお勧めいたします。 以上、ご参考になれば幸いです。
２０ｍｇ飲んでいたのであれば、20mgですね、それで離脱症状は治まるはずです。 あとは、医師と減薬について相談するか、またはSSRI以外での治療ができないかの相談などをしてみて下さい。 ただですね、現在罹患している精神疾患が寛解してない場合、減薬は渋るかもしれませんね・・・・。 精神疾患はなんでしょうかね？うつ病ですかね？パニック障害だとSSRIが特効薬なんですけどね・・・・。 最近はSSRI第一選択の流れが強いので、あくまでもSSRIにこだわる医師であれば病院変えた方が良いかもしれないです。 確かに三環系より副作用が少なく使いやすい薬ではあるのですが・・・別にSSRIにこだわらなくても治療はできるんですよ。 経験豊富な医師に巡り合えればよいのですが・・・
東京＆鳥取でカイロプラクティックの治療院を営む者です。 病院での検査で異常がないにも関わらず、体に様々な不調症状が起こることはとても多いことです。 当店に来店される方々はそのような方がとても多いのです。 ◆原因は、 　「骨の崩れによる神経圧迫での機能不全」であることが考えられます。 ◆記述されている不調と考えられる原因をご紹介します。 　①体が歪んできた、足の長さが異なる。 　　　　→　骨盤と背骨の崩れ、歪みによる異常。 　②目の疲れやかすみ。 　　　　→　後頭部、側頭部、目の周りの筋肉コリ。　頭蓋骨及び首の骨の崩れ。 　③声のかすれ、のど仏 　　　　→　首の筋肉コリ。（広頚筋、胸鎖乳突筋、斜角筋など） 　④排便、排尿、生殖器疾患 　　　　→　腰椎（腰の骨）～骨盤の仙骨の崩れによる神経圧迫。 　⑤歩行障害 　　　　→　腰椎の崩れによる足を動かすための3本の神経の圧迫。 　　　　　　骨盤の崩れによる足の付け根付近の不調（痛み、痺れなど）。 ◆現状では、病院での治療を考えても改善の見込みがないようです。 　　（原因が分からない。異常がない。→病院ではお手上げ状態です。） 　私どものような「カイロプラクティックの治療院」で診てもらうことをお勧めします。 ★改善の見込みがないまま、病院に通い続けるのか 　　　改善を求めて、当店と同じ様なところに通うのか、ご自身の判断が必要です。 　カイロプラクティックの治療院もどこでも良いというわけではありません。 　やはり、「知識と腕の良さ」が重要なポイントです。 　病院でも、板前さんなどどこでも一緒ですが・・・・。 　良いところを探すことが改善の重要なポイントです。
当たり前です。急に止める事が良いわけないでしょう・・・。 医師の指示通りに減薬しないと離脱症状が酷い場合がありますので、医師に減薬したい旨を伝えスケジュールをたててもらってください。
むずむずと足がする奴ではないですか？ どういう風になるかわからないので 整形外科か神経内科で見てもらう方がいいですよ
リンパ管系かと思いましたが 虫歯はないですよね？
触ってしこりを動かしたり押したりしても痛みが無い場合は、念のため大きな病院の乳腺外科を受診してください。
小さなものであれば、リンパ節の腫れなどではないかと思います。最近、風邪をひいたり、のどが痛かったりしたことはありませんか？
本当に鼻水だけの症状に対して抗菌薬を処方するような耳鼻科にかかっているなら、とっくに耐性菌はできていますから心配ないですよ。耳鼻科選びからして考えるべきでしょう。
病気じゃない可能性の方が高いと思うけどなあ。 同じく中学生くらいのときになったことがありますが、 単なるカブレだったようで、市販のデリケートゾーン用の薬をナフキンに塗って （それ自体だいぶかゆいがそれはがまんするしかない）２〜３日で治りましたよ。 思っているよりも年齢による経験の大きさはすごいものなんで、 諦めて母親には打ち明けたらいいと思う。そんなことで動じる成人女性はまずいない（笑）
ご自身の中でいっぱいいっぱいになってしまわれたのではないでしょうか。病気を抱えて仕事をされているということなので、しっかり休んでまた、ゆっくり始めるようにされるとよいと思いますよ。
脳の障害が出るかどうかは、確率的な問題で出るとも出ないとも言えません。ただ、今後、できるだけ頭を打たないようにすることはもちろん大切ですよ。打つ回数や程度が増加すれば、当然障害が出る確率は上がります。
いわゆるあがり症、社会不安が強い可能性もありますね。自分のこと以外を話すときは、特に問題がないのでしょうか？
小学生の時は、運動していません。体育のマラソン大会で 走って、一位でした。足は、早かったけど、運動は、ずーっとしてません。24歳で 結婚して、４人子供ができ、 忙しくて、余裕がなかった。 5年前から、急に、スポーツに目覚め、今年は スノボーにも、いきました。
病院に行くから治らないし原因がわからず辛いままとなるのです。 　①頭痛　②耳から顎周辺の痛み＆腫れの症状 痛み止めでは、改善は不可能です！！ 痛みが起こっている原因をなくさない限り、起こっている痛みを鎮めようとしても永遠に痛みは起こります。 　①の頭痛は、頭痛原因は頭部の筋肉コリ、頭蓋骨・首の骨の崩れです。 　　　・後頭部、頭頂部、額などの痛みは、「頭蓋表筋」の筋肉コリ 　　　・側頭部（耳の周り）の痛みは、「側頭筋」の筋肉コリ 　　　★改善には、筋肉コリを緩めることで頭痛はなくなります。 　　　　 　②の耳から顎周辺の痛み＆腫れは、耳から顎間の筋肉コリと思われます。 　　　・「顎二腹筋」の筋肉コリが主原因。 　　　　「胸鎖乳突筋」「斜角筋」なども該当しているかもしれません。 改善には、骨を矯正で整えること及び筋肉を緩めることが必要となりますので、 カイロプラクティック治療院などがお勧めです。 同様の症状に悩む大勢の方を改善している　カイロ治療院を営むカイロプラクターより
かなりいろいろな検査を受けられていますね すべて陰性ということであれば、例えば尿道の違和感は前立腺炎など、のどの痛みは扁桃腺の炎症など、それぞれの科に別々に症状として受診されてもよいようにも思います。 泌尿器科と耳鼻咽喉科になりますね。
症状が続いているのであれば、はっきりさせるためにも一度、胃の内視鏡検査を希望してみてはいかがですか？ はっきりするのではないかと思いますよ。
病院で検査し異常がない。　とてもよくあるケースです。 医師には原因不明の症状なのです。 そのような場合に活躍するのがカイロプラクティック治療院です。 原因は、次の２つが考えられます。 　①背骨のズレによる神経圧迫での痛み 　②筋肉コリによる痛み 痛い場所、症状を伝えれば、触診検査などで原因を究明し、改善してくれます。 （ただし行く治療院の腕にもよります。） カイロプラクティック治療院に一度行って治療を受けてください。 どこの病院でも結果は同じだと思います。 今の状態で病院に通い続けても改善せず辛いだけでは・・・・・
喉の違和感には様々な要因があります。 ヒステリー球とは不安や緊張などからくる極度の精神的不安定により引き起こされる喉の狭窄で、喉の通りが狭くなったことにより何かが引っかかる喉の違和感を感じます。アレルギーが原因で引き起こされることもあります。 逆流性食道炎や食道がんになると喉と胃をつないでいる食道が炎症を起こすので、食道が炎症で狭く感じます。 胃酸が逆流しやすくなるので食べ物を食道が通りずらくなります。そうなると食べ物が喉を通るときに炎症でしみて食べ物が通る感じが分かるようになります その他、シェーグレン症候群による嚥下障害の可能性、パニック障害など様々な要因が考えられますので、ひとまず内科の受診をお勧めします。
１つの病院だけでの判断はやめたほうがいいかもしれません。 友人の姉が４０歳で先天性臼蓋形成不全と診断され、最初の病院の治療方針があまりよくなくて悪化し、ほかの病院で即手術と言われました。ですが、その後4つ病院で診察を受けました。 結果、最後に行った病院で手術は免れ、リハビリ治療を行い順調に生活を送ってますよ。 自分が納得いくまで、病院はいかれたほうがいいですよ。 自分の体は自分しか守れませんから！
腎盂腎炎と診断されたのですか？ 病院へは親御さんと来るように言われているのですか？ 点滴が毎日必要と言われたのですか？ 主治医の指示に従ってください。 私もなったことありますが、薬（抗生物質）だけで点滴なしでした。 どうぞお大事になさってください。
疲れてるのでは?? 水分も一杯摂るとか 夫もこの子供みたいな癖が　抜けないようで困っていますが・・ 解からないわあ・・ 吸うと有毒ガスでは?
医師は何て言ってるのでしょう・・ 昔　母がなったことがあるけれど 入院は無かったかも 例えば　入院と言われれば入院でしょうね 点滴も 生理とはまた別物でしょう　来るでしょう 高熱でしょう? 御大事に 医師の言う通りに
こんばんは 整形外科がいいですよ 軟骨痛めたのかも
まずは、眼科での診察を受けることをお勧めします。 そのうえで対処を考えるべきです。 　　★眼科で「目に異常がない。」という場合、どうすればよいか困ります。 その場合、考えられるのは、次の２つです。 　　①目にかかわる筋肉の疲労（筋肉コリ） 　　　　・頭蓋表筋（後頭部～頭頂部、前頭部をカバーする筋肉） 　　　　・眼輪筋（目の周りの筋肉）　などの筋肉が該当します。 　　②頭蓋骨、頸椎（首の骨）の崩れによる目にかかわる神経の圧迫 過労、睡眠不足などの現在の状況から考えると①の原因が濃厚のようです。 改善方法ですが、 　　①の場合は、該当の筋肉コリを緩めることです。 　　②の場合は、専門の治療院に委ねる方法しかありません。 お勧めの治療院は、「筋肉」「骨のズレ改善」の両方が可能な 「カイロプラクティック治療院」がお勧めです。 ただし、治療院にも技術力の違いがありますので、よく探されることです。 私どもの治療院にもお尋ねのような方々が多く来店されます。 　　カイロプラクティック治療院経営者より
それ普通です。 ベピオゲルはそのような作用があります（副作用じゃないです）。その後皮がむけたりします。 むしろその症状がでてるという事は薬の薬効が現れているという事です。自分はベピオではそれが起こらなかったのでデフェリンゲルというのに変えました。 １か月程度はヒリヒリしたり皮むけたりしますがすぐに馴染んできますよ 保湿はパック等がいいです。
耳かきをしすぎて、変なところをひっかいてしまうと、液体が出て鼓膜につくことがあります。 たぶんそれ。 最近なって、耳鼻科で耳かきしすぎて変な液体が出る、聞こえづらいと言ったら、 「ハイハイよくあるそれね」的な反応と共に薬を処方されて３日で治りましたよ。 耳鼻科でそのまま言えばだいじょぶ。
心臓に癖があり 苦しさがある場合 他の原因も考えられますので 循環器の受診をお勧めいたします
鼠径ヘルニアでは？ 起き上がって、腹圧をかけると膨れませんか？ 足の付け根の少し上の辺りがはれていませんか？ やはり、総合病院で相談される方が良いと思いますよ。
高熱が出て、ウエストの裏側の左右どちらか寄りを拳でトントンして痛かったら、腎盂腎炎だと思います。初期だと抗生剤の点滴で対応できますが、ひどい場合は入院をすすめられます。泌尿器科(なければ内科)に早く行ってください。
神経を傷つけると戻るのに時間がかかります。私は膝を骨折し手術をした際色んな神経を傷つけたので時間がかかりました。心配ならMRIをオススメします。
診察してないので診断できませんし、画像が可能性を論ずる解像度を満たしていませんし、角膜周辺の下の部分も見えませんのでなんともいえないです。 一般的な情報として書きますが、まず、上瞼や下瞼の裏側が充血していますか？充血していて、目やになどがでる場合結膜炎の可能性が高いです。 画像ではよくわかりませんが、角膜周辺をぐるっと一周する充血があり、上瞼や下瞼の裏側に充血は無く、 涙が過剰に出て普通の光が眩しく感じる事もある場合毛様充血の可能性があります。 何れにしろ、一度眼科を受診した方が良いと思いますよ。
その若さだから　過労でしょう 健康的な生活　出来ていますか? 睡眠　栄養　運動　適度にバランス良く
こんばんは 胃の方を病院で見てもらう方がいいと思います 飲んでいた薬が強かった可能性もありますので 飲んでいた薬の名前わかりますか？ それがわかった方が判断がつきやすいと思います
花粉症も併発されていますか。そのことがわからないと 何も申し上げられません。ばい菌を殺す成分は抗生物質です。 炎症を和らげるのはステロイドです。もともとが花粉症が 起因しているのであtれば診断医に相談してください。 そうでなければ、今回の診断についいて異議はありません。
22歳の女です。 一週間ほど前から突然左腕の付け根が痛みだし、筋肉痛かただの寝違いだろうと特別何の処置もせずにいたのですが、あまりにも痛みが続くのでとりあえず湿布薬を貼って1日過ごしたところ、激痛に変わり今は歩いたり手を下ろすととても痛いです。 そして、腕の付け根(上腕三頭筋部分)だけではなく脇に違和感を感じるとともに肩甲骨、左胸の 上部が痛くなってきました。こういった場合場合まずどんな病院にいくべきでしょうか。これは何かの病気の前触れでしょうか。 ★回答： まず、確認 ＞運動：カベドン、背中をそる、バランスボールでの運動など、 ＞スマートホン、PC使用などでの同じ姿勢をやめる。 ＞酒タバコが原因に・！ ＞便の色の確認、体温のチェック；心臓の音、 ＞敷布団が、しわになってない事 ＞枕（９0度）が、適正な高さがあることが前提ですが・ ー＞調整してあるのに、1週間も続いていたらすぐ病院へ・・！ すぐ、健康保険書を持って、病院で総合病院の”総合診療科”で、 ・・まず相談してどこへ行けば教えてもらってください。 ★”今までの利用した、薬歴ほか、病院歴、事故歴、生活習慣、食事の傾向の事項参照”が重要です。 ＞原因では、寝ていても痛い人、癌の可能性があります ＞ほかに、声が出ずらいときや、胸が痛いときは、自己免疫欠陥で、全身性強皮症です。 ＞両目がぼやける人は脳髄流出の疑いがあります。 ＞目をつぶって、両手を水平にだして片方が下がる人は、脳血栓で内出血するおそれが。すぐ死に至ります。救急車を・・！！ ■ついでにピロリ菌検査で、胃がん予防しておきましょう。 ◆寝ていても途中で、1回でも起きて便所へ用足しをする人は、免疫力が落ちています。
No.5です。 > その排石茶はどこに売ってるんですか？ 排石茶としては種類が幾つか有りますが、代表的なのが「ウラジオガシ茶」と言う物であって大手のドラッグストアでは在庫していると 思います。 Ａｍａｚｏｎなどでも購入できますし、街のドラッグストアや薬店などでも注文すれば取り寄せてくれると思います。 ただ、前の回答でも書きましたが薬ではありませんので、過度の効果は期待しないで下さい。 余談ですがNo.8の方の回答にある痛み止めの座薬ですが、成人には座薬は出ません。 痛み止めは内服薬として処方されますので、座薬より扱いやすいです。（笑）
