>刑事事件ならともかく民事でそこまで出来ないでしょ！ 司法上そこまでする必要はないと判断されるのではないかとは思っていますが、できないのかどうかまでは知りません。 ただ私が原告なら「開示されたIMSI情報を持つ端末からその時間に投稿できるのは被告本人ただ一人」という記録を残したいのでその方向で話を進めるというだけです。それがかなうかどうかは別として、そう訴えることも請求することもできるわけですし、請求したが却下されたという記録も残したいと考えます。
＞OSのシリアルナンバーからは誰だか特定は出来ないでしょ？ IMEIでも誰だか、判りませんよ
違います。リッピングツールです。 日本の著作権上非常にグレーなことに使うことができるツールですので、使い方の詳細はご自分で検索してください。
現時点までの受注数量を合計し、そこから現時点までの納品数量の合計をマイナスするだけではないとは思いますが、日付を入力するとその日付までの受注残が表示されるように、という意味でしょうか。 だとすると日付のあつかいも定義しないと。たとえば8/9ですが、8/9が始まった時点で300の納入が完了したものとして考えるのか、8/9が終わるまでは納入も未完了として考えるのか。 >受注番号　　受注数量　　受注残　　 >ABC 　　　　　1000 　 　 　　　 >ABCD 　　　　1000 　　 これらには日付データがありませんので、受注残の列に何を入力すべきかわかりません。 >8/9 100　納入後0で受注番号ABCDから引かれる 「100」や「0」の数値の意味がよくわかりません。 8/9に100納入したら受注残が0になるので、8/9納入予定の300から100を差し引いた200をABCDの受注数量1000から引いて800と表示させたい…とか？ それにしても日付データがないと計算式がくめないと思うのですが。
>APACHEをダウンロードすればいいとありました。 まぁapacheは基本ですね。前回書いたXAMPPもapacheの組み合わせです >私のPCをウェブサーバーにした場合、 >私のPCがいつも起動していないとだめ？だから その通り、サーバーというのは常時電源ONが基本です >社内のネットワークドライブを >ウェブサーバーにすればいいのかなと考えました。 ご利用のネットワークドライブが単なるPCなのかNASなのかによると思います。 まぁ常に参照する可能性があるなら一台購入を検討してみてもよいかと。 サーバーと言っても高負荷をかけるものではない社内向けの用途であれば 2～3万も出せばサーバー機が買えます（ただし安くすまそうと思うならLinux系OSになる）。 いちおう運用の際にはネットワーク管理者に一声かけておいたほうが良いでしょう
No.2です。 文章であなたの業務を把握するには限界があります。 ただ、転職用に自身の業務を説明できるようになりたい、ということは分かりました。 であれば、ちょっと盛った感じ「社内向け（or お客様向け）システム運用監視業務に従事」でいいと思います。 運用・監視・保守を定義づけしている人は少ないです。ITILなどの資格試験では定義づけされているかもしれませんが、 おそらく、転職先の方も定義づけして言葉を選ぶことはないと思います。 それよりも、かならず「具体的には何をしたか」「どんなスキルをもっているか」を聞かれますから、その説明ができるようにしておく方がよいかと思います。 あなたの場合、日ごろの監視作業が10分だとして、自信をもって書いて構いません。それよりも、有事の際に、どのような役割を担うのか、その点を想像して、自分の仕事の説明をなさってください。 例えば、文章で書くと以下のような感じです。 「システムの監視を行う部署に従事した。監視自体は自動化されていたが、アラートが発生した場合、エスカレと共に、一次切り分けを実施した。一次切り分けはマニュアルが存在し、マニュアルの通り実施、詳細切り分けと解析は他部署に依頼した。私はそのマニュアル作成にも携わった。統制役は他部署であったが、私の担当でアラートのレベルにより電話会議を開設し、関係者を収集した。被疑箇所がサーバ側かネットワーク側といった切り分けも私の担当で行い、場合により広く電話会議で人員を収集した。サーバはLinux、アプリ/ミドルは、Apache、Oracle、PostgreSQLを使っており、初期構築は行っていないが、構築されたものを運用するためのコマンドやアプリ動作は一通り把握している」 あなたの実際の仕事内容に合わせて、削ったり膨らませたりしてみてください。 監視業務は地味ですが、有事の際の作業やその準備を考えるとかなりカッコいいことがかけるはずです。 視野を狭めず、広い目線で業務を見つめ、自分の仕事を振り返ってみてください。
これは失礼。 リモートアシスタンスと混同していました。
記載されている条件からLINEビジネスコネクトの利用が前提になるものと思います。 LINEビジネスコネクトと連携した顧客への一斉配信に関しては、提供されるAPIを利用した配信用システムの開発・運用・維持などが必要になりますが、コストメリットを天秤にかけた場合、WEBCASなど外部連携サービスを利用するケースも多いかと思います。 以上ご質問に対してはYESとなります。
フィッシング対策目的というわけではありませんが FirefoxでRequestPolicyというアドオンを追加しています。 これで意図しないクロスサイトリクエストをブロックできます。 そのあとで必要なサイトだけ許可するように設定できます。
原因がわからない場合は ファイル名を指定して実行で shell:favoeites を実行して開くWindowsエクスプローラのウインドウ内では操作できませんか
本当はちゃんとしたネットワーク設計やった方が良いんですけどね。 消して安くは無いですが、インフラ屋は結構あるので（商社とかも斡旋してます）。 ◎CAD系PC系の共有フォルダがほしい。 Linux+sambaで構築で良いと思います（最新版は速度面で全く問題ないです）が、プリンタが問題です ◎PC系からCAD系のプリンターを使えるプリンターサーバがほしい。 CAD系のプリンタがLinuxに対応しているかどうかは要確認かと。刷り出せない場合、 別途で省電力なPC（たとえばNUC　http://www.intel.co.jp/content/www/jp/ja/nuc/ove …）を windowsでプリンタサーバに仕立てた方が良いです。 但し、最大同時接続数は20台になりますので、もう一工夫する必要があります。 ◎このサーバアクセス人数の上限が30台くらいほしい。 ファイルサーバへのアクセスは扱うデータの大きさとインフラ次第です。 ただCADなら、大した転送量でもなさそうなので、cat5eケーブル＋1GNIC、ハブで事足りそうです。 ファイルサーバにNICを増設して束ねることも出来ますし。 ライセンス面では、30台ならLinuxがいいのでは。 Windows ServerはCALがかかってくるので。 大容量データの送受信を行うのであれば、ファイルサーバのスペックを高く設定してあげて下さい。 http://roserogue.blogspot.jp/2014/12/blog-post.h … ◎CAD系データがインターネットから見れてしまうと困る。 ルータであえて外部公開するような設定をしていない限りは、インターネット側からファイルサーバは見えないです。 但し、悪意をもってご質問者様のネットワークに侵入しようとした場合は話が変わってきまして、 最悪抜かれます。 どんな対策をしようが、外部ネットワークに接続されている以上仕方が無いリスクだとお考え下さい。 勿論、対策すればするほどリスクは減りますが、ゼロにはなりません。 ただもう、そんなことを言っていると、という時代にもなってきましたので、会社としてのリスクコントロールをどうするか 話し合いの場を設けられた方が良いと思います。 皆さんおっしゃっているように、ファイヤーウォール（ゲートウェイ）サーバは欲しいところですが、 どうもそんな感じでもなさそうですよね。
そんな変なサイト、客が来なくなりますが、いいんですか？ ○○を買おうとして、☆★サイトに行く、いつもの間にか知らないドメインのサイトに飛んでいる 詐欺か？と思って、購入を辞める あそこは、ヤバイサイトだよ、と噂が広まる・・・・
おかしくなってしまったユーザーの SID に対して、プロファイルとの対応がどうなっているのかを確認する必要がありそうですね。 レジストリで確認することができます。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/947215 上記 URL では手動でのリカバリー方法も掲載されています。
私の場合は BitLocker を TPM のみで運用しています。(USB メモリーや PIN を使わない) 暗号化処理の作業は PC を Active Directory に参加させた直後に行っています。 その後にアプリケーションのインストールや Windows Update を行っています。 コンピューター名は初期の段階 (Active Directory にコンピューターを参加させる前) に変更済みです。 (ちなみにグループ ポリシーを使って、回復キーを Active Directory のコンピューター アカウントにバックアップするようにもしています) BitLocker 暗号化を先に行っても、後のキッティング作業で問題になる事はないはずです。
同社のファイル同期ソフトEaseUS EverySyncはお役に立てると思います。 http://jp.easeus.com/file-sync/
No.1 のお礼について 物理構成はルーター2台が簡単ですが、VLAN 機能を持つ高級機なら1台でいけるかもしれません。 例: A -(LAN1)-> R1[SNAT] -(WAN)-> R2[NAT] -(LAN2)-> B または A -(VLAN1)-> R[SNAT/NAT] -(VLAN2)-> B
ポートが開いてないのでは？
募集企業に質問する。
2001年のmanual本からインストールされたとか、書かれていた方ではないでしょうか。 もし違っていたら、読み飛ばして下さい。 秀丸のマクロを保存する場所が全く違っています。 言われいる本の秀丸はprogram filesの中に、hidemaru\macroとか作成し、その中にマクロを保存していました。 Windows7が手元にないので、不正確かもしれませんが、秀丸マクロは、 C:\Users\puusannya\AppData\Roaming\Hidemaruo\Hidemaru\Macro 設定ファイルは、 C:\Users\puusannya\AppData\Roaming\Hidemaruo\Hidemaru\Setting になければなりません。 TeXを動かすには、環境変数の設定で、TEXMFMAINとTEXMFCNFの変数を新たに、加える必要があります。 TeXも古いので、阿部さんのインストーラ3を利用し、秀丸からのTeXの処理なら、同じく阿部さんの祝鳥マクロを利用されれば良いかと思います。キー割り当ては、乙部さんのマクロとは、違っているので慣れが必要になります。 違っていたら御免なさい。
thunderbirdの標準のメッセージフィルタで十分対応できそうな気がしますが
Xサーバでそういったことを行っているのか知りませんが 相手のサーバがブラックリスト入りなどしていて サーバが受信拒否してるとか言った事はないのでしょうか？ ー＞自分で確認できないのでXサーバに問い合わせ・確認する必要があります 　　(自分で確認可能なのはSPAM判定による振り分けではじかれていないかの確認） 以下のような感じの話 http://www.php-factory.net/blog/?id=8338252dced9 … とりあえず Gmailアドレスに直接本人確認メールが届くように登録して 問題なく届くことを確認 その時の手順と全く同じことをしてXサーバで確認 　　Xサーバがどうか知りませんが転送したら 　　元のサーバには残らないというサーバもあるので 　　転送はしない状態にしておく事　　 それでXサーバに届かないならサーバが拒否してる可能性があります
No.1です。 > 確かに、空で表示された場合のHTMLソースは採取しておりませんでした。 　あぁ。。。 　言葉が悪くて申し訳ありませんが、それではただの素人です。。。 　Webシステムは基本的にどういう仕組みで出来ているのかがわかっておられない。。。 > HTMLのサイズが大きいのだとした場合、なぜ現象が起きる端末と起きない端末があるのかお分かりでしょうか。 　なぜ「HTMLのサイズが大きいのだとした場合」だけしかお考えにならないのでしょう？　クライアント側の問題としてもっと想定出来ることはあるように思いますが。加えてサーバ側の問題は何も想定出来ないのでしょうか？ 　また、HTMLのサイズが大き過ぎて何かが起きると仮定しているのでしたら、客先PCの実装メモリ容量や稼働中のリソースの消費状況を確認するなど初歩的データの収集は試みておられないのでしょうか？ 　で。まさかクライアントのWindows Updateの適応状況やIEのビルド（バーションの枝番）を把握していないということは無いですよね？　少なくともお客様から見たらプロなのですから。。。 　まさかまさか、客先と自社（？）での再現試験でサーバ上のDB（？）のデータが異なるとか、検索条件が異なるとかはないですよね？　少なくともお客様から見たらプロなのですから。。。 　頭を働かせ、知恵を出した対価として給与を頂いている方の手助けを、ボランティアでやる必要性は何処にもないのでこの辺で。(_ _) 　頑張って下さい。
堅牢化の考えられる方法は大きく３段階 (1)PC個体でできること ・raid、スナップショット ・テープバックアップ →PCは壊れるものだという前提で、raidを組み、スナップショットを テープバックアップしてやることでデイリーな障害対応をする raidは2台構成だと心もとない、実際私も2台同時にいったことがある とくにサージなどで一発アウトの可能性もあるので バックアップは本体から物理的に切り離せることが重要 (2)同じLAN内でできること ・ネットワークバックアップ ・ハードの二重化 →LAN上に別のハードを用意し、ネットワーク経由で定期的にシンクロさせる デイリー処理でもいいが、回線とマシンの能力が許せば、数分～1時間程度で シンクロしておけば壊れた時点からの復旧がしやすい どうしても用意が難しいのであれば、テスト用の検証機を代用してもよいが その場合データは移行できても実用速度は担保できない それも無理ならNASでデータだけでも救えるように (3)そのた ・遠隔地へのデータ退避 →事務所ごと火事や地震でデータが喪失する可能性をみすえて 遠隔地にテープを保管するなり、データセンターなどクラウドに保管
その状況であっても「ソースは残しつつ Git で管理していたという形跡だけを消す」というのは理解できんが.... さておき git archive かなぁ.
Windows 10 では SQL Server 2008 R2 以前のバージョンはサポート対象外で、SQL Server 2012 以降のバージョンがサポート対象であるという点はお忘れなく。 「サポート対象外」ということは、Windows 10 で動作させるための情報がマイクロソフトから提供されることはないということですね。 「プログラム自体は本当は動くんだけど、ちょっと工夫が必要」とかの情報も出ないってことですね。 あとは一般の人の情報を頼るしかないのでしょうが、業務で使う以上は動作が保証された環境で使用したいものです。 Windows 7 に戻すか、SQL Server をバージョンアップさせるか、この 2択だと思いますよ。
回答者　ママチャリ様 チャピスというIDより上記のご質問をしました者です。 この度、ログインをしようとしましたが、ログインできなかったため、別のIDを作成しこのように回答をしております。 ご回答くださいまして誠にありがとうございました。 ご指摘頂きましたように別の方法にて質問をしようと思います。 以上です。
自宅ルーターにVPN設定して、Windowsのリモートデスクトップを有効にすれば、外部から自宅PCを操作できます。 私はMacBookAirから自宅Windows7にその方法でログインしています。 ただし設定は、パソコンのことを何も知らない方にはすこし難しいかもしれません。 Mac側にアプリインストールは必要です。 https://itunes.apple.com/jp/app/microsoft-remote … Dropboxでの同期も使っていますが、こちらのほうがまだ簡単だとは思います。 時間がかかることを懸念されますが、調べるファイルが多いとのことなので結局どの方法でも時間はかかるでしょうから、いっそ初回だけ時間をかけて同期かけてしまったほうが調べ物の作業ははかどりそうに思います。
以下の操作で出来ないでしょうか。 ■ Tech TIPS：Windowsで、サーバにログオン中のユーザーをリモートから切断／ログオフさせる - ＠IT http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0910/23/n … ■ Tech TIPS：サーバにログオン中のユーザーをリモートから調査する - ＠IT http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0910/16/n … ■ Tech TIPS：Windowsのコマンドプロンプトからリモートデスクトップのセッションを管理する - ＠IT http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0702/16/n … ■ コマンド ライン ツールを使用する https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc77 … 上記で出来たら、バッチファイル等にして実行すると良いかと思います。
できますよ。 未使用のiPhoneもiTunesに接続して音楽を入れて上げれば使用できます。 iPodと変わるところはありません。 ただし、iTunes接続する際、iPhoneのOSのバージョンが古いと接続できない場合があります。 その場合は、OSのバージョンのアップデートをご検討ください。 Wi-Fiスポットの接続については、それを提供しているサービスによって、無料、有料があります。 ドコモなどキャリアの提供しているWi-Fiサービスは回線契約がないと接続できません。 ＊ドコモは有料であれば接続可能です（　https://www.nttdocomo.co.jp/service/data/docomo_ …　） その他カフェなどで無料のものも、会員登録をしなければ使用できないものが多くありますので、サービス提供元のページなどで確認をしてください。 例えば、スターバックスは会員登録か、SNSでのログインをすれば接続できます。 外出先で使用するのであれば、会員登録をしておくと便利ですね。
ソフト名は正確に書きましょうね。BiNDですよね。 BIND（Berkeley Internet Name Domain）だとDNSサーバで使用するソフトになってしまいます。 で、エラーメッセージから見るとFTPで接続してステータスコード533のエラーのようなので権限の問題のようです。 書き込むディレクトリに書き込み権限がないとか、すでにあるファイルの上書き権限がないのではないでしょうか。 今までできていたとすれば ・接続に使用するユーザーが違う ・サーバ側で権限を変更した 可能性があるかと思います。
#1 のとおり、サーバー CAL については管理ツールはなくなりましたね。 ユーザー企業が購入した数を厳格に管理させ、オーバーしている事を認識していると制限を課すような売り手側都合の管理ツールは不要ということです。 一時的にでも不足が確認できたのなら必要数を買い足せばいいし、仮想サーバーなどの導入によって必要 CAL が増減する機会が増えている現状に対し、それでも厳格に管理することが難しくなったり、意味が薄れているからでしょうかね。 CAL は MS とユーザー企業との契約。 「契約は一般ビジネスと同様 ”企業同士の大人の約束” として遵守する」 という方針です。
Mailrdir形式であれば、ディレクトリをコピーするだけでcourierからdovecotへの移行もできますよ。 私は何度かやってます。 ただ未読などがクリアされてしまったりするので、変換したほうが良いと思います。 「courier-dovecot-migrate」で検索してみてください。 ご参考まで。
画像は大丈夫！ 画像にルートは記録されない。 蛇足ですが、 そのままフォルダ階層（ディレクトリ）も同じ名前でウェブサーバーを統一する素人さんがおりまして・・・ その場合は、丸わかりしちゃいますよ。 また、ここの質問にHTMLソースをコピペして質問する方で、 画像の<img src="～～/～～/～.jpg">ソース部分をローカルフォルダの名前のまま載せちゃっている方も・・・ .JPG画像には、Exif情報という撮影時の情報が混入されている場合があるから、注意してね。
＞AuthUserFile /a/b/c/d/e/.htpassswd AuthUserFile c:/a/b/c/d/e/.htpassswd じゃないですか？
>保管場所の設定の問題 保管場所の設定というか　その外部DISKに問題がないか DISKのスキャンを行ってチェックしてください 　　単純にはエクスプローラでドライブ選択・プロパティのツールから 　　エラーチェックができます 　　エラーがあったら表示メッセージに従って代替えなどの作業を行ってください DISKのエラー箇所がどこにあるかによって（バックアップのデータサイズの関係などで） エラーになることがあります（DISK上のどの領域に書き込むかの話） ＞しかしながら、ファイルのバックアップなどは正常に出来ております 上に書いたように ファイルのバックアップでも問題がない領域に書く分には問題は出ません ファイル数が多くなってくるといずれ問題がある領域に書き込むことになり その時初めてエラーが出るということになります
フォローアップありがとうございます→No.3様 そうですね、最初は右端に鉛筆マークが出ませんので、歯車マークからのアクセスになります。 私も、グレーなコンテンツをアップしたばかりのタイミングだったので、少々焦りました。 ＃急いでそのコンテンツ消したりして…
バックアップ機、テスト機といったところ？
>>８０日経過後、失効ドメインを取得→サーバーと紐付けをすれば >>失効前と同じ環境になるかと思います。 同じ環境にはなります。 >>どのくらいの期間で元に戻るか 失効している間クローラが巡回できないので順位はかなり落ちる筈です。 が、googleの評価データが全て消える訳では無いので、復活したら、失効前の状態に２～３ヶ月で戻ると思います。 新ドメインで１からとなると、旧ドメインで運用していた期間と同じ位。 リダイレクトである程度引き継ぐのでもう少し短い。 が、旧ドメインは失効しているので、googleの評価も日々下がり、それが引き継がれてしまう。
今ExcelAのセルＡ１からＡ５０までに５０個のデーターが入力されているとします。そしたらExcelBのセルＡ１に入力する計算式は以下の様になります。下の式を下にコピーする。 ExcelBのセルＡ１に＝[ExcelA]sheet2!$A$1:$A$50 これでどうですか。
繰り返しにはなるんですけど。 今のPCで「コマンドプロンプト」って使ったことありますか? cmd.exe を検索して実行すれば使えるはずです。 「コマンドプロンプト 入門」でネット検索すれば、簡単な使い方くらいはわかります。 あなたがやりたい、と言っていることは、このコマンドプロンプトでの操作と同じです。 違いは、 ・ファイル等の操作対象が、自分のPCではなく、接続先のサーバーになる ・ウィンドウが出てくるようなプログラムは動かない
えーと、書き換え云々の前に、telnetってなんだかわかってますか? Windowsのコマンドプロンプトを、他のPCから接続して操作するようなものです。 ※ 相手がLinux等だったら、「コマンドプロンプト」とは呼びませんが、同じような文字だけのものです。 操作は、コマンドを入力することで行います。 ファイルの操作も、コマンドプロンプトで使えるツールを使います。 Tomcatが動いているサーバーがLinuxならLinuxのコマンド、WindowsならWindowsのコマンドです。 よって 「サーバーのOSでの、コマンドライン操作全般を勉強しましょう。」 となります。
A-PCのsendmailには上位（外部）のSMTPサーバーの指定があるはずですが、それは変更されてませんか？ そもそも作り直したC-PCのルーティングの設定は以前と同様にされていますか？ どちらもLinuxのガイド本やヘルプなどを見るとわかると思います。 もちろんネット上にたくさんの解説ページがあります。
;retry inputbox '該当のインターフェースを入力してください。''input interface' mes = inputstr strconcat mes 'のインターフェースで良いですか？' yesnobox mes if result=0 then goto retry else endif って感じでしょうかね。 一度変数に入れてからstrconcatで連結する。ということに。
Wordpress + Apacheの組み合わせであれば、ApacheをNginxに変えるとパフォーマンスがアップするようです。 PHPのキャッシュやプラグインの導入も良いらしいので、「Wordpress チューニング」でググるとどんぴしゃなのが表示されます。。 簡単にいじれない環境であれば、VMWareで自分PCに環境作って試してみるのはどうでしょうか。 そもそもWordpressの処理能力が高くないみたいで、サーバスペックや回線の影響は少ないようです。 当方もトラぶっていて、費用が捻出できずホトホト困っているところです。
(1) 派遣なのか委託なのかわからないですが、まぁ概ね 3年単位でイメージして間違いないでしょうね。 (2) 「就業日なのに休みたい日がある。 どうすればいいのか」 ってのはこの分野に限った特殊な問題でしょうか？ ほぼほぼすべての会社で共通なんじゃないでしょうかね。 (3) 上に同じ。 (4) 自分の業務内容と異なる業務の就業条件があなたの労働契約書にあなたの就業条件として書いてあったとするならば大問題です。 労基署に知れたらヤバいレベルです。 (5) 外部の部隊を使って運用する規模の会社ですよね。 客先が土日休みで稼働していなくてもなんだかんだで土日メンバーが必要になるでしょうね。 メンテナンスもするでしょうし。
SVNサーバの環境はなんでしょう？ 環境というかOSですが。 「svn 認証 activedirectory」で検索するとそこそこ見つかるようですけどね。 Apache連携(リポジトリのURLがhttpかhttps)はそこそこ見つかるでしょう。 SVNプロトコルだと http://symfoware.blog68.fc2.com/blog-entry-817.h … ですかね。 SVNの読み書き権限をグループでやっている場合にAD認証使えるのかは不明です。 まぁその位は設定ファイルいぢる方向でいいんじゃないですかね？ 多数でSVN使う環境の構築したことはありませんけど。 # せいぜい10人未満ってところばかり。 # まして、私は利用者側ですしねぇ。(自宅で自分が使う環境を構築しているけど一人だけだからねぇ)
コピペして使うときでも、何をやっているかくらいは自分で判断するのがいいですよ。 元のが間違っていて(あるいは故意で)ハードディスクがフォーマットされる、なんてことが無いとも言えないので。 そして、うまく動かないときは、自分で作ったプログラムのつもりで、自分でデバッグしましょう。 こんなところに > とあるのは明らかに間違いです。 おそらく、 > をHTML内に記述するために > としたものがそのまま表示されているのだと思われます。
援助交際なら警察に通報されて、それが元であなた個人の情報まで調べられて、裏に組織的な犯罪（暴力団などの売春ですね）が無いかどうか調べられますので、朝に警察が来る可能性はあります 警察に連れていかれて、犯罪性が無いというのが証明できれば、家に帰る事ができます。 自己責任ですから、しばらくお待ちください この時期の警察のベットは寒いですよ、暖房も無いですし
Simple Mail Transfer Protocol 電子メールを転送するためのアプリケーション層のプロトコルです。 一般にメールサーバー間だけでなくメールクライアント（MUA: Mail User Agent）からメールサーバへの送信時にも使用されます。 詳しくは以下のような解説を参照されるとよいでしょう。 http://e-words.jp/w/SMTP.html https://ja.wikipedia.org/wiki/Simple_Mail_Transf …
>接続先ipアドレスとはなんでしょうか 自分が接続しに行っている相手のIPアドレスです どこのどういった表記を見てそう書いているのかわかりませんが PR５００KIがローカル（LAN)のPCに対してアクセスしに行ってるなら 該当PCのIPアドレスが接続先IPアドレスになります インターネット上のどこかのサイトにアクセスに行っているなら そこのグローバルIPアドレスが(最終的な）接続先IPアドレスになります ※　細かく分けた場合の説明を最後の方に書いてます ＞wan側ipアドレス（グローバルIP）はプロバイダからルーターに ＞振られたIPアドレスですよね？ 概ねあっていますが回線などの接続状態によっては WAN側IPアドレスがグローバルIPアドレスとは限りませんし PR５００KIでPPPoEなどを使ってプロバイダに接続していない場合には WANポートにはIPアドレスは存在しないこともあります >プロバイダのPCのIPアドレスが接続先ipアドレスになるのでしょうか？ 細かく分類すれば自分が接続している機器の接続先は プロバイダの機器という事になります （それがPCとは限らない　　確率ではPCである可能性の方が低いと思われる） そういった動作が何回も中継されて最終的なサイトに接続されているという事になります
こちらのサイトを参考にしてみてください。 http://blogs.yahoo.co.jp/fireflyframer/33812622. …
大丈夫です。 hpは、そもそもアメリカの会社ですよ？ 不安なら、変圧器を繋げばいいと思います ヤバイ。書いてて不安になってきた... 結局、誰に聞いいてもhpと同じように確約できない(保証できない)と言われるでしょう もちろん、私も 保証はできません 確実な方法は、現地で、パソコンを買うことですね
詳しくないけど・・・ ドメイン所属のサーバに対するワークグループからのアクセスはサーバ自体の設定ではなくドメイン管理サーバの設定によるのでは? (ドメインに所属していない)ワークグループ端末からのアクセスはファイルのアクセス以前にドメインから拒否されているかも。
ネットワーク機器といってもいろいろあるので実際の機器によりますが 同じハードでソフト（基本はOS再セットアップ）の再セットアップ (ファームのバージョンアップ含む）や別のソフトで動くかを確認 （再起動なども有効かもね） 　　そういったもので動くのであればソフト的な問題 (ソフト問題ではないことが確認できて)物理的なポート変更や ハード交換で動くならハードの問題 手っ取り早いのはいきなりハード交換ですがその場合どちらに原因があるかは不明 いずれにしても同じ機器を数台用意できるのがベストですが 無理な場合そこをどのようにクリアするかが腕の見せ所かとおもいます
>>Set objFSO = Nothing 108行目でオブジェクトを破棄しているのに >>If objFSO.FileExists(strNewText) = True Then 110行目でファイルシステムオブジェクトを使用しようとしているので、エラーになります。 なので、下記のように破棄処理を最後に持ってくればいいと思います。 If objFSO.FileExists(strNewText) = True Then WScript.Sleep 1000 MsgBox ("文字列の抽出が完了しました。") Else MsgBox ("文字列の抽出が失敗しました。") End If Set objWrite = Nothing Set objFSO = Nothing
＞warning: TLS library problem 明らかにTLSライブラリでのエラーですが・・・。 ＞### for TLS ＞smtpd_use_tls = yes TLSが有効になっているのは正常ですか？
Windows8.1のパソコンで同様の現象が多数発生しているようです。 どの案件もBluetoothのドライバーを最新のものにする事で解決しているようです。 パソコンのメーカーのサイトから最新のドライバーを探してインストールしてみてください。 また、Intelの以下のページからダウンロードしてインストールして直ったとの報告もありました。 https://downloadcenter.intel.com/ja/download/23761
http://support.ntt.com/ocn/support/pid2990023156 自分の環境に合わせて進んでください
質問の前半と後半とで一貫性がないような。。。 何を心配されて質問しているのかがよくわかりません。 ・ Active Directory のメンバー コンピューターがある。 ・ メンバー コンピューターのローカルに作成したユーザーがあって、メールなどを使っている。 ・ Active Directory にユーザー アカウントを作り、Domain Admins 権限を与え、先の PC にログオンさせるようにしたい。 ・ Active Directory のメンバー コンピューターをローカル ユーザーや Active Directory のユーザーで使用するのは問題があるか知りたい。 ここからが分からない。 A) 今使っているローカル ユーザーの環境を Active Directory で作ったユーザーに引き継ぎたい。 B) Domain Admins の権限を持つユーザーが PC にログオンすると、その PC のローカル アカウントのプロファイルが丸裸になってしまうのか知りたい。 まず、メンバー コンピューターをローカルのユーザー アカウントと Active Directory のユーザー アカウントとで使い続ける事は技術的には問題ない。 B はその通りで回避不能。 Domain Admins のユーザーは自動的に全メンバー コンピューターのローカル 管理者権限を持つ。 Active Directory の全てを管理すべき義務があるから Domain Admins の権限を付与するのであって、そうじゃないのなら付与すべきではない。 というよりも、その管理者従業員が普段使用する Active Directory のユーザー アカウントに普段から Domain Admins 権限が必要かどうかは考える価値がある。 権限があるだけに操作ミスが怖い。 各種管理ツールを実行する際に [別のユーザーで実行] というコマンドを使用して Domain Admins のユーザーで実行するようにすれば、普段から Domain Admins 権限を持つ必要はない。 また、Active Directory を有効利用したいのならすべての従業員のアカウントを Active Directory のユーザー アカウントに移行すべきでしょう。 グループ ポリシーなどで全体を統制することが可能になる。 A は Windows 転送ツールを使ってローカル ユーザーの設定を Active Directory のユーザーにコピーする。 http://muramasa64.fprog.org/diary/?date=20141006
プロクシで振り分けるのが一番手っ取り早くて確実だと思いますが・・・ proxy側でブラウザを指定するならuser agentで振り分けとか wpadで振り分けるのが妥当ですが、ブラウザがuser agentを偽装する場合は 結局はいたちごっこかなぁと
PDFの印刷に使用しているアプリケーション名を補記した方がいいと思います。 どんな印刷エラーなのでしょうか。 エラーの内容によって対処方は変わると思います。 たとえば、エラーコードがわかれば、原因がつかめるかも知れません。 https://www.fujixerox.co.jp/support/mf/dc4_c5575 … Adobe製品をお使いでしたら https://helpx.adobe.com/jp/acrobat/kb/233976.html をまずご参照ください。 あと、Windows7でIEを使っていて、IE上で開いたPDFの印刷ができないなら、IEの保護モードがオンになっていることが原因かも知れません。保護モードをオフにして試してください。
データ保管ときたら、外付けHDD、クラウドサービスやバックアップソフト等を利用している人も多いですね。外付けHDDとクラウドサービスでは自分でデータも移行する必要となります。バックアップソフトの場合、スケジュール設定の後、自動でバックアップできます。手間もあまり掛からないので、便利だと思います。 市販のバックアップソフト:Acronis、Todo Backup Acronisには法人会社向けのバージョンもありますね。（http://www.acronis.com/ja-jp/） でも、会社全体で200GB程度の場合、個人・家庭向けのTodo Backup Homeが十分に利用できると思います。（http://jp.easeus.com/backup-software/home-editio …） ご参考程度に！
試してるわけじゃないけど見た目で間違ってるんじゃないのと思うのが \\localhost\c$\"Program Files"　->　"\\localhost\c$\Program Files"
＞出張や移動が多いため、IMAPにした方が楽か 出張先からみる前提であればgmailなど利用すればよいかな またPOPだってサーバーにメールを残す設定にすれば 複数個所からのアクセスでの同じ内容を確認できますね 消すタイミングは難しくなりますが IMAPにしてもPOPでファイルをサーバーに残すにしても 結局データをクライアントに保持しないということは 管理者側のメンテナンス負担が高まると思いますよ ユーザーは常に自分のルールでしか動かないので いくら容量を軽くするよう注意喚起しても なかなか言うことを聞いてくれないと思うので・・・
>悲しいことに移行できない状況なのです。しかもfml指定なので。 fmlからmailmanへの移行。ってページならいくつか見つかりますかね。 >fmlが文字コード判別して変換しているのが原因な気がしています。 >対策については思いついてませんが、時間がかかるかもしれませんがなんとかしたいと考えています。 ちょっとだけ読んでみました。 Mail/Message/Encode.pm の sub decode_mime_string で読み込んでいる模様。 さらに IM/EncDec.pm の sub mime_decode_string で分解＆デコード試行して、駄目だったらBASE64デコードまで終わった文字列(?)受け取って、 Unicode/Japanese.pm の sub getcode で入力文字コードを解析、 取得した文字コードからeuc-jpへの変換を Jcode の convert() で実行…って感じでしょうか。 出力は=?ISO-2022-JP?B?ほにゃらら?=固定…でしょうかね？(こっちは追ってない) fml内部での日本語処理はeuc-jpで行われているのかも知れませんね。 >日本語の件名のメールをOffice365のメールアカウントからメールを送る こっち自体は問題ない…んでしょうかね？ ちゃんとMIMEエンコードしているとは思いますが…。(IOS-2022-JPではなかった…とか？) # すっげー昔のoutlookがMIMEエンコードしていない。なんて事があったような記憶が。
おなたが、Dropbox にユーザー登録していないなんてことは？
404エラーはファイルがないということなので、URLに該当するファイルがないのではないでしょうか？ 動的WEBプロジェクトはWTPというJavaのサーバサイド開発を行う際につかうプラグインをまとめたツールです。 TomcatプロジェクトはTomcatプラグインが提供するJavaのサーバサイド開発環境とTomcatを結びつけてくれているプロジェクトになります。 動的WEBプロジェクトはサーブレットコンテナがTomcatに限定されないということになります。
No.2です。 インターネットに接続せず内部的に確認作業を行いたいということでしょうか？ でしたらもう1セット試験用のメールサーバ＋DNSの環境を作成し、そことの間のメール送受信を行えばよいです。 「インターネットから切り離された環境に２つのドメインがあり、その間での相互のメール送受信を行う」ということです。
もしかしたらOSに問題があるかもしれませんが1度データをバックアップして再インストールしなおしてみたらいかがですか？それがだめならサポートセンターに聞くのもいかがですか？
ホテルのフロントでwi-fiのIDとパスコードを聞きましょう。 最近は、台湾に限らずwi-fi有りのホテルは、何も聞かなくてもチェックインのときに教えてくれるところが多いです。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … ↑このページの「ネットワークの一覧から接続設定を行う方法」5番でホテルでもらったパスワードを入れれば接続できますよ。
> 全て回答通りに設定しているのですが、やはり、PC起動後のユーザー > ログイン画面で止まってしまいました。 画面がログイン画面で止まっていても、タスクは動きます。 もしかして常駐アプリケーションではなく、画面を有するアプリケーションを動作させようとしていますか？ そうだとしたら、ログインした後に動かさないといけないのは自明の理ですが。
最近だと http://gihyo.jp/book/2015/978-4-7741-7034-3 インフラエンジニア教本 初心者向けならこの辺がよくまとまっている http://www.amazon.co.jp/Amazon-Web-Services-%E5% …
ログはSNMPでは取得できないと思いますがログで「何を」監視されるのでしょうか？ まずはGeneric SNMPテンプレートなどを適用してどうなるか見てみると良いのではないでしょうか？ ログ監視を行うとしてもネットワーク機器の場合保存できる領域もさほど多くありませんのでsyslogサーバに送信させてそれを監視することになると思います。 （ログ監視はエージェントが必要なのでネットワーク機器は監視できない） また、シスコ製品向けのテンプレートがあると思いますので探してみてください。
当たり前ですが、 旧ドメイン - 旧サーバ 新ドメイン - 新サーバ の構成のままでは、いくら新サーバ内のredirectionを設定してもリダイレクトしませんよ。 対象のドメインで見ているサーバが異なるんですから。 トップページさえリダイレクトされればいいとのことなので、 方法は以下2パターンです。 ・旧サーバAのリクエストを.htaccessを利用して新ドメインへ 　リダイレクトさせる。 ・旧ドメインが参照するサーバを新サーバに変えて.htaccessを 　利用して新ドメインへリダイレクトさせる。 まぁ、サーバが廃止になるだけなので、ドメインの扱いを どうするかという問題もあるでしょうが、後者の方が ドメインの期限切れまで対応できそうですね。 ここで.htaccessの内容を簡単に作れるようなので、 ここで作って置いておけばいいのでは。 https://htaccess.cman.jp/explain/redirect.html
思いません これ自体に体の体温を保護する機能はありませんから、まあどんなライフジャケットでもそうですが、体は濡れますから体温が低下します。 浮体自体は24時間以上の浮力があります。
いまいち状況がわからないのですが・・・ 提供サービスごとにサブドメインでわけてAレコードを設定するだけではだめなのでしょうか？
＞逆にプログラム化（アップ、ダウン）は可能なのでしょうか？ クラウドというのは概念なので、具体的なサービス名を挙げて質問しないとあまり意味がないです。 まあ、一般論としては、APIを用意してあってプログラムからサービスの各種機能を使うことが可能なサービスが多いと思います。 そのサービスのサイトを見てください。APIがあれば説明があるはずです。
今はBA無しで絞めきれますので、お礼もしたく無ければ無しで、締め切っちゃってもいいですよ
>死活監視は旧サーバに来ています。 死活監視が旧サーバに来ているのであれば「website.com」のサーバが「新しいサーバ」を認識していない訳なのでいつまで経っても移動は完了しません。 いくつかわからないことがあります。 ・ロードバランサーが何処にいて何をしているのか？ ・website.comの名前解決の仕組みは？ もし、解決しているのであれば解決済みマークを付けてください。
自前のドメイン名なら移動できますが(自前ドメイン使用が認められている前提） グローバルIPアドレスそのものを移動させることはできません 大本の管理団体があってそこで世界中のIPアドレスが割り当てられ 各ISPなどの団体に割り振られているのでISP間だけでどうにかできるというものでもありません
あれはコマンドがすべて頭に入ってるとか言った人でないと マニュアル一切なしで設定できる（使える）という代物ではありません 　　初期状態のままLANから直接設定するには一定の手順が必要です 　　（普通はRS232Cで行うはずです） http://jp.yamaha.com/products/network/routers/rt … から資料ダウンロードできるのでそこから必要なものを入手してください 設定事例はマニュアルに各種方法が記載されています CATV環境ならCATVモデムで接続まではできてると思うので RTXは PPPoEではなく 通常のLAN間の接続設定を行うことになります
Surface 3 で、キーボードはタイプ カバーとか。
メーラーは何ですか？ IEの場合「ツール」「インターネットオプション」「プログラム」「電子メール」でメーラー指定 既定のブラウザにする、など設定していますが、firefoxの「ツール」・・・どうなっていますか？
経験者ではないので特におすすめの業者とかは出せません。 独自ドメインが可能なオンラインストアのサービスと契約し、そこのテンプレを使ってページを作り込む方が早い気もします。 既にドメインを持っているのであればオンラインストアのサイトをサブドメイン化すればいいでしょうし。 外部サービスによる決済機能だけが必要なら 「Web 決済機能 API」 あたりで検索すると各種サービスがヒットします。
運行距離で料金が決まるシステムであれば、駅間の距離を正しく入力して計算すればよい。 それだけだ。 距離で料金が決まるシステムならば距離も計算方法も公開されている。 その計算方法に則って計算式を作ればよい。
ひとつの契約で契約者自身および複数名のアカウントを管理できるクラウドとなると企業向けのサービスになってしまうと思います。 もちろん料金はアカウント数に比例します。 私はプライベートで Microsoft の OneDrive を使って質問者と同じような事をしています。 私の OneDrive 内に必要数のフォルダーを作成し、各フォルダーを共有相手ごとに共有設定しています。 相手が Microsoft アカウントを持っていなくてもアクセスできるように共有設定を行う事ができますが、共有フォルダーの URL さえ知っていると誰でもアクセスできてしまうため、相手も Microsoft アカウント必須で共有フォルダーを管理しています。 Microsoft アカウントを持っていれば Office を持っていなくてもブラウザ上で Office ファイルを編集する事ができるメリットもあります。 全員がもともと Microsoft アカウントを持っていたのでアカウント作成に関する導入の苦労はなかったですが、基本的には DropBox と同じですかね。 ただ Windows 8 以降、Microsoft アカウントを取得する人が増えていると思うので DropBox よりは導入しやすいかなとも思います。
No3です。補足です。 例えば、英単語warining(ウォーニング)を、「ワーニング」と表記や発音するのは「（日本語風）ローマ字読み」で、日本人同士なら全然有りだと思うのですが、cronを「クーロン」と読むのはどういう流儀でも出てこないので、不思議でなりません。「シーロン」ならわかりますが聞いたことは無い。 「クロン」以外で考えられるとしたら、「シーアールオーエン」「シーアールオーエヌ」でしょうか。これはたまに耳にします。 「子音＋子音＋母音＋子音」の単語で、「日本では一般的に『〇ー〇〇』『〇ー〇ッ〇』と読む」というケースを思いつきません(上記「シーロン」相当のケースを除く）。
サポートセンターに問い合わせたらどうでしょう。
予算にもよります。 １０万以上予算がつくならデジタルＩＯカードの購入をお勧めします。 電子工作とプログラミングができるなら http://akizukidenshi.com/catalog/g/gK-01799/ ＦＴ２４５ＲＬ　ＵＳＢパラレル変換モジュール とかどうでしょう。 工場内にＰＬＣがあるのならそちらを利用されたほうがはやいでしょうが。 EXCELのVBAですとスイッチの入力のようなリアルタイムな処理を要求されるようなものは厳しいかと。
.htaccess に RewriteCond を書いて対応できます。 それ以前に、別々の独自ドメインなら、別々のドキュメントルートにすれば済む話しです。 別々の独自ドメインを同じドキュメントルートにする理由がなければ、設定を見直した方が良いです。
レジストリエディタ（Regedt32.exe）を起動して、HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Control\Session Manager の BootExecute エントリから「autocheck autochk */r\DosDevice\C」等を削除します。 BootExecute エントリをデフォルト値の「autocheck autochk *」に戻します。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/158675
社内での話でしょうか。 企業として情報セキュリティの何らかの対策は行っていることと思います。 その中でリムーバブル メディアについてどのような対策をするかは各企業のセキュリティ ポリシーや、それを受けて作成された各種標準によって違いが出てきますね。 取引先の会社では USB メモリはセキュリティ対策品だけしか使ってはいけないルールを策定しています。 (それと、会社で統一したストラップを付けています) CD-R / DVD-R 等の光学メディアについては禁止していません。 各部門で業務データのバックアップに使用するからです。 USB 接続の HDD についても同様の理由で利用が許可されています。 つまり、その会社では社内からのデータ持ち出しへの対策よりも、社外での紛失や盗難に対策の軸を置いています。 DVD-R 等のメディアに書き込んで社外へ持ち出される可能性もありますが、私物は更衣室に保管し、職場へはバッグも含めて持ち込みを禁止しており、職場から更衣室へも何も持ち込まないルールにしております。 このように包括的な対策で全体のセキュリティ レベルを考えております。 質問者さんの会社でも、まずはポケットに忍び込ませられるような USB メモリへの対策を考えたのではないでしょうか？
無料サイトのなら良いのかも　無料配信しているのだから ただ　リンクを付けてとか書かれてますね
東芝サイトの価格は、現行モデルだと会員価格8万円くらいですね。 過去に買ったものと同一機種を買いたいという場合には高くなるのだと思います。もしくは昔(2013年当時)の価格がそのまま残っているか。 上新サイトは、2年前のモデルをいま売っていると言うことは、不良在庫をはやく処分したいと言うことだと思います。
＞Close Steam before continueと出て The following applications should be closed before continuing the setup （次のアプリケーションは、セットアップを続行する前に閉じる必要があります）などのようにエラー文面に前後がありませんか？
Windowws10からWindows Helloと言う名前で生体認証の機能が標準で搭載されます。 >そんなことを実現すれば、 >本人の情報は筒抜けになるでしょう。 普通にNFCによる認証機能ありますが知りませんか?
しなくて大丈夫です 家庭でインターネットの回線の契約（インターネット回線とプロバイダの 契約がセット）　フレッツ光やケーブルテレビをすれば１契約で出来ます。 メールの契約の中に　メールアドレスが2つ（５つまでもある）取得のオプションが有るはずです アドレスを取得して　別々に使いましょう 同じ設定をすれば　違うPCで同じメールが届きます　夫婦と言えどプライバシーに注意を モバイル契約はタブレットや携帯の契約で　主に電話会社との契約です PCのネット契約のインターネット接続サービスではありません
メジャーな物は、BlackJumboDog ですね。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … ＞Webサーバー、メールサーバー、プロキシーサーバー、FTPサーバー、DHCPサーバー、DNSサーバーの機能を備えたサーバーソフト。 最近は使ってませんが、Windows95時代はよくお世話になりました。
繰り返しになりますがリネームはrenコマンドです rename.batというファイルをつくってメモ帳でひらき ren "aaa" "bbb" と書いて保存し、エクスプローラからrename.batをダブルクリックすれば aaaという名前がbbbにリネームされます。 エクセルでリストをつくっているなら列をうまくつかい、 ren 古いファイル名 新しいファイル名 という感じの行を関数やコピペをすることでかき rename.batに書き込んで、上のように実行してください ちなみに「○○○商店」や「○○○○○○支店」というリストだけでは ○○商店がなぜフォルダ①に紐づいているのかロジックが示されていません 非共通部分とリストの紐づけについてなにか明確なルール付が必要になるでしょう
無料のホームページを開設してそちらへデーター分散して、メインのホームページからリンクしておくといいです。こちらが無料のサイトの紹介ページです。 http://freehp.ojaru.jp/　一つづつ研究して下さい。
検索に引っ掛からないようにhtml.を書くことが出来るそうだけれど・・?　多分 ネット上にページがある以上は　リンク等が無くても　検索に引っ掛かるような?? てか素人なのでよく解かりません・・すみません・・
って、会社に聞いてみては如何ですか？ まぁ、身元保証みたいなものでしょうね。
>HTMLよりファイルをアップロードする 普通、サーバーサイドのプログラムで適当なところに移動するか 中身を参照した後消すでしょ？
結果から申し上げると、コピーでは動きません。 ASPが動作している環境 (OSや、関連するプログラム)が変わってしまうと 従来通りの動作をしないものです。 マシンが古くて不安、との事なので新しいマシンへ入れ替えを検討されているのだと思いますので、移行方法の概要だけご説明さしあげます。 方法としては「仮想化する」という事になります。 仮想化とは、１台のマシンの中に仮想的に複数台のマシンを作ります。 # イメージが湧きにくいかもしれませんね、、 # かなり古い記事ですがご覧になってください。 # 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0709/18/n … 仮想的に作られたマシンは比較的古いOSが稼働する事ができますので、 現在、稼働している「古いマシンから」、あるツールをつかって 「仮想イメージを抽出」し、新しいマシンで「仮想マシンとして動かす」と、 ご質問主様の問題は、だいたいの場合は解決します。 ただ、実現するためには色々な条件をクリアする必要がありますので 専門家に任せてた方がよいでしょう。
インストールCD、DVD、又はリカバリ領域で出荷状態（Vista）に戻すしか無いのかも知れません。 地デジを見るためのソフトをインストールする際にVAIO独自の「VAIO Care」というソフトが必要の様で、そこからしかインストール出来ない様です。 →http://qa.support.sony.jp/solution/S1007271078943/ また、制限事項というのが有るらしく、OSアップデートされた場合、VAIOのソフトが制限される様ですので、Vistaのまま使うしか無いのかも知れません。下記に有る一文が気になります。 →http://qa.support.sony.jp/solution/S1210020042453/ ＞Windows 7からWindows 8にアップグレードしている場合、「VAIO Care」を使用してアプリ、およびドライバーの再インストールを行うことはできません。 アップグレードしたモデルの制限事項ですので、ご了承ください。＜ VistaのVAIOに当てはまるのかは解りませんが、気になります。 ご参考になれば。
「WinSCP」というソフトを使ったやり方を書かせて頂きたいと思います。 まず、WinSCPをダウンロードし、インストールします。 以下のページで「Installation package」をクリックすると、ダウンロード出来ます。 ■ WinSCP ダウンロードページ http://winscp.net/eng/download.php 次に、WinSCPを通常起動し、FTP設定を済ませ、「保存」をクリックし、パスワードを保存し、一度サーバーに接続します。接続に成功したら何もせず、WinSCPを終了します。 次に、メモ帳等を開き、以下の線内の文章をコピー＆ペーストします。 ------------------- option batch on option confirm off open ftp://（ユーザー名）@（ホスト名） -passive=on cd / put "（送信ファイルのフルパス）" "（サーバー側のフォルダのフルパス）" close exit ------------------- ペーストしたら、かっこで囲まれている部分を、ご自身のサーバーの設定に書き換えます。かっこ自体も削除して下さい。例えば以下の様に記述します。 ------------------- option batch on option confirm off open ftp://username@example.com -passive=on cd / put "C:\image\*AAA.jpg" "/image/aaa/" close exit ------------------- 上記は、PC側の送信ファイルが「C:\image\*AAA.jpg」で、サーバー側のディレクトリが「/image/aaa/」だった場合の例です。サーバー側のディレクトリは予め作成しておいて下さい。最後の「/」も忘れずに付けて下さい。ルートディレクトリに送信したい場合は「/」だけで結構です。 編集したら、適当な名前を付けてデスクトップに保存します。例えば「スクリプト.txt」等とします。これがスクリプトファイルです。 次に、このファイルを自分の管理しやすい場所に移動します。どこでも構いません。 次に、スタートボタンをクリックし、検索窓に「タスクのスケジュール」と打ち込み、Enterキーを押します。 出た画面で、メニューの「操作」をクリックし、「基本タスクの作成」をクリックします。 「名前」と「説明」に、「自動アップロード」等と入力し、「次へ」をクリックします。 「毎日」を選択し、「次へ」をクリックします。 時刻を設定し、「次へ」をクリックします。 「プログラムの開始」を選択し、「次へ」をクリックします。 「参照」をクリックし、「C:\Program Files\WinSCP\WinSCP.exe」を選択し、「引数の追加」に「/script="（スクリプトファイルのフルパス）"」と入力し、「次へ」をクリックします。 「（スクリプトファイルのフルパス）」の部分はスクリプトファイルのフルパスに書き換えて下さい。フルパスが分からない場合は、スクリプトファイルのショートカットを作成し、そのショートカットのプロパティの「リンク先」に書かれているのがフルパスです。 「完了」をクリックします。 タスクスケジューラのウインドウを閉じます。 これで完了です。
サーバーやクラウドシステム次第。アップ先がFTP接続を許す、設定してれば可能。
先ほどのオンラインストレージ案と別で、あともう一つだけ。 ・ 共有フォルダ名の名前の最後に「$」を付けると、「隠し共有」になります。 ・ WORKGROUPの端末間では、ID/PWが同じであれば、どのPCで作られたアカウントであろうと認証が通ります ・ 「ネットワークドライブの割り当て」をする際には、「別のユーザIDを利用して接続する」事ができます。 これらを利用して、 1) 共有フォルダを利用するためのアカウント(ログイン用とは別)を、それぞれの端末に作成します。 もちろんID/PWはみんな同じ。これはあなただけが知っています。 2) サーバとなるPCで共有フォルダ名の最後に「$」を付けて作成 3) 共有フォルダのアクセス権で、その共有フォルダ利用のためのアカウントにフルコントロールを付与し、それ以外は外す 4) 利用する端末(クライアント側) で、共有フォルダに対して「ネットワークドライブの割り当て」を行う。 行う際に、上記(1) で用意したアカウントで接続する。 これで実現できますでしょうか。 未検証なため、お手間をおかけするかもですが。
OSをエスパーしそこなっているのに詳細を書いたら全くの無駄になりそうどころか、違うOSに適用しようとして害悪を及ぼすので、概略だけ： OSが何か書かれていませんが、万が一Windowsであったならば監査機能が使えます。 共有フォルダのセキュリティでEveryoneのアクセス監査を追加すればログが残ります。
＞一番はこうではないかと考えました 補足に書かれているので基本的な考え方は理解できているように思います。 但し202.11.16.0/27ではなく202.11.16.0/26。 またネットマスクが書かれていませんので、それは255.255.255.192。 二番も考え方は同じですが、120台可能なサブネットを8つ用意するので良いと思います。 （出題の趣旨が異なれば回答も変わります）
質問者の会社の顧問弁護士にまず相談。
プロパティのセキュリティ＞詳細＞所有者でご自分のアカウントに変更してください。
右クリックを禁止してもショートカットも使えればキャプチャーソフトも使えます。 ソースから画像を直に引っ張ってくることも、できるところではできますしね。 そこまでして守りたい画像ってなんですか？ そんなに大事な画像ならば、極端に画質を落として掲載するなど画像そのものを他人が使いづらくする方が良いように思えます。 ネットで掲載するものは拡散しても仕方ない程度に思う方が良いです。
quotaとは一般的にはディレクトリの容量制限のことです。 メールボックスや、個人用のwebディレクトリなどにも使われます。 ftp quotaであれば、ftpでアップロードできるファイルの総容量制限ということになると思います。 （一つのファイルの最大の大きさとか、通信量や通信速度の制限ではありません）
＞ユーザーアカウント制御が表示して起動時に必ず許可を求めてきます UACは4段階ありますが、アイコンを右クリック「管理者として実行」でもよいのでは？ （1）常に通知する （2）アプリがコンピューターに変更を加えようとする場合のみ通知する (既定) （3）アプリがコンピューターに変更を加えようとする場合のみ通知する (デスクトップを暗転しない) （4）通知しない http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/what- … 　（Windows 7で準用） 「スタート」「コントロールパネル」「ユーザーアカウントと家族のための安全設定」「ユーザーアカウント」「ユーザーアカウント制御設定の変更」「続行」スライドして「通知しない」「OK」再起動 プログラム右クリック「管理者として実行」解凍・展開、インストール、起動、コピー、削除、アンインストールなどs行実行
メールサーバにそういう機能があれば可能、としか言いようがないです。 あなたがメールサーバの管理者であればいくつかの手法があります。 そうでない場合はメールサーバを管理している方に聞いてください。
新旧の pop サーバーが「区別できる」なら、IP アドレスに変更する必要はないです。 おそらく（レンタルサーバー固有のサーバー名だけではなく）独自ドメインの名前でもアクセスできるはずですが、この場合は、新旧の区別ができなくなるので（一時的に同じ名前のサーバーが存在することになるので）IPアドレスで区別するしかないわけですね。 アカウント名は、むしろ、IP アドレスに直してはダメです。（アカウント名なので） レンタルサーバーの場合、同一のサーバーを複数の人で使うので、「このサーバーを使っているうちの誰なのか？」を明らかにするために、メールアドレスもつけることが多いです。 これが、IPアドレスだと、「誰なのか？」がわからなくなります。 （というか、「アカウントとして別の文字列」なので、アウトです）
outlookは使用せずにyahooメールを使用する事をお勧めします。 yahooメールは自動的に迷惑メールを分けてくれますよ
まずは問題を切り分けましょう。サーバーの移行と、URL構造を保つことは同じではありません。旧から新サーバーの移行に当たって、ドメインは変わるのですか、それともそのまま？そのままであれば、まずは新サーバー上で仮URL（ほとんどのホスティング会社では、ドメインを割り当てなくても使える、仮ドメインがあります）を使って、WPをインストールします。旧サーバー上で、MTのデータを書きだした後、それを新サーバー上のWPで読み込みます。全てのデータが問題なく読み込まれ、パーマリンク（WP上の各記事のURL）の設定も旧MTと同じに設定、テストして問題がないようであれば、ここで初めてドメインのDNS設定を変更し、該当ドメインにアクセスした際に旧サーバーではなく、新サーバーにアクセスするように設定を変更します。同時に同じドメインを１つ以上のサーバーに向けることは（基本的には）できませんので、このように旧から新へアクセスを切り替えるという形で行います。ドメインの切り替えが終わったら、WP上で仮URLを使用している部分を全て正式なURLで置き換える必要があります。その作業にはこのツールが役立つでしょう。 http://www.infoscoop.org/blogjp/2014/08/14/use-s …
Monday, Wednesday, Fridayのようですね
Ｎｏ１の方もご指摘されていますが 学校が管理する学生証の情報ですので 学校に依頼する必要があると思います。 大学であれば、同様のシステムが既にありそうな気がします。 もうひとつ気になる部分ですが 受付を無人の状態にすると云う事でしょうか。 学生が他の友達に学生証を貸す事も考えられます。 もし無人化するのであれば、監視カメラなども必要になるでしょう。 以下の流れまでが、個人で出来る範疇かと 1 受付にくる 2 学生証をスタッフに渡す 3 学生証を確認して、エクセルにスタッフが入力する。 戻るときも同様です。
＞エクセルで見積書や一覧表を作成 元来エクセルは印刷をするにもディスプレイ上のみためから差異が大きいものです。 見た目と出力イメージをぎちぎちに合わせるにはDTPか全てを画像にするしかありません。 ある程度までならワープロに貼りつけるなどで近づけられると思います。 もしエクセルからどうしてもダイレクトに出力をしたいのであれば、 用紙やセルの余白に十分な「安全領域」をとり、文字の折り返しがないようにしたり 文字あふれしないようフォントも等幅のものをつかうなど工夫が必要になるでしょう。 やはり出力しながらトライアンドエラーで徐々に合わせていくのが現実的かもしれません。
onedriveなどクラウドストレージサービスを使ってみてはいかがでしょうか？ http://hikakaku.com/%E3%83%87%E3%83%BC%E3%82%BF% …
メールが入っていないフォルダは削除できますが、メールが入っていると削除できない設定になっています。 削除されたフォルダの復元という操作は用意されていません。
ファイルの形式にあったらパワーポイントビューワで印刷してみてはどうでしょうか？
普通考えれば マシンA、BにディレクトリX,Yをおき →マシンAではXを更新可能、Yを参照のみ可能 →マシンBではYを更新可能、Xを参照のみ可能 としておき、定期的に マシンAはBからYをひっぱってきて マシンBはAからXをひっぱってくれば 競合なくシンクロできます 処理的には極端に大きなサイズのファイルがないならrsyncでよいかと
資格より経験ですね。 見習いでやり始めて独り立ちでしょうか。 あえて資格ということなら、ネットワークだとCiscoのCCNA、LinuxだとRedhatのRHCSA、WindowsだとMCPでしょうか。いずれも経験が無いと取得は難しいと思います。
Ophcrack（http://ophcrack.sourceforge.net/） ※使用は自己責任でお願いします。 パスワード解析ソフトを使う、という方法があります。 Ophcrack の使い方ですが、ダウンロードページの Ophcrack Live CD から、OSにあった iso イメージをダウンロードします。（iso イメージは、XP、Vista 用があるようです） ダウンロードした iso イメージ をCDに焼き、Ophcrack の解析CDを作成します。 作成したCDで、コンピュータを起動すると、自動的にパスワードの解析が開始します。 なお、LMハッシュ、NTLMハッシュ の作成を無効にしているコンピュータでは解析する事が出来ないようです。 ここも参考になりそうです！↓ http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1312/06/n …
＞どのように登録すればよいのでしょうか。教えてください。 漢字が読めない、って意味ですか？
あと、「Vistaは既に「リカバリディスク」の販売をしていない。」というのは誤り。 NECはMeや2000の「リカバリディスク」が作られるようになって以降は全対応 http://121ware.com/navigate/support/media-recove … 富士通は電話申し込みでのみ全対応 http://azby.fmworld.net/support/attachdisk/index … パナソニックは最初から再発行していない http://faq.askpc.panasonic.co.jp/faq/1038/app/se … VAIOはVista以降なら対応中 http://www.sony.jp/support/vaio/service/recovery … 東芝は「完売」していないことが条件 http://dynabook.com/assistpc/pckobo/hanbai.htm#02 日立は製造後6年だから無理 http://prius.hitachi.co.jp/support/trouble/repai … SOTEC（オンキョー）はリカバリメディアはXPまででVistaからは「緊急復旧CD」詳細非公開 http://pc-support.jp.onkyo.com/esupport/index_vi … LenovoはXPのものは提供終了。Vista以降は提供中 http://support.lenovo.com/jp/ja/documents/hf000986 hpは最終製造後3年もしくは5年でリカバリメディアの提供をやめるので無理 http://hpj.ssnet.co.jp/100086hpj/shop/top.do DELLはもともと付属品の全ての再発行をしていない
中古なんで生きてるドメインですから、前の登録情報は残っています 買い取れば、登録情報を書き換えますので、前の情報は判らなくなります。 ＞その他に中古ドメインについてデメリット等があれば知りたいです。 犯罪などに利用されていたドメインを買い取って使用すれば、いくら健全なサイトであっても、裏では繋がってるはず、名前を変えただけとかetc.と考えられて信用されなくなります。
ホームページを作成するにあたって便利な機能がここに いっぱい載っています。 http://kanemotilevel.com/add/kizi244.html あと、組み込みソフトは少し意味が違う気がします(^^)
よく見るレポート自動で表示はアナリティクスだけではないでしょうか。 PCでもいいならWindowsアプリケーションで、 Windowsフォームビューアをというのを使うと、 手動ですがレポートを簡単に表示できます。
オフライン環境ならかなり厳しいかと思いますが… オンライン環境に出来るPCが有るなら、「WindowsServer2012R2」のexeをダウンロードできれば、 USBなりディスクなりにそのデータを保存して、相手のPCにインストール…が出来るかもしれないですね。
>GUIだとうれしいんですけど epelリポジトリを有効にすれば、RapidSVN等があるようです。 http://rollinglinux.blog.fc2.com/blog-entry-8.ht …
おそらくHTMLファイルで１から３のランディングページをすでに作成されているものと予想します。その場合、新規ページ作成画面で、テキストモードを選択し、各ページのHTMLコードをそのままコピーしてください。画像に関しては、別途WP上にアップロードしている物を「メディアの挿入」から必要な場所に貼りつけて下さい。
「閉じてしまう」って、何をどういう風にされることを危惧していますか？
期限切れた後にそのパスにアクセスした際に、どんなエラーを返すかによります。 404エラーを返すんだったら検知可能。
2012はサーバーがドメインに参加してないとremoteappは構築できないようです。しかも、リモートデスクトップサーバーとドメインサーバーは別でないといけないようです。 http://blogs.technet.com/b/askcorejp/archive/201 … 質問二の方は、社内VPNであれば、***.localという形で勝手につけてください。 しかし、今までドメインなしでやってきたのにサーバーだけドメインとなるといろいろ課題がでてくるかもしれません。 検索するとドメインに入らずやってみようと言う記事もあります。 http://www.tomsword.com/weblog/windows2012-nodom …
ぐぐるとfindを利用したサンプルがヒットします このあたり参考になるかと http://futuremix.org/2011/01/find-newer-file-tim …
マウスやキーボードの操作を記録して、再生することができる UWSC というツールがあります。プログラムが作れるのであれ ば、記録した再生スクリプトを改造して複雑なことをさせること もできます。 http://www.uwsc.info/ ただ、このようなツールで自分の作業をプログラム化しようと、 すると『単純作業』と思っていたことが意外に高度なことに 気づかされることも多いです（プログラムに仕事をさせると いうことが、超面倒くさいということを嫌と言うほど知らさ れます）。結構難しいですよ。
外部のWebデザイナーがどんな方法でファイルを操作するかによります。 例えばFTPだけであれば、FTPdをpureftpdにしてバーチャルユーザを使えば最もシンプルですし。 ご提示の方向であれば、ftpdの設定でumaskを002にする＆ディレクトリをg+sしておくとかでしょうか。 実際にはシェルも使うとか、FTPではなくFTPsでクライアント認証も必要とか、いろいろな要件によってとる手法もまちまちです。
USBメモリの性能差が激しいというお話は、確かにそのとおりだと思います。 高速読み書きできると評判のいいものを買い求めたほうがいいでしょうね。 http://www.nikkei.com/article/DGXMZO76119960V20C … また、最近のSSDなら寿命を伸ばすための技術が盛り込まれていますので、それほど心配する必要はないと思います。ここの情報がよくまとまっていますのでご一読ください。 http://bto-pc.jp/btopc-com/select/mlc-ssd-life-s … http://qiita.com/kiida/items/67bda4881fef5444fbe5
Windowsならarpのキャッシュは2分くらい、Linuxは15分くらいです。 リプレイス作業中に消えてしまう程度の時間しかキャッシュしません。
＃１です。 少し調べてみましたが、質問者さんが投稿した 「aokiiさん」というタイトルの質問はすでに削除されています。 （質問番号：8887493、2015/01/11 12:00投稿のもの） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8887493.html 個人を指定しての質問が禁止事項に該当することがあるので 質問者さんが削除する前に消されてしまったのでしょう。 http://blog.goo.ne.jp/oshietegoo/c/2fd47a0436464 … ＃２さんの書かれている通り、管理者側から 削除を知らせるメールが来ていないか確認してみてください。
ネットワーク越しのアクセスを嫌う理由がわかりませんが・・・。 物理的に異なる環境下、更には同時使用にも関わらず、ネットワークを介さず同一データを得ることは不可能でしょう。 それは、クラウドサービス、ファイルサーバ、NAS、実現するシステムなどに置き換えても、ネットワークを必要とします。 運用の改善を考えているのかもしれませんが、それにしては考え方が感覚的すぎて、現実を見てない気がします。 例えば『2台は、他のコンピュータが存在するLAN内に存在したくない、更に社外へのアクセスを禁じたい』という話なら、以下の方法論で可能です。 　・めちゃくちゃ長いクロスケーブルでも買ってきて、コンピュータ同士を繋げる。 　・片方のコンピュータに外付けHDDをUSB経由で接続する。 　・外付けHDDを共有フォルダにする。 　・いずれのコンピュータも、共有フォルダ内をアクセスしてデータ操作する。 もしくはネットワーク構成上、セグメントを分けて、2台(+NAS or 外付けHDD)だけ孤立させるとかですかね。
回答No.2です。 > 同じ人からの訪問が多かったとか 「誰の訪問か」の特定はできませんが、「何度目の訪問か」 ということを特定できるサービスはあったと思います。 googleアナリティクスで可能かどうかはわかりませんが。 > 送信元は旅行会社で、個人的に旅行の記事をアップ > してくれないか、誘いがあったけど、断ったとか これは送信元が自分から名乗ったのでしょう。 普通に考えて、旅行会社が名乗りもせずに原稿を依頼する わけがありません。 ※ 『aokiiさん』という質問は色々誤解の元なので、削除 　 されることをお勧めします。
>現在の自分のbranch >のファイルはリリース版のものからすると古くなってしまうので、現在の最新のtrunkのファイルを自分のbranchにマージする方法というのはありますでしょうか？ 運用方針次第ですからなんとも……。 ちなみに私だったら次のような運用でしょうかね。 ・機能ブランチはそのまま開発継続する。 ・他の機能ブランチがtrunkにマージされていた場合に『自分の機能ブランチをマージ』する場合は、 　切り替えでtrunkに切り替えた後で自分の機能ブランチをマージする。 　※衝突が発生したらそこで対処してからtrunkにコミットする。 ・機能ブランチで開発中にtrunkにコミットされた不具合修正が『影響が小さい』場合は手動で取り込む。 　※trunkとマージする際に衝突する可能性があるのでその時に対処する。 ・機能ブランチで開発中にtrunkにコミットされた不具合修正の『影響が大きい』場合はtrunkから再度機能ブランチを作って開発中だった機能ブランチをマージする。 　※開発中だった機能ブランチはそのままクローズ(触らない)する。 　※もちろん、新たに機能ブランチを作成する前に開発中のものはコミットしておく。 基本は「trunkにマージする」であって「trunkを機能ブランチにマージする」ではありません。 # ついでに、開発終了した機能ブランチの削除もしません。 # 機能ブランチ削除したところでリポジトリ側の容量は変わりませんし、機能ブランチ作成中の履歴(コミットログなど)も参照しずらくなります。 # Rev指定で覗けるので参照できなくなるわけではないが……。 >以前trunkのファイルを自分のbranchにマージしたら 機能ブランチをtrunkにマージする時にハマりそうですねぇ…。 機能ブランチと書いていますが…バグ修正用にtrunkから切り出したブランチも同様です。 一度trunkから機能ブランチ作成してtrunkにマージした後、その機能ブランチで盛り込んでしまった不具合があった場合は…新たに不具合修正用のブランチを切るか、trunkでそのまま修正するか…のどちらかになります。 # マージ終わった後の機能ブランチは触らない。再マージが面倒になるから。 # マージ時にRev範囲を指定すれば可能…ではあるが、その間にtrunkに入った変更部分で余計な衝突なりが発生するかも知れないので。(基本的には大丈夫なハズ…ですけどね。機能ブランチ開発中に別の機能ブランチがtrunkにマージされた。というのと状況的に一緒ですし。運用方針次第です。)
> このアンダーバーによる区切りはどういう意味 プログラム内で使われているシンボルを読みやすくするための区切りです (読みにくい) thisisapen (→こうする) this_is_a_pen processloadreturn と書くよりも…process_load_return と書いた方が読みやすいということで、”ここでの”_の意味は空白と同じです。 一般にコンソールに出力されるエラーではなく、エラーログに書き出される情報はマニュアルには載っておらず、ソースコードを所有している製造元がプログラムの不良を修正する際に活用します。 なので、OKWaveではなくプログラム製造元に連絡をとり「エラーログ送りますよ」と言う風にエラーログは使ってください。
原因は、マイクロソフトさんが2014年12月10日に配信した セキュリティパッチの不具合。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ … 対処法は、キーワード「VBA 動かない 2014 12 10」で見つけられます。
どのような目的で、ちがうURLを表示したいのでしょうか？ それによって、実現方法は変わります。 とりあえず、一番簡単な方法 ■自動的に特定のページにジャンプさせる http://www.newcredge.com/IT/www/html/tag/page/ju … 気象庁などのアドレスは、おそらく、アクセスしてきたデバイスが、PCなのか、携帯なのかで、違うURLへジャンプするようになっているのでしょう。 ■PC、スマートフォン、携帯端末で同一URLにアクセスしたときのページの切り替え http://d.hatena.ne.jp/uen1130/20110806/p1
できるよ。やり方は二通りある。 １つめ。可能ならこちらがいい。 （１）http://○○○.jp/でもhttp://ｘｘｘ.○○○.jp/でも同じWordPressにアクセスできるようにする。しかし、この時にwwwにアクセスしても様々なリンクはwwwじゃない方に飛ばされてしまう。 （２）WordPressの管理画面にログインする。 （３）設定→一般からサイトアドレス（URL）をhttp://○○○.jpからhttp://ｘｘｘ.○○○.jpに変更して変更を保存ボタンを押す。 終わり。 ２つめ。これは１つめの方法が取れない場合の緊急措置と思ってほしい。例えば、http://○○○.jp/とhttp://ｘｘｘ.○○○.jp/に同時にWordPress本体を配置する事ができない場合などだ。念のために先にデータベース全体のバックアップを取っておいて欲しい。 （１）http://ｘｘｘ.○○○.jp/でアクセスしたらWordPressで構築したサイトのトップページが見れるようにする。 （２）WordPressが使用しているMySQLを直接覗く。 （３）MySQLのデータベース全体のバックアップを取る。 （４）wp_optionesテーブルの`option_name`が'home'である行の`option_value`がhttp://○○○.jpになっているのでそれをhttp://ｘｘｘ.○○○.jpに書き換える。 終わり。 http://○○○.jp/とhttp://ｘｘｘ.○○○.jp/が同じサーバーである事を前提として想定している。可能ならこれとは別にhttp://○○○.jp/へのアクセスはhttp://ｘｘｘ.○○○.jp/へ転送するようにしておくといいだろう。 もし、http://○○○.jp/とhttp://ｘｘｘ.○○○.jp/が違うサーバーであるならば、データベースを丸々新サーバーに持っていくという工程が途中に入る事になる。 もちろんｘｘｘ.○○○.jpというドメイン名でWebサーバーにアクセスできるようにしておくというのは当然やっておかないといけないぜ。
新サイトのSSL証明書に hogehoge.com が登録されていない のだと思われます。新しいレンタルサーバ会社で新しい SSL の 作成を依頼する際に『hogehoge.com ドメインで使います』と いうことを伝えているでしょうか？ どちらにせよ、SSL を再作成してもらわないと解決しないかと 思います。
まずはソフト面での対策として、契約書に機密保持の項目を盛り込むであるとか、別途NDA（機密保持契約）を結ぶがあります。 ハード面での対策として、あなたがおっしゃられているように、業者にサーバーアクセス用の情報を与えず、自分でするというのも対策の一つかと存じます。ただ、この場合は実稼動前のテストや、問題が発生した際の修正に手間取るのが難点です。 ある程度の知識があるのであれば、テスト用のFTPアカウント、サブドメイン（例・abc.comを持っていれば、test.abc.com）、データベースなどを実働環境と同じサーバー上に用意して、そこで業者にテスト・修正を行わせた上で、あなたが本番環境に自分でアップロードするという方法もあります。 あまり詳しくないのであれば、別の回答者が指摘しているように、同じ環境のサーバーを2台借りる、と言う方法があります。ただ、いずれにせよ本番環境に移行する際にサイトのURLや、データベース名・ログイン・パスワードを等を変更する必要があるので、あなたの側にもそれをこなせるだけのある程度の知識は必要になるかと存じます。
先の質問に回答したものです。 ルーターが無い環境の経験が無いですが、もしかするとブリッジ接続では駄目なのかもしれません。 少なくとも、NAT接続を選択すれば、外部接続可能だと思います。 NAT接続というのは、ホストOSがルーター代わりをすると言うことです。 ～～～インターネットーーホストOSーー(仮想ルーター）ーーゲストOS 先に書いたように、固定アドレスは必須じゃ無いので、まず、仮想マシンのネットワークアダプタをNATに設定して、ゲストOSはDHCPにすると、外部につながるはずです。 ホストOSからゲストOSにアクセスするときは、ゲストOSのターミナルで、ifconfigと打てばIPアドレスが表示される（192.168.223.xxx のはず）のでそれを使って接続すれば良いです。 そこまで確認した上で、ゲストOSのIPアドレスを固定にしてください。 やりかたは、CentOS6.x と CentOS7.x で違うので、検索してください。
よくわからないが、普通それだったら、サーバープロセスで実行するようにすればいいだけだと思うが？？？？ また、違うといっているが、それはインストーラーの問題ですよね。そのソフトかサービスかは知らないが、そのソフトの開発にたずさわっているのなら、それは開発の力が無いだけですよね。 新規に作成されるユーザープロファイルのテンプレートは公開されているし、リモートディスクトップで呼びだれるプロファイル及びフォルダー等も公開されている。どこに何をコピーすれば言いか、マイクロソフトのテキストみればすぐわかること。 まあ、手動でもコピーできるので、新規に作成されるユーザーのプロファイル（フォルダー以下）を分析して、プロファイルのテンプレートにコピーすればいいだけ。逆に、テンプレート（レジストリーを含め）に有るファイルを単純にコピーすれば、既存ユーザーも可能。しかし、IDなどハッシュして作成され、それを起動条件等にしているアクティベイト系のトラブルなら、それなりにマクロを組む必要があるでしょう。USBキーなどなら、なおさら、そのキーファイルへの参照が必要になる。 ソフトなど買っているなら、バグとして報告するような事柄です。仕様としてリモートディスクトップが出来ない事が明記されているならともかく、そうでないのなら、仕様に問題があるか、不具合です。
2010or2013でしたら第2軸をダブルクリックすると「データ要素の書式設定」が出てきますので「系列のオプション」にて主軸か第2軸を選択することにより変更することができます。
> ・・・もしかして、mynetworksの範囲外・・・？ ですね。 192.168.1.0/24　を加えるとご要望の動きができると思います。 （上記ネットワークはあくまでも文面からの想像です。ただしいネットワークを指定してください） なおmain.cf 変更後はpostfixのリスタートかリロードをしないと反映されませんのでご注意ください。
１点補足 おまじないてきにwpadを提供するhttpサーバー側で.datのmimeを application/x-ns-proxy-autoconfig などに設定してあげるのも手かも
1. 2. プログラミング この手のシステムオーダーメイドで作るとしたら数百万円から数千万円。 3. 携帯キャリアなら可能。 >そしてそんなサービスなんかないんじゃない？ 知らないなら黙っていろ。 少なくとも携帯電話キャリアは電話+ネット使用料にさらにプラスして Googleやアップルは携帯キャリアの決済可能。 携帯キャリアが作っている電子マネーサービスがある。 DomocoのiDが有名。これも月々の電話+ネット使用料にプラスされるからこのiD決済と契約する。 >これらの機能をもったサイトを実現するためにはどのような知識が必要なのでしょうか。 この程度のことを自分で調べられない人には無理。中途半端な知識だけだと絶対にセキュリティー上の問題を起こす。 >この様なサイトはデータベースアアプリサーバの出番です。 なんでクズは変な造語を作りたがるのだろうか?
おはようございます！ 自分も、Jimdo　使用しています！ 参考本、今すぐ使えるかんたんJimdo　技術評論社　￥1922円　使用しています！ ＞ＳＥＯ対策に必要なタグを書き換える方法が分かりません。 Free版では、SEO対策は、使用できません！ Googleなどで、自分で、作らないといけません！ テキストでは、ｐ186 まず、Googleに、登録してください！ Googleの中の　ウェイブマスターツールを呼び出し、あなたのホームページを登録します！ https://www.google.com/webmasters/tools/home?hl=ja サイト追加を押します！ ウェイブマスターセントラルになり、別の方法を選択し、HTMLタグを選びます！ その行の、メタタグをコピーして、Jimdoのホームページにコピーします！ Jimdoのホームページを開いて、設定を押し、ヘッダー部分を編集を開き、 Googleのメタタグのコピーを貼り付けします！　保存を押します！ Googleの画面に戻り、メタタグの確認を押して、続行を押します！ それから、Jimdoのホームページに戻り、SEO対策を開くと、設定・ホームが開きます！ 自分のですが、参考にしてください！ ページタイトル しんちゃんの気ままなブログ 説明 初めて、ホームページ始めました！ 日々の日記　や　お店・インターネットで見つけた面白い商品、役立つ商品等を書いていこうかなと思っています！ よろしくお願いします！<(_ _)> タグ(キーワード） しんちゃん,気ままなブログ,気まま 必ず半角の　,ね　を使用してください！ Googleプレビューは、自動で出ます！ - kimamanaburogu ページ！ kimamanaburogu.jimdo.com/ 初めて、ホームページ始めました！ 日々の日記　や　お店・インターネットで見つけた面白い商品、役立つ商品等を書いていこうかなと思っています！ よろしくお願いします！<(_ _)> 保存を押します！　　これで、終了です！ 追加　 あなたが、お店などされてあるなら、Googleプレイスで、お店の宣伝ができます！(無料） http://www.google.co.jp/landing/placepages/index … JimdoのFree版は、アクセス解析は、ありません！ なので、Googleアナリティクス（アクセス解析）を使用すると便利です！ http://www.google.com/intl/ja_jp/analytics/ やはり、本がないと難しいです！ 本の購入をお勧めします！ 参考まで！
うちの会社は毎回新規で秘密鍵作成して更新申請出します。ごく普通のことです。 １～３の作業はapacheとは関係ない作業です（apacheが鍵やcsrを作るわけではない）。なのでapacheが起動中に行うことは当然可能です。 なお証明書が発行されて（独自CAとのことなので、自分で作成して）、それをapacheに反映させる際にはサービスのリスタートは必須です。 ただ、最近はrestartではなくgracefulリスタートで反映されるので、サービスに影響はないと考えて差し支えないと思います。
おそらく、.htaccessの記述方法に問題があるか、.htaccessの一部機能、または全てが無効になっているサーバーだと思われます。 詳細はこちらを読んで下さい。 http://viral-community.com/seo/301-redirect-2992/
とりあえず動くかというレベルなら大丈夫でしょう。 サーバ機は信頼性や拡張性に配慮していますが、クライアントとしてのグラフィック系やカードデバイス等の配慮がされていません。それを理解した上で使うなら問題ないと思います。 他にも一般的にハード筐体・消費電力はパソコンと比べて大きい、パソコンのメモリは使えず対応メモリは高価等々ありますね。
文字通りの意味なので、URLに合わせてサーバー証明書を取得して、証明書をインストールし直してください。
＞接続名として「ワイヤレス ネッワーク」が2個も表示 「スタート」「コントロールパネル」「ネットワークと共有センター」「ネットワークと共有センター」左メニュー「ワイヤレスネットワークの管理」削除したいプロファイルを選択、画面上部「削除」 （削除ボタンはプロファイルを選択しないと表示されない） 「このネットワークを一覧から削除するとこのネットワークはに自動的には接続できなくなります。続行しますか？」「OK」 （どちらか接続できなくなるのは自己責任） 　
こちらは昨日から特に変わりなく使えてます。メーラーもです。 しかし何かと最近障害が多いようなのでその影響かもしれません。
ITILの構成管理にあたりますね。 http://www.sysadmingroup.jp/kh/itsm/003/460.html ツールで管理すると引き継ぎがたいへんなので、わたしはテキストファイルでまとめていました。 ・各端末のコンピュータ名でフォルダ作成 ・半期に一度、もしくは変更があるたびにSpeccyで端末の詳細をテキスト出力 ・ファイル名を日付８桁にして、該当するコンピュータ名フォルダに保存 変更履歴はWinMergeなどのdiffツールで確認できるので、ログ収集に徹していました。
＞DNSサーバはプライマリとセカンダリの2台あります。 プライマリとセカンダリの役目について。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/special/iconnec … ＞つまりリゾルバとして参照しているアドレスは ＞そのプライマリ、セカンダリのお互いの ＞アドレスになっています。 リゾルバについて。 http://e-words.jp/w/E383AAE382BEE383ABE38390.html ＞プライマリは通常外部のインターネット上の ＞キャリアが提供するDNSサーバとか指定しなくていいのでしょうか？ 指定しなくて良い。 DNSサーバーは、基本「自分のドメインと、自分以下のサブドメインのネームを管理するだけ」なので、外部の事なんか知らなくて良い。 ＞それらのDNSサーバはどのように外部のDNSサーバに問い合わせするのでしょうか？ DNSの名前解決は、以下のようになっている。 １．各クライアントPCに「手近なDNSサーバーのアドレスが設定されている」ので、各クライアントPCは「手近なDNSサーバーに問い合わせ」をする。 ２．手近なDNSサーバーには「ルートサーバーのアドレス」がconfig設定してあって「自分が知らないドメイン」は「ルートサーバーに聞け」と返答するようになっている。 ３．ルートサーバーは「各トップレベルドメインのDNSサーバー」のアドレスを知っているので「aaaa.bbbb.co.jp」を問い合わせると「jpはここに問い合わせろ」と、jpドメインを管理するDNSサーバーの名前を返答する。 ４．jpドメインを管理するDNSサーバーは「jpが付く各ドメインのDNSサーバー」のアドレスを知っているので「aaaa.bbbb.co.jp」を問い合わせると「co.jpはここに問い合わせろ」と、co.jpドメインを管理するDNSサーバーの名前を返答する。 ５．co.jpドメインを管理するDNSサーバーは「co.jpが付く各ドメインのDNSサーバー」のアドレスを知っているので「aaaa.bbbb.co.jp」を問い合わせると「bbbb.co.jpはここに問い合わせろ」と、bbbb.co.jpドメインを管理するDNSサーバーの名前を返答する。 つまり、この時点で、やっと「各企業や、各レンタルサーバー業者が自社で管理しているDNSサーバー」に辿り着く事になる。 ６．bbbb.co.jpドメインを管理するDNSサーバーは「aaaa.bbbb.co.jp」のアドレスを知っているので「aaaa.bbbb.co.jp」を問い合わせると「IPアドレスはこれだ」と、aaaa.bbbb.co.jpのIPアドレスを返答する。 上記が「DNSでの名前解決」の仕組みである。 ここで注意して欲しいのは、各DNSサーバーが知っているのは「自分の配下のDNSサーバーのアドレス」と「自分のドメイン内の名前とIPの対応」だけである、と言う事だ。 DNSサーバーが、外部のDNSサーバーについて知っているのは「configに書かれている、ルートサーバーのアドレスのみ」である。 自分が与り知らない外部のDNSサーバーは、いつの間にか名前が変わったりIPアドレスが変わったりするので「記憶してはいけない」のだ。
というか何かのプログラムかもしかしたら誰かが、間違えて /dev/null 削除しちゃったんじゃないですか？ レギュラーファイルになったというのは、その後どこかで /dev/null に出力捨てようとした処理で作成されただけで、問題はその前に /dev/null 削除した方にあります。
再び、書き入れます。 ネットワーク関係でPC固有性を貴方様も考えておられるようなので、調べてみましたところ、下記の参考URLにある症状と類似しているのではと思いましたので付けます。 参考URL：http://okwave.jp/qa/q6037724.html
＞１、 旧サーバからの移行や新規導入など、いろんなパターンがありますので一概には言えませんね。 およその金額を出している業者を参考にしてみましょう。 http://www.otsuka-shokai.co.jp/products/microsof … http://www.plott.ne.jp/solution/active.html http://www.max-tact.co.jp/activedirectory.html http://www.ksi.co.jp/solution/unyou/2_active.html http://www.esco.co.jp/service/nw/ws2012mig.php ＞２、 運用保守のために管理者が必須である、という部分がデメリットになります。 自社で人員を抱えるにも、外部委託するにもそれなりの費用が必要です。 初期コストばかりに目が行きますが運用コストもバカにならないので、顧客側で長期的な予算取りができているかが大切です。 以前担当していた職場では８０台くらいのクライアントを2003Serverで管理していましたが、適切な引き継ぎ相手が居なくて困ったことになりました。仕方がないのでWSUSやドメインユーザー管理などを全部諦めて、ファイルサーバ部分だけを市販のNASに置き換えたことがあります。 ＞３、 アクセス制御はサーバ管理のキモと言えるでしょう。 十分な計画とテストを行った上で、実環境に適用する必要があります。 設定内容を洗い出しできたら、コマンドで定義していくのが楽だと思います。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/subtop/features/wi … http://jehupc.exblog.jp/21616243 http://tech.lecume.net/power-shell/configure-fil … サーバ管理の勉強は仮想環境だけではなく、できれば実機で確認したほうがいいでしょう。 １対１のサーバクライアント接続でもいいので、実機で組んだネットワークを使ってみてください。 費用はかかりますが実機を使う講習を受けてみるというのもひとつの手です。
git とか Subversion を使ってるって言う話が聞きたいと言う事でしょうか。
>スペック等は問題ないです。 フレッツ内での計測値がない。 radishでの計測としても測定品質がない。 100Mbps超えだと、シングルセッションでは役者不足では。 http://netspeed-tokyo.studio-radish.com/netspeed4/ 参考URL：http://netspeed.studio-radish.com/netspeeddata/a …
垂直/水平なら、そういう反転機能は大抵のグラフィックソフトにあると思いますが。 Windows付属のペイントなら、回転-左右反転とか。 斜めの線に線対称に移動しようとすると、ちょっと面倒かも。
消去ソフトで消すのが一番です。 DESTROY http://www.vector.co.jp/soft/dos/util/se196626.h … 別の古いソフトではwindowsが起動していても消去可能なものもありましたがバージョンアップして無理になりました。 もっと簡単なのはリカバリーすることです。 購入時に付いてきたリカバリーCDが残っていればそれでリカバリーすればOKです。 HDDがないPCはジャンク品ですから価値としてはありません。 最悪100円も貰えないでしょう。 HDDも別のゴミとして出すことになりますし、かつては上空で爆発したシャトルの燃えて壊れたHDDが修復された事例もありハンマーで叩いて程度では意味がありません。
サーバーのアクセスログを利用すれば良いです。 CGIで、サーバーにあるアクセスログをそのまま解析してしまえばすむだけかと。
セキュリティソフトを一時的に「無効」にして起動できるか確認 起動できればセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能でGeForce Experience関連プログラムを「例外ルール」に「追加・登録」で「許可」の「設定」を。（セキュリティ対策ソフトにパーソナルファイアーウォール機能がない場合は、Windowsファイアーウォールを「無効」または「有効」で「例外」に「登録」し「許可」）
1)個人データは必ずバックアップをする(出来るなら複数です) 2)ハードディスクの故障ならパソコンショップ等でハードディスク本体を買って自分で交換すれば　パソコンの買い替え回避出来ます (ハードディスクは容量で違いますが　1万円前後で購入出来ます) 私もパソコン歴は10年を超えました　その間にハードディスクは何度も壊れました 1年で320GBの物が3個壊れた時はビックリしましたね Windowsは再インストールすれば　問題無いですが　年々個人データは増えているので時々バックアップを作っています 近くにパソコンショップが有れば　トラブル時には便利なんですが
http://changineer.info/server/virtualization/vmw … の図解とかなら理解しやすいですかねぇ…… >ホストOSのIPアドレス >192.168.1.1/24 ってのはどのアダプタに設定されたアドレスです？ ・Realtek PCIe GBE Family Contoroller ・VMware Virtual Ethernet Adapter for VMnet1 ・VMware Virtual Ethernet Adapter for VMnet2 ・VMware Virtual Ethernet Adapter for VMnet8 ちなみに、普通にVMWarePlayerをインストールした場合、VMnet1とVMnet8だけ…だったかと思いますけど。 >ローカルエリア２（VMware Virtual Ethernet Adapter for VMnet1）が使われてる？もしくは、接続されている？ 仮想マシンのネットワークアダプタでカスタムにしていなければ、ホストオンリーはVMnet1になっているはずです。 >ようするに、ホストオンリーでホストOSとゲストOSを通信させるためには、 >vmnetcfg.exeのIPアドレスをホストOSと同じセグメントに属するIPに変えなければいけないということでしょうか？ 違います。 VMnet1という仮想アダプタに割り当てられているのが192.168.15.0(第4オクテットは0にはならないハズですが…)。 で、仮想的にクロスケーブルで接続されている仮想PC側のIPアドレス設定を同じネットワークの空きIPアドレスに設定する必要があるはずです。 # ゲスト側で固定にしなければVMnet1上で動作しているであろうDHCPサービスがゲストOSにIP振ってくれます。(手元の環境ではゲストに192.168.160.128が振られた。ホスト側は192.168.160.1) ちなみに、ホストオンリーにしておくとホストPC経由でのインターネット接続とかはできなかったかと思いますが、その辺りは問題ないんですか？ >今まで、ゲストOS上のIPアドレスをホストOSと同じセグメントに属するIPにしていたのですが・・・・ それはブリッジ接続したい場合かと思われますが…。
映画撮影などで使われるテイクナンバーの意味でしょうか？ http://www.weblio.jp/content/%E3%83%86%E3%82%A4% …
ITインフラというのは、ITシステムのうちでアプリケーションプログラム以外の部分を指しますので、 インフラエンジニアというのは、システム構築のうちで、プログラム開発以外をする人です。 ネットワークエンジニアもインフラエンジニアの一種。 ネットワークエンジニアは、LANだけでなくWANも対象範囲ですね。もちろん人により得意分野はあるでしょう。
>(No output on stdout) stderr: execvp(/usr/lib/nagios/plugin/check_mem.pl, ...) failed. errno is 2: No such file or directory 上記エラーが出ているのだからnagiosからアクセス出来ないのでしょう。 パスが間違っているか、権限が適切でないかどちらかでしょう。
同一人物が親子 ２つのドメインにアカウントを持っているって話ではないですよね？ 親会社にアカウントを持つ A さんと、子会社にアカウントを持つ B さんが同じ PC を使う。 A さんがサーバーにある親会社用のフォルダーからローカル (ユーザーごとの専用フォルダーではなく、ドライブ直下など) にファイルを保存する。 B さんが同じ PC にログインした場合、A さんが保存したファイルにアクセスできてしまう。 なんとかならんか。 ってことでよいでしょうか？ これはもう仕方がない話なので、ユーザーたちにこういう懸案事例を公開して啓蒙するしかないと思います。 PC に保存するならデスクトップやドキュメントなど、ユーザーごとに用意される領域にすべきだ、と。
HTMLを一から勉強されようとしているのは素晴らしいことだと思いますが、もしホームページ運営だけが目的であれば、今は必ずしもHTMLを知っている必要はありません。かなり初歩的な所でつまづいておられるようなので、どうしてもHTMLを覚えるんだと言うことでなければ、Y!ジオシティーズやWordpress.comなどのホームページ作成サービスを使われた方が、早く、簡単に、より見た目の綺麗なホームページが作れると思いますよ。これらでもHTMLの基礎知識はあればいいですが、漠然と１から覚えるよりも、具体的な問題や変更点が出てきた時に調べる方が、具体例があるので吸収も早いのではないでしょうか。
別のルータ事例ですがRT58iでも、下記のサイトのように通過ログを取得させることはできないでしょうか？ http://projectphone.typepad.jp/blog/2007/08/srt1 … 手間はかかりますが、Linuxなどで透過型プロキシを作るという手もあります。 http://www.e-ryoichi.net/linux&server/computer_n … アクセスログは集めるだけではなくて、適切に分析しないとうまく活かせません。 業務用のプロキシソフトやアプライアンスなどは分析支援機能が充実しているので、予算が取れるのならこちらのほうがお薦めですね。 http://www.daj.jp/bs/i-filter/
http://buffalo.jp/product/hdd/external/hd-wlu3_r1/ http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00620M6JU/re … http://www.iodata.jp/product/hdd/hdd/hds2-ut/ http://www.amazon.co.jp/gp/product/B007SZ14BY/re … どちらも2TBと記されていますが、1TB×2台です。ミラーリングする場合の利用可能な容量は約1TBです。
MySQLやapacheはバージョンが大きく違っていなければお書きになった方法で大丈夫だと思います。 ＞旧環境の各種インストール済みのパッケージ類やバージョンを ＞完全に再現出来たら嬉しいです。 そんな便利なコマンドやスクリプトはありません。 ＞yum listで一覧を調べて、 ＞新しい環境でyumしなおすしかないんでしょうか。 rpm -qa などでインストールされているパッケージの一覧を出して比較するとかですかね。 ソースから入れた物に関しては探し回るしかないでしょう。 /usr/local/src/　の下とか、ユーザのホームディレクトリとか、/var/tmp/などを見回る、コンパイルしたものに関してはconfig.logなどでオプションを調べるとか。 またperlやphpのモジュール類も洗い出す必要があるでしょうが、cpanやpearで入れたやつだとrpmコマンドでは出てきません。 うちも年に何件かそういう案件（ドキュメントの整っていない移行案件）がありますけど、勘と経験を駆使して、それでも一発ですんなり移行できることはあまりありません。バージョン違いによる不具合が出ることもあるし。 そもそも動作確認するにも何が動いてるかわからないこともあります。 ひとつずつ動かしながら調整するしかないと思います。
awk,sed との互換モードを持つ perl ならば 1) perl -pe 's/\s.+//' ファイル > ファイル 2) perl -pe 's/(.+)/cat $1 > $1.txt/' ファイル > ファイル 3) perl -pe 's|(.+)|cat $1 > /dev/null|' ファイル > ファイル
1)2)3) nohup コマンドがあれば、nohup test1.sh & 結果はnohup.outに。 無ければ、test1.sh </dev/null >file.out 2>&1 & 4) seq があれば、for i in `seq 1000`;do touch file$i;done なければ、 i=1 while test $i -le 1000 do touch file$i i=`expr $i + 1` done bashなら、for ((i=1;i<=1000;i++));do touch file$i;done ですが。
>出来るなら教えてほしいです。 前回の回答でそれっぽいページは示したと思いますが…。 WinSCPでやるより、TeraTermなりでssh接続して普通にコマンド使った方が楽だと思いますよ。 WinSCPでリモートマシン(VPS)内のファイル移動したり、パーミッション変更したり…よりは。 >プログラムは初心者です。 プログラム関係ありません。 とりあえず…Linuxの操作についてもう少し勉強された方がいいです。 そのうちVPS乗っ取られるかも知れませんよ？ 乗っ取られたVPSで、国内のサーバ攻撃されたりして刑事事件とかにでもなろうものなら…警察のご厄介になるかも知れませんよ？ まぁ、まともなディストリビューションならデフォルト設定のままであっさり乗っ取られる…なんてことは無いと思いますけど。 # 利用者が穴開けていたりとかね。 # 簡単に推測できるアカウント名で、パスワードもアカウント名と同じに設定するのが、乗っ取られるのにオススメ。
携帯、WEBメール、PCによって違うんじゃない？ どういう環境を想定しているか示した方がいいでしょう 総じて受信拒否よりメーラの振り分け機能のようなもので 即ゴミ箱いきにしたほうが早いと思いますが・・・
ごみ箱に残っていませんか？
>AeroSlim SM1J-A21/S 下記の詳細が有りました http://news.mynavi.jp/news/2010/02/17/003/ Core i5-750が搭載された物が有るのでCore i5-750は大丈夫と思います 自己責任で試して下さいね　メーカーサポートは期待出来ません CPUよりメモリが2GBがネックになっていると思います 16GBまで可能ですから8GB前後搭載すれば改善される事が多いです 実際　現在が2GBですね　Windows7は常時2GBぐらい使っているOSだし　オンボードのグラフィックみたいですから余計にメモリを使っていますね 条件が悪い場合は　Windowsを立ち上げた状態でメモリが不足気味状態で　何かソフトを動かせば動作が遅くなるのは当たり前ですね メーカーももっとメモリを搭載すれば良いのですが　パソコンの価格が上がるので最低限レベルのメモリしか入れませんね (昔からのメーカーの方法です　動作ギリギリのメモリしか入れていません) また不要データが溜まっている場合も有ります 下記を試してはどうですか? http://www.pc-master.jp/mainte/cleanup.html http://support.microsoft.com/kb/2539119/ja
単純にpdfで表示すればよいだけでは？ pdf専用ソフトがなければスキャンしたデータをもとにワードやエクセルなどで 線をトレースして、pdfに吐き出すだけでもよいかと思います。 ただWEB上に氏名入りの地図を不特定多数のユーザー向けに公開するということは 犯罪や押し売りに利用されたりする可能性もありそのリスクヘッジがない限り かなり危険な行為だと思いますが・・・
サーバーのリゾルバとPCのリゾルバが違うということですね。 できるかどうかわかりませんが（ネットワークの使用が不明なので）、PCもサーバと同じDNSにしてみるとか。 まぁでもネームサーバ自体はトラフィック速度には影響しませんから、違う原因のような気がします。 squidを通しているならそちらの可能性の方が大きいように思います。 何にしろ代理でアクセスして、キャッシュして、PCにデータ送っているわけですから。 でもその分、キャッシュヒットした場合は速く感じるはずです。もちろんsquidの設定でキャッシュしないとか特定の拡張子だけしかキャッシュしないということもありえます。 一度squidのログをtailで開きながらアクセスしてみてはいかがでしょうか。 単にPCが遅いだけ、という可能性もありますが...
>>・・・といったように（わかりにくいかもしれませんが）曜日ごとに反映されるように関数を使用できれば手入力をせずとも済むのではと考えております。 エクセルで見ているイメージと、このサイトで見ているイメージ（表示位置）にずれがあるので、確かに判りにくいです。何をどうしたいのか判りません。 ただ、たぶんエクセルで用意されている関数だけを使って作れなくは無いかもしれませんが、制限された機能の中で、やりたいことを実現するのは、なかなか難しいと思います。 これを機会にエクセルＶＢＡのプログラムを勉強されたらどうですか？ もしエクセルＶＢＡを習得されれば、例えば、普通にやって３日間とか５日間かかるような仕事も、５分とか１０分で終わらせることが可能になります。 「最終的に１万行のデータになる」あるいは「３０シートになる」というエクセルの表とか、「こっちの表を見て、あっちの該当データを拾って、むこうのシートに結果を書いて・・・」 なんて作業を、手作業でやるとなれば、うんざりでしょう。 でも、ＶＢＡを使えば、速いですし、なにかの問題があって、シートの作り直しになっても、やり直しの作業はとても楽になります。 「エクセル表を作るために残業！」ってことが無くなります。
いないことの証明は、不可能といってよいでしょう。 いることの証明は、実例を一つでもみつければいいのですが。 「いつも、お茶ばかり飲んでいるだけのような」から連想されるような人は、「日々忙しく業務をこなすひとたち」では無いでしょう。 「リンゴの中にミカンはありませんよね」というくらいの、矛盾した質問です。 部という組織を動かすのは、実働部隊だけではありません。 各種事務も必要です。 多くの場合、「上のほうにいる立場（いわゆる”おじさん”？）の人」ではありません。 一連の事務はこなせるが、エクセルは決まった操作くらいしかできない、ということもよくあります。 「システム部」なんてのも、会社によって名前が違ったり業務内容が違ったりで、一括りに語れません。 若いというだけで「システム部」という名の社内PCの何でも屋を押し付けられて、社内で毎日のように発生する問題に対応してまわっている、三流文系大学出身の新入社員、とかいうのはどっかにいそうです。
＞12/256を2^aという形にできないのです。 まず、分子の「１２」を「８、４、２、１」に分解します。 12＝8＋4ですから、8と4に分解します。 12/256＝8/256＋4/256 次に、それぞれを約分します。 8/256＝4/128＝2/64＝1/32 4/256＝2/128＝1/64 32は「2の5乗」です。 64は「2の6乗」です。 32（2の5乗）の逆数の「1/32」は、乗数「5」をマイナスの「-5」にした物になります。 64（2の6乗）の逆数の「1/64」は、乗数「6」をマイナスの「-6」にした物になります。 32＝2^5、1/32＝2^-5 64＝2^6、1/64＝2^-6 なので 12/256＝8/256＋4/256＝1/32＋1/64＝2^-5＋2^-6 となります。 なお「12/256のように、10進数にしてしまうのが間違い」なので「10進数にしないで考える」ようにしないと、効率的に解く事は出来ません。 効率的に解きたいなら「Cを12にしないで1100にする」のを身に付けましょう。 12とか256とかが出てきた段階で、効率的に解く事は出来なくなります。
失敗はどれも０件のように見えますが？？ どの数字を指して失敗と言ってますか？
こんばんは！ VBAでの一例です。 ＞例えば、 ＞1AB、1BD、2EF、3HI… ＞と、続く表があるのですが 元データは↓の画像のような配置でSheet1にあるとします。 （A列に抽出したいデータが入っている） Alt＋F11キー　→　メニュー　→　挿入　→　標準モジュール　→　VBE画面のカーソルが点滅しているところに ↓のコードをコピー＆ペースト　→　Excel画面に戻りマクロを実行してみてください。 （Alt＋F8キー　→　マクロ　→　マクロ実行です） Sub Sample1() 'この行から Dim i As Long, k As Long, lastRow As Long, lastCol As Long, str As String With Worksheets(1) lastRow = .Cells(Rows.Count, "A").End(xlUp).Row lastCol = .Cells(1, Columns.Count).End(xlToLeft).Column Application.ScreenUpdating = False .Range("A:B").Insert .Range("B1") = "ダミー" For i = 2 To lastRow For k = 1 To Len(.Cells(i, "C")) str = Mid(.Cells(i, "C"), k, 1) If StrConv(str, vbNarrow) Like "[0-9]" Then .Cells(i, "B") = .Cells(i, "B") & str Else Exit For End If Next k Next i .Range("B:B").AdvancedFilter Action:=xlFilterCopy, copytorange:=.Range("A1"), unique:=True For i = 2 To .Cells(Rows.Count, "A").End(xlUp).Row If Worksheets.Count < i Then Worksheets.Add after:=Worksheets(Worksheets.Count) End If If Worksheets(i).Name <> .Cells(i, "A") Then Worksheets(i).Name = .Cells(i, "A") Worksheets(i).Cells.Clear .Range("A1").AutoFilter field:=2, Criteria1:=.Cells(i, "A") Range(.Cells(1, "C"), .Cells(lastRow, lastCol + 2)).SpecialCells(xlCellTypeVisible).Copy Worksheets(i).Range("A1") End If Next i .AutoFilterMode = False .Range("A:B").Delete Application.ScreenUpdating = True End With End Sub 'この行まで ※　A列数値は必ず最初に入っているとします。 ※　Sheet1のデータ変更があるたびにマクロを実行する必要があります。m(_ _)m
かなり小さなチップでハンダ付けされているようです。 https://www.winbond.com/NR/exeres/A3D21C82-A0B6- … 脱着はハンダこてが必要になるでしょう。 このサイトでは動かなくなったBIOSを外して強引に書き換えて修理しています。 https://sinetek.wordpress.com/2011/05/27/unbrick …
Nagios構築や利用したりしたことはありませんが……。 /bin/mail　でメールを送信するらしく、外にメールは今のところ出来ないようになっています。 /bin/mailxなどに切り替える。とか。 http://centossrv.com/nagios.shtml だと、commands.cfg編集でごにょごにょやっています。 # 他にもごにょごにょやっているのを解説しているサイトも見つかるかと思われます。 OP25Bなどで直接送信ができないようならば、postfixなどのSMTPサーバをローカルに構築して ISPのSMTPサーバにリレー中継してもらうようにする。 とかでしょうかね。 # 送信先のメールアドレスをローカルのアカウントにしておいて、/etc/aliasなどで外部のメールアドレス(レンタルサーバのアドレス)へ配信するように指定。 # ローカルに構築したSMTPサーバからリレーサーバへ送り出す。ってところでしょうか。 リレー依頼する場合、SMTP認証とか必要になると思いますけどね。 # 「postfix リレー」とかで検索すれば構築例とか出てくるでしょう。 # 私はパソコンおやじさんのサイトの開設で構築しましたが。(入れ替えの際にリレー不要と判断したので、現在はリレーできるようになっていませんけど。中から外に出すことないし。(もちろん外から受けることもない))
＞SSL証明書の追加取得以外で、この警告を回避してリダイレクトする方法を教えていただきたいです ありません。 もしそれができたらSSLの意味ないです。 どちらのCAで取得されたか不明ですが、www.hoge.netでもhoge.netでも警告を出さないためにはワイルドカード証明書への変更を検討されてはいかがでしょうか。 そもそも、apacheのマニュアルに「名前ベースのバーチャルホストは SSL プロトコルの特徴により、 SSL セキュアサーバには使えません」と書かれています。 SSLサイトを2つ以上運用するならIPベースで分けるのが正攻法です。 （限られた環境であればやる方法はあるみたいですが）
こういう場合は「プロクシ（プロキシ）サーバー」を使います。 レンタルしているサーバーで「プロクシサーバー」を立ち上げ出来るなら、プロクシサーバーを立ち上げて下さい。 立ち上げたプロクシサーバーを「パスワード認証しないと使用できない」ようにしておけば、他人に使われる事はありません。
質問の【利用目的】にあげているのは、条件であって利用目的ではないような気がします。 何に使うのかを明確にすると、もっと的を射た答えをもらえるかもしれません。 例えば、メールサーバーの動作について学びたくて400アカウント作るとしたら、VMWare PlayやVirtual Boxなどで仮想マシンを立ち上げ、FreeBSDなどPCで動くUnixをインストールして、動きを見てみると良いと思います。 Unixの場合、shellスクリプトをちょっと書くと400アカウントくらい簡単に作れます。 Unixで有名ドコロのメールサーバー (MTA) というと、Sendmail、Postfix、eximなどあると思いますが、馴染みやすそうなものを選ぶと良いと思います。いずれも無料で【利用目的】を満たします。メーリングリストを作る場合も、一番簡単なのはそのMTAのエイリアス機能を使う方法でしょう。ユーザーが自分で自分を追加、削除するような機能を提供するとしたら、majordomo、mailman、fmlなど色々とmailing list managerがあるのでそれも好みで選ぶとよいでしょう。 もし、人様に提供するサービスとして400アカウント作るとしたら、#1の回答に近いですが、自分ならまず外注できないか検討します。 例えば、学校などで400アカウント生徒のアカウントを作らないといけないとしたら、教育機関向けに安価に使えるようなクラウドサービスを使えないか考えます。Google Apps for Education や 教育機関向け Office 365 など。 中企業のIT担当として立ち上げないといけないとしても、外注を検討すべきでしょう。予算が許すなら、先に述べたようなクラウド系のサービスのビジネス向けのものを検討してもよいでしょう。サーバーの管理は大変な割に人事査定で大変さに見合った評価をされるとは思えませんし、自分が辞めた後もサービスを継続しないといけませんから。 サークルなどの場合も、ある程度の会費を徴収しているなら、外注を検討します。理由は上と同じです。 それでもなお自分でサーバーを立てて、人様にサービスを提供するなら、Windowsと同居するのではなく、PCで動くUnixをクリーンインストールします。Windows7には接続数にライセンス上の制約があります。400アカウントのメールサーバーを普通に使えるレベルで動かすとしたら、ライセンス違反になる可能性が高いのではないでしょうか。 http://social.technet.microsoft.com/Forums/windo … http://social.msdn.microsoft.com/Forums/ja-JP/f3 … また、どんなユーザーを想定しているか不明ですが、使い方によっては100GB程度では不足しそうです。メールの保存期間、メールサイズの上限などのポリシーを決めたほうがよいのではないでしょうか。さらに、メールサービスというのは基盤となるサービスなので、人様に提供するなら、バックアップや多重化、故障時のアラートと復旧手順の策定、負荷テストと負荷分散、etcとやることは山積みだと思います。 余談ですが、 > マイナス：一部のクライアントから接続できない問題が発生して原因不明のままとなった WindowsはEULAによる制限で一定の数の接続しかできないようになっています。緩和する方法はありますが、ライセンス違反になると思います。 というわけで、どうしても自前でメールサーバーを動かす必要があるなら、FreeBSDなどPCで動くUnixをクリーンインストールして、SendmailなりPostfixなりを使いますが、その必要がないなら外注することをおすすめします。
>userPasswordの方を平文にするとteratermでssh接続ができません。 >暗号化形式でするとteratermでssh接続できます。 >というのはteraterm側で特定暗号形式ではないと >接続できないように設定してあるのでしょうか。 認証弾いたのは「sshサーバ」側かと思われますが…。 ということで、sshサーバ側のログを確認した方がよろしいかと思われます。 # ログレベルをdebugにしないとロクに情報出てこないかも知れませんけど。 >なぜ平文に書くと接続できないなの？ 設定にもよるでしょうが…パスワードのエントリが誰にでも読めるという状況だった場合、全てのユーザのパスワードが漏れてしまう可能性があります。 となると、/etc/passwdに生パスワードが書かれているのと同じような状況ということになりますから 「セキュリティが確保できない」としてsshサーバ側が弾く可能性はあるんじゃないでしょうか？ # ネットワーク越しに参照できる分、もしかしたら/etc/passwdに生が書かれているよりは危険…かも知れません。 ldapsearchで他ユーザのエントリとか検索してみたらどうですかね？ # どんなユーザがldapサーバに登録されているのか？とかも同様に検索可能ですし…。
どのパターンがお望みなのか分かりませんが、基本的には １．左から二番目の「挿入タブ」をクリック ２．右端近くの「記号と特殊文字」をクリック ３．その他の記号をクリック ４．āīūēō　または　âîûêô　を探し出してダブルクリック もし文字が倒れるのがいやなのであれば、 ５．左端の「ホーム」タブをクリック ６．縦に起こしたい文字を選択 ７．Aの上に← →のついたやつをクリック ８．「縦中横」をクリック
こんばんわ。 公式Q&A(参考URL)に以下の記載があります。 > 機種変更やアプリを削除した場合、購入済のマンガデータは引き継げますか？ > > 「LINE」に登録している「メールアドレス」「パスワード」が同じであれば、LINE IDで > ログインしていただくことで、購入済みのマンガを引き継ぐことができます。 > > なお、LINEマンガにログインしているLINEのアカウントを削除すると、LINEマンガの > データも削除されます。アカウントを削除した後に再度LINEをインストールしても、 > 以前のデータは復元しませんのでご了承ください。 残念ながら、アカウントを削除してしまうと復活は無理なようですね。 以下のURLからLINE本体に問い合わせることは可能なようですが、Q&Aを見るとLINE 自体にも情報が残らないようなので、かなり厳しいと思われます。 https://contact.line.me/ アカウントを削除するということは、そのアカウントに紐づいているすべてを捨てることに なるので、特に有料で購入した情報がある場合には、それがどのように新しいアカウント に引き継がれるかをよく確認してから行うようにしましょう。 ＃私も一度痛い目に遭ったことがあります... 参考URL：http://line.naver.jp/help/iphone/ja/serviceId/20 …
skypeのグループビデオ通話は５人くらいを想定しているようです。 http://www.skype.com/ja/features/ 実際にテストしてみないと、実用的かどうか判断できないでしょうね。 skypeやプロバイダに問い合わせてみても、明確な返答は得られないと思います。 １６ヶ所同時接続のテレビ会議システムは、専門の業者に依頼するレベルのものです。 社長をライブストリーミングして１５ヶ所の所長に訓示するくらいなら、なんとかなるかもしれません。
設計時に想定するデータ量にもよりますが 通例であれば、生データをプールしておくアクティブなテーブルを用意しておき 一定期間後過去データは別の過去ログテーブルに移動してしまうでしょうね 削除するかどうかはポリシーによります。 なお過去ログはよく使う集計データを月次で粗くとっておけば 素早く統計をとることができます。 （たとえば特定のカラムに紐づく数量やデータ数などを月次で保存していく）
まず、取得したドメイン名のDNSサーバをどこで運用するのか決めましょう。 DNSサーバをどこで運用するか決まったら、そのDNSサーバのIPアドレスをお名前.comに登録します。 次にGMOサーバのIPアドレスと、そのサーバにつけるFQDNをDNSサーバに登録します。 GMOサーバの方でバーチャルホストの設定をしているのであれば、DNSサーバに登録したFQDNでバーチャルホストの設定をします。 以上で使えるようになると思います。
ＰＣで動画を再生します。 ｉＰｈｏｎｅのカメラで動画を撮影します。 －－終わり－－ ってのはどうでしょう。 画質は落ちるでしょうけど、確実に再生できる形で保存できます。
特に問題はありません。 ただ、どちらかは偽サイトかも？と思われるでしょう
>>インターネットの検索履歴、閲覧履歴（ネットゲームをした履歴も含め）の全てを復元してもらう事をしかるべきプロの業者にお願いした場合、どの程度の期間さかのぼって復元してもらえるでしょうか？（一年、二年前の履歴は復元できるでしょうか） 一般的な企業向けの管理ソフトでは、過去に遡っての検索履歴・閲覧履歴の復元はできないでしょう。そういうことが可能なら、サイバー犯罪の調査員たちはうれしいでしょうね。 例えば、法律も施行前に遡っての処罰は無効だとされています。大東亜戦争後の東京裁判での戦犯の処分は、法律を作ったあと、それを法律ができる前に遡って適用したというひどいものでした。ネット利用状況を監視する場合でも、「過去は問わない」というスタンスでいいと思います。 >>また、会社（小企業）において、職業時間内における職場の人間のネット使用状況を把握するために、アラート機能を取り入れる（という表現で合っているでしょうか？）として、個人が持ち込んだＰＣはその管理の対象になりうるのでしょうか？ 経験的に個人がＰＣを持ち込むのは禁止のところが多いです。もちろん、「ちょっと一時的に置いておくだけで、すぐに社外に持ち出します。」ってのはありかもしれません。その場合は、社内ネットへの接続も、有線、無線を問わず禁止です。 仮に、ＰＣの持ち込みがＯＫになっても、「個人のＰＣであっても、今後、会社から持ち出し禁止！」という扱いになるでしょう。 ちなみに、以前いた職場では、会社の出入りで必ず、毎日、警備員にカバンの中身を調べられて、ＰＣの持込、持ち出しが無いか調べられました。
iPhoneでは、その様な変更は出来ません。
正規表現で旧ドメインにマッチしたものを、新ドメインの特定ファイルに紐付けするというのはどうでしょうか？ http://web-tan.forum.impressrd.jp/e/2010/01/05/6 … http://viral-community.com/seo/mod_rewrite-3019/ ご自身でやってみてダメだった設定も書き出しておけば、より適切な助言が得られると思います。
どのプロトコルについていっているのかによります。 httpだけでよければプロクシの通知にwpadを利用するのが一般的です すべてのプロトコルにプロクシを通すとは思いづらいですが そんなことするならデフォルトゲートウェイで調整した方がよいかも
基本的なことですが。まずは、適応対象のPCのWindowsupdateの設定は sccm2012になっていますか？ その時に、マニュアルで行って実行できましたか？
>皆様の会社ではいかがでしょうか？ まず、業務に使用するパソコンはFD無し、CD/DVD-ROMドライブのみの機種 私物のパソコン、USBメモリ等のメディア、スマートフォン、デジカメを社内ネットワークに接続することは禁止 （接続すると確認のアラートが表示され、ログを採られている） USBメモリは部署内でのデータ移動専用でパスワードを入力しないと書き込み不可 使用・返却時は記録簿に必ず記入し、上司が始業・終業時に使用状況と数量を確認。 人を疑うのではなく、動作・行動を制限すればいいと思いますよ。
私なら、 　どこか適当なところに上記の表を、つくります。 　列AAに上記列Aを、列ABに上記列Bを記入します。 　2行目から11行目を使います。 　そして列AC2に=AA2&AB2として、11行目までコピーします。 　列ADに上記列Cをします。 　列Aの入力したいところをセルA1、列Bの入力したいところをセルB1とします。 　適当なところ、たとえばセルD1に、=A1&B1とします。 　C1=VLOOKUP(D1,AC2:AD12,2,FALSE とvlookupを使用します。 うまくいくと思います。
接続先ごとにショートカットをつくってみては？ /Fでiniファイルを指定できます。
環境や、どこまで求めるかによります。 保存先がテープの場合、市販品を購入したほうがいいです。 ARCServerと同じ系統、 http://www.symantec.com/ja/jp/backup-exec テープの保存期間の管理や、リカバリー時にファイルの検索など 便利機能がおおく使いやすいです。 保存先がHDDの場合、「robocopy」コマンドでも管理面を重視しないなら 十分です。 コピーの結果等は最後にログが出ます、バッチファイルを作成して、 タスクマネージャを使えば好きな時に実行できます。 フリーはある程度、使えなくても我慢する場合があるのであまりお勧めしません。
ローカルのユーザープロファイルに、Tempアカウントができるのは 認証が正常にできなかった時か、移動プロファイルを使っていて データがコピーできなかったときにおきます。 対応は、ローカル環境で、システムの詳細設定にあるユーザープロファイルに tempアカウント(表示はログインしたアカウント)があれば削除、なければ エクスプローラで直接USERSの中のフォルダーを削除してください。
固定費3,000万円だと謳っているわけですから、その他諸経費は変動費でしょう。 言い回しによって考え方は変わるかもしれませんが、会計の試験ではないので、 問題文を素直に受け取ればいいのでは。 その他諸経費が『固定費である』と証明する文言もどこにもありません。 固定費＜その他諸経費という定義があるわけでもありません。
こんにちはkaori2012さん、バックアップソフトを検討していますね。バックアップってどんなバックアップを見ているのですか？ システムやプログラムなどをバックアップするのは、Acronis True Image WD Edition Softwareを使用したらどう思いますか。Acronis True Image WD Edition Softwareはドライブの複製、移行、導入などの機能を持ち、完全なバックアップすることが出来ると思います。ですが、データをバックアップすることならWD SmartWareを使った方が良いと思います。シンプルでセキュリティーも高いです。特にWD外付けHDDを使い、バックアップデータを暗号化することが可能です。
「wp-config.php」っていうファイルに現行DBの接続情報が入ってるんだけど、FTPとかでファイル取得はできますか？「wp-config.php」が取得できれば、問題が随分解決するように思うんですが。 「wp-config.php」が取得できたら↓この辺を探してみて下さい。 define('DB_PASSWORD', 'パスワード'); 「wp-config.php」については参照URLを見てみて下さい。 参考URL：http://wpdocs.sourceforge.jp/wp-config.php_%E3%8 …
シングルサインオンの元ネタがADの場合は全部ADに任せるのが常道だ。 > ・私が想定しているようにWebサーバへのアクセスを契機にした場合、 >　html内でユーザが操作しなくても自動的に処理（バッチ実行など）を行う仕組みが必要になると >　考えているのですが、htmlでそのような処理を行うことは可能でしょうか？ htmlだと無理。動的Webページ（ClassicASPやASP.NET）を使えば可能。 WebサーバーのIISとIE8を統合Windows認証するように設定→IE8でアクセスすると勝手にドメインユーザー名がWebサーバーのIISに渡る→WebサーバーのIIS側のASPなどでドメインユーザー名を得てDBを見に行く。DBを見てOKならAPサーバーのWebシステムへリダイレクト（301でいい）。NGならエラーHTMLを返す。 APサーバーのWebシステムもIISとIE8による統合Windows認証を行ってドメインユーザー名で自動ログインする。 とこう書いてみると別にWebサーバー要らないな。 全てのAPサーバーのWebシステムが個別に統合Windows認証＋ドメインユーザー名で自動ログインできるなら矢面に立つWebサーバーは要らないワンクッションかも。 WebサーバーのASPはDBを見に行った情報でアクセス者が利用できるWebシステム一覧を出すとかしたら約に立つかも知れん。 とにかく、APサーバーのWebシステム（のログイン周り）をいじらずに自動ログインさせるというのは無理（それが出来るならクロスサイトスクリプティング脆弱性の存在を疑った方がいい）だろう。 質問内容から本当に何もかもが初めてなんだろうなという印象を受けるので、 ・統合Windows認証（IIS） ・AD＋Kerberos ・AD＋LDAP の3つで検索し、それぞれの技術があなたがイメージするシステムに適用できるかを検討してもう少し疑問が具体的になったら改めて質問するといいんじゃないかな。 やりたい事がログイン画面を出さずに正当なユーザーかどうかを判断する方法っぽいので 統合Windows認証でいけるのならそれが一番簡単で楽だと思う。
求めている物とは異なりますが、同様の操作として rasdial.exe "接続名" 例: rasdial.exe dion とか をショートカットに登録するのでは駄目ですか？
No.1の方が仰っているようにFQDNは、「ホスト名.ドメイン名」と表現されます。 ホスト名がhogeでドメイン名がhage.localなら、FQDNがhoge.hage.localとなるのは必然です。 この名前を使いたくない理由は何でしょうか？
No.3です。 UACは、タスクスケジュールの設定項目「最上位の特権で実行する」にチェックを入れて回避してます。
TomcatプラグインはEclipseからTomcatの操作ができるだけのプラグインであって、 Tomcat本体は別途インストールしてるはずですが。 Eclipse上でTomcatを停止またはEclipse自体を終了している状態でTomcatを 起動させたいなら、Tomcatをインストールした際のツールやコマンドで起動するはずです。
Update更新でWindows Live Mailが開けないことがあるようです。（Intel社製ディスプレイドライバーのアップデートやレジストリ操作など） http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
「Sony Vaio-TP11」じゃなくて「Sony Vaio-Tap11」ですか? そんなことあるのかと思ってネットを調べてみましたが、 特に米国や海外でWi-Fiが使えないという情報はありませんでした。 無線LANは各国の電波法で規制されており、認証されてないものを 使うと違法という話はありますが、SONYのような大手メーカーが 一般向けに販売している製品が認証を受けていないなんてありえません。 具体的には、パソコンのどこかにFCCマークがついていれば米国の認証済みです。 (参考) http://www.sensor.co.jp/worldsupport/kikaku/03.h … 誰か特定個人のVaio TP11のWi-Fiが使えないという話なら 無線LANの電波状態や使用契約やパソコン設定の問題だと思います。
要は冗長化して対障害性を持たせたいということですよね？ DNSサーバだけでできるのはおそらくラウンドロビンまででしょう。 障害のあるレコードを切り離すにはスクリプトと連動させればある程度はできると思います。例えばpingなりポートの監視を定期的に行い、反応が無ければゾーンファイルを書き換えてゾーンをリロードするようなスクリプトです。 ただしクライアント側の動作に依存する部分がありますので完全にこちらの想定通りに動かない場合もあります。 本格的にやるならロードドバランサーを入れますが、本当にまじめにやるとロードバランサーやスイッチなどすべてを冗長化することになるのでかなりの費用がかかります。 もう少し手軽にということであればPoundなどのソフトウエアで行うとか、squidやapacheのリバースプロキシを細工する方法もあります。 いずれにしてもSPOF（単一障害点）を作ってしまっては元も子もないのでそれなりの設計や運用の知識は必要になります。
WindowsのROBOCOPY、コマンドを使えば、 下記のように結果がlogとして出ます。 ------------------------------------------------------------------------------ 合計 コピー済み スキップ 不一致 失敗 Extras ディレクトリ: 23 23 0 0 0 0 ファイル: 202 49 148 0 5 0 バイト: 1.675 g 123.99 m 1.554 g 0 30.0 k 0 時刻: 0:00:21 0:00:20 0:00:00 0:00:00 速度: 6234595 バイト/秒 速度: 356.746 MB/分 終了: Fri Aug 08 04:00:28 2014
参考URL「更新の都度、新しいCSRを生成する必要はありますか」 参考URL：https://knowledge.verisign.co.jp/support/ssl-cer …
専用サーバーを借りられているならIPアドレスは一つ付いてくるはずです。 　専用サーバー（ホスティング）はさくらインターネット( http://server.sakura.ad.jp/ ) 　そうでない場合はIPアドレス一つに複数のドメインを割り当てますから、IPでは無理です。 　私はウェブキーパーですが、一個以上付いてきますね。 　ドメインを見せたくないというのは初耳です。IPをしられたくないと言うのは良く聞きますが・・・(^^)、どういう意図なのでしょう。 　一番簡単なのは、別のドメインを取得して、別のコンテンツに割り当てる。
telnet server で良ければ、ms technetに設定方法がありますが、rdp必須ですかね？ 要件をキチンと書けば、良い回答があると思いますよ。vncとか。
ftpにはアクティブモードとパッシブモードの2つのモードがあります。 アクティブモードではデータ転送用(TCP/20)の接続をftpサーバーからftpクライアントに行い、 パッシブモードではftpクライアントからftpサーバーに行います。 ですので単純にftpサーバー側の21番ポートを調べても接続がうまくいくかの確認はできません。 またポート番号を指定して応答があるのか確認するだけならtelnetコマンドなどでポート番号を指定しての接続してみるてもあります。
aliasはディレクトリのエイリアスを指定するものなので、違います。 mod_rewriteですね。 下記のサイトみたく、VirtualHost内にrewriteを記述すれば。 http://blog.sasapurin.com/archives/2009/02/80808 …
Sub Sample() 　　Dim sString As String　'この変数に60点以下の氏名を結合した文字列を入れます。 　　Dim i 　　For i = 2 To 6'2行目～6行目までが対象 　　'対象行のB列の値が60以下なら変数sStringに、A列のデータ(氏名）+「,」を追加 　　　　If Cells(i, 2) <= 60 Then sString = sString & Cells(i, 1) & "," 　　Next i 　　'変数sStringが空でなければ最後の「,」を削除（例：B,C,→B,C　） 　　If Len(sString) > 0 Then sString = Left(sString, Len(sString) - 1) 　　Range("D2") = sString　'セルD2に変数sStringの値を反映 End Sub コレで良いですか？ それとも、マクロの使い方が不明？
使用しているハードウェアによる。 セキュリティチップ（ＴＰＭ）を搭載してるマザーボードを使用しているパソコンでは そのＴＰＭによって暗号化キー（パスワード）が保護されているので、 挙動についてはやってみないと分からないですね。 ＨＤＤのシリアルナンバーなどを認識しているならダメでしょうし・・・。
日次よりもさらに短い間隔となるとバックアップよりもスナップショット(データの 世代管理)の方が良いですね。 Windows Storage Serverに「共有フォルダのシャドウコピー」という機能があります。 この機能では、誤って削除されたファイルの回復、誤ってファイルを上書きした場合に ファイルの回復が行えます。 多少のコストが掛かっても良いということでしたらLinkStationをWindows Storage ServerのNASに置き換えるのが良いですね。 注意点としては「共有フォルダのシャドウコピー機能」は人為的な操作ミスへの対処で しかないので、ハードウェア故障等の対策としてRAID機能と2台構成によるバックアップ は引き続き継続が必要です。
拡大画像で「3M」とあるので検索した所、耳栓のようです。 ただ、どのように取り出すのかは謎ですが。 http://jp.rs-online.com/web/p/ear-plugs/7401422/
おはようございます 富士通の「はじめようFMV」というアプリケーションに 関連したプログラムに何らかの不具合が起きていると思います。 一度、システム復元→修復の流れを行う必要があるかと思います。 １：システム復元 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … ※数か月前まで戻します ２：修復作業 ・Glary Utilities - 窓の杜ライブラリと検索し、Glary Utilitiesをインストールします。 ※もし、文字化していたら、Glary Utilities 3 日本語化 (文字化けの直し方) | モリのパソコン実験室と検索し、文字化けを修正し、下記の手順に進めてください。 ・起動→1-クリックメンテナンス→すべてチェック入れ問題点のスキャン→問題点を修復ボタンを押す ・終わりましたら→高度なツール→ディスク領域の「クリーンアップ」を選択→「ゴミ箱」以外すべてチェック入れます→スキャンボタンを押す→開始　クリーニングボタンを押します ・終わりましたら→高度なツール→ハードディスクの「デフラグ」を選択→デフラグと最適化を選択します。 ・終わりましたら→高度なツール→プライバシー→履歴の消去→WINDOWSゴミ箱以外すべてチェック入れる→解析→消去します。 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「修復」を選択→レジストリの問題点のスキャン→問題があると表示されたら「レジストリを修復」選択 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「デフラグ」を選択→Registry Defrag画面が出ますので指示に従います。 上記でダメな場合、下記に進みます http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
httpを停止するとか、ポートの変更、セキュリティをかけるなど方法は幾らでもあります。
PSAVモード用にvsftpd.confの設定やiptablesの設定も必要になるかも知れません。 >とりあえず、Windowsのホストと仮想マシンのCentOS6.4のホスト間で ということなので、外部から接続されることもないでしょうしiptablesは止めてしまって問題無いんじゃないですかね。
>1.CENTのファイアウォール設定 iptables --list の結果は？ >2.mydestination = $myhostname, localhost.$mydomain, localhost, $mydomain　←　変更(自ドメイン宛メールを受信できるようにする) >イントラネット内のメールを受信できるような設定になっていない 内向きDNSを立てないのならば、それなりの設定が必要そう…ですな。 内向きDNS立てれば名前で処理できるようになるかと。
もう見ていないかな？ こんな感じでどうでしょう。 A1：G1に数値が入っているとして A2:=IF(A1=0,0,A1/ABS(A1)) B2:=IF(B1=0,0,B1/ABS(B1)+(B1=A1)*A2) C2以降はB2をコピー
Windows Live Mail は無料です。 参考URL：http://allabout.co.jp/gm/gc/393688/
ハードウェアRAIDなら大丈夫でした。ソフトウェアRAIDでも大丈夫でしょうか、問題があるかもしれません。 http://www.intel.com/jp/support/chipsets/imsm/sb … http://www.arugoworks.net/blog/?p=1457
私は、17年来のお付き合いです--この会社のオープンした年に最初の契約をした---が、 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから ■バックアップ・冗長化機能 データセンター内バックアップ　 ○ 　お客様のデータを同一データセンター内の別記憶媒体に保存する機能 FTPバックアップツール　 ○ 　FTPプロトコルを使ってお客様のデータをお客様のローカル環境、もしくは別の場所にあるサーバーへバックアップする機能 RAID冗長化 ○ 　RAID10 2台のハードディスクをミラーリングして同じデータを書き込むことにより、ディスク障害時でもサーバーが稼動し続けます。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［WEBKEEPERS LinuxVPS 料金・機能一覧 -VPS・WindowsVPSはWEBKEEPERS-( http://vps.webk.net/spec.html )］より 　別ストレージとなるとVPSではなく、サーバー一台のレンタルになります。そうなると自分でサーバー立てたほうが良いです。私は、こまごましたメンテナンスやサポートが面倒くさいのでVPSで済ませてますが。
ショップに持って行った時にはONにしたのに、自宅では電源スイッチOFFってるとか、 自宅のコンセントの配線が通電してないとか。
Windows8の場合は「以前のバージョン」の復元法が異なります。 というか、機能そのものはシャドウコピーの技術を使っていますが、「以前のバージョン」という言葉は使われなくなりました。 ●「ファイル履歴を使ってファイルを復元」 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/how …
全部のファイルを見るのは厳しいのでは、、、。USBWi-Fi子機があるでしょう、、、それを自分の一台に刺して、Wi-Fi共有に離れるのでは、、、、。 それかこっそり、、、一台にDropboxを入れる、iPadにも、、、見たいファイルをDropboxに入れれば、iPadでも見れるけど、、、 ワードファイルって、、iPadで見れるの、、、微妙な気がします。 編集ソフト、、、当てにならないのでは、、、？。
1.すべてのAdobe製品をすべてのPCから削除する。 2.すべてのAdobe製品のライセンスを質問者のところにすべて持ってくる。 AdobeIDをすべて質問者の管理するIDの一つに集中させる http://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/policy-pri … 3.すべてのPCをAD管理にしてアプリインストール権限を無くす。 4.Adobe製品のインストールはすべて質問者を通してからでないとインストールできなくする。 こんな感じですかね。
一番安上がりな方法は、秋月電子通商の「新ＰＩＣＮＩＣキット」でしょうか？？ http://akizukidenshi.com/catalog/g/gK-03740/ アナログポート4chx2ありますので、温度センサーを付けて出力される電圧を、温度センサーの仕様によって測定温度を計算（算出）してみればいいと思います。 あとは、「温度センサー ＬＡＮ」とかで検索してください。　ただし高いものは数万円します。 ８ｃｈ１０ビットデータロガーボード　２メガ　バックライト付　（完成品）っと言うものもありますが、ネット管理は難しいです。 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gK-00189/ ８ｃｈ１０ビットデータロガーボードはシリアルポートでＰＣにデータを取り込むタイプなので、これまた高額なＬＡＮ ｔｏ シリアルポートユニットを使わないと、ネット経由でデータが得られません。 　　　　　　　
「バッテリーの寿命」と言っても、個人差がありますからねー。 ある人は「もうダメだ。交換時期だ」と思うなら、その人には「死を迎えたバッテリー」になりますけど、 ある人が「いやあ、まだまだイケる」と思うなら、その人には「かなりヘタってるが、交換にはまだ早いバッテリー」になりますから。 ザックリとした判断なら「修理バッテリー」の「Information」→「Health」に「Good」だの「Bad」だの出るみたいですよ？ しかし、この「修理バッテリー」の本領は、その名の通り「ヘタったバッテリーを直してくれる」というもの。 実際はヘタった部分を潰して電力のロスを減らす、というようなモノだと想像しますけど。 おまじない代わりにいかがでしょうか？ なんだかんだいっても、所詮はバッテリーは消耗品です。 「バッテリーの交換時期だ」と思った時が交換時期であり、寿命です。 参考URL：https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
http://www.nendeb-biz.jp/?page_id=332
No.1 です。 > メールの送り主のメールアドレスの設定 というのが、よくわかりませんが、「らくらく連絡網」に、あるグループ（団体）として登録すると、その団体を表すメールアドレスがひとつ作られます。 「らくらく連絡網」で送信するメールは、すべて、このグループのアドレスから、送信される形になります。 また、二つのモードがあって、 ・管理者だけが一斉メールを送信できる（団体のアドレス宛に送信すると、一斉送信） ・だれでも、一斉メールを送信できる（同じく、団体のアドレス宛に送信すると、一斉送信） のどちらかの運営が選べるようです。
> 【質問４．全体的にどうでしょうか？】 手間の割りには、大して効果的ではない。 趣味のプログラムの勉強ならまったく構わないが、セキュリティ的には意味は無い。 ○ seedとアルゴリズムが分からなければ、パスワードを求めるのが困難、という意味では、どのアルゴリズムを使っても大差無い。 それこそ、「無変換」であっても、seedが不明なら、パスワードはわからない。 「これを暗号化する」という思い込みから、かえって「無変換」以外から探そうとするかもしれない。 ○ 攻撃者が欲しいのは、パスワードであって、その作り方ではない 求め方が一致しなくても、パスワードさえ一致すればよい。 結局、総当り攻撃に対しては、どんなやりかたをしても同じ。 ○ハッシュは複雑になることを保証するものではない 求めた結果が「12345678」になることだってある ○ハッシュは1対1対応であることを保証するものではない。 a=b ⇒ H(a)=H(b) である、というだけで 逆を保証するものではない。 myseedがバレなくても H(myseedOKWavePassword_change#_0)=H(yourseedOKWavePassword_change#_0) になっているかもしれない ○ length-extension攻撃を誤解している。 seed: ハンニンハ H(seed|ヤス)=10 H(seed|ヤスジロウ)=13 だとする。 「ヤス、10」と送られてきたら、これはseedを知っている(=信頼できる)人からなので、メッセージを信用する。 「ヤス、10」を知った攻撃者が偽情報「ヤスジロウ」を送って信用させようとすると、ハッシュである13を求めて「ヤスジロウ、13」を送らなけばならない。 ハッシュ関数に期待されるのは、seedが分からなければ、H(seed|ヤスジロウ)も計算できない、というもの。 length-extension脆弱性というのは、これがseedそのものを必要とせず、 H(seed|ヤス)の値10 と、追加する 「ジロウ」というメッセージから、H(seed|ヤスジロウ)=13 が求められてしまう、というもの。 この脆弱性があったところで ・ハッシュ関数のアルゴリズムが不明なら、計算困難 ・H(seed|ヤス)=10 と言った拡張前の情報がなければ計算困難 ・「イエヤス」「コウジロウ」等、既知のメッセージの末尾に追加するのでは無いものについては、計算困難 ・seedが漏洩するわけではない ということです。 ハッシュ付きの実行ファイルの後にウイルスを追加して、それを「信用できる実行ファイル」に偽装する、ということはできるかもしれせん。 しかし、あなたがやろうとしている事について言えば ・seedが漏洩するわけではない ・パスワードに使うのは「10」で、これを公開するわけではない ・「13」が計算できたところで、パスワードとは一致しない。 と、この脆弱性は影響しません。
いずれの回答でもその中で情報の追加をお願いしているのですが、 それらの情報なしではこれら以上の回答は無理です。 中国語? 韓国語? 英語?等の文字化けするサイトで、特に絶対必要ではないサイトは無視して下さいとしか答えようがありません。 >最低でも検索サイトと検索文字を教えて下さい。 >文字化けしたウインドウのURL等が記されているとより適切な回答が出来ると思われます。 (URL: http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8663533.html 等のサイトアクセス用情報) <検索サイトはＯＣＮ（ｇｏｏ）です。> は分りましたが、それだけでは情報不足です。 何れにしろ、No1の回答の "文字エンコード種別を切り替え" をトライされても日本語で表示出来なかったのでしたら、日本語以外のサイトでしょうから無視する他無いのではと思われます。 なお次のサイト等を使って左側にコピペして翻訳を試みる事は可能です。 https://translate.google.com/ 或はサイト全体の表示を翻訳して見る事等も出来るようです。 "ウェブサイトを自動で翻訳できるブラウザGoogle Chrome をダウンロード"　　........ https://translate.google.com/
PCの自動電源オンは、前回答者が説明していますので省きます。 タスクスケジュール設定で、ユーザーログインせずにウィルススキャンをかけることは可能です。 ウィルス対策ソフトが何か書いてないので、タスクスケジュールの書き方は答えようがありませんが、ログイン画面でタスクスケジュールで設定したユーザーアカウント権限でウィルススキャンをかけることは可能です。 設定方法などは、マニュアル（取説）に書いてあると思いますが、分からなければ書店にてタスクスケジュールの特集が書いてある本を探してください。 まずは基礎勉強が必要かと思われます。 　　　　
モニタのOSDじゃないですか？ とりあえず何かでモニタの操作スイッチを押しっぱなしにしていないか調べてみて、何も無ければボタンにガムテープでも貼って、思いっきり剥がしてみて下さい。（または壊れない程度に横っ面をひっぱたいてみるとか）
＞ファイル名のみ記載されています。 もう一回仕様をきっちりかためてから質問された方がいいかと 後だし情報ばかりでは回答者に無駄な作業をさせすぎです どこどこのフォルダ以下の最大何階層（もしくはそれもわからない？）のフォルダの なかから、ファイル名が合致する（大文字小文字のブレどうする？）ものを どこどこへ移動する のように決めていかないと・・・
あ、ちなみに今回の作業は「移動」なので、失敗するとHDDのなかぐちゃぐちゃに なっちゃいます。 きっちりテストしてから実行するようにしてください
お互いにどうやってマウントしてるのか/してないのか、シェルでリモートにログインできるのかとかによりますが、 ＞最初に全てのファイルをバックアップ、その後毎日1回差分バックアップを計画しています という要件だけから考えるとdumpでしょうね。 日曜日にレベル0でフルダンプ。 月曜からは前日の差分ダンプとか、日曜のフルダンプからの差分とかで取れます。 いずれにしても、復旧のリハーサルをしっかり行うと同時に、手順書を整備しておくのは必須です。
CGIが動かせるサーバーをお使いなら postmail.cgi などのCGIを設定して、それを<form> の　action に指定します。
バッチファイルで…ということであれば、GUIのウィンドウは不要…なんですよね？ TortoiseSVNのインストール時にCUI版クライアントのインストールもできたハズですが、そちらもインストールしてあればsvnコマンドで処理できませんか？ svn log -r XXXX URL(またはパス名) で標準出力に出力されます。 んで、リダイレクトすればファイルにも落とせるでしょう。 リビジョン指定がちょっと問題かも知れませんが。 # リポジトリツリーの状態によりますが、リビジョン番号はHEADなどが使用できる場合がありますな。 コミットされたファイル(ディレクトリ)の一覧が欲しい。ということになると、ちょっと面倒かも知れませんが。 # svn log -r XXXX -v URL(またはパス名) # でコミット対象一覧も追加で出力はされますけどね… ここら辺、コマンドプロンプトだとやりにくいんですよね。 Linuxとかのシェルだといろいろいぢれるんでしょうけど。 # ActivePerlとかインストールしてそっちで処理する。というのまだマシかなぁ。
新Yahoo!メール（ベータ版）ではフラグ付きのみを表示できないとの説明があります。 単に、ビュー項目の☆をクリックするたびに、フラグを付けた☆のメールがまとまって、上（下）から表示されるようです。 （新しいYahoo!メールの変更点 ：「■フラグ付きメールのみを表示」の項目を参照） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/62 …
VBAで書いてもいいし、バッチファイルでも出来るでしょう。 具体的にどうすれば良いかは、質問が具体的に書いてあるとアドバイスできるのですが、こう漠然とした質問ではこれ以上のアドバイスは出来ません。
参考URLをご覧ください。 （1）簡単な注釈はAdobe Reader Xで対応可能 （2）ソフト（フリー/有償）で編集する。 参考URL：http://news.mynavi.jp/articles/2012/07/24/pdftoo …
No.1さんに一票 私もSSIお勧めします。HTTP始まった当初からある古い枯れた技術ですから、「htmlは、大体はできる状態」で、まさか知らないということはないでしょう。--と嫌味言いたくなるくらい定番の方法です。 ファイルの拡張子を.shtmlにするか .htaccessに AddHandler server-parsed html と書いておいて、 HTMLに <div class="header"> 　<div class="nav"> <!--#include virtual="/ssi/siteMap.htm" --> 　</div> </div> <div class="section"> 　ここはページごとに違う・・ 　<div class="aside"> <!--#include virtual="/ssi/News.htm" --> <!--#include virtual="/ssi/Note.htm" --> 　</div> </div> <div class="footer"> 　<!-- include footer.htm --> </div> 　(注)DIV要素とSPAN要素は、id属性及び class属性と併用することで、文書に構造を付加するため( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … ) [HTML5]でしたら <header> 　<nav> <!--#include virtual="/ssi/siteMap.htm" --> 　</nav> </header> <section> 　ここはページごとに違う・・ 　<aside> <!--#include virtual="/ssi/News.htm" --> <!--#include virtual="/ssi/Note.htm" --> 　</aside> </section> <footer> 　<!-- include footer.htm --> </footer> とか書いておけば良い。.htaccessで指定しなければ拡張子を.shtmlにすればよい。 　もちろん、HTMLエディタ( http://ja.wikipedia.org/wiki/HTML%E3%82%A8%E3%83 … )でしたら、ファイルを開かなくても一括で変更できますから、それで書き直しても良い。 　時々「SSIは使用できません」という不思議なサーバーもありますので、その場合はPHPやCGIなど使える手段を用いることになります。 ＞htmlで作っていたのですが、 　HTMLと必ず大文字で書きましょう。意味が変わります。 ＞ソフトを使う・インラインフレームを使う・phpを使う 「HTMLエディタで作成するシンプルなコードはSEO（検索エンジン最適化）にも効果的であることから、一部のウェブデザイナーには見直されつつあり( http://ja.wikipedia.org/wiki/HTML%E3%82%A8%E3%83 … )」は、HTML5の時代は現実のものになるでしょう。なぜならソフトは、ここは<header>だ、ここは<aside>だなんて判断してくれない。 　インラインフレームは、やはりフレームの持つ問題は引き継ぎますので・・ 　フレーム問題( https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%95%E3%8 … ) 　PHPは、今後役に立つでしょう。特にデータベースを使って共通フォーマットのページを作成するときとかには便利です。ブログなどのCMSに最も良く使われている手段です。 ＞一応、プログラマー目指しているので、 　とのことで、多少厳しい回答になりますが 　PHPや(CGI,Ruby)の技術は必須になるでしょう。 　
>どのような点に留意すればよいでしょうか？ 必要な要件を満たすこと。 ・そもそも、vmware上のmantis運用は可能なのでしょうか？複数のユーザーがアクセスすることに耐えうるのでしょうか？ 基本的には問題ありません。 >バグトラッキングシステムのmantisをvmwareで運用したいのですが、どのような点に留意すればよいでしょう 必要なスペックを満たすこと。 >・Windows上のvmware(OS：fedora)にmantisをインストールした構成を予定しています。 vmware player使うと言うことで有ればお勧めしません。 >・上記構成の場合のネットワークやメール設定の留意点はありますか？ 正しく設定する。必要なリソースを確保する。 >・数百MBのファイルを添付することもあるので、そういった点も考慮したPC（スペック）の選定も必要かと思いますが、どの程度のスペックが必要でしょうか？ クライアントOS上でサーバーOSを運用するのはお勧めしません、テストならともかく。 仮想化はハードウェアリソースの有効活用なので、ハードウェア以上のリソースを提供出来ません。 安定したリソースを提供するには、ESXか、サーバーOS上で動作させるのが望ましいです。 1つのOSしか動作させないのなら、仮想化する意味がありません。
INDIRECTを利用すればいけるかもしれません ただし、集計やエラー回避処理まで考えるとかなり埋め込みが大変だと思います =INDIRECT("シート"&A1&"!B1") として、A1に2をいれるとシート2のB1が参照されます
初期化（工場出荷時にリカバリ）ですよね。 Lenovo Onekey Resumeというシステムを使用して実行します。 下記リンクのwebに実行手順が詳細に記載されていますので、参考にされると良いでしょう。 参考　http://at-aka.blogspot.jp/2010/07/ideapad-s10-3. … 参考　 以上、ご参考まで。
ユーザー名は「Admin」（一文字目が大文字）のはずです。
＞もしUSBメモリーを紛失した場合、その影響は ＞計り知れません。 上記の理由で、自宅のPCから会社のサーバに接続 できる様にしたいとの事ですが、接続用のID Noと パスワードが外部に漏洩したら<全員共有スペース> 及び<ID Noスペース>のデータがいつでも取り放題 になってしまう事の方が影響が大きい様に思えますが？ ＞自宅での仕事も、結構あるようです。 根本的には、これを許している事が最大の問題。 最悪でも、暗号化及びパスワード入力に対応した セキュリティーUSBメモリーに変更し、未登録の USBメモリが使えない様にする事が必要。
リモートデスクトップ機能は同時に見ることはできません。 そういった場合はリモートアシスタンス機能となります。 (注)リモートアシスタンスの注意点 ・管理者権限が必要な画面が表示されるとリモートで操作している側の画面が見れなくなる 　※リモートを受けている側で認証させるかその画面を消せば再度表示されますが。
iPadに使えるサルベージアプリには『DiskAid』が使える様です。 http://www.digidna.net/diskaid
＞一方のルーターのLAN側を ＞他方のルーターのWAN側に繋ぐのって ＞問題在るのですか？ 何にも問題ありませんよ。 ちなみに、AのルーターのWAN側を、AのルーターのLAN側に差し込む。と言う方法だってあります。 設定さえきちんとできていれば何も問題ありません。 １つの物理セグメントの中に、複数の論理セグメントが存在しても構わないのですから、WAN側をLAN側に接続するというのも、やり方としてはあるんです。
化け方を見るに、直接の原因はフォントが韓国語用のものに変わったことです。 試しにメモ帳などでDotumやMalgun Gothicあたりの韓国語用フォントを表示してみてください。同じ化け方になると思います。 問題はなぜフォントが変わったかと、その直し方ですが、これといって思いつきません。 自分で試すなら言語やフォントの設定を片っ端から変えてみるところですが。
メールのファイル形式は？ ZIP形式、PDFファイルは文字化けし、Textファイルは文字化けしない。 参考URL：http://okwave.jp/qa/q8069791.html
再び＃１です では、こんなのいかがでしょうか バックアップの実行中に、一定周期でマウスの移動等を バッチファイルから行えば、スリープ等にならないと思いますが マウス操作以外にもウインドウの操作などなど、 スリープを回避するコマンドがありますよね
できます。 vhdxのマウント方法と一緒です。
契約的に問題ないなら公開するかどうかは 質問者さんの判断なのでそのまま進めればいいでしょう。 やりとりを見る限り、すでにのぼりが遅くて厳しい環境だと理解されている ように見受けられ、これ以上何をお聞きになりたいのかいまいちわからないのですが とりあえずADSLしか選択肢がないならそれでテストのサーバーを立ち上げて チェックするしかないのですから、考える必要もないのでは？ さきに固定IPとって、やっぱだめでしたというわけにもいかないでしょうから テスト用に無料のDDNSかなにかで適当なドメイン名を取得して、 httpでもftpでも適当なサーバー機能を付加して、外から接続してみれば済む話です。 とりあえずおそいのは間違いないので、あとは耐えられるかどうかクライアントに 判断してもらってください
WSS搭載NASは、基本的にx86プロセッサーが入っています。 具体的にはAtomで、デュアルコア4スレッドのものが多いようです。 最新のAtomは4コア化していますが、採用NASがあるのかは知りません。 それに対して、Linux搭載のものは、NASブームの先鞭をつけた玄箱などではSH 最近のものではARM系プロセッサー採用のものが一般的です。 ですから、単純な性能比較には、プロセッサーの性能差が先行しがちです。 HDD一基の廉価モデルでは、ARM採用は消費電力の小ささもあってのことですが HDDが多く搭載できるNASでは、省電力よりも 価格的メリットとなるんじゃないかと思います。 BuffaloではLinux搭載モデルのCPUを明記していない場合がありますが たとえば、QNAPでAtom搭載の1Uモデルを選ぶと 別売りのHDDを合わせた価格は、Buffaloの1U最安モデルよりけっこう高くなります。 しかしARM搭載の1Uモデルだと、価格差はあまりありません。 またWSS搭載NASを扱っているメーカーであれば、Linux搭載のものとは 差別化することによって、メーカー特有の都合でLinux搭載のほうが不利な場合もあります。 QNAPのようなLinux搭載製品を主力とするメーカーでは 組み込みLinux搭載でありながら、Core i3搭載モデルもあります。 またQPKGによって、ソフトウェアの追加が可能です。 NASの性能比較は、あまり盛んに行われていませんが、これは性能差が 単純な転送速度だけでは評価できないためでもあります。 ベンチマークをとるにしても、その性質上 クライアントが5台の場合と30台の場合では性能比較が 大幅に違う結果になってしまうのです。 その違いは、メモリー量やキャッシュSSDの有無や、SMBのバージョンでも変わります。 昨年度まではWindowsXPが精力的に業界の足を引っ張ってきたので SMB2.0もexFATもあまり普及が進みませんでした。 (XPはSMB1.0しか対応していません) SMB1.0と2.0の間には大きな違いがあり 随時処理する1.0に比べると、まとめて処理する2.0のほうが速いわけですが 小さなアクセスが大量にある場合や 遅延の大きいネットワークで利用する場合に、大きな性能差が出ます。 ですから、数十台のクライアントがあれば、注意すべきだと思います。 その後もSMBは改良され、いろんな機能が追加されていますが これからはWindows7が、SMB2.1で足止めして Windows8からのSMB3.0の利点を活かしにくくしていくことでしょう。 なお、LinuxやFreeBSDで使われているSMB,CIFS実装であるSambaでは 2011年のSamba3.6でSMB2.0に対応し、Samba4.0系ではSMB3.0にも対応しています。 ですから、Linux系OSでサーバーを立てるなら、SMB3.0構成も可能と言えば可能です。 ただし、未だ導入時の初期設定ではSMB1.0で動作するようになっており NAS製品でもSMB2.0対応を謳う製品はほとんど無いようです。 QNAPでも、QTS4.0を導入したモデルではSMB2.0対応を謳っていますが QTS4.0はホームNAS向けのGUIシステムであり、ラックマウントモデルなどは対象外です。 ラックマウントモデルなどについては、SMBのバージョンについての発表は無いようで 出荷時SMB1.0になっているのかどうかも 2.0や3.0に設定変更が可能なのかどうかもわかりません。
マイリカバリはダウンロードできません。 それが出来てしまえばOSだけかって色んなソフトを無料でいれる事が出来てしまいます。 マイリカバリを消してしまった場合やマイリカバリが起動しない場合、復元するためにはリカバリーを行う事が必要です。 リカバリー領域データも破損しやすいですしリカバリーディスクも無いとなれば修理しかないです。
・JP1/IM-Manager とTELstaffは同じサーバにインストールされている必要がありますか？ 　 A.私は試したことがありませんが、自動アクションの実行サーバにTELstaffをインストールしている 　サーバを指定すれば同じサーバに入っていなくても実行できるはずです。 　しかし、TELstaffをインストールするサーバにJP1/Baseがインストールされており、 　JP1/IMの構成管理設定やJP1/Baseのユーザーマッピングを設定していないと上手くいかないと 　思います。同一サーバにインストールする方が設定は楽でしょう 　 ・またジョブ運用はJP1/AJS3を採用しますが、上記メール送信をもっと簡易に実現する方法があれば教えて下さい。 A.JP1/IM-ManagerやTELstaffを使用せずにJP1/AJS3の障害をメールで把握するには、 　リカバリジョブを使用してメール送信用のプログラムでメールを飛ばす方法などが 　思いつきますが、管理が大変だと思います。
＞翻訳 これっていわゆる英語から日本語への「翻訳」という意味ですよね？ ご提示の文書は正規表現またはそれに近い構文で書かれたパターンっぽいですね （ちょっとスラッシュの記載が怪しいですが・・・） なのでプログラムの一部なので本来の「翻訳」はできないと思います。
普通にrsync的なものではダメでしょうか？
行ったのは https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … での対処ですよね。 保存先の空き容量が不足しているのでなければ、これらは無意味です。 また、保存先としてCドライブ以外を指定しているでしょうから、復元ポイントの存在自体が無意味になります。 実際の所空き容量はどれくらいあるのでしょうか。 それから、そのツール￥はアップデートが多数公開されていますが、導入済みですか？ http://download-drv.com/fujitsu/FMVNF/FMVNFG50B0 … 参考URL：http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
正しいと思います。 細かいことを言えば、3の前にルーティングテーブルを見て 宛先IP(DNSサーバ)がゲートウェイを経由する必要があるか どうかを判断する処理があります。 今回の場合は宛先のDNSサーバーIPは192.168.100.1ですので、 ゲートウェイを経由せずそのまま3の処理になります。 本来DNSサーバーは別にLAN内になくてもどこにあってもよいのです。 (プロバイダが提供しているものでなくてもよいです。) 例えばgoogleから「8.8.8.8」というIPアドレスで パブリックDNSサービスが提供されています。 (参考) http://gigazine.net/news/20091204_google_public_ … 昔はこれを使った方が速いという人もいましたが、 最近は有名になって利用者も増えたように思え、 プロバイダのDNSを使った方が速い気がします。 ただ、プロバイダのDNSが何かおかしいと思った時は、 試しに「8.8.8.8」を使ってみて、プロバイダのDNSの 問題なのか否かの切り分けに使えたりします。
Update更新ができる管理者権限はありますか？ Administratorでログオン後更に右クリック「管理者として実行」（UAC） ＞現在サービスが実行されていませんwindows更新プログラムを確認できません Fix it で解決してみる。 参考URL 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/2730071/ja
直接的に攻撃を避ける方法ではありませんが、このようないわゆるDoS攻撃の場合、実はこの攻撃自体は単なる目眩しで、その裏でサーバに不正侵入を試みて内部のデータ（例えば顧客のIDとパスワード）を盗もうとしていたり、サイト自体を改ざんしてサイトにアクセスする利用者をリダイレクトし、ウイルス感染させようと試みている可能性があります。 なので、ログ等を詳細に調べて不正なアクセスがないか確認することをお勧めします。また、サイトのコンテンツが改ざんされていないかの確認もすべきです。 調べてもそのような形跡がない場合、単純にDoS攻撃に合うサイトというのは、攻撃側の意図が割と明確なことが多く、事前に攻撃予告などがされていることもありますので、攻撃元の国で御社の社名が掲示板で攻撃対象として挙っていないかなど、確認してみるのも手ではありますが、もし何らかの理由があって組織的に攻撃されている場合、多少サーバ能力を向上させたところで焼け石に水です。 とりあえず、その国からの通常アクセスを禁止しても構わないのであれば、サーバの手前のネットワーク機器のところでIPアドレスレベルで遮断してしまうという手もありますが、Webホスティングサービス会社が用意しているWebサーバにコンテンツだけ置かせてもらっているような環境だとすると、できることはそのサービス会社の仕様に依存してしまうので、場合によってはよりセキュリティ対策が充実している会社のサーバに引っ越すことを検討した方がいいかもしれません。
CAのデデュプバックアップは、合成するまでの期間が最低1週間です。 つまり、1TB中、1週間で追加、更新されるデータがどのくらいあるか 調査しないと、結論は出ません。増減、変更分は個々の会社で違うので。 現状のシステムがあれば、そこから概算は出せます。 バックアップの元データで、1週間の内、50GBバックアップ対象なら 元データ+50GBＸ7がトータル必要量で、これに係数を１．２か１．３を かけることが多いです。 答えになっていないかもしれませんが。
TortoiseGitで今まさに作業している作業場のローカルレポジトリの事だよね？ 普通に.gitじゃないの？ 例： C:\Users\RyoSuzuki\Git\というフォルダーを作る。 C:\Users\RyoSuzuki\Git\TestProjectというフォルダーを作る。 C:\Users\RyoSuzuki\Git\TestProjectで右クリック→Git ここにリポジトリを作成。 これで、 C:\Users\RyoSuzuki\Git\TestProject\.git というフォルダーが出来上がる（エクスプローラーの設定でシステムファイルを非表示にしていると見えない）。 C:\Users\RyoSuzuki\Git\TestProject\test.txtを作り、コミットする。 これで、 C:\Users\RyoSuzuki\Git\TestProject\.gitの中にtest.txtのコピーが入る（正確にはちょっと違う） > svnのようにワークスペースとレポジトリの場所が分かれていないのでしょうか。 ああ、なるほどそういう事ね。 Subversionは、全ての履歴が残っている中央のレポジトリと、 共同作業者全員がそれぞれ個別に持つワーキングコピーという作業場がありますよね。 あるいは一人で作業中にC:\Users\RyoSuzuki\svn\repo1というレポジトリからC:\Users\RyoSuzuki\Documents\repo1というワーキングコピーに「チェックアウト」を行ってそこで作業しますね。 Gitでは究極を言えばこの2つを区別しません。 敢えて区別するならば、 前者の中央レポジトリをbareレポジトリと、共同作業者全員がそれぞれ個別に持つレポジトリ＋ワーキングコピーを単にレポジトリと言います。 慣習的にbareレポジトリはtest.gitなどのように、拡張子かのようなドットギットが付与されたフォルダー名のフォルダーで、bareじゃないレポジトリはワーキングコピールート直下に.gitというドットで始まる名称のフォルダーを使う事になっています。 プルやプッシュという作業を行う時に「ローカルレポジトリ」や 「リモートレポジトリ」という言葉が出てきますが、 これはあくまで現在操作しているマシン側にあるレポジトリをローカル、 遠くのマシン側にあるレポジトリをリモートと表現しているだけで、 この2つのレポジトリにどちらが偉い、どちらが上、そもそもレポジトリとしての区別はありません。 が、一般的にはリモートレポジトリをGitHubなどにホストされているbareレポジトリにして、 共同作業者は全員自分のレポジトリをローカルレポジトリ、GitHubのbareレポジトリをリモートレポジトリとして作業する事でしょう。
WindowsのOSにもよりますが、WindowsServer2008R2の場合64bitのものを使わないと 数字の桁数が溢れて、取れません。 私は、Zabbixを使いWindowsにクライアントエージェントを入れてデータを取得しています。 http://www.zabbix.com/jp/download.php 他には、MRTG http://www.mrtg.jp/doc/ それと、最近のWindowsはMIB(OID)を公開していないので、どの値をとればいいのか 判断するのが、大変です。標準のifhcinoctetsはいいですが、追加した物はたいてい 拡張mibにあることが多いです。 一番確実なのが、標準で付属しているパフォーマンスモニターを使うと確実です。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0910/30/n …
>DDNSでドメイン名を取得し、そのホスト名に対してのみ 出先とかからの場合IPアドレス変わりますけど、その際にDDNSに登録し直すんですか？ 登録し直したとして、サーバ側のDNSキャッシュに残っていたりすると最新のIPアドレスが引けないかも知れませんがその辺りはどうするつもりでしょう？ サーバ側で定期的にDDNSに問い合わせして、変更があったらファイヤウォールで許可するIPアドレスを設定し直すのでしょうか？ # ホスト名を…と書かれていますが、接続してきたIPアドレスからの逆引きでDDNSに登録したホスト名は引けませんよ？ ってことで…私だったら…… ・sshの待ち受けポートは非標準のポート番号にする。 ・認証は公開鍵認証のみ。 ・接続を許可するユーザ名を限定。 　opensshならsshd_configでAllowUsers ってところですかね。
hoge.comで接続を受けるサーバにリバースプロキシを設定し、ディレクトリ毎にローカルサーバへ接続を振り分けることができます。 Apacheやnginxで簡単に作れます。
一部だけを削除したり、iniファイルを変更して行う方法はあまりお勧めしません。 一度デデュプリケーションデバイスをディスクベースデバイス環境設定から削除して、 再度作り直したほうが、いいです。 ただし、この場合、今行っているバックアップのデータを削除するので、削除前に 今のデータを全部別のHDDに移してから行ってください。コピー先をディスクベース デバイス環境設定で設定すれば、ARCServerから見ることも出来ます。 これは全体構成、バックアップの時間等がどのくらいかかるかにもよります。 新しくフルバックアップを行うと、数日かかりその間バックアップが無い状態に なります。実際にデータを使っている部署とも調整してください。 あと、合成を行った時の時間も確認して下さい。合成はバックアップより時間が かかります。
EaseUSでパーティションの拡張を行ったことがあります。 作業の基本的な考え方ですが、現在のHDDには先頭からCパーティション、続いてDパーティションが作成されています。 この状態でCパーティションを拡張するには、以下のような手順を踏みます。 １）Dパーティションの内容を一旦他の媒体に退避した後Dパーティションを削除する ２）Cパーティションを（60GBとなるように）拡張する ３）Dパーティション（60GB程度）を作成し、退避先からデータを復元する 外付けHDD等の他の媒体が無い場合には、Dパーティション内の使用率が高くない（30GB以下の使用）時は以下の方法でも可能でしょう。 １）Dパーティションを(30GB程度まで）縮小する ２）未割当となった領域に新たにEパーティション（30GB程度）を作成する ３）Dパーティションの内容をEパーティションに退避する ４）Dパーティションを削除する ５）Cパーテョションを（60GBとなるように）拡張する ６）Dパーティション（30GB程度）を作成する ７）Eパーティションの内容をDパーティションに復元する ８）Eパーティションを削除する ９）Dパーティションを（60GBとなるように）拡張する
>パソコンAのデフォルトゲートウェイのIPアドレスをARPテーブルから割り出し ルーティングテーブルから割り出し >次に IPアドレス 192.168.100.2 に基づいてルーターのARPテーブルから MACアドレスを割り出す。 の前に送出先ポート(LAN側かWAN側か)を決定します。 その上で送出ポートをARPテーブルにより決定します。 またIPアドレスからMACアドレスを割り出す際、ARPテーブルになければブロードキャストで宛先MACアドレスを求めます。
表示されるメッセージで検索すると… yum clean all を勧めているところがありますな。 http://kzy52.com/entry/2013/05/03/022925 の「パッケージのアップデート」のところ。 http://choice-site.com/2012/12/20/%E3%81%BE%E3%8 … ではfastmirrorの問題…とか。
ARCServerがインストールされている、サーバーから 行ったほうが、いいと思います。 http://technet.microsoft.com/ja-jp/sysinternals/ … Psexecを使って。
>サーバー側で ># /etc/init.d/ssh start >を叩いても、 ># ps -A | grep ssh >には何も表示されません。 それでは起動してくれないから…でしょう。 service ssh start か initctl start ssh で起動させるみたいですが… # あるいはOSごとリブートすれば起動時に一緒にsshdも起動するやも知れません。 参考URL：http://www.server-world.info/query?os=Ubuntu_14. …
ご返信が遅くなり、申し訳ございません。 以下、結論を申し上げます。 １． 「https://flets.com/speedtest/」では、NTT東日本の作り込みが少々甘いらしい。 この点は現在NTT東日本の該当部門に確認中です。恐らくどのプロバイダからも遅延が少ないために より良い結果が出てしまうとのこと。そのため、回線契約以上の速度が出てしまう。 ※当方でも5回検証しましたが、270Mbps以上でした。 よって、本来の一般的な速度測定検査サイト、例えば USENのサイト「http://www.usen.com/speedtest02/index.html」 Radish「http://netspeed.studio-radish.com/index.html」　←こちらが個人的にオススメ。 であれば、NTTレンタル装置にPCを直結、もしくはETG3-Rを間に入れた場合でも、同じ速度が出るはずです。 当方、前機種の「ETG2-R」を利用しておりますが、NTTレンタル装置直結と比べると、NTTアフロのサイトでも半分以下の速度になりました。平均値は5回で140Mbps以上。 これは、純粋にプロバイダのネットワークに影響します（詳細は※１）。 ２． ETG3-Rには、IPv6に対応していない。そのためIPv4での接続が前提となる。 IPv6で接続する場合、ETG3-Rは使用できない。 ひかりTVなどのIPv6を前提としたサービスを利用する場合、ETG3-Rは無駄になります・・・。 となります。 では、ETG-3Rを使う上での設定ですが、以下のような設定はいかがでしょうか。 （WAN側：So-netから割り当てられたユーザIDとパスワード） 　NTTレンタル装置 （LAN側：固定アドレスを割り当て　※２） 　　↑ 　　↓ （WAN側：固定アドレスを割り当て　※３） ETG3-R （LAN側：Linuxの設定に合わせDHCPか固定アドレス　※４） 　　↑ 　　↓ PCやLinux（ETG3-Rにあわせ、DHCPか固定アドレス） 上記であれば、SPIによるセキュリティが2重で働くことにより強固になります。 ※印の補足です。 ※１ プロバイダは、フレッツ網と接続するためのゲートウェイを個別に用意しています。 そのゲートウェイやプロバイダの設備により、速度が異なります。 当方の経験ではYah●●では、かなり遅かった（ユーザ数が多いため？）経験があり、2度と契約したくないです。 ※２ ONUの「詳細設定」→「DHCPv4サーバ設定」にて設定可能です。 ※３ http://www.iodata.jp/lib/manual/etg3-r/htm/setup …　をご参照ください。 ※４ http://www.iodata.jp/lib/manual/etg3-r/htm/setup …　をご参照ください。 ------------------------------以下補足 当方は、以下のように接続しております。回線契約上下りは200Mbpsに抑えられますが、それでも130Mbps以上でているので（下り）、不自由はありません。 （WAN側：プロバイダから割り当てられたユーザIDとパスワード） 　NTTレンタル装置 （LAN側：固定アドレスを割り当て） 　　↑ 　　↓ （WAN側：固定アドレスを割り当て） ETG2-R　→　前モデル （LAN側：固定アドレスを割り当て） 　　↑ 　　↓ （WAN側：固定アドレスを割り当て） 無線LANルーター （LAN側：各種セキュリティ対策実施にて割り当てIPを対応） 　　↑ 　　↓ PC（複数台） これでも、NTTアフロサイトや一般的なサイトでも、下り130Mbpsは軽く出ますよ。
少々想定が曖昧な感じです。 ＞アプリケーションは[IPパケットにパソコンBのIPアドレスである192.168.0.3、MACフレームにパソコンBのMACアドレスを含んだ]データグラムを 一般的にはアプリケーションはIPに必要なデータをプロトコルスタックに投げるだけなのでMACフレームは意識しません。 ただ、OSやドライバもアプリケーションという括りに含めるのならばそうとも言えないこともありませんが。 ＞パソコンBとパソコンCの両方に届ける。 届けるのはアプリケーションではなく、届くかどうかは物理的な接続などに依存します。 アプリケーションはただデータを投げるだけです。 また、質問者さんの想定環境ではルータのL2スイッチ（スイッチングHUB）部分を経由します。 他の方も書かれていますがL2スイッチ部分のMACアドレスの学習状況によってパソコンCに届くか届かないかは変化します。 ＞パソコンBは届いたデータグラムのMACフレームにパソコンBのMACアドレスが含まれていることから、自身が担当すべきとしてパソコンAに応答を返す。 MACアドレスのチェックの部分までは正しいです。 なお、これは一般的にはNIC側の処理です。 応答にに関しては、データグラムと言っているので一般的にはコネクションレス通信ということになります。 アプリケーション側がデータを解析して必要ならばアプリケーションが応答を返しますがそうで無い場合は基本的に応答は返らないと思われます。 ＞ただ、パソコンBはIPパケット内の192.168.0.3の部分については全くチェックしない。 パソコンBのどの部分について想定されているのでしょうか？ NIC側では確かにIPパケットについてはチェックしませんが、 プロトコルスタックではIPアドレス部分もチェックされるはずです。 ＞間に存在するルーターは何もしない。 ルータが間に存在すると考えていると混乱すると思います。 コンシューマ向けの複数のLANポートがあるルータは一般的に、 純然たるルータとスイッチングHUBの2つのハードウェアがくっついたものです。 2つのハードウェアが1つの箱に入っていて中でケーブルがつながっていると考えて良いです。 複数のLANポートがあるルータの1つのポートにスイッチングHUBをつないで、その下にPCをつないだ状態ともネットワーク的にはほぼ同じです。 従って、PC同士はスイッチングHUBでつながっているだけなので、ルータは間に存在するのではなく上に存在するというイメージのほうが良いと思います。
COBOLはかじったことないんですが・・ 参考URL：http://tallercolibri.com/
>このMACアドレスの取得は、 >○パソコンBからの応答 >○(パソコンBのMACアドレス情報を保有している？)ルーターが応答 >のどちらでしょうか？ パソコンBからの応答です。 # 双方にパケットキャプチャソフトでも入れて試すのがよろしいかと。 >MACフレームの送信先MACアドレスは、 >○ルーターのMACアドレスになり、ルーターを経由するときにパソコンBのMACアドレスになる >○最初からパソコンBのMACアドレスである、ルーターを経由するときも変わらない >のどちらでしょうか？ パソコンBのMACアドレスです。 そもそもルータ経由していません。 ルータ内蔵のハブは経由しますが。 # 送信先MACアドレスがルータのものではありませんから、ルータは関知しません。 ただし、ルータによってはハブの中継に関して手を入れてる場合があります。 # NECのルータで内蔵ハブ間の通信を遮断する機能を持ったモノがあった…ハズ。 >MACフレームの送信元MACアドレスは、 >○最初はパソコンAのMACアドレスであるが、ルーターを経由するときにルーターのMACアドレスになる >○最初からパソコンAのMACアドレスである、ルーターを経由するときも変わらない >のどちらでしょうか？ パソコンAのMACアドレスです。 # 別のネットワークでない限り、ルータは介在しません。 # 最初のDHCPでIP振る時くらいですかね。 >LAN内で通信を行う時は、IPパケット内のIPアドレス情報さえあれば十分で、MACアドレスは必要ないように思うのですが >通信の決まりとしてMACアドレス情報を格納するMACフレームが必要となるので >通信を問題なく行うにはIPアドレスだけではなくMACアドレスも必要となってくるのでしょうか？ ethernetで通信する範囲であれば、IPアドレスの方が不要です。 # というかこの場合、IPアドレスは「荷物」です。 >LAN内の通信だけではなく、インターネット上の通信でも常にMACアドレス情報を格納したMACフレームが>IPアドレス情報を格納したIPパケットの外側に付いているのでしょうか？ インターネット上での通信形式次第…ではありますが。 # ethernetとは限らないですし。 なお、ついているMACアドレスはその都度書き換わることもあります。 ルータ超えた時など。 http://www.infraexpert.com/study/ethernet10.html http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20070 … http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20070 … http://www.n-study.com/network/transmission.htm http://www.hieda.net/pcnwbt/tcpip/doc/l2.htm http://memorials.blog83.fc2.com/blog-entry-9.html などなど。
SharePoint2013サーバーの構成は、どうなっていますか？ DB、インデックス、webと出来れば、DBサーバーで1台。 インデックス、webで1台と最低2台構成にしないと。 インデックス作成時にサーバーが固まります。 それと、内部でのクロール処理等自動で実されている 処理など。 SharePoint内で実際に何が動作しているときに切り分けしてから出ないと 判断が出来ません。 標準でついている、パフォーマンスモニターを使うか。 Process Explorerを使って絞り込まないと判断は難しいです。
単純に考えれば、「システムA とシステムB を別のネットワークに分けて配置した理由」 のほうが軸でしょ。 何らかの理由があるので２つのシステムを別々のネットワークに配置した。 その２つのネットワークを繋いで通信する必要があるので間にルーターを挟んだ。 ルーターの機能説明については既存回答の通り。
JuniperのSNMP設定は長らくやってないのでこれに特化した回答はできませんが。 自分の経験上ですが、SNMPトラップを送信側で個別に選択したことは無いですね。そもそもネットワークトラフィックの軽減のためにUDPを使用しているわけですし、TCP通信と同様に考えるべきではないと思います。 ご心配でしたら １．チューニング項目として運用開始後に調整することとする。（２が確保できることが前提） ２．ベンダーに設定方法がないか確認する。（どうせベンダーが無いといっている方法を実装してもサポートされない） ３．ベンダーにSNMPトラップの負荷で問題が発生したような事例がないか確認する。 ４．SNMPマネージャのベンダーにどれくらいの負荷に耐えられるかを確認する。（たぶんこれは回答できないので実例として確認する） ということをなさるくらいしかないかと思います。
もちっと情報掲示した方がいいんじゃないですかね？ 今なら本屋とかで「携帯料金を安く」みたいなムック本とか売っているでしょうからそちらを読まれてはどうです？ まぁそれでもサクっと浮かぶ範囲で。 携帯電話がWi-Fi使えて、かつ自宅のネット環境が定額なら自宅にいるときは携帯電話はWi-Fi経由にする。 で、1～2ヶ月使ってみてデータ通信量が多くないようならば携帯電話のネット接続定額プランを解約する。 # 入っていれば。また、解除可能ならば…ですが。 私自身はネット中毒気味なトコもあるので、食費同様の必要経費としてますけどね。 自宅は光ファイバーでISPと合わせて8000円強。 モバイルWiMAXも契約していて外出先では主にコレで3880円。 さらに、WILLCOMからauのスマホにして…6500円ちょい…かな。 LTEフラットにして定額払ってますが自宅の無線LANとWiMAX使うのでデータ通信量自体は200M行かない。 端末は一括払いだったのでLTEフラット解約した方が安くなりそうですけどね…。 # ちなみにWILLCOMもWiMAXもついでにSoftbankやe-mobileも自宅じゃ圏外(docomo未確認)なんで光ファイバーは解約できない。 # 解約できそうなのはWiMAXくらい。(ただし他に持っている中華スマホの為にauスマホでのテザリングが必要になる)
cronで実行するパーミッションを700にしておけばいいのでは？ ログインパスワードを暗号化したとしても、暗号化されたもので ログインできるのであれば、それが閲覧されるなら 暗号化されてないのと同義ですよね？
＞Yamahaでnat descriptor inner address アドレスというコマンドがあり、 nat descriptor address inner ですね。 ＞インターネット⇆ルータ1⇆ルータ2⇆PC ルータ2がNATをせずにルーティングするのであれば、nat descriptor address inner にはPCのIPアドレスが含まれるようにアドレス範囲を設定します。 ＞PCのセグメントを送信元としてnat設定するのでしょうか？ nat descriptor address innerにはNATの対象となる送信元IPアドレスが設定される必要があるということです。 例えば ルータ1のLAN側のIPアドレスが192.168.0.1/24 ルータ2のLAN側のIPアドレスが172.16.0.1/24 ならば ルータ1にて配下の全てのIPアドレスをNATするのであれば、 nat descriptor address inner 192.168.0.1-192.168.0.254 172.16.0.1-172.16.0.254 となります。
「古くなった言語」より「サポートが終了した言語」の方が問題としては大きいと思いますけど。 開発環境のIDEが(Vista,Windows7,Windows8で)動かないケースもあるようですし。 http://msdn.microsoft.com/ja-jp/vstudio/ms788708 … 販売も終了していますからライセンスが不足した場合にはどうされるのか気になるところです。 MSDNに加入したりVisualStudio with MSDNを購入したりすれば入手できますがVB6の入手のためだけにはもったいないですし。 私感としてはVB6で満足してるようですので停滞、将来的には衰退してくだけのような気がしますけど。
同じマウスを所有しています。 モバイル用のマイクロマウスですね。 私は、Android用に買ったのですが、今回の質問で Windows7でペアリングしてみました。 >ペアリングしました 設定がちゃんと出来ている？前提で説明しますが。 確かに、このデバイスは、「デバイスとプリンター」に出ません。 デバイスマネージャーでも「HID準拠マウス」としか表示されませんね。 タスクトレイ内またはコントロールパネル－＞「ハードウエアとサウンド」 の「Bluetooth Devices」を開きます。 そこにペアリング済みデバイスとして、 「ELECOM Bluetooth BlueLED Mouse」 と表示できました。 マウスの電源を切るとここからは、消えるので、 それで、動作中か？を区別は出来そうです。 が、、、 今回の質問で初めてこのマウスをPCでペアリングしたのですが、 ちょっと、使いにくい。。 やっぱり、モバイル用にいいかもしれませんね。 ということで、参考になればと思います。
こんな風にすればOKです。 a @ 192.168.1.1 a * 192.168.1.1 a www 192.168.1.1 a www2 192.168.1.2
サポートページを見る限りOSバンドルのものを使えと書いてありますね ドライバ名：NEC PC-PR700Series（Monochrome） http://jpn.nec.com/printer/dot/support/os/W8/ind …
難しくもなんでもないです。サーバの説明そのままに「ホームページのトップページの"index_top.html"ファイルはサーバーを開いた最初のディレクトリに入れる」をすればよいだけです。すなわち、単純に、htdocs/の内容をそのまま指定されたフォルダーにいれてください。・・・階層を上げる。 　間違えてアップロードしたファイルはすべて一旦削除して改めて、指定されたディレクトリにアップロードするほうが良いです。 [理由] 　HTTPサーバーに、どのフォルダーをDocument Rootにするかを指定します。 [OS/FTPサーバーにおけるディレクトリ構成] / |-- user/ 　　|-- www/ 　　　　|-- htdocs　　★ 　　　　　　　|-- index.html　　※ 　<VIRTUAL HOST> 　　document root: /user/www/htdocs/ [従来のFTPサーバーにおける構成] / |-- www/ 　　|-- htdocs　　★ 　　　　　|-- index.html　　※ [新しいサーバーのFTPから見た構成] /　★ |-- index.html　　※ [HTTPサーバーにおける構成] /　★ |-- index.html　　※ [失敗例] / |-- index.html(「このページは工事中です」) |--- www/ 　　　|-- htdocs 　　　　　　|-- index.html 　★※はそれぞれ同じものを示す。 　Windowsで"My Document" はC:\Documents and Settings\owner が本来の位置ですが、エクスプローラーで見ると /--マイドキュメント　にあるように見えるのと同じようなものです。(厳密にはエイリアスですから違う) 　サーバーから指定されたフォルダーにあなたのウェブサイトのコンテンツをアップロードしなければなりません。 　ためしに、現在あるその上の階層のindex.htmlなりをダウンロードして開いてご覧なさい。「工事中」と書かれているはずです。 <DIRECTRY INDEX>は確認してください。 --サーバーのマニュアルに書いてある。-- --.htaccessで上書きできることが多い---自分に都合がよいように書き換えることもできる 　通常はindex_top.htmlとはしません。複数のファイルを指定できますが、見つかったものから順番に表示されるはずです。 　CGIかPHPで修正できるようになっていたと思いますが、その場合はCGIが動かなければ指定されたフォルダーに移動する(この場合はプログラムの書き換えが必要)なり、.htaccessでCGIが動作するように設定するひつようがある。PHPの場合、.html拡張子で動作させているなら、.htmlでPHPとして動作する.htaccessの設定が必要。 ☆ホームページではありません。製作立場になると正確に使わないと混乱します。 　ホームページとはブラウザを起動した時に最初に表示されるホーム(基点)ページのことです。 　ホームベース(野球)、ホームスイートホーム(アメリカ民謡--故郷) 　　⇒ホームページ - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%BC% … ) 　ホームページに戻るという意味が不明になる。 　ローカルは別途HTTPサーバーを導入して、DOCUMENT ROOTを/www/htdocus/に指定すると、http://localhost/ でアクセスしてテストなどはできるでしょう。
＞⇒スクリプト(スタートアップ) スタートアップスクリプトということですね。 ＞次のGPOはフィルターで除外されたため適用されませんでした。 ＞フィルター：未適用(空) これはコンピュータ設定の部分の結果ですよね。 この内容は、グループポリシーに適用されるべきポリシーが無いことを示しています。 たとえば、コンピュータの構成の内容が未構成のみのGPOがリンクされているような状況です。 GPOをどのようにリンクしているのか質問・補足からはわかりません。 何回も見ているとは思いますが、GPOのリンクを今一度見直して下さい。 あと、グループポリシーの管理の 「グループポリシーのモデル作成」と「グループポリシーの結果」にて設定をシミュレートして見て下さい。 シミュレート結果と実際のServerB上のgpresultの結果が異なる場合は、ServerBのGPO適用にエラーなどが無いか確認して見て下さい。
・ネットワークがサーバーかの切り分けを行う必要があります。 　途中のSWでLogが確認できれば行うのと、SWの負荷を確認してください。 　サーバーはアパッチのLog確認と、プロセスの状態を確認してください。 　プロセスは、下記を使うとわかりやすいです。 　http://technet.microsoft.com/ja-jp/sysinternals/ …
A.No2です。 ＞セキュリティの安全性はどうでしょうか XPのセキュリティサポートが終了していますから、Windowsの脆弱性が見つかってもパッチ当てはされないので、ブラウザのセキュリティがサポートされても、万全とは言えないので、自己責任になります。 できることなら、OSの移行をされた方が安心と思います。
その前段階で確認しているので、そこは単なる伏字・・ 「このメールアドレスに・・」と言う情報が経路で覗き見られるかもしれないし、あなたの背後から見られているかもしれない。 　だから戻せない・・・一部だけ表示したことであなたにだけはわかる。
Redmine
タイトルと本文前半では”ファイル”にパスワード と書いてあるけれど、 本文後半では”フォルダ”にパスワードになっていますね。 これは設定方法がぜんぜん違うのですが、ファイルであれば そのファイルがMicrosoft Word や Excel なら、Officeの機能でパスワードを掛けることができます。 http://www.microsoft.com/ja-jp/atlife/tips/archi … 初めてパスワード試すときは、練習用に元ファイルのコピーを作って保険としてから試してください。
＞先日、どこかで今後グーグルやアップルやフェイスブックに恐ろしい下げ相場が来るとの記事を読みました。 こんなのいつもの話ですね。 それを信じた馬鹿な人は、株を手放すでしょう？ 株が市場に飽和すると値段が下がります。 値段が下がった所を買い集めるんですよ。 その為に値が下がると、嘘の情報を流すわけです。 こんなのに踊らされてたら話になりませんよ。 また、クライドのデータは、そもそも保証されて居ませんから、そんな所に消えて困るデータなんておいておくのは、コンピューターを使う上で、ナンセンスな話です。 バックアップはいつも手元にあると言う様に使うのが基本ですよ。 そもそも、クラウドって、どんな使われ方をしているのかご存知ですか？ クラウドに入れてある、個人情報などは、横断的に使われています。 まぁ、個人を特定しないようには使われていますけどね。 例えば、写真データをクラウドに載せている人も多いでしょう。 写真データには、絞りなどのデータだけでなく、最近のスマホで取れば、位置情報などまで記録されています。 つまり、クラウドの写真データをチェックすれば、その人の行動範囲や行動時間帯と言う物が収集できます。 音楽データなら、どのようなジャンルが好みなどの情報収集も出来ます。 Gmailを使って居れば、その人がどんな人と、どんな情報をやり取りしているのかと言う所までチェックが可能です。 これらの情報を使って、マーケッティングデータとして売る商売が、クラウドやLINEなどのビジネスプランですからね。 そういう所を考えながらクラウドを使う分には構いませんしが、ただ、バックアップに関しては、いつもローカルに保存しておくのは、コンピューターの初歩の初歩と言う物ですよ。
客先からの要望であれば無視はできないでしょうけど ・その機能のためにそれなりの予算がつくか ・それをすることで他のエンドユーザーが不利益を被る可能性が高いが問題ないか ・ダウンロードができないだけでは輸出規制をクリアできないがよいのか をクライアントに確認する必要があります。 それでもどうしても必要というのであれば、アクティベーションなどを使った 切り分けが妥当な処理になるでしょう。
http://esupport.trendmicro.com/solution/ja-jp/13 … サーバー側にそのような設定をあらかじめ行っておけば、可能なようです。 クライアント側のみでは、設定の変更はできないと思います。
単に rmdirやrmで削除しただけなら、 svn にとっては「紛失」しただけで、 svn update したら復帰します。 リポジトリからも削除したいのなら svn rm を使います。 作業ディレクトリ側のファイルを指定する方法と、リポジトリ側のファイルを指定する方法があります。 ところで, a.out は普通、Cコンパイラ等のデフォルトの出力ファイルですが、「フォルダ」であってますか?
よくやらかすのは バッチファイルの名前をバッチファイル内で実行しているコマンドと同じにしちゃって、 コマンドを実行しているつもりがそのバッチファイル自身を呼び出して 無限再帰呼び出しになったとか。
ブラウザの入力補完ですかね？ IEだとオートコンプリートとか言う機能かと。 最近のブラウザにはそういう機能がついている場合があります。 # ついでにパスワードまで補完してくれることもあります。ブラウザ次第。 で、そういう履歴の削除方法はブラウザ次第ですので… ブラウザ名と「入力補完 削除」辺りで検索してみるとよいかと。 「IE 入力補完 削除」とか「FireFox 入力補完 削除」とか「Chrome 入力補完 削除」とか……
さすがに2002は古すぎます。そもそも2007でさえ公式に動作対象とされているのはVistaまでで、64bitに関する言及はなされていないほどですから。 これはVisioに限らず、古いOffice（2000など）でも同じことで、PCによってインストールさえできないものや、普通にインストールできて普通に使えてしまうものまで起きる現象は様々。ですから私のところで出た事象が、貴方のところでも再現・通用する保証は全くありません。やってみないと、どうなるか解らない。 XP ModeやVMwareなどのエミュレータで、32bitのXPをインストールしてその上で動作させるなら、非常に高確率で正常動作が期待できるでしょうが。
arialには日本語フォントありません。 OSは関係ありません。 　あなたがブラウザに指定しているフォントと、サイト側で指定しているフォントが関係します。
追加 ファイアーウォール（Windowsファイアーウォール、セキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能）がFlash Player 遮断していませんか？
すごく基本的な部分ですが、OSはWindowsServerでよいですか？ そうであれば、OS標準ツールのFSRMの利用は検討してみましたか？ http://blogs.technet.com/b/windowsserverjp/archi … ファイルサーバ中を占めるファイルの種類別ランキングや、個人フォルダの利用量別ランキング 重複ファイルによる無駄の指摘など、レポートツールが使えます。
＞お試し期間後に引き落としになるのか こっちです http://sakura.custhelp.com/app/answers/detail/a_ … ※ 期間内にキャンセル処理しないとそのまま本契約に移行します
応答が帰ってこない と 相手が見つからない は違う。応答がないのは同じだけど・・ 　tracert で確認すればよいかと
ip filter 1 pass 0.0.0.0 * * * * の意味は全てを通すという意味ですので、質問者さんの考えで合っています。 src_addr は確かに * でも同じ意味になりますので、私は ip filter 1 pass * * と設定しています。 IPアドレスを明示的に書いているのは、他のフィルター設定と合わせて表示した場合の見やすさからではないでしょうか。
全社員600名程度、全国に約10の拠点をもつ中小企業です。 現在利用しているクラウドサービスはメールサービスのみで、グループウェアのクラウド化は検討している最中です。 会計業務や基幹業務、各種データベースシステムは社内でインフラを抱えており、情報漏えいを懸念する経営者の考えで当面クラウド化する意向はありません。
一例に過ぎませんが、 　・データの保全の為、ミラーリングで自動的にバックアップ出来るようにしたい http://buffalo.jp/qa/nas/tsxl/replication.html 　・データの保全の為、地震や停電などの対策がしたい http://buffalo.jp/taiou/ups/ 　・FW等の機器類を導入して、セキュリティ管理を強化したい 　・VPN等を用いて拠点や外出先でファイルが見れるようにしたい http://www.juniper.net/jp/jp/products-services/s … 　・管理者の手間が出来るだけかからない運用をしたい 何れの製品も、マニュアルだけで数百から1000ページを超えるマニュアルがあります。 その中から必要な機能を選び、正しく運用しなければなりません。 運用コスト削減を見込むのであれば、運用可能な状態まで持っていく部分をコンサルティングサービスにでも依頼するのがよいと思います。 成果物として運用マニュアルをもらえばいいのです。 初期投資はかなり大きくなりますが、リスク低減および運用コスト削減はできるはずです。 なんでもかんでも安く簡単にというお話は無いと思うほうがよいでしょう。
FMVシリーズでの指紋認証プログラムみたいですね。 http://www.it-serve.co.jp/products/security/fing … 過去の質問 ・終了時のメッセージ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5058100.html ・scureapp.exeの警告メッセージにｒいて http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5352444.html
ここでの(信号灯で見張るような)ウオッチドッグによる監視機能は別のHWで構成しないと信頼性的な意味において価値が無いと思います。 例示されているボードはHWによる監視をする物です。 異常時の接点出力によりボードが刺さったPCの電源断を含めて異常の判別が可能です。 http://www.interface.co.jp/support/glossary/term … http://www.interface.co.jp/support/glossary/term …
私も複数のパーテーションに分けています。 ・システムドライブは最小 　起動時、動作時に参照されるためデータを壊したくない。 　ヘッドの移動を狭い範囲に制限したい 　トステムのバックアップを簡単に 　デフラグをしたくないため、フラグメンテーションをさせないように、 　デフラグが短時間ですむように ・データの種類ごとにドライブを分ける。 　バックアップが必要なデータ類はひとつにまとめておく。データのみのバックアップ 　基本的に追記なので ・書き換えが頻繁なファイルは、他のデータに影響を与えなくするため隔離 　インターネット(メールやブラウジング、一次ダウンロード)関連は他のデータと 　同居させるとフラグメンテーションが置きやすい。必然的に断片化が起きるので、 　このドライブだけデフラグする。 ・完全な保存用 　CD/DVDのイメージファイル、保存動画、画像だけの倉庫はフラグメンテーションを起こさず保存したい。 ・作業用 　Windowsや各アプリの作業ホルダー・・・こいつが保存されるとフラグメンテーションの原因となる。 　さらに私の場合 ・ウェブ製作用にUNIXのコマンドなどが使えるようにCygwin専用のパーテーションも持ってます。サーバーと同様なテストができるように。 　以上、要はHDDと、そこに保存されているデータが壊れないように・・につきる。どのパーテーションにどの程度の容量が必要かなどは経験が必要です。 　ちなみにC:はWindowsXP機の場合、15GBで30%以上の空がありました。
はい 参考URL：http://www.courts.go.jp/saiban/syurui_kazi/kazi_ …
フリーソフトというか、windows7のローカルポリシーエディターでやるのが適当ではと。 windows8ならアサインドアクセスでしょうか。 参考URLいいのなかったのですが、 http://infra20th.wordpress.com/2009/10/14/window … とか http://www.office-qa.com/win/win109.htm でしょうかね。
何のアプリケーションなのかシステムかは不明なので、あいまいな回答しかできませんが、 一般的には、書式で小数点の桁数を指定しておく必要があります。 例えば、C言語の場合はこのようになります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … マイクロソフトのVBAの場合は、format関数などを使います。
Windowsの環境下でSQLServerは仮想環境内で使うのはあまり推薦しません。 単純に、バックアップ専用のソフトを使い、運用したほうが結果、安全だと思います。 http://www.arcserve.com/~/media/files/ProductBri …
診断？　というと、 CrystalDiskInfoのことですか？ このソフトの問題でなく、S.M.A.R.T.自体が、あまり信頼のできるものではないようです。 Google結論　S.M.A.R.Tに基づく寿命予測は役に立たず http://d.hatena.ne.jp/LM-7/20070219/1171899987 http://gigazine.net/news/20070219_disk_failures/
同じく…試したことはない……ですね。 複数のプロジェクトを1つのリポジトリに入れることはあまりありませんし。 # SVNサーバ自体が自分の管理下なので必要になればリポジトリ新設して対応可能だし。 手元にあるリポジトリで、branchsだけ切り出す。 なんてのをやってみたら…… svndumpfilter時に >Revision 35 skipped. >svndumpfilter: Invalid copy source path '/trunk' >プロセスが、存在しないパイプに書き込もうとしました。 とか言われてしまいました。 # 実際にダンプできていたのかは不明。 >svndumpfilter時にそれらの依存関係のあるファイル群も一緒に自動的に切り出してくれるようなやり方などありませんでしょうか？ includeではなく、不要なプロジェクトをexcludeで外す…という方法ではどうですかね？ 複数あるならパイプで繋いで一つずつ外していけばよいかと。 # branchsやtagsの中がどうなるか…ってのはありますかねぇ。 # まずはそっちのをexcludeで外していって、最後にtrunk…かなぁ？？？ >現在SVNのリポジトリが30Gbyteくらいもあるので ビルドのたびに生成される中間ファイル(オブジェクトファイルなど)はリポジトリに含めない方がいいですよ。 と忠告はしたような気がしますが……。 # ちょっと過去の質問とか検索したけど見つからん。……別の人だったかな。 SVNの関係上テキストファイルなら差分で持つけど、バイナリファイルはコミットごとにまるまる保存されていく……ハズ。
文字列の結合であれば、単純に =B2&C2 でokです。 以上、ご参考まで。
>それぞれのプロジェクトのファイル更新履歴もそのまま新しいリポジトリに引き継ぐことは可能でしょうか？ プロジェクトというか…ディレクトリですよね？ 以前にも説明したことがあったような気もしますが、 svnadmin dumpでダンプして、 svndumpfilterでフィルタして、 新しいリポジトリにsvnadmin loadで流し込む。 ということになるかと。 「Subversion リポジトリ 一部 抜き出し」辺りで検索してください。 SourceForge.jpだとシェル使えなかったと思われますのでそこら辺はどうなるやら……。 「SourceForge SVN ダンプ」だといくつか見つかるので、もしかしたらできるのかも知れません。 が、試したことはもちろんありませんが。
空き領域を削除できるソフトがいくつかある様ですが・・ http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/273di …
http://サーバー.digi2.jp/
>”GIT_DAEMON_DIRECTORY=/var/cache/git” >この設定なので、/var/cache/gitフォルダ下に"myrepo.git"というリポジトリを作成しました。 他の変数もあるようです。 /etc/init.d/git-daemonを覗くとGIT_DAEMON_BASE_PATHというものが……。 で、検索すると…… http://www.mybrains.net/mywiki/index.php?GitTips とか。 GIT_DAEMON_DIRECTORYが作業ディレクトリ、GIT_DAEMON_BASE_PATHがリポジトリのベースとなるディレクトリの指定…ということでしょうか。 # man git-daemon で確認を。
＞mail.example.co.jp A 111.222.333.444（A社のメールサーバIPアドレス） ↑これが何のためにあるのか（必要なのかどうか）は別にして、おそらく問題ないとは思います。 （MXレコードが「mail.example.co.jp」を向いていれば必要ですけど。） 現在のゾーンファイルは入手できているのでしょうか？ もし手に入るなら参照した方が安全と思います。
＞Apacheをソースコードからビルドしてインストールしようとした モジュールとの依存関係を考えると自力で解決できない方には あまりお勧めできない気がしますが configureオプションはきちんとつけてコンパイルしていますか？ またapacheをソースから行うのにpcreはaptからなのでしょうか？
No1です まず VMware と書かれてるのが VMware Player のことだと勝手に判断してますが もし有料のVMware だったら設定方法などが違うかもしれません （使ったことないので知りません） 以下そのつもりで（私の方のバージョンは6.0.1 build-1379776 を元にしています) ＞アダプタをNAT標準からブリッジに変更するというのは、どこで設定すれば VMWare 起動時に作成した仮想マシン一覧が表示されると思いますが その右下の方に　　仮想マシン設定の編集　という項目があるはずです そこで開いた設定画面の　ネットワークアダプタ　の項目で変更します (添付画像参照 ただし読めるかわからない） それ行って正常にLANに接続できれば後は完全に普通のLAN上のPCとの共有方法と同じです http://support.microsoft.com/kb/2485631/ja 一応簡単な参考URL記載しますがWinサーバOSつかってて 普通の共有の設定がわからないってのはちょっと重症なので OSの根本を再度勉強することをお勧めします
無くなっても良い物を入れておく事しかできないので、あまり意味が無いのでは？ 無理にRAIDのようなものを構築することも考えられますが、利用者が使用中に外からディスクアクセスすると遅くなるので、利用者から文句が出るでしょう。それを避けるためには、夜間に電源を入れっぱなしにして、夜間だけアクセスするということになりますが、電気代をペイするメリットを見いだすのは難しいと思います。もしくは、日中にPCが遅くなっても利用者に文句を言わせないだけのメリットを見いだすのも難しいと思います。 ファイルサーバーにディスクを増設するのが現実的でしょう。
回答漏れがありましたので追記します。 ＞allow-recursionをyesにして問題無いでしょうか？ ＞DDOS攻撃とか関係ありますでしょうか？ セキュリティ上好ましくないのでこれが良くないです。 変更前の状態、つまり、 ＞allow-recursionが設定されていて、ローカルのネットワークアドレスだけ許可されていました。 のままが良いでしょう。 先の回答にも書きましたが、外部からの逆引きの名前解決は直接このDNSサーバに来るわけでは無いので、 再帰問い合わせはローカル側だけ許可で良いと思います。
VMWare にはAMPつまりサーバーOSのパッケージも有ります。 物理HDDには共有フォルダを経由してアクセスする事に成ります。
http://abcgo.blog137.fc2.com/blog-entry-655.html のベンチマークを見ている限りですと、まあ体感変わらないのではと。 RAID1とRAID10の導入メリットの違いは、ご存じと思いますが速度と容量になります。 パフォーマンスを気にされレルのであれば、RAID1にするのはお勧めしません。
＞新設の回線にぶら下がっている新DNSサーバのゾーンレコードは既設と同じにします。正引き、逆引き共に同じ記述です。 逆引きが新しい方のサーバに問い合わせに来るかはわかりませんが... ＞メールが届かないというような可能性はありますでしょうか? あるでしょうね。 ＞新設DNSサーバのゾーンファイルに既設の出口となる送信元のグローバルIPをSPFレコードとして書いておけば問題ないのでしょうか? 問題ないとは言えないです。 それで解決する相手もいれば、かたくなに拒否する相手もいる。 全然別のところではじかれることもあり得るし。 そういう対策は受ける側の勝手な判断で行われるので、「これが絶対」というのは無いです。 以下のことくらいクリアされていればまず大丈夫とは思います。 ・ブラックリストに載っていないIPアドレスである ・spfレコードを設定する ・MXレコードを設定する ・逆引きを設定する
こんにちわ。 ほぼ同様と言ってもやはり何か違うから結果が異なると思いますが、 すみませんが、いただいた情報と私の環境では切り分けができません。 日本語環境のWin7を使う機会があったので、英語の図だけ貼っておいたものを、あらためてテキストにしておきます。 あと、BATとVBSでは引数の引用符が違うようですので、参考用にそれも書いておきます。 ---------------------- 操作：プログラムの開始 プログラム/スクリプト： 絶対パスでプログラムの本体を記す。BATならCMD.EXE、VBSならWscript.exeかCscript.exe。 この絶対パスはダブルクォーテーションで囲う。 ■BATの場合 引数の追加（オプション）：プログラム本体の引数と、実行対象スクリプトの絶対パスを記す。BATの絶対パスにスペースを含む場合、絶対パスをシングルクォーテーションで囲う。 ■VBSの場合 引数の追加（オプション）：プログラム本体の引数と、実行対象スクリプトの絶対パスを記す。VBSの絶対パスにスペースを含む場合、絶対パスをダブルクォーテーションで囲う。 開始（オプション）：BATやVBSの絶対パスから、ファイル名を除いた部分（最後のフォルダを示す\も不要）を絶対パスで書く。絶対パスにスペースがある場合でも、シングルまたはダブルクオーテーションで囲う必要は無い。 例；C:\Program files\space\target.bat が実行対象スクリプトである場合、 C:\Program files\space　と記す。 ----------------------
1. find を使って該当するディレクトリの一覧を取得 2. 1. を sed等を使って mv 元のディレクトリ 変更したいディレクトリ に置換 3. 2.を sh で実行 対象が入れ子になっていなければ、1.は ls -1d でもいいです、 逆に入れ子になっていたら、実行順を考慮する必要があります 2ではmv -i 等にして万一に備えるのもよいでしょう 全てパイプラインで継げて1行で実行できます。 不安なら、1,の結果をテキストに保存→ 2.をsedではなくテキストエディタを使って手動で置換 とするとよいでしょう。 1.で 20130312 20130313 20130314 ↓ 2.で mv -vi 20130312 2013-03-12 mv -vi 20130313 2013-03-13 mv -vi 20130314 2013-03-14 ↓ shで実行
1のサンプルの訂正です。 いいかげんなサンプルでごめんなさい。 DO-LOOPのDOの位置が間違っていました。 サンプルだと2回目のループから判断が不正確になります。 ただしくは、oXMLHTTP.Open "GET", URL, False の上の行にDOがあるべきです。
最低でも500Wの電源を要求します。 http://www.sapphiretech.jp/products/hd-7800-pcie … 補助電源が繋いでも不足するから映らない当然。 参考URL：http://www.sapphiretech.jp/products/hd-7800-pcie/
間違った意味に解釈すると申し訳ないので、用語など訂正させて頂きながら回答させて頂きます。 ご不快になりましたら申し訳ありません。 ＞コンピューターとユーザーをドメインからWORKGROUPに降格させてもドメインユーザーで作成したファイルは削除されないのでしょうか、 ドメインからワークグループにすることは、ドメインから離反するというような言い方をします。（逆はドメインに参加） 降格は別の意味で使用します。（ドメインコントローラの関連） また、コンピュータは離反、参加がありますが、ユーザーにはそのような概念は無いです。 コンピュータをドメインから離反した場合、ファイル（含むプロファイル）は削除されません。 ただし、アクセス権を設定し直さないとアクセスが出来ない場合があります。 これは、PCの管理者権限があるユーザーでどうにでもなるので大した話ではないと思います。 ＞またそもそも、ローカルユーザーとしてログオンできるのでしょうか。 ドメインユーザーとローカルユーザーについて多少勘違いがあるかもしれません。 ドメインユーザーがローカルユーザーになることは無いので出来ないという回答になります。 ＞ユーザーアカウントはAdministratorsグループにドメインユーザーとして作成されています。 PC側にドメインユーザーを作成ということはありえませんので、 「他のユーザーにこのコンピュータへのアクセスを許可」等でドメインユーザーをローカルAdministratorsグループに登録してあるだけだと思います。 ＞プロファイルは固定プロファイルなので、自分で作成したデータはプロファイルのフォルダの中に作成されます。 これはローカルプロファイルの間違いだと思います。 固定プロファイルというのは、プロファイル情報を保存できない特殊なプロファイルです。 ＞降格すると、ドメインユーザーはローカルユーザーとしてAdministratorsグループに残ります。 これは有り得ません。 ドメインユーザーと同じ名前のローカルユーザーが存在していただけだと思います。 ＞ドメイン参加・降格に関わる設定にもよると思いますが、過去試した限り、プロファイルに「プロファイル.ドメイン名」というプロファイルができたりできなかったり ユーザープロファイルのフォルダ名については命名規則があり、そのPCに初めてログオンしたときに決まり作成されます。 従って、ドメインユーザーでログオンしたときの状況によってはPC毎に異なる可能性があります。 だから、ユーザー名.ドメイン名 という名前にならない場合もあります。 ドメイン参加・離反に関わる設定ではありませんし、消えるということもありません。 規則については以下を参照して下さい。 ドメインユーザーの場合ComputerNameをドメイン名に読み替えて下さい。 http://support.microsoft.com/kb/324734/ja
ハブを経由しているならＬＡＮケーブルテスタは使えません。 パソコンをつないで既知の端末にＰＩＮＧを通してみましょう。 そのほうが手っ取り早いです。
http://www.fmworld.net/biz/fmv/support/fmvmanual … ↑　こちらを参照してください。 図解入りで説明してあります。 今の時期、静電気にご注意を・・・。
＞サポートで私がクライアントさんに接続する際には ＞両社ともビジネスタイプを購入する必要がありますでしょうか？ ありません あなたが購入すればいいだけです（どのライセンスでも接続相手の数は無制限です） 相手があなたの方に接続するなら購入の必要があります
（1）Windows インストーラ/開発者が作成したインストーラーを使ってインストールするプログラム（一般にレジストリをいじるもの） （2）圧縮ファイルを展開して取り出したファイルを、自分で作ったフォルダに放り込んで、.exeファイル/インストールファイルを単に実行するだけで動くプログラム（アンインストールは、該当のフォルダやデスクトップのショートカットアイコンを削除するだけ、または、C:\ユーザー直下のフォルダ・ファイルのみ削除するだけのもの。Program Filesフォルダ/Windows フォルダにインストールしない。フリーソフトに多い。レジストリをいじらない） の区別では？ 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
＞こちらはメールはメインのドメインで利用できるとの理解でよろしいでしょうか。 すみません、質問の意味がわかりません。 「メインのドメイン」とは何でしょうか？ （そういう言葉は我々の業界には無いので...） xxxx@hoge.com というメールアドレスが使えるか、という意味なら、Yes. ただしもちろんメールサーバの設定も関係します。
Pc終了時に差分コピーをnasにしています。メール等重要なデータ限定ですが。 重要な作業をしている人のpcの物理クラッシュは保証するべきと思います。 (データが消えても基幹業務に影響与えないのであれば私はバックアップは設定しないですね) Nasはバックアップなので二重化しなくてもいいのでそんなに金はかからないと思います。でも最低10万は必要
いまひとつ何がやりたいのかがわかりませんが。 > 他の社員の端末(windows機)からでも閲覧／編集できるのが望ましいです。 直接アクセスさせるのではなく、バージョン管理システムを使って共有するのがいいと思います。 (Subversion, Git等) > 私自身によるブラウザ検証はmodern IEなどで対応したいと考えています 確認用にWindows PC を用意するか、Mac上に仮想PCを作ってWindowsをインストールするのがいいかと思います。 > お客様にチェックしてもらう際 セキュリティ等を考えれば、チェック用に別サーバーを用意すべきです。 (テスト限定とはいえ)開発環境をそのまま公開するべきではありません。 これも、別サーバーマシンを用意するか、仮想サーバーマシンを用意するか、でしょう。
上書きすれば普通の読み取りでは上書き後のデータを読むので、おっしゃるとおり。 しかし、ディスクの磁気面には以前の書き込みの痕跡が残るので、特殊な方法で読み出せるようです。 ただ、これは軍事機密レベルの話で、普通の人は一度の上書きでいいと思います。 現実にはNo1の方のお書きの通り、ツールを使うのが楽だからでしょう。ただし複数回書くので時間は余計にかかります。放っておけばいいわけですが。
複数の固定IP切り替えなら何らかのツールが必要ですが 質問されてる内容は　代替の構成 で対応できる話だと思います できませんか？　　以下参照 http://orange.zero.jp/cn927.oak/72_006.htm
No1 です 補足内容見てもどうも状況が理解できませんが 多分 Windowds8 で初回のアカウント作成時に OCNのメールアドレスで登録したという 事ではないかと判断しました 　　私はMicrosoftアカウント（のメールアドレス）でしかできないと 　　思い込んでたんですが今やったら他のメールアドレスでも 　　アカウント自体は作れるのでおそらくそういうことでしょう でもってメールソフト（Outlook)使ってるという前提で以後を書きます 対策としては考えられるのは2パターン １．新たにユーザアカウントを作成してそれをMicrosoftアカウントと関連付け 　　Windowsログインの際にアカウントを使い分ける 　　その上でメールソフトも改めて設定 ２．Windowsのユーザアカウントは今のままでメールソフトで 　　複数（OCNとOutlook.com)アカウント受信できるように設定する ２の方法はNo1にも雑に書いた内容です (アカウントの設定してないだけなのではありませんか？ ってだけなんですが） 私にはアカウントの追加方法をご存じでない（追加できないと思い込んでいる） としか思えないんですけど違うのでしょうか？ アカウントの追加方法は以下参照(既に2013だと思うのでそっちの説明） http://www.au.kddi.com/support/internet/guide/ma … そうでないなら何回内容読みなおしても どこで悩んでいるのかさっぱり理解できません
PCのOSセットアップには、clonezilla(フリー)が使えます。 HDDの内容を丸ごとコピーできます。 http://gihyo.jp/admin/serial/01/ubuntu-recipe/0121 細かいWindowsの設定まADのグループポリシーを使ってドメインに 入ったときに設定を付与できます。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0608/04/n …
本来表示されるのが正常のようなことが書かれてますが 手動での削除方法も記載されてるのでやってみては http://helpx.adobe.com/jp/acrobat/kb/222016.html
＞一度"インストールされたフォルダ"という親ツリーの中に入るのでしょうか？ ＞次にメールデータを既に設定されているアカウントの受信フォルダに移動する そのとおりです。そのような仕様です。 回避するには、OEの各フォルダのメールを一覧で選択して、ドラッグ＆ドロップしたら各通のemlファイルにコピーできますから、フォルダ単位でコピーして、移行先のLiveメールの取り込みたいフォルダのメッセージ一覧にドラッグ＆ドロップしたら取り込めます。 ＞仕分けルールは移行されず メッセージルールは、レジストリーに保存されているので、新規に作り直すことになります。 なお、Windows Liveメールは複数のアカウントを設定する場合は、アカウントごとの受信トレイなどを利用することになります。
＞電源が点いている状態で停電 強制終了の状態でシステムファイルが壊れたため。 セーフモード（電源入れロゴが出たらF8を軽く叩く）メニューで「前回正常時の構成」を選び起動するとある程度修復する場合がありますが、起動できないなら「システムの復元」か「リカバリ」（工場出荷状態にする）・・・いずれも大切なデータは保存してから（内蔵HDを取り外してHDケースに入れて外付けHDDとして他のPCに接続しデータをバックアップ、またはLinux系OSのKNOPPIXでデータ救出） （Windows 7の場合のセーフモード） F8キーを何度か押し「コンピュータの修復」Enter ユーザーアカウント「スタートアップ修復」 （Windows 8の場合のセーフモード） 「設定」「PC設定」「全般」にある「PCの起動をカスタマイズする」「今すぐ再起動する」「オプションの選択」「トラブルシューティング」「詳細オプション」「スタートアップ設定」「再起動」
タスクスケジューラーを使って、例えば5分ごとに「そのソフトが起動していなければ起動する」という処理を走らせれば良いかと思います。 それ以上の事は難しいです。
＞デフォルトゲートウェイを変えたら、既に書かれているルートと ＞重複することになると思われるのですが、 重複するというか デフォルトゲートウェイとスタティックルートのゲートウェイが同じゲートウェイを指すというだけですよね。 ＞サーバに書いてあったルートは全て削除しないと誤作動しますでしょうか? 基本的に設定通りに動きますので誤動作はしませんが、 後から見たときに特に質問者さん以外の人が見たときに混乱の元になると思いますので、 きちんとした設定にすべきだと思います。
＞設定アイコンには正常にチェックがついています。 チェック付いてても自分で体験してる状況のようにエラーが出ることもあります 斉唱にちぇくが付いている＝正常に使える　　とは限りません 一番単純な話をすれば ドライバインストールしなおして改善されるか確認してみてください なんか補足と質問尾登校時間が逆でしたが他でも質問してるのかな？ どうせ補足するなら　　　急にそういった現象になったのか 初回インストールからその状態（つまり過去一度も使えていない）なのか 等も書いた方がより適切なアドバイスが付く可能性があります もし初回インストールなのにそうなっているというなら 今回の私の回答は無意味です
「他の業務との接続性が下がる」 「メンテナンスが頻繁かつ予測できない状況」 ん？ マクロを組むのと、まったく関係ないですよね 変化する条件や他の業務とのリンクがとれるマクロを組めばよいだけですけど
@TCOM の会員ではないので細部まではわかりませんが、詳細設定が可能となっているようです。 これでは何か不都合があるのでしょうか？ http://www.t-com.ne.jp/mail/forward/index.html
拒否されていますね。 docomoより2007年から下記の仕組みを導入する旨、広報されています。 https://www.nttdocomo.co.jp/service/communicatio … 他社キャリアも後追いで同様の制限を行っています。
私の複数のOutlook.com（旧Hotmail)のメール一覧のビューでは「2014/01/31」の表示になっていますが、変ですね。 当日のメールは「20:29」のように時刻表示ですね。 ブラウザを変えてみるか、キャッシュやcookieを削除しても改善しませんか？
そんなこと気にしてたらキリがないんじゃないですかね。 例えばマイクロソフトの真似の「MICR0SOFT.COM」なんてドメインもありましたし。 （最初のオーがゼロになってる） まぁ銀行系だとワンタイムパスワードとかで武装する例が増えましたが、予算が無くて充分な対策ができない地方金融機関がターゲットにされたりという実例はあります。 でも普通ならサイト上で「フィッシングサイトにご注意ください」と注意を促したり、認証を厳重に行うくらいで良いと思いますけど。 （というか、類似ドメイン取得に何100万もかける方が稀でしょう） 万が一フィッシングにかかったとしても最終的な責任はクライアント側にあります。 サーバが乗っ取られたとか会員情報が漏れたらアウトですが、そうでなければ運営側に責任はありません。
回答No.2です。 まず、メーラでのIP直打ち送信について。試しに、Outlookからブラケット付きメールアドレスで送信しようとしたら、メールアドレスが「認識されません」と、MUA側で拒否されました(MTAへ送信すらできない)。これは、ymoshimoshiさんが、フリーメールで確認できた内容と一致しました。 次に、そもそもの解決したい内容が、回答No.1さんの「お礼」に記載された内容ならば、以下の手順ではどうですか？但し、下記内容は、内部SMTPと外部SMTPの準備が整っていて、DNSだけ設定できていない場合を想定しています。 (1)新システムへ、テスト用のプライマリDNSサーバ(以下Aとします)を新設(セカンダリに向けない) (2)新システムの外部SMTPが参照するDNSを、Aにする (3)他、新システムとして必要な設定(A、PTR、MX等)を、Aに設定する (4)Telnetで、外部SMTPの25/tcpへ接続し、コマンドでメールを送信する これで、内部SMTPへメールがスプールされるはずです。 結論として、DNSの設定が新システムに向かない限り、ymoshimoshiさんが望む、システムとしてのテストはできないということです。 ∵外部用SMTPから、内部用SMTPへメールを配信するにあたっては、外部用SMTPがDNSを参照して、メールアドレスを解析するという作業が必要になる どうしても、現システムのDNSを使用せずに、新システムの構成を検証したい場合は、擬似的なWAN環境を作成するしかないでしょう。 以下、余談です。ご参考までにどうぞ。 --- そもそも、なぜMUAがドメイン名しか受け付けないのか？について、私なりの見解を下記に示します。 現状、あるドメインのMTAが、一台で稼働することは、あまりないと言えるからだと思います。 なぜならば、負荷分散(優先順位設定形式)、もしくはセキュリティ対策からゲートウエイとなる外部MTAと、ユーザが接続する内部MTAを別にする(リレー形式)ことが多いからです。 これらが意味することは、現在のメールシステムは、ドメインに対して複数のIPアドレスを持ったMTAがいて、極論すれば「どれに接続するかは、やってみないとわからない」、つまりエンドユーザにとっては、ブラックボックス化されている状況だと言えます。 負荷分散構成であれば、DNSに問い合わせてから、初めて接続するMTAが特定され、更にMTAの負荷状況によって送信先が変わります。リレー形式であれば、リレーするMTAが、そのルールを司ることになります。この場合、リレーするMTAしか、配信先のMTAは分かりません。 いわば、このブラックボックスに、ymoshimoshiさんは挑戦している状況です。
WinUpdateと言うのが、Windows Updateであれば問題ありません。 今からいちばん近いアップデートは1月14日に発行されていますので、それ以降今日までアップデートはありません。 … … … 毎週または毎日アップデートが発行されていると思われているのでしょうか。 緊急のアップデートはありますが、Windows Updateは基本的に月に一回の更新です。 セキュリティソフトのウイルス定義の更新はセキュリティソフトの制作元にもよりますが 毎日行われることは非常にまれです。（毎日更新を売りにしているソフトもありますけどね） 普通は２～３日に一回くらいの更新でしょうか。
ブリッジ接続だと確実に繋がると思いますが、、、 以下記事をみる限りでは、ホストオンリーは仮想マシン間での通信のみが可能とあります。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1008/26/n … これが間違ってなければ、繋がるはずです。 ADにはDNSサーバーが必須となっています。クライアント側のDNS設定は、そのADが居るDNSを見ているでしょうか？ クライアント側のDNSを、ADサーバーのIPにしてみてください。
>こちらは、http://www.example.com/var/www/cgi-bin/php5というURLをブラウザに入力されたと同じだと考えてよいのでしょうか？ No. おそらくhttpd.confに ScriptAlias /cgi-bin/ "/var/www/cgi-bin/" という記載があると思いますが、もしそうならリクエストされたのは http://www.example.com/cgi-bin/php5 です。 それ以外は認識されている通りです。 まぁ、よくあるアタックということで。
WindowsLive Mailのアカウントのプロパティ→詳細設定で「サーバーにメッセージのコピーを置く」という設定にしていると、WindowsLive MailはRETRコマンドの後にDELEコマンドを送らないので、メールメッセージは削除されずにサーバーに残ったままになります。
ExcelのA1から下向きに、 a1.txt a3.txt a5.txt のファイル名が入力されているとして、 移動先のフォルダがC:\test\testだとすると、 B1に、 ="move """&$A1&""" ""c:\\test\\test""" と入力して下向きにコピー。 元ファイルのあるフォルダにmv.batを作成し、メモ帳で編集。 上のExcelのB列を選択し、コピー、メモ帳に貼り付け。 メモ帳を上書き保存。 mv.batをダブルクリック。 とかでしょうか。 まずは、少ないファイル名なんかで試して動作確認するのが良いです。
ユーザーアカウントは作成しましたか？ 　　　http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/creat …
原因は「結露」です！ ダンナさんが言うのだから間違いありません。 原因がはっきりして良かったですね。
前者は共有フォルダーを作成し、使える状態にする作業です。 最低限、これだけで何も問題ありません。 （もちろんアクセス権限は絞る必要があると思います） 後者はユーザーが共有フォルダーの場所 (どこのサーバー / PC のなんて名前の共有名なのか) を検索できるようにするための作業です。 これは会社の規模や共有フォルダーの使い方にもよりますので、一概に必要な行為ではありません。 Active Directory に登録した共有フォルダーは以下のように検索することができます。 《Windows 7 から検索する場合》 エクスプローラー ("コンピューター" など) を起動し、左側ツリーで "ネットワーク" を選択する。 ウィンドウ上部のコマンドバーにある "Active Directory の検索" をクリックする。 検索対象として "共有フォルダー" を選択し、名前は "Active Directory ユーザーとコンピューター" に共有フォルダーを登録した際の名前を入れる。(共有フォルダーのフォルダー名ではない) [検索開始] を押すと共有フォルダーの一覧を検索してくれる。 同様な機能で、ネットワーク上のプリンターを Active Directory に登録して検索できるようにする機能もある。
タイマーを購入して電源が入ったときにソレノイドが出るようにして一定時間後（約１秒後でいいと思う）に戻るようにシーケンス回路を組む方法もあります。 何ミリ押すと電源が入るのか確認すること その時の押す力を知ること 上記押すストロークのあるしかも力の充分あるソレノイドの選定 電源が入った時にソレノイドがONし可変タイマーで数秒後に戻るようにシーケンス回路を組むこと ソレノイドをPCに取り付け及び制御、動力回路を設計及び製作
外部サイトが他人の管理下にあれば不可能です。
＞(3)これが出来ればベストです。今コマンドの勉強をしていますが、あっているかどうか、そのあたりの検証の事を考えると、(2)を選びたくなります…。 検証とかが手間になるのはそのとおりだと思いますが、設定としては大したことは無いです。 コマンドはこんな感じ。 dhcp service server dhcp server rfc2131 compliant except remain-silent dhcp scope 1 192.168.20.101-192.168.20.200/24 2行目はrfc2131関するDHCPサーバの振る舞いですので詳しくはマニュアルを。 3行目で例として101から200までをDHCPの範囲としています。 また、ゲートウェイは暗黙でしかるべきアドレスが通知されると思いますが、明示的にするならばgateway キーワードを指定すればいいでしょう。 一応、RTX810ならGUIでも設定出来るはずです。 私自身はGUIで設定することはほとんど無いので詳しくはありませんが。 LAN分割のためにコンフィグを書くと思いますのでそれに3行追加するのはそれほど負担では無いと思われます。
http://cloud.watch.impress.co.jp/epw/cda/2008lab … にある通り、Windows7 EnterpriseにはWindows7の全ての機能が含まれて いますので、評価目的で使用するなら、Professionalで使えない機能を確認した上で Enterpriseを使えばいいです。 エディション毎の評価版は用意されていません。
WindowsクライアントOSではリモートデスクトップ接続のセッションは1に制限されていますので、同時には1ユーザーしか使用できません。 この制限を解除する方法がありますが、ちょっとグレーな感じで利用許諾上問題ないかの判断が私にはできませんので自己責任でお願いします。 「リモートデスクトップ セッション数 制限 解除」でググってみて下さい。 ちなみにレジストリなどの変更ではなく、 Windowsシステムファイルにパッチを当てるようです。
普通にできます。
　もしかして単純にアスキーモードとバイナリモードの設定を間違えていませんか。 　jsは、転送モードをバイナリにしておく必要があります。 　それでもダメならLISTコマンドのチェックやPASVモードのチェックを弄ってみましょう。
拒否しましたというのは出ないと思います。 グループから名前は消えます。
モニター前面のボタン操作で消せますでしょうか？ モニターのハードキーでのモード設定のようなメニューから消すしかないと思います。
ブラウザではなく、ビューア登録情報が漏洩されたと思われます。 1.直接的関係はないと思われます。 2.情報を漏洩された方次第だと思います。 3.西村博之氏は既にシンガポールの企業(パケットモンスター)へ管理権・運営権共に譲渡しているので全く関係ないと思います。
サーバとローカルを同期するコマンドですよね。 なのでローカル側で作成するフォルダはない、削除するファイル、フォルダがないというだけでは？ 244のファイルは全て更新です、ということでは？
検索結果のキーワードが同じでないと単純比較はできないのですが、内部リンクの作りこみがC社様が一番優秀な可能性があります。ただ、運営半年程度だと今後検索順位がどのように動くか全く読めません。 サイトの実力をみる指標として、Majestic SEOを利用されている会社もあります。検索順位は単純なお話ではないのですが、１つの指標にはなっています。Yahooのフリーアドレスで無料登録できますので試されるのもありかと。URLを入力するだけです。 https://www.majesticseo.com/ Link ProfileのTrustFlowとCitationFlowの値が大きいほど潜在能力が高いです。個人的にはA社の内容が良いのなら、5-20位の下に振れるのを取り除けば将来性は一番あるかもしれません。C社は現状圧倒的にパフォーマンスが良いですが、すでに1-5位ということで、そのキーワードでの収益は頭打ちともとれます。
cgiならばスクリプトのエラー。 または.htaccessの設定ミス
できません。 ＞ブロックしている相手の似ているユーザー これtwitterに改善リクエスト出したほうがいいかも
どのようなVPN構成であるかで変わりますが、FireWallに「PC側のネットワークセグメント」の スタティック経路を書いていることから、VPN間は、ネットワーク型の接続であると思います。 FireWallでの「PC側のネットワークセグメント」のスタティック経路のゲートウェイアドレスは どこになっているでしょうか？ １．質問の構成図のとおりであれば、FireWall上のPC側のネットワークセグメント」のスタティック経路の 　ゲートウェイアドレスはPROXYサーバのFireWall側が設定されていると思います。 サーバDMZ ｜ FireWall ｜ ----------- ｜ PROXYサーバ ｜ --- ｜ VPNルータ（センター側） ｜ ： ｜ VPNルータ（ＰＣ側） ｜ --- ｜ PC この場合、PROXYサーバは、デフォルトルートをFireWallに向けただけでは、PROXY サーバは、「PC側のネットワークセグメント」もデフォルトルート側、すなわち、 FireWall方向にあると処理されてしまいます。 正しくは、VPNルータ（センター側）にあるのですから、 「PC側のネットワークセグメント」のスタティック経路として、VPNルータ（センター側） を指定する必要があります。 ２．質問の構成図はパケットの流れる順であり、実際の構成図は以下のとおりであれば、 　FireWall上の「PC側のネットワークセグメント」のスタティック経路のゲートウェイアドレスは、 　　VPNルータ（センター側）が設定されていると思います。 サーバDMZ ｜ FireWall ｜ ----------- ｜　｜ ｜PROXYサーバ ｜ VPNルータ（センター側） ｜ ： ｜ VPNルータ（ＰＣ側） ｜ --- ｜ PC この場合（FirWall, VPNルータ、PROXYサーバの３つが同じセグメント）、PROXYサーバは、 デフォルトをFireWallに向けていても動く場合と動かない場合の両方が考えられます。 ※ICMP redirect機能（本題ではないため説明はしません）が有効な環境であれば動くが、 　通常、FireWallでは無効にすることが多い そのため、PROXYサーバは、デフォルト経路をFireWallに向けるだけではなく、 「PC側のネットワークセグメント」のスタティック経路として、VPNルータ（センター側） を指定してあげる必要が出てきます。 ３．２に似ているが、 VPNルータ、PROXYサーバが別セグメントになっている場合 サーバDMZ ｜ FireWall ｜　｜ ｜PROXYサーバ ｜ VPNルータ（センター側） ｜ ： ｜ VPNルータ（ＰＣ側） ｜ --- ｜ PC この場合、PROXＹサーバはFireWallにデフォルトルートを向けるだけで良いのですが、 FireWall自身のセキュリティ設定も当然影響します。 FireWallでパケットを遮断していたらどうしようもありません。 と、３以外では、いずれにせよ、「PC側のネットワークセグメント」のスタティック経路として、 PNルータ（センター側）を指定してあげることには違いはありません。 その上で、PROXYサーバ自身のデフォルトゲートウェイですが、到達したいネットワークが 限られているのであれば、デフォルトゲートウェイではなく、個別のネットワーク単位に スタティックルートを設定した方が良い場合があります。 サーバDMZのセグメントにだけ到達できればよいのであれば、デフォルトルートは設定せず 「サーバDMZのセグメント」の経路をFireWallに向けるというものです。
DNS設定でAレコードとかを自分のIPにすればOKです あと、 Windows Home Serverはやめておいたほうがいいかと思います。 少しお金を出してWindows Server 2008/ 2012を買ったほうが良いかと。
>今は、/var/log/messages　に記録しないで、サーバAのlocal0が優先される設定をどのようにしたらよいのか悩んでおります。 どっちの/var/log/messagesなのかは不明ですが… /etc/rsyslog.confの下記の行の設定ににより/var/log/messagesに書き込まれているのですから、その辺りの調整でしょうね。 *.info;mail.none;authpriv.none;cron.none /var/log/messages ファシリティのmailとauthprivとcronを除くinfo以上のプライオリティの場合に/var/log/messagesに書き込む。という指定だったはずです。 http://hagio.org/wiki/index.php/Rsyslog プロパティベースのフィルタでリモーホスト名でもフィルタできそうですが… 細かい設定はやったことないので不明です。 # セレクタでlocal0.noneでいったん禁止。プロパティベースのフィルタでホスト名など判定して、自ホストなら/var/log/messagesへ…とか？
あなたのウェブサイトがネットに公開されていないのではないでしょうか。 誰からもアクセスできる状態になっているか確認してみてください、
質問の回答とは違うので申し訳ないですが、前にBaidu IMEをインストールしてしまって、 すぐアンインストールしたつもりですが、ニュースを見てもう一度調べてみたら、 残骸が残っておりました。 気になるならアンインストールされてみればどうでしょう。 baidu ime　アンインストール方法 http://rankonikki.giren.net/?eid=2030 baidu ime　レジストリ削除 http://thmilk.cranky.jp/?p=1137 レジストリの削除についてはくれぐれも気をつけて下さい。 私は直接レジストリから削除しましたが、レジストリ編集ソフト等があるそうです。 参考までに。
>わけあって翌日にこうした設定を持ち越すことができない ってのがどの設定までなのか？にもよりますが……。 @echo off start "C:\Program Files\Hidemaru\Hidemaru.exe" %1 って感じのバッチファイル(上記のは標準の場所にインストールした秀丸)を作って、SendToフォルダに入れておく。 で、右クリック->送る->バッチファイルとして起動する。とか。 まぁ、そんなんだったらDLしてインストールしたテキストエディタへのショートカットをSendToフォルダに入れた方がいいでしょうけどね…。 # ログオンバッチでSendToフォルダにショートカットを作成する。という手もありますか…。 # http://cuvico.blogspot.jp/2011/03/blog-post.html # http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/988sy … シンボリックリンクで…とか。(ちゃんと動くのか？？)
構造設計仕様を作成してからプログラムを組むのがいわゆる一般的です。そのため、基本プログラムにはいってから仕様を探すということはしないのではないかと思われます。特別なツールより工程管理を如何に確実に実施するかだと思いますよ。 ちなみにワード、エクセルで大規模といわれるプログラムも管理できています。
無料版では貼ることができません。 アドセンスはひとつのページに1アカウントまでという規定があります。 はてなにはデフォルトのアドセンスがあるのでそこにひっかかります。 有料版にして元が取れるようなサイトであるならば有料版にすればいいと思います。
すべての設定が正しければ追加のroute設定は不要です。 書かれている内容の範囲で設定ミスなど無いとすると、あとは書かれていない部分でPCAのネットマスクが間違っているとかですかね。
確実性には欠けますが、HTMLを触り1と2のサイトに3への関連性を持たせる記述を追加してみてはいかがでしょうか。 使用例としてはちょっと間違ってる気もしますが↓な感じで。。。 https://support.google.com/webmasters/answer/139 … 一番手っ取り早いのは、1、2が下がるまでgoogle広告を打つ。 またはページ読み込み時に一旦3の宣伝が入る、などの方法かな、と思います。
別々の画像にするのはできないようです。 一枚の大きな画像を二つの画面に渡って表示することはできるみたいですよ。 ↓参考にして下さい。 http://blog.goo.ne.jp/hiros-pc/e/3c6b567d3b96c98 …
おつかれさまです。 質問1 ケース１というのはおかしいですね。 サーバからのHTTPのGETというのはありえません。 GETはクライアントから送信されるものです。 言葉のアヤでGETの応答電文がサーバから送信 されている間にFINがクライアンから来るという ことであってもおかしくないと思います。 ケース２のRSTパケットについてもおかしくありません。 よくブラウザ上で通信途中（画面が全部表示されない） で次のページへ移動することなどありますよね。 またサーバもクライアントも、keepaliveという 機能があります。一連のやりとりが終わっても、 次の通信のために一定期間コネクションを保持する 機能です。これは意外とおせっかい機能で時間が たつと勝手にRSTを発行したりします。 質問2 FINは一連の通信が終わった時です。 上述のkeepaliveの機能も一応決まりがあって、 httpヘッダにカウンドダウンする数字があって もうこの通信で終わりですよって1まで来たら FINが発行されます。 またはkeepaliveのtimeout時間が過ぎると RSTが出ます。 他のケースとしては通信不良で再送リトライ オーバとなった場合とか、通信不良で通信の シーケンスが合わなくなった場合とかに RSTが出ることはあります。 質問3 FIN→RST　クライアントがFINを出してコネクションを 開放した後に、FINをサーバが返してきたら、もう コネクションはないのでサーバ側も開放してねと RSTを投げるケースはあるでしょうね。 とにかく、 ケース１(1)以外はよくあることです。 クライアント（PCのブラウザだと思いますが...）は 人が操作しているので、ブラウザを×するとか F5キー押すとか、いろんなことをやるでしょう。 WindowsやIEのそのあたりの動きは結構アバウトな 作りであることは確かですが.... いかがでしょう？
No1です。 ＞TCPストリーム単位でも複数のやりとりがあるのか？わからなくて悩んでます。 昔のHTTP/0.9というプロトコルでは、リクエストに対してレスポンスがあればそれでストリームを終わらせてましたが、現在のHTTP/1.1では１つのTCPストリームで複数のリクエストーレスポンスを行うのが普通です。 また、レスポンスを待たずに複数のレスポンスを続けて投げることも可能です。
No1さんの回答でいいかと。 それとは別に、 ＞ping通信できるようにしたいです。 ですが、これは特定のポート等を通過するようにしないとだめです。最近のばかちょんのルーターだと、ping 通過用の設定が別にあります（ポートフォワーディングとは別の話）。 ルーターの説明書をよく読んで、Pingできない場合、その設定がなされていません。ルーターのWAN側の設定かFirewallのセクションにあります。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=ping+%E3 … https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=ping+ICM … の検索リストサイトを参考にするといいでしょう。LAN内に構築する場合、Pingは通過するようにしておくと、便利ですね。 上記のリストだと例えば http://www.searchman.info/tips/2010.html なんてわけのわからないサイトにLinux上で拒否の仕方？　がでています。 次に問題になるのがDNSなどの設定です。その設定の代わりになるのが、それぞれのルーター或いはその役目をするマシンのルーティングテーブルです。 マシンやOSによりますが、順番があります。指定されたDNSで見つけられない場合、ローカルの設定に従います。 IPとドメインのping 両方整合性が取れるよう、クライアントマシンに設定するネットワーク設定は手動になることが多いです。自動にするには、ちゅんと設計しないと。 初心者が最初にひっかかるのが、この手のドメイン名（ホスト名）とIPでのpingの違いだ。ルーティングテーブルを・・・と考えてしまう。
1) 山田太郎氏に YAMADA-PC の管理者権限を与える ローカル PC のユーザー管理画面で、ローカル PC の Administrators グループにドメイン ユーザー "山田太郎" を登録します。 2) 山田太郎氏でインストール作業を行う ローカル PC にドメイン ユーザー "山田太郎" でログインし、アプリケーションをインストールする。 ※ 注意事項 山田太郎氏は YAMADA-PC の管理者権限を持っていればよいだけなので、ドメインの Administrators グループに登録する必要はありません。 ドメインの Administrators グループへ登録してしまうと、山田太郎氏はドメイン内のすべての PC に対して管理者権限を持ってしまいます。 必要な人に、必要な物に対する、必要なだけの最小権限を与えるのが基本です。
OpenOfficeは、OpenOffice.org(Sun、IBM、Novell、Oracle、Google、Intel、Redhatなどが参加)の制作プロジェクトの解散後、現在は、Apache OpenOfficeとLibreOfficeの二系統に分裂しており、それぞれ、Apache Software FoundationとThe Document Foundationによって開発が継続されています。 また、それ以外にもいくつかのビルドプロジェクトが継続しています。このあたりは、Open Sourceの良くない面(開発が発散する)が出てしまったとも言えます。それぞれのプロジェクトについては、以下のリンクをご覧下さい。 http://oooug.jp/download/index.html ところで、拡張子の関連づけが変わったりしていませんか
セキュリティ関連ソフトによってレスポンスが変わることはあり得ます 私も同じような理由ちょっと前にMSEからAvastに変更しました 原因を調べるなら タスクマネージャでCPU負荷を確認して原因を確認することをお勧めします ・現在の通常時のCPU負荷がどのぐらいなのか ・特定のプロセスがCPU負荷を上げているならそれがなんなのか デバイスドライバが適切に適用されていないためレスポンスが悪いってこともあり得ます ・マザーボードのチップ瀬戸ドライバはインストールしたか ・デバイスは全部きちんと認識されているか 等等
あくまで私の経験上の話となりますが、2つの原因が考えられます。 1.権限がない：サーバー側にユーザー/グループの登録はされているか確認して下さい。ユーザーIDとパスワードはクライアント側のPCのログインID/パスワードにしておくと入れます。 2.データソースが64bit版で作られている:ODBCデータソース64bit版でデータソース設定された場合、そのようなエラーが出ます（テストではOKと出る） →対策は32bit版のODBCデータソースアドミニストレーターを起動し、データソースを作り直す。（スタートメニューの検索窓（？）にodbcad32.exeと入力すると起動できます。 特に2のケースが多いような気がしますので、一度お試しください。
「何か押さえておくべきことがありましたらご教示ください。」 　データのバックアップと、停電を含む瞬低対策とBCP対策。 　重要なデータであれば、定期的な遠隔地保存も必要でしょうし、環境面では、停電、地震、水害対策も考えなければなりません。 　また、空調も必要だし、障害時の自動通報や自動監視の仕掛けも必要。それから、絶対に起こる地震への対策ぐらいかな。
他回答者様のご回答にもありますが、直接の原因はやはり供給電圧の不足による誤動作でしょう。 簡単に、且つ確実にできる対策としては、UPSを導入する、という手があります。 一部のUPSには、供給電源の電圧の変化を吸収して常に一定の電圧を出力する自動電圧調整機能(AVR)が搭載されているものがあります。 それを使用すれば恐らく今回の問題は解決するものと思われます。 参考　ACP AVR搭載UPS APC RSシリーズ　製品一覧 http://www.apc.com/products/family/index.cfm?id= … 以上、ご参考まで。
何かごちゃごちゃしてるので明解な回答ソースを示します。 http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc754 …(v=ws.10).aspx 最後の方の 『ルーティングの決定方法についての詳細』をお読みください。 1.パケットの宛先 IP アドレスがルートと一致しているかどうかを確認する。 ノードの IP は、ルーティング テーブルの各エントリに対し、パケットの宛先IP アドレスと [ネットマスク] 列に一覧表示されているサブネット マスクの間でビット単位の論理 AND 演算を実行します。結果が [ネットワーク宛先] 列の値と比較されます。 略 2.パケットを送信または転送するために使用するルートを 1 つ決定する。 ・ルート決定プロセスの結果として、ルーティング テーブルからルートが1つ選択されます。 最長一致のルートが1つだけの場合は、そのルートが選択されます。最長一致とは、 [ネットマスク] 列で1に設定されているビットの数が最も多いルート(最長プレフィックス) です。 言い換えると、 ・宛先のホストアドレスそのままがテーブルにあればそれが1番で 　サブネットマスク値が狭いものほど優先順位高い 　例 宛先 IPアドレス　10.1.1.1なら 　テーブルの順位の例10.1.1.1/32→10.1.1.0/24→10.0.0.0/8→0.0.0.0/0(デフォルトゲート) ということです。 ・最長一致のルートが複数見つかった場合 (同じネットワークIDへの複数のルートなど)は、 メトリックが最も低いルートが選択されます。 ・最長一致のルートが複数存在し、いずれのメトリックも最も低い場合、バインド順の先頭に あるインターフェイスに対応するルートが選択されます。 ..... ご参考まで。 参考URL：http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc754 …(v=ws.10).aspx
メールのドメインってのが何を意味してるのかよくわかりません 独自ドメインのことを言っているのでしょうか？ それとも単純にメールアドレス作ったといった事を意味するのでしょうか？ 前者だとした場合 従来既に独自ドメイン使ってたわけですよね？ 新規ドメインをどうしたいのでしょうか？（元々のドメインをどうしたい？） 後者の場合作成したメールアドレスの設定は取得したサービスごとに 説明が記載されているはずですのでそちらを参照してください ＞セキュリティの観点や素人が使っていくのでどこかのメーカーを介して運用 レンタルサーバ使って運営してるだけでサーバの管理自体はきちんと行われています その設定のためだけに外部委託ってのは正直聞いた事がありません システム全体の設計運用を委託するならそれなりの規模になりますし 当然値段もそれなりになります これもどの程度のものを考えているのかよくわかりませんので回答のしようがありません
ムームーDNSを使ったことはありませんが…… >サーバーA（111.111.111.111）をWEB用、サーバーB（222.222.222.222）をメール用としたい場合、どのように設定すればいいのでしょうか サブドメインを空にして種別にMXを指定してサーバBのIPアドレスを設定。 =>ドメイン宛てのメールの送信先が設定されます。 smtp/imap/pop3用にサブドメイン(ホスト名)を設定して種別はAのままサーバBのアドレスを設定。 =>メールクライアントが接続する時に参照するようにします。 　サブドメインにmailとか付けておくと1つで済みますかねぇ…。 サブドメインにwwwを種別にAを設定してサーバAのアドレスを設定。 =>www.ドメイン名で引かれたものをサーバAに向かわせます。 サブドメインを空にして種別にAを指定してサーバAのIPアドレスを設定。 =>サブドメイン指定なしのアクセスをサーバAに向かわせます。 ってところでしょうかねぇ……。 設定した後でnslookupやらdigコマンドやらで確認してください。 # ドメイン指定でMXレコード引いてみるとか、ドメイン指定でAレコードを引いてみるとか。 セカンダリメールサーバがある場合に優先度を設定することになるかと。
各部門の業種が不明なので一概に言えませんが、スペックに関しては各部門が現在使用している最新 PC について聞き取りをしていくと良いかと思います。 導入方法は経理と相談すると良いと思います。 メーカーの初期保証が 3年である場合が多く、4年目以降は 1年ごとに保証を追加購入しなくてはならないと思いますので、3年リースがベストかと。 （PC 導入時に 4年目や 5年目までの保証を一緒に買えるメーカーもあります） いずれにせよ 「買い方」 は経理と相談するのがベスト。 運用年数が決まると、すべての PC がその年数で入れ替わることになりますので PC の投資額が見えてきます。 また、PC と一緒に必ず導入するアプリケーションがあれば、その導入方法について検討しても良いでしょう。 PC のプリインストール版を選択すれば、PC を入れ替えと一緒に捨てていくことになりますが、ライセンスの管理は非常に楽です。 PC を入れ替えても新しい PC へ持ち越したいのならパッケージ版かボリューム ライセンス版を選びます。 （Microsoft Office など） ボリューム ライセンス版の場合は 「ダウングレード権」 という特典も付いていて、あえて古いバージョンをインストールして使うこともできます。 古いバージョンをインストール後、それをアンインストールすればライセンス購入時のバージョンを再インストールすることも可能です。 さらに ボリューム ライセンスではライセンス購入時に追加料金を払って SA というオプションを付ければ、「バージョンアップの権利」 が付きますので、Office の新しいバージョンが変わっても買いなおさずに最新のバージョンをインストールすることができます。
プロバイダ契約はどうなっていますでしょうか？ また、FWの機種も書いたほうが良いと思います。 さらに、LANはRTX1200で構成しますかFWで構成しますか？ ＞1本のインターネット回線があり、FWでNAT変換したいです。 一般的な動的IPの契約や、IP1の固定IPではRTX1200を挟むとこれは出来ないと思います。 RTX1200側でNATをする必要あるので、FWでNATを使用する場合プライベートアドレスからプライベートアドレスへの変換になってしまいます。 またRTX1200はPPPoEパススルーは出来ないのでFWにPPPoEを任せることも出来ません。 プロバイダ契約がIP8などのサービスではこの限りではありません。 ＞YAMAHAにnat descriptorというNAT関係の設定があるのですが、必要なのでしょうか 上記で書いた通りです。 RTX1200でNATする場合、FWはローカルルータとほぼ同じになります。
>自サーバで独自ドメインのサブドメインにて運営しています。 で、その独自ドメインで自メールサーバのIP引けるようになってます？ # DDNSで更新処理していないとかないですか？ >「said: 451 4.1.8 Sender domain must be resolved (in reply to MAIL FROM command))」というエラーが出ていました。 ドメイン引けないよ。 って蹴られたように見えますが。 >「said: 530 5.7.0 Authentication required (in reply to MAIL FROM command))」に変わりました。 認証してよ。 って蹴られています。 >1つの原因は「smtp_sasl_auth_enable=yes」と、頭のsmtpがsmtpd出なかったためと思われます。 違います。 smtpd_～は、メールサーバ(接続を受ける方)としての設定です。 smtp_～はメールクライアント(って言い方が正しいかなぁ)としての設定です。 今回の場合、構築したpostfixは「niftyのメールサーバに『SMTPクライアントとして』接続する」のですからsmtp_～の方の設定になります。 # なので、smtp_～の設定消したら相手から「認証せいや」と怒られてます。 そのpostfixのサーバに対してメール送信を依頼するクライアントにSMTP認証を必要とするならばsmtpd_～の設定が、 リレー依頼する先がSMTP認証を必要としている場合はクライアントとしての設定であるsmtp_～の設定が必要になります。
追加 根拠URL漏れ 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/967897/ja
長期出張中にメールボックスが一杯になるのが困るのであれば、出張中のみiPadで受信したら削除するというようにメーラーを設定変更できないのでしょうか？（帰ってきたら設定を戻す） PCで受信したら、メールボックスからどの位で消す設定になっているか不明ですが、すぐ消す設定ならPCで受信した物までiPadで受信することは無いと思うのですが… ※ 何か会社側で事情があって、すぐには消さない設定にしているのでしょうか？ 　　管理者に確認した方が良いかもしれません。
＞SUBJECTはISO-2022-JPでエンコードされているようですが 　いえ、本来は、BASE64エンコードされているはずです。時々iso-2022jpのものなども見かけますが、MUAで受信するとSubject:が文字化けしているものもあります。 　iso2022jpに変換したのち、下記の仕様にしたがって 　⇒( http://www.akanko.net/marimo/data/rfc/rfc2045-jp … ) 　変換されたものであるはずです。 　本来は、1so-2022jpなりにエンコードした後で、ascii以外(厳密には違う)の文字をbase64エンコードします。 →　UmU6IOazqOaEj++8muS7iuaciOOBruaui+mHkeOBjDIwMTMxMTExMDDlhobjgafjgZnjgII= 本来は、 → =?ISO-2022-JP?B?GyRCQ20wVSEnOiM3biROO0Q2YiQsGyhCMjAxMzExMTEw?= =?ISO-2022-JP?B?MBskQjFfJEckOSEjGyhC?= 出なければならない。２行に分かれていますね。これは、「encoded-word は 75バイト以内でなければならない．」というルールによるものです。 　様々なMUA、特にメールフォームなどで送信されてくるメールヘッダには、正式なルールに従っていないものがあります。 ★対策:一旦iso2022jpにデコードしてから検索する。 　この時に、改行コードは削除されて一行に戻るはずです。 Perlでしたら、 　⇒Base64エンコード・デコードする( http://www.din.or.jp/~ohzaki/perl.htm#JP_Base64 ) を参考にしてください。
調べるとすぐ出てきますよ。 基本的にはバックアップと再インストール＋セットアップです。 それよりもメール等は大丈夫？ ＞＞(1)プリンターとの接続 ドライバの入れ直し＋再設定。 ＞＞(2)インターネット（有線）環境の接続 再設定。 (よく判らないのであれば今の接続情報をメモっておくこと) ＞＞(3)筆まめ等の住所録のデータ移行 住所ファイル(fwaファイル等)をバックアップして移動するだけ。 ＞＞(4)「お気に入り」のデータ移行 InternetExplorerなら、 お気に要りフォルダの中身をバックアップして移動するだけ。 ＞＞(5)ノートンの引き継ぎ 新しいPCにインストールし直し。 ＞＞(6)パソコンの初期設定 同じように設定するだけ。 ＞＞(7)今までダウンロードして貯めている公共料金の明細書などのデータ移行 ExcelやPDFなどのファイルをバックアップして移動するだけ。
ターミナルで英字キーを押すと、英字の文字コードが送信されます。 このときに Ctrl も同時に押すと、(英字の文字コード - 0x40) の制御文字が送信されます。 相手側システムにて制御文字が送信された場合にどんな挙動をするかは千差万別ですが、 よくあるパターンとしては ^ と 英大文字で制御文字の応答とします。 ^C の場合なら 0x43(C) なので 0x03(ETX) ですね。 そして UNIX では ^C と ^Z が特別なシグナルを発生させる契機なので、 これらが入力されたときだけ、応答として表示するかもしれません。
デフォルトゲートウエイと無線のipが重複している 基本ないと思いますがmacアドレス重複 差し間違えによるループ wdsが有効になっておりループ 一度基幹ネットワークにつながず 親機とpcを直接つないでpingやarpでチェックしてみてください
PCの付属品でリカバリメディアと保証書は全て残します。 マニュアルはメーカーのHPにPDFであるはずなので、 導入後、1～2年ほどしたものは1式を残して廃棄します。 保証書は、メーカーや型番ごとにまとめ、封筒等に 何が入っているかわかりやすくした上で、保管します。 頻繁に使うものではないが、一纏めにしておきます。 リカバリメディアは各機種ごとに1式だけまとめた リカバリメディアバインダーを作って管理します。 それ以外は、袋等にいれ、ダンボールで保管します。 ダンボールには、どの機種の何が何個入っているかを記載します。 あと、リカバリメディアは別機種（同型番）で使用していいかを メーカーに確認して下さい。 メーカーや型番によっては、ライセンス違反となる場合があります。 Officeは1式を残して廃棄しますが、ライセンスは別途、 バインダーとか、台帳を作って管理します。 ※倉庫に余裕があれば、廃棄せずにダンボールに入れて保管しておきます。 廃棄ルールを作るのが大変な場合、全て残す運用でルールを作ったほうが 楽な場合があります。 千台ぐらいまでなら、なんとかなりますよ。
クライアントはWebブラウザ(IE)でしょうか？ であれば、クライアント側調査の定番ツールは strace&HTTP Replyですね。 http://blogs.technet.com/b/jpieblog/archive/2009 … TCPレイヤでの通信挙動まで観察する場合、Wiresharkでパケットキャプチャ&解析を併用すると便利です。 http://sourceforge.jp/projects/wireshark/ (上記BlogではMicrosoft謹製netmonが紹介されていますが…)
> 『更新作業にはエクセルを使う』 どこに書いてありましたか? 少なくとも、私は今迄聞いたことがありません。
できます。 というか、DNSは基本的に固定IPアドレスを割り振るものですよ。 サブドメインはドメイン内のホスト名に対応しますので、hogehoge.comというドメイン内に sample1というホスト名のサーバがあればsample1.hogehoge.comというFQDNになります。 で、sample1にAレコードでIPアドレスを割り当てれば良いですよ。ポート番号はDNSでは割り当てられないですねー。ルータなりで転送しないと。
自分も、当該ページに飛んでから問題のミスを見つけるまで時間がかかりました。 ポインタが乗らないと現れないので、WEBページの制作者と普段WEBからの連絡に受け答えする担当者が違う場合見つけにくいかも知れません。 どこが誤字になっているのか分かりやすい説明をされたでしょうか？ それにしても不謹慎極まりないミスではあります。 ショップにではなく楽天に申告するとしたらここからでしょうか…。 http://ichiba.faq.rakuten.co.jp/app/answers/popu …
業務端末がすべてインターネットに接続できる環境(インターネットルーターがある)と仮定すると、通常業務に利用するPCはDHCPで自動で割り振る方が効率的かもしれません。 プリンタやファイルサーバーなどは、IPアドレスを固定にしないと意味がありませんが、それらは今後固定IPを必要とする機器を含めた分を事前に確保(DHCPで振らない)ようにしておけば、DHCPの範囲内で自動的に割り当てられます。 DHCPだと管理外の機器が繋がれてセキュリティ上まずい、と思われるかもしれませんが、固定IPで別台帳管理のほうが、危険です。 DHCPにはMACアドレス認証機能がありますので、うまく使えれば、管理外機器の接続を無効化出来ます。 インターネットルーターには大抵DHCPサーバーの機能がついていると思われますが、そうでない完全クローズドな環境でしたら、以下のような製品もあります。 http://openblocks.plathome.co.jp/products/eb/dhcp/ IPアドレスの規則性は、#1の方の通りです。ただ、台数が増えるとL3スイッチなどを導入してサブネットを分けるなどの処置が必要になってきます。 整理したいというのも分からないでもないですが、プリンタなどのIPアドレスを変更すると、すべてのPCの設定やり直しとか、非常に面倒です。また、分ける範囲の枠を超えたときにどうするかなどを決めておかないと、どうせ破綻しますので、あなたが管理しやすい方法をとれば良いのではないでしょうか。
Adobe Flash PlayerはIE-32Bit　IE-64Bit、IE以外32Bit、64Bitの４種類があります。 また、GoogleCrome、IE10、IE11はAdobe Flash Playerは内蔵されているので、インストールは不要ですし、無意味です。 またインストール前のダウンロードファイルなら、可能な場合もありますが、インストールした物はXPのシステムに介入しているのでXPからシステムファイルを移し取るのも大変ですし、そもそもWin7に移植できませんし、動きません。
＞Outlookに自動変更 Microsoftのサービスとして呼び方（サービス名）がOutlook.com に変わったというだけです 使い方としては今までと何も変更する必要はありません 今まで使っていたアカウント名　****@hotmail.co,jp　と同名の ***@outlook.com　のアドレスを使いたい場合は Microsofアカウントでログインしてアカウントエイリアス登録で そのアドレスを取得(設定）する必要があります ただしそのアドレスを他の人が使っている場合には取得できません この前新規でoutlook.com　を新規作成し 同時に　outlook.jp live.jp　ドメインは取得できましたが hotmailドメインは既に誰かが使っていて取得できませんでした エイリアスではメールアドレスが別になりますが届くメールボックスとしては 同じメールボックスが使われます
＞DHCPで受け取ったIPアドレスやデフォルトゲートウェイアドレスは、 ＞再起動や手動で変えない限り切り替わらないのでしょうか？ そんなことはありません DHCPにはリース時間というのがあって一定時間でIPの取得リクエストをしています その段階で切り替わりは発生します 任意のタイミング（すぐに切り替えたい）とか言った場合には 再起動や主導によるIPの再取得操作が必要になります その時に都合よく切り替えとか言ったことではなく 初めから2つ接続しておけば片方が落ちた場合でも 自動的にもう一方の回線使って通信します デフォルト経路をどちらかに固定したいなら Metric 設定することで可能です
＞普通の卓上に もちろん大丈夫です。ラックに入れてるのと同じです。 ＞おくか縦置きにして、 想定されていません。だが、光学デバイスが対応していれば大丈夫でしょうね？　と言う程度です。普通スリムタイプですが、縦で動作保障している物は少ないですが、問題なく動作するはずです。 ＞ラックに設置しないと、温度の関係 問題は、天板です。稼動している所を一度でも体験すればわかるかと思いますが、まず音がうるさい。どうみても４０db以上はでている。町の中の騒音と同じです。 しかし、音程が安定し、高温でもない低音でもないので、ベニヤ一枚でもかなり遮断できる。 実は個人で使用しています。 天板の上に物を置くことを想定していません。普通のパソコンでもそうですが、前面から空気の流れを取り入れ、中間でＦＡＮ３，４個の力を借りて、後方で同じく４個以上のＦＡＮで強制空冷しています。これは、グラボやＣＰＵに関係なく。 １Ｕ，２Ｕだと天板に熱がこもりやすいです。気おつけましょう。ちなみに私は３Ｕを使用しオーディオ用のラックに入れています（高かった）。音がうるさかったので、ＤＩＹでそこだけガラス張りにしました。20db前後になるように吸音材に工夫しました（特別な最新の物を買った＜＝テレビでベンチャーとして紹介されていたので）。 強制空冷ですので、空気の流れさえとざさなければ、温度の問題はありません。もし天板の上に置くとしたら、削りだしアルミ合金でＦＩＮをつくり放熱板として、それ以外は置かない事。また、5cm以上は物と話しましょう。理想は10cm以上です。冷蔵庫、ガスレンジ等、熱を嫌う機器と同じです。
ここら辺を参考にして http://courage.s75.xrea.com/2008/02/active-direc … http://support.microsoft.com/kb/294952/ja 委任されたユーザーの PC に管理ツールをインストールする。 http://support.microsoft.com/kb/314978/ja あとは、社内の情報セキュリティ ポリシーにもよるけれど、時間が経つとロックが自動解除するような設定も併用するとか。
まずは用語をきっちり押さえておこう。 ●NAT（Network Address Transfer） 　ルータで送り先IPアドレスや送り元IPアドレスを変更するためのものだ。送り先IPアドレスの変更はDNAT（Destination NAT）、送り元IPアドレスの変更はSNAT（Source NAT）とも言う。 ●NAPT（Network Address Port Transfer） 　ルータで送り元IPアドレスと送り元ポートのペアを変更するためのものだ。IPマスカレードというとこちらを指す。静的マスカレードという場合は送り先IPアドレスと送り元ポートを変更する。 ●リバースプロキシ 　不特定多数のクライアントからの接続を受け付けて特定のWebサーバーに対してプロキシ動作をおこなうもの。普通の「プロキシ」はこれに対してフォワードプロキシと言い、特定のクライアントからのリクエストを受けて不特定多数のWebサーバーに変わりにリクエストに行くプロキシサーバーの事。 ～～～～ セグメントAとセグメントBの間にルータを置いてLAN間接続を行う時に、どちらにどのようなセキュリティ策を施工したいかによって変わる。上記の１～３に加えて、パケットフィルターという機能でA-B間の通信制御を行う事もよく行われる。 共通事項：Aのセグメント192.168.1.0/24でBのセグメントは192.168.2.0/24。A-B間ルーターのIPアドレスはA側が192.168.1.100でB側が192.168.2.100 例１：AからB側のサーバーb(192.168.2.200）にアクセスさせたいが、サーバーbはB内からのアクセスしか許可しない。 ↓ ルーターでA→BのパケットにIPマスカレードをかける。A内のパソコンa(192.168.1.50）からbにアクセスすると、aのIPアドレスがルーターで変換されてbから見るとルーターとやりとりしているように見える。この時、aから見ると192.168.1.50-192.168.2.200での通信に見え、bから見ると192.168.2.200-192.168.2.100での通信に見える。 例２：Aはインターネットに繋がっている（ゲートウェイ192.168.1.254）。Bからはルーターを介してインターネットに接続したいが、BからAの端末には一切アクセスさせたくない。AからBの端末も同じ。 ↓ ルーターではNATやNAPTは行わず、フィルタリングのみ行う。192.168.2.0/24から192.168.1.0/24宛のパケットは遮断する。192.168.1.0/24から192.168.2.0/24宛のパケットも遮断する。 ～～～～ リバースプロキシの話はプロキシとは何かを学んでから改めて調べていただきたい。ここでは、プロキシとルーターの違いについて説明する。 プロキシとルーターはともに2つ以上のネットワークを相互接続するための技術だが、プロキシはHTTPレベルで中継を行い、ルーターはデータリンクレベルで中継を行うものだ。具体的な例を、Aのパソコンa、ルーターまたはプロキシ、BのWebサーバーb間の通信で示す。IPアドレスは上例の通り。 プロキシ： a 192.168.1.50 ｜ 192.168.1.100 プロキシ 192.168.2.100 ｜ 192.168.2.200 b ルーター： a 192.168.1.50 ｜ 192.168.1.100 ルーター 192.168.2.100 ｜ 192.168.2.200 b さて、上の図では何も変わらないように見えるが、実際に何が違うかと言うとそれぞれの話し相手が違う。 プロキシの場合、aはルーターに対して「僕の変わりにbにHTTPアクセスしてその結果を返してくれよ」と言っている。bから見てもHTTPクライアントはaではなくルーターだ。a-ルーター間とルーター-b間の2つのTCP接続が起こる。 ルーターの場合は、aは直接bに対してHTTPアクセスする。bから見てもHTTPクライアントはaだ。a-b間のTCP接続をルーターは中継するのみとなる。 これらを押さえた上で、ルーターの場合でもSNATを噛ます事でbから見るとルーターとHTTP通信しているように見えるだとか、DNATを噛ます事でaから見るとルーターとHTTP通信しているように見えるだとか、パケットを中継するときにごにょごにょするという事を行えるようになる訳だ。 ～～～～ 色々書いたけど、すぐ全部を理解する必要はないので一歩一歩用語を覚えていくと良いでしょう。
--(LAN-A)--[my PC]--(LAN-B)--[Router2.2.2.2]--(LAN-C)--[PC3.3.3.3] と言う構成ですかね。 ＞ローカルエリア接続の１と２の両方に、それぞれデフォルトゲートウェイは設定できない。これは正しいでしょうか？ 「デフォルトゲートウェイ」とは、どのルーティングテーブルにも載っていないときに通信する相手ですので、原理的に１つしかあり得ません。複数のゲートウェイがあるなら、ルート設定が必要です。 ＞それでも2.2.2.2と、もちろん3.3.3.3にもPingが飛びません。 2.2.2.2にも飛ばないというのはルート設定以前の問題。 myPCのLAN-B側の口のIPアドレス設定が間違えているのでは？
まず(1)についてですが、ルーティングはそれで問題ありません。 次に(2)ですが、以下を検討してください - 発生する可能性のある問題 本社をすべての通信が経由するということは当然本社～各拠点間の帯域を 多く消費します。 本社のVPNルータの性能や閉域網の契約帯域次第でもありますが、 まず各拠点の他拠点+Internet向けの通信量を調査されることを お勧めします。 拠点間の通信が多く閉域網の帯域が狭い場合は、拠点間は本社経由ではなく 直接拠点間で通信させる設計にした方がいいかと思います。 また、拠点からInternetへの通信料も多い場合は、コストに余裕があれば ですが、各拠点ごとにInternet回線を引いた方がいいです。 - 耐障害性 今の設計ですと各拠点は本社に障害が発生した場合には、LAN内を除く どこへも通信ができなくなってしまいます。 これに問題がある場合はやはり各拠点にInternet回線を引くか 各拠点間は直接通信させるような設計にする必要があります。 そもそもですが、閉域網でVPNを張る理由はなんでしょうか？ (VPN = IPSecという想定です) VPNを張るのであれば各拠点にInternet回線を引いたほうが コストがかなり下がるのではないかと思います。
直接使ってはいないので、内容については回答できませんが。 sudo ./install-templates-xcode.sh というのは、 ./ (カレントディレクトリの下)にある install-templates-xcode.sh を、 sudo (管理者権限)で実行する、という意味です。 ということは 「install-templates-xcode.shのあるディレクトリに移動していない」 「install-templates-xcode.shが存在しない(おそらく、ダウンロードしただけで解凍していない)」 の可能性が高いです。 また、エラーメッセージが ./install-templetes-xcode.sh: command not found ではなく他のものが「command not found」なら、他の理由です。
誓約書の文面をあれこれ考えるお金と手間があるなら、業務に必要なPCを全員に貸与できるでしょう。
PSNアカウント間では一切のデータのやりとりはできません。 ソフトやDLCの購入情報・セーブデータ・トロフィーの移動もできません。
切り替えを一気にやらずに、順番にやっていくと言うことでしょうかね。 ルーターのLAN側の口のサブネットマスクを、255.255.0.0 にしておけば、とりあえず通信は出来ます。 (1) 192.168.13.ｘｘ/255.255.255.0 と 192.168.13.xx/255.255.0.0 のPCはサブネットマスクが異なりますが、関係なく直接通信できます。どちらも相手を同一ネットだと思うので。 192.168.14.xx/255.255.0.0 のPCを新たに設置した場合、 (2) 192.168.13.xx/255.255.255.0のPCからは192.168.14.xxは別のネットにあるように見えますから、送信パケットはルーター宛に送られ、ルーターから宛先PCに送られます。 ルーターの機能や設定によっては、ルーターが転送しない可能性はありますが、普通は大丈夫でしょう。 (3) 逆向きは、192.168.14.xx/255.255.0.0のPCは192.168.13.xxを同一ネットだと思うのでそのまま直接届きます。 (4) 192.168.13.xx/255.255.0.0のPCと、192.168.14.xx/255.255.0.0のPC同士は当然問題なく通信できます。
思いつきなので非効率です。たぶんもっといい方法がありますが参考までに ・A列をコピーして、仮にD列に貼り付けます。 ・重複の削除をします。 ・D1はヘッダ行だとして、D2に「1」がきていれば、E2にこんな感じ =IF(AND(COUNTIFS(A:A,D2,B:B,"x")>0,COUNTIFS(A:A,D2,B:B,"o")=0),"x","") ・D列の行数分E2を下方向にコピペ ・D、E列をコピーして、値を貼りつけし、E列でソートすれば"x"の値のある 2と5が抽出できます
恐らくこの問題(Desktop Heap不足)だと思います。 対処方法(レジストリ変更)の記載もあります。 http://support.microsoft.com/kb/126962/ja なお、Desktop Heapがナニモノか？ という問いには、下記の記事が詳しいです。 http://technet.microsoft.com/ja-jp/windows/mark_ …
超音波洗浄機の状態を測定評価すると、原因を確認することができます 原因に基づいた対策をとれば改善できます 参考URL：http://ultrasonic-labo.com/wp-content/uploads/04 …
No2です。補足です。 メッセージのコピーを置く場合、サーバーから削除する期限も設定できますので、そちらも設定しておいてください。そこを設定しておかないと、サーバーに受信メールがどんどん溜まって、サーバーの使用容量制限がある場合、そのうちその制限に引っかかります。そうなると、サーバーはそれ以降のメールの受信を拒否しますので、新規メールが届かないということになります。
つい先日マイクロソフト純正アプリが出ましたので、これでとりあえずやってみてください。 https://itunes.apple.com/jp/app/microsoft-remote … Vista側の設定の話であればこちら。 http://support.microsoft.com/kb/950142/ja
Windowsフォルダ以下のファイルは、自信がない人は直接触らない方がよいです。 下手に触るとPCが壊れますので。 OSがWindows 7とかであれば、↓ のURLのような情報もありますので、それを利用するという手があります。 http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/201310 … http://support.microsoft.com/kb/2852386
管理する製品の知識はもちろん必要ですが、サーバに異常な兆候がないか、能力は業務をこなすのに十分か、といった、日々の状態管理が大切です。 また、定期的なメンテナンスやシステムの更新をどうするかと言った、スケジュール調整能力も必要。 要は、如何にユーザに不便を強いずに快適なサービスを提供できるか（しかも低コストで）、というところがポイントです。 道のりや必要な勉強は色々あると思うので一概には言えないんじゃないかと。
＞WEBアクセス機能を使用すると、当部署のTeraStation用にユニークなURLが作成されます あのですね ユニークなURLが作成されようがされまいが（されないけどね） IPアドレスとしてアクセスされるのでURがどうのこうのとか言ったj話ではないんです URLは人間が判断しやすくするためにIPアドレスに割り当てられる名称であり ネットワーク上のアクセスに対して必須のものではありません 今回の内容はネットワーク上に社内のストレージを共有ドライブとして 解放したいといっているような内容で ユーザ認証してあるから安全保てるとか言ったレベルの話と違います (ユーザ認証すらしてないってもは問題外） ＞過去、別件ですが、VPNにはUSBメモリのようなキーが必要とかで、管理部品が増える どういったシステム導入するか次第ですが確かにキーや 個々のパスワードなどといったものは必要になります 会社として社員全体で1つを共有させると退職者などが出たとき 対応できなくなるので ＞申請→「安全性が当社の要求に満たないため」等のぼんやりとした理由で却下 ぼんやりとした内容　ではなくて　「安全性が当社の要求に満たない」 これが全てです お礼の内容を見ると基本的に御社のポリシー(会社の方針と思ってください）としては 社外から社内アクセスを一切許可しないという体制であると思われます そこに今回のような要望だしたら速攻却下されるのは間違いないでしょう VPNも却下されているということなのであれば ユーザサポートとしてファイル（アップデータ）提供のための 体制を作りたいとかいうならともかく(この場合VPNなんか使わないけど） おそらく社内の一部の部署のための利便性を上げるためだけに 社外からのアクセスを認めるといったことはないのではないかと思います 一部署限定　それによる利便性がどういった利便性を持つのか といったことをきちんと説明できてそれが認められるなら許可されるかもしれません そういったこと（社内のネットワーク規約）を考えす申請しても却下されるだけでしょう (大企業ほど認められないと思うけど）
外付けHDDの内容をWebサイトとしてインターネットに公開する事を目的としているのならば、技術的にはいわゆる「自宅サーバ」という方法を使う事になると思います。しかし「自宅サーバ」は実際にサーバを運用できるスキルが求められますので、kodoryu2013さんの質問内容からはとても無理な選択肢と感じます。 Webサイトを公開する事を目的としているのではなく、単に外付けHDDにインターネットからアクセスしたいという事なら、 http://pogoplug.com/ja/devices という装置により可能になります。「自宅サーバ」でも同様の事は可能ですが、もし後者を目的としているのならこういった装置を使う方が良いと思います。
私も同じ症状で、上記アドオンなどを確認の上、 楽天ツールバーにクリックを入れようとしましたができない状態でした。 下記で解決しました。 ◇拡張保護モードを無効にする IEの[インターネットオプション] → [詳細設定] タブ → [拡張保護モードを有効にする] のチェックを外し、 [OK] をクリックする。その後、IE を開きなおす。 上のバー右クリックで「楽天ツールバー」にチェックを入れなおす。 ※拡張保護モードを無効はセキュリティが低下するようなので、自己責任でお願いします。
No4です 外付けハードディスクのお値段 価格.com のリンク先が間違ってました。 http://kakaku.com/pc/external-hdd/ 紹介したもののどれを選択されてもご自由ですが、外付けハードディスクだけではご希望のことはできないと思われますので、購入するのでしたらよく調べてからにしてください。 ホームページをインターネットで公開(レンタルサーバはその意味で紹介しています)するのでしたら個人情報は保存しないことをお勧めします。
Alias /img/ /dev/img/ エイリアスで可能かと思います。
自分のところでDNSサーバ立てたことはないのでその部分は省略 流れとしては １．新しい回線・プロバイダ・ストレージと契約する ２．HPデータを旧サーバから新サーバにコピーする ３．必要であればドメインの移管を行う ４．DNS設定を新サーバに書き換える ５．DNS浸透するまでメールは新旧両方のチェックをする ７．完全に切り替わったら旧サーバ解約 ＞レジストラとはインターネット上のDNSサーバがどの最終的にどの ＞DNSサーバに問い合わせするかを管理するもの 違います ドメインの管理・発行を行うところです
>>※回答になっていない物等はベストには選択いたしません 別に、ベストなんぞいらんが >>※1～８を作成します。1～8のタグを教えてください。 HTMLタグで出来るもんだと思ってる時点で勘違いしてる。 ・サーバサイドの言語を扱えるようになる必要があります。 ・データベースを扱えるようになる必要があります。 ・場合によっては、Webサーバの構築も必要です。 まぁ、とりあえず、仮に全部書き出したとしても、回答上限の4000文字じゃムリだろう－ｗ－
参考下記URL ドメイン内のメンバーコンピュータ(XP)にドメインアドミンでログオン mmcを実行、「グループポリシーオブジェクトエディタ」スナップインを追加、DC01を選択 DC01のGPOが表示「デフォルトドメインセキュリティポリシー」選択 「コンピュータの構成」「Windows の設定」「セキュリティの設定」「ローカルポリシー」「ユーザー権利の割り当て」で「Domain Users」グループを各設定から削除 http://social.technet.microsoft.com/Forums/windo … ＞PowerEdge 840 OSなし？ http://ascii.jp/elem/000/000/010/10885/
＞廃棄処分したＰＣに利用していたＩＰアドレスなど、別のＰＣに勝手に使われてしまっている それの対処したいならMACアドレスで対処するしかありません 大量にあるから無理って言ってるならそもそもがないものねだり的な発想ですので あきらめてください MACアドレスでやったとしても聞きつけ変えたら別のPCが接続できるって意味では 100%ではありません ＞弊社のようにIPアドレスを固定化して申請時に払いだす方がおかしいのでしょうか。 やりたい事と現実が見合ってないだけの話です ＞たとえば、予約ＩＰアドレスとして、すべて登録しておいて、必要時に1個づつ解放して通達 例えそれができても解決策にはならないと思います 廃棄されたことも申請されてくるなら可能かもしれませんが
自己解凍実行ファイルはそれ自体がソフトですのでメモ帳では作れません。 なお、自己解凍後にアプリが起動するというのもソフトとして作らなければいけませんし、その設定画面が現れる(インストーラーのことでしょうか)というのもソフトとして作成しなければいけません 質問者さんの必要なものは何がしかのコンパイラで実現するものだと思われますが、とりあえずは、自己解凍ファイルが作成できるアプリ、ただし、自己解凍後に中身のアプリは起動しません。またWindows7で動くかどうかも不明です。32bit版なら多分動くでしょう。 下記の二つが必要です。 http://micco.mars.jp/mysoft/lhmelt.htm http://micco.mars.jp/mysoft/unlha32.htm
そうですか。がんばってくださいね。 VisualStudioあたりだと作りやすいかもね。 Skypeは通信ソフトであって解凍ソフトではありませんが、どちらが作りたいのですか？ >※至急でもいいので回答ください。 「至急でもいい」ということなので拙速な解答です。 >どういう内容にしたいか、皆様へご依頼します。 日本語でおｋ
No2 追加であとひとつ 固定IP運用してたら変わらないけど フレッツ利用ってことなので一旦回線きればIPが変わるかと思います それでアクセスするとどうなるのでしょうか
もともとのVMWareのネットワーク設定がブリッジだったのか、NATだったのかどちらなんでしょう？ また、外部と言っているのがホストOSの事なのか、ホストOSではなく同じネットワークに繋がっている全く別のPCなのか……。 VMWarePlayerではポート転送とかの設定をGUIでやれるツールは無かったかと…。 ブリッジ設定であればポート転送は意味がありませんが、 NAT接続ならばvmnetnat.confを編集することになるかと。 ファイル名でWeb検索すれば設定のしかた(書き換え方)を説明しているページも見つかるかと思われます。 >接続時はリモートデスクトップクライアントで　IP:ポート番号で接続を試みています。 使っているクライアントが不明ですが…ポート番号の指定のしかたはソレで合っているんでしょうか？ 別にポート番号を指定する箇所があるか、ポート番号の変更が出来ないクライアントだった…とかいうことはありませんか？ http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/341te … こちらの通りなら…あっているハズですが……。
2012だとEssentialsを選択すればクライアントのバックアップ機能がついています。 http://www.microsoft.com/ja-jp/server-cloud/wind … 2012R2だとEssentialsエクスペリエンスを追加出来ますので他の版でも使えるようになります。 (2012 Essentialsを選択する事も可能) http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1310/03/n …
急がれているようですからラフですが回答いたします。 下記のサービスならば手っ取り早くできそうです。 掲示板の無料レンタル、フリーBBSならteacup.レンタル掲示板 byGMO http://www.teacup.com/fbbs 「サーバーを使わない方法」の意味を「サーバーの制約を気にしなくてもよい方法」と解釈し，レンタル掲示板を回答に挙げました。 真にサーバーを使わないとなると書き込みすら不可能となり，掲示板としての意味をなさないかと考えましたので。 レンタルではなく自前のドメインにて運用したいということであれば，「サーバーを使う方法」しかないと思われます。 下記のようなプログラムを入手し，手順に従って設置すればそれほど苦もなく実現できるので，ぜひ検討されては。 :: KENT WEB > 電子掲示板 :: http://www.kent-web.com/bbs/ 参考URL：http://www.teacup.com/fbbs
pcを再起動してファイルを消してみたわわいかかでしょうか。？ ファイルが消せないのは、何やらかの理由があります。
http://www.cisco.com/cisco/web/support/JP/docs/S … に書かれている「CPU しきい値通知のタイプと値の設定」のprocess cpu threshold type あたりが 参考になると思います。 参考URL：http://www.cisco.com/cisco/web/support/JP/docs/S …
Windowsが正常に起動できなくなった場合の対策としてセーフモードがあります。 microsoftのサイトでサーチしてみて下さい。 セーフモード　site:http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows 色々な対策情報が見つかります。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-vista … ==>Windows がまったく起動しない場合に試みるオプション http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-vista … 前回正常起動時の構成 (詳細) 以上などを試みて下さい。 なお、スタート==>コントロールパネル==>画面==>設定タブ　マルチディスプレイ で画面表示がメイン画面から二番目の外付け画面に切り替えられているのかもしれませんね。 セーフモードでも確認出来ますので、一番目のメイン画面になっているかをチェックして下さい。
> ルータだけDNSのアドレスだけ自動配布というのはあるのでしょうか？ http://jp.yamaha.com/products/network/solution/o … こちらの説明の下のほうにある 8.DNSサーバーアドレスを指定します。 のところで DNSサーバーアドレスを指定しない、またはプロバイダから自動取得 ができると書かれていますのでできるのではないのでしょうか。 PCは、XPだとDHCPでIPアドレス取得にしないとDNSは自動取得にはできませんでした。これは確認不足でしたすみません。 プロキシサーバは同じWindowsネットワークに存在するものなのでしょうか、としたらDNSはプロキシサーバで解決できているのでPCでは不要ということになります。
Symantec System Recovery Desktop Edition
自分でそう言うもの（スタンドアローンのクライアント）を開発しない限り無理です。
PCオンサイトパック及びPSPサービスは、基本的に「購入と同時に加入」に限定されます。 参考　東芝情報機器株式会社　PCサポートサービス http://www.toshiba-tie.co.jp/support/support_ser … なので、上記の２保証には購入後８ヶ月経過しているということですので加入できません。 購入後８ヶ月経過、ということは、現在加入できるサービスは「東芝PC延長保証」の「あんしん３年延長保証」のみとなります。 参考　http://dynabook.com/assistpc/encho/index_j.htm#h … あんしん３年延長保証は通常版（あんしん３年延長保証）とプレミアム版（プレミアム保証）の２種類存在しますが、プレミアム保証の方は購入後60日以内でないと加入できません。 参考　http://www.toshiba-tie.co.jp/support/extension/i … また、PCオンサイトパックやPSPサービスと同等のサービスを提供できる会社についてですが、一般的にはこのような会社との直接契約はできません。販売店経由での契約となります。 というのも、新品であろうと中古品であろうと、その販売店が販売した時点で「契約する当人と保険会社以外の第三者がそのPCの状態を確認して販売した」というエビデンス（証拠）が残るからです。 個人的に契約する場合、そのPCの状態がどのような状態であったかの確認が難しい状況です。 仮に担当者レベルで話をして現物確認をしてもらったとしても、「確認した／していない」の水掛け論に発展する可能性はおおいにあります。 そのようなことを避けるためにも、保険契約の当事者以外の第三者の確認が必要となります。 というわけで、今回のケースでは一般的な延長保証を請け負う会社の保証に加入するのは難しいでしょう。 ということで、「あんしん３年延長保証」に加入される以外の方法はないでしょう。 加入方法等は下記リンクをご参照ください。 http://www.toshiba-tie.co.jp/support/extension/i … 以上、ご参考まで。
Ｎｏ２だが、書き忘れたことが、 http://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/cc392209 … ユーザーガイドの章だが、さらっとよむと３０分もあれば、さらっと読める程度の物。いわば概略と呼べる物で、小説で言えばプロローグ程度の物で、ここに本文のキーが凝縮されている物だ。本の読み方の講習だね。 まず、だまされたと思って、ここを最後まで読んでみよう。作成のヒントが凝縮されて書きこまている。２００ページ程度のサル本が凝縮されて記載されている。 このようなサイトをサーフィンしてゆくと、本の読み方とか、より良い自分にあった、探していた本を、どのように探し、みいだすのか自分で気がつくものだ。知りたいところをまずみる。そこに自分が知りたい事がどのように記載されているか、抜き出す。それに、どれだけ短時間に出会えたか?　それが、あなたにとって最も重要な事。
すいません。 ＃４、＃５と２重回答になってしまいました。 ※回答の反映が遅くて、２回書込してしまいました
１）インストールはパッケージかソースコードかの選択があります。 ２）ソースコードの方が新しいので新しい事ができます。 ３）１）２）どちらでも良いと個人的には思います インスト－ルする際には普通（デフォルト）でインストールし その後セキュリティ設定を追加が普通だと思います。 基本的なセキュリティは初めからあります。 多分ＰＯＰサーバとしても動かすのだろうと思いますが ユーザ登録・パスワード設定は必要です 後は私も知りません
キーワードは使用されていません。 　御存知と思いますが、googleやそのシステムを利用しているyahoo!japanでは・・ 　理由は単純で、キーワードに本来のページの内容と異なる物を書いて、検索エンジンを騙すやからが多いからです。 　ページを作成するときは、検索エンジンではなく、利用者のためを目的にしましょう。 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 品質に関するガイドライン - 基本方針 　検索エンジンではなく、ユーザーの利便性を最優先に考慮してページを作成する。 　ユーザーをだますようなことをしない。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［ウェブマスター向けガイドライン（品質に関するガイドライン） - ウェブマスター ツール ヘルプ( https://support.google.com/webmasters/answer/357 … )］より 　最悪、本文のマークアップと関係ないキーワードを記述しているようなサイトは、スパムとみなされることもあります。 　きちんと、本文を適切にマークアップしましょう。検索エンジンではなく利用者のために・・。見出しならその階層に従って<h1></h1>から<h6></h6>で、重要な語句ならそのまま<strong></strong>や<em></em>、あるいは<span class="mark"></span>でマークアップされているはずです。<b>とかは使わない・・ 　とにかく基本に忠実にHTMLを記述すれば良いです。 　ちなみに、私は<meta name="keywords">だけでなく<meta name="description">も記載していません。いちいち内容に合わせて書き直すのが面倒なことと、それをしなかったときの負の効果が怖いからです。 　本文と不整合がないか--サイト作者に悪意がないかのチェックに使用されているのなら、花から書かない。 ★そのキーワードは使われていませんよ。単に本文にそのキーワードが含まれているだけです。
> どこの何をどのようにすれば解決できるかもう少し具体的にご教示頂けませんでしょうか？ 英文なので訳が正しいかどうか分かりませんが、$(FILE)フィールドの制約で、添付ファイルが多すぎるか、添付ファイル名が長過ぎる(64k)のが原因では無いでしょうか？ IBMでも問題としているようですので、それの解決を待つか、添付ファイルをなんとかするか、Dominoに渡すsendmailでなんとかするか、、 あくまで検索できたのは一般情報ですので、Dominoのサポート契約があれば、解決するかもしれませんが。
Facebookメッセンジャーをインストールしていませんか？ これが原因のようです。 参考URL：http://nerdanswer.com/answer.php?q=284148
質問が今一つ理解できないのですが 普通のホームページをDropBox使って行いたいってことですか？ そうだとしたら そんなことできません 普通のホームページサービス使ってください
>facebookのログインも新しいメールアドレスで新たに設定し、行っています。 これは一般アカウント設定での「編集」で新しいメルアドにして保存したということですよね？　であればFacebookから確認メールが来て、リンク先を押すことによって新しいメルアドが承認されたと思うのですが、もしかしてFacebookからのメールの確認をしていないということでしょうか？
サービスとして金取っているサーバーはどれも固定。
本部の公開サーバー回線をH0、VPN用回線をHV、支部用VPN回線をSV1、SV2、・・・、SVnとします。また、VPNが何か書かれていないため、IPsecVPNによるインターネットVPNと仮定します。 > インターネットへのアクセスは、Proxyサーバを通ってインターネットにアクセスするのですが、 > そのプロキシサーバは公開サーバなどがあるDMZゾーンに置くべきなのでしょうか？ > それともLAN内に置くべきなのでしょうか？ 下図のルーターH0のパケットフィルターポリシーにもよりますが私なら本部LAN内に置きます。 この場合、本部は インターネット ｜ H0 ｜ ルータH0－（DMZ） ｜ （本部LAN）－Proxyサーバ ｜ 本部PC1～10 というネットワークで、PC1→Proxyサーバ→ルーターH0→H0→インターネットという風につながります。IPマスカレードはルーターH0で行う事になります。こうする事で、インターネット側からProxyサーバに対してちょっかいをかけることができなくなります。また、DMZに置いた場合はデータの流れがPC1→本部LAN→ルータH0→DMZのProxyサーバ→ルータH0→インターネットと、2回ルータH0を通る事になるので伝送効率が落ちる懸念があります。 実はH0もHVもルータH0が管理しているというのであればProxyサーバはDMZに置く方が良いでしょう。 支部は以下の通り インターネット ｜ H0 ｜ ルータH0－（DMZ） ｜ （本部LAN）－Proxyサーバ ｜ ルータHV ｜ HV ｜ （インターネット経由のIPsecVPN） ｜ SV1 ｜ ルータSV1 ｜ （支部1LAN） ｜ 支部PC1～5 支部PC1はVPN経由で本部LAN内のProxyサーバに接続し、そこから先は本部PCと同じ流れになります。 > 今回本部には、支部を結ぶVPNと公開サーバ用のインターネット回線の2回線あります。 > 普通PCからのインターネットアクセスは公開サーバの回線を通って出て行くべきものでしょうか？ > それとも本部のVPN回線の方を通って外へ出ていけるのでしょうか？ 設定次第でどちらもいけるのですが、外に出て行くのは公開サーバー側の回線を使うのが一般的だと思います。前段のネットワーク図もそれを想定した図として説明しています。セキュリティを本当に気にされるのであれば、H0をインターネット、DMZ、本社LANの3点接続にするのではなく、H0：公開サーバー用回線、H1：インターネットに出ていく用回線、HV：VPN用回線という風にH1を新設して別回線にすべきでしょう。 後、ANo.1様の回答に補足しておくと、VPNはインターネット経由じゃないものもあります。例えばIP-VPNはNTT東西各地域会社がインターネットとは独立して持っている地域IP網という独自の回線を介して拠点間を結びますのでインターネットには絶対に出ていきません。そのようなVPNではインターネットからの攻撃にさらされる事はありませんのでご安心ください。
　再考のきっかけは何だろう？ 　なにか障害になったことがあるからじゃなかろうか？ 　システム的にはややこしいが、これまであまり考慮されなかったことに、費用（料金）を固定ではなく、時間とともに金額が増えたり、減ったりするようなメニューはどうでしょうか？（暫減、暫増）つまり長くつき合うほど楽になるとか、逆に入り口が低めなど。
第一に、配信側の立場で考えると、 ・対応人員のテスト工数が余分にかかる(その工数を別のことに利用したい) ・(稼働中システムの場合)試験実施にも運用上のリスクがあり、リスクを避けたい といった発想から正常系のみの試験実施になるのもよくある話だと思います。 第二に、「テストケースの漏れを防ぐ」発想で考えると、 異常系試験、中でも集信側の設定確認が主目的となる項目については 集信側システムに閉じた範囲で異常系試験を実施することはできないでしょうか? (目的を考えると、相手方への費用負担が認められ難いので) 個人の経験になりますが、相手方の都合で試験実施できない項目について、 顧客へ「相手方の都合で当初想定する内容では試験実施できない項目があること」「追加費用が必要なこと」 の合意を得た上で、対向システムのシミュレーターを設置、試験実施したケースもあります。 # 実際にはスコープ調整(バーター)により、顧客への費用請求には至りませんでした 第三に、試験実施できなかった異常系試験項目の扱いについて 現実のシステム導入では様々な利害関係から、必要な試験項目を実施できない場合も多々あります。 このようなケースでは、実施できなかった試験項目をシステムの潜在リスクとして、 ステークホルダーと合意を得ておく、議事録に残す等も重要な対応だと思いますよ。 # 実施できないことを闇に葬らない
EUCを統合する という考え方で、IT利活用の見直し(正確にはシステムやシステム化そのものを指す言葉ではない)と私は捉えています。 また、統制のキーワードも裏に感じますね。 EUCのスコープ定義次第で様々な受け止め方ができると思います。 ・Excelが流行っているならば、Excel業務(さらに業務プロセス)の統制を図る ・部門管理だったファイルサーバを情報部門へ移管/統合する ・有用な一部のIT強者ノウハウを広く使えるようにする など
こんにちは。 Windowsであれば、リモートデスクトップではダメなのでしょうか？ http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/prod … OSの種類やグレードにもよりますが、わりと便利ですよ。 ファイルの転送も出来るようです： http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/1347r … ご参考まで。
WSUSは具体的にどのパッチをどこのPCに対して適用するか いちいち許可を出さないといけないシステムです。 本来パッチが出ても担当者が許可を出すまではインストール されません。何も考えずに全部許可を出す担当者が結構居る ようですが・・・ 適用許可を取り消せば、再度のインストールの要求は来ない筈。
インターネットは，中継器（ルータ）同士がネットワーク接続された集合体として構成されています。 インターネットに接続されたノード(※)は，経路情報（ルーティングテーブル）を持っています。（※ ノード(節)は，ルータも ホスト(PC)もともに含む概念です） 「経路」という言葉から「送信元のＳさんから受信先のＲさんまで」という末端から末端までの一連の流れをイメージを抱きがちですが，経路情報とはそういうバケツリレーの全体像を指すものではなく，あくまで「ノードである私は，隣にいるどのノードにパケットをバケツリレーできるか」という限定された情報になります。 私がＲさんにパケットを送信したい場合，私が直接通信できるもっとも近くのルータにパケットを送信して中継してもらえるよう祈るだけです。そのルータもＲさんがどこにいるかを知りません。パケットのIPアドレスのネットワーク部(※)を見て，そこへ中継してくれるだろう別のルータにパケットを送信して祈るだけです。それを何度も繰り返し，最終的にＲさんにパケットが届くか否かは，世界中のネットワーク管理者がすべてのルータの経路情報を正しく設定してくれているかどうかにかかっています。（※ 電話番号の市外局番，あるいは，郵便番号のイメージでとらえてください） ということで。 あなたの自宅に送られてきた郵便物（パケット）には送り主と宛先が書いてあるだけで，どんな運送経路を経て到着したかは書いていないはずです。パケットには経路情報は記録されていません。 あなたは郵便物の送り主に対して返信をするだけです。どんな運送経路で相手に届くかはその時の交通状況・混雑状況などによって異なります。
プリンタの設定変更は結構厄介ですね。 実際に実施していないので確実な保証は出来ませんがこんな感じで出来るのではないかと思います。 ＞一台ずつ設定して回るのは、難しいので、ログオンスクリプトで対応できないかと考えています。 ログオンスクリプトで実施する場合には、ログオンユーザーの権限とWindows7の場合はUACを考慮しなければなりません。 ログオンユーザーに管理者権限が無い場合はコマンドに資格情報を記載するなどの対応が必要になると思います。 この場合スクリプトに権限のあるユーザーとパスワードが記載されることになります。 （移行作業中の期間限定でドメインユーザーを作成し、制限されたグループなどで管理者権限を与えるなどが考えられます） あと、プリンタ名が端末ごとまちまちだとそもそもスクリプトでの変更がなりたちませんので注意が必要です。 設定は大きく2つ必要です。 (1)新しいIPアドレスのプリンタポートを新規作成 (2)プリンタが新しいプリンタポートを使用するよう変更 (1)は Prnport.vbs でプリンタポートを作成します。 以下を参考にして、旧IPアドレスのポートとIPアドレス以外が同じ設定のプリンタポートを作成します。 http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc754 …(v=ws.10).aspx WinodwsXPとWindows7でPrnport.vbsの格納場所が若干異なるので注意して下さい。 OSを判定してパスを変える必要があると思います。 （スクリプト内でもグループポリシーでWMIフィルタやOUを分けるなどで対応は問題ないでしょう） (2)は WMIにてプリンタの割り当てられているポートを変更します。 以下を参考にして下さい。 http://www.wmifun.net/sample/vb6/win32_printer_f … なお、これはVB6のサンプルでVBSのサンプルが現在移行準備中となっていてありません。 VB6のサンプルからVBスクリプトを起こす必要があります。（ほかのWebサイトに良いサンプルがあるかもです） こちらのWin32_Printer クラスのリファレンスをみればわかりますが、 要は、Nameプロパティが該当のプリンタ名のプリンタでPortNameを設定すれば良いだけなのでWMICコマンドでも何とかなりそうに思います。 （WMICは資格情報を指定するオプションがありますのでこちらのほうがいいかも） http://www.wmifun.net/library/win32_printer.html WMICの説明はこちら http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/1011w … グループポリシーの基本設定でも出来るかもしれませんがXPがネックになりますね。
設定としては特に問題無く出来るはずです。 ネットワークAとネットワークBが同じネットワークアドレスなので ネットワークアドレスを仮に 192.168.100.0/24 端末3のIPアドレスを 192.168.100.20/24 とした場合 Router1のルーティングテーブルを 192.168.100.20 mask 255.255.255.255 Router3 192.168.100.0 mask 255.255.255.0 Router2 とすればよいです。 このとき 192.168.100.20のルーティングテーブルが優先順位が先になるようにする必要はあります。 なお、ご了解されているとは思いますがRouter2配下にある192.168.100.20のアドレスには一切アクセスは出来なくなります。 ＞Router１にはRouter２とRouteｒ３のどちらかのルーティング（ゲートウェイ）しか書けないと思います。 また、少し趣きの違う方法としてフィルタ型ルーティングという方法もあります。 ルーティングテーブルを分けるのでは無く、Router2、Router3のどちらへの通信するかは条件（フィルタ）によって変えるものです。 もちろん、ルータがサポートしている必要があります。
こんばんは。 おそらく、現状ではPC1の管理者アカウントが共有アクセス用ユーザーとして他人から使われているのではないかと思います。 共有専用のユーザーを作ってそれを使うことで、必要なフォルダのみを見せることができます。 共有の設定方法はおおまかに２通りありますが、とりあえずは以下の流れで作業しておけば良いと思います。 １）共有アクセス用ユーザー[UserA]をPC1に作成。ユーザーアカウントにパスワードも指定する。 ２）PC１でローカルフォルダの準備（NTFSアクセス許可 で[UserA] にフルアクセスを設定） ３）[UserA] でPC1にログオンしてローカルアクセスを確認 ４）共有開始（[UserA] に共有アクセス許可を設定し共有を開始） アクセス許可が２種類ある「共有アクセス許可」「NTFSアクセス許可」ので、混乱しがちですが どちらかをフルアクセスにして、もう片方を希望する形で設定すればよいです。 「共有アクセス許可」はフォルダのプロパティから「共有」タブを選んだときに「詳細な共有」で設定できるもので 「NTFSアクセス許可」は、フォルダのプロパティの「セキュリティ」タブから設定できます。
「スタート」画面（タイル画面）の「デスクトップ」タイルをクリック（またはWindowsキー＋「D」） デスクトップ画面で、右下にマウス、スタートメニュー右クリック「コンピュータの管理」左「サービスとアプリケーション」「サービス」サービス一覧「Windows all user install agentサービス」自動設定をしてもサービスが「停止」しているとエラーになるので、「Windows all user install agentサービス」ダブルクリック「プロパティ」「スタートアップの編集」を「自動」に切り替える。・・・自動（遅延開始）ではなく「自動」 ステータスが「停止」の場合「開始」をクリック スタートアップ「自動」、サービスの状態「開始」確認「OK」 システムファイルを修復・・・省略 参考URLをご覧ください 参考URL：http://soft.livedoor.biz/archives/1538575.html
これでどうでしょう。パーミッションの設定（root:vncuserかつ554）をXvnc、vncserverどれにすればいいかはご検討ください。 ・vncuserというグループを作る。 ・Xvncのオーナーをroot:vncuserに、パーミッションを554(または550）にする。 ・usr1のサブグループとしてvncuserを追加する。 # groupadd vncuser # chown root:vncuser Xvnc # chmod 554 Xvnc # usermod -G vncuser usr1　（既に他のサブグループがあると、これだとそれらが消えるので注意） この後は、メイングループまたはサブグループにvncuserが設定されているユーザーまたはrootしかvncserverを起動できないのではないかと。
情報が少ないので何ともいえませんが以下の可能性を考えました。 　１．全拠点でフラット(サブネットが分かれていない)なアドレス体系になっている。 　２．物理I/FではなくVLANにアドレスが振ってある。 利用サービス、NW機器、出来ればコンフィグなど情報がないと はっきりしたことは分からないですね。
「船頭多くして船山に登る」や「船頭多く船動かず」でしょうか。
５０００なんて家庭用のソフトのできる範囲を越えていますので、ちゃんとプロ用のソフトを使いましょう
＞この場合、ドメインの移管すると、残りの２年以上の契約期間は消失してしまうのでしょうか。 Ａ、 消えるわけないでしょ。 国内の一部を除く多くのドメイン屋は、単なる登録管理代行業なのだから、期限は引き継ぎされる。 移管時に+1年分支払って更に追加される。 因みに、 バリュードメイン・coreserver・hetemlも系列は同じ「GMO」 ---------------- ＞メールが迷惑メールに勝手に入るなどのトラブルが続き、 Ａ、 フィルター解除してやれば良いでしょ。 そうやって小遣い銭程度の利益なんて捨てて、コンサルしてやったほうが信頼される。 逆に、移行に手こずったら信用失う。
　なんの迷惑ソフトが入ってしまったかをちゃんと調べることが出来なければ、個別対応は無理です。 　残念ですが、これだけの情報では、何もわからないのと一緒といった感じです。 　あなたでも出来るただひとつの手段があります。 　まず、大切なデータを全て、CDなりＤＶＤなり、ＵＳＢメモリーなり、とにかく、外部のメディアに全部コピーして保護してください。 　写真・メール・作った文書・・・その他、自分で作った物を全部です。 　その上で、多分、パソコンの付属品の中に、リカバリーディスクというものが入っていたでしょうから、それを使って、ＰＣをいったん、購入時の状態に戻します。（方法については、パソコンの取扱説明書に、「パソコンを購入時の状態に戻すには？」と言った感じの記事があるはずですから、それに従ってください。）下手に、何かを残そうとしないように。とにかく、全部消して全部入れ直してください。 　必要な、後から入れたアプリケーションをもう一度全部インストールして、さっき保存しておいたデータ類を元に戻せば終わりです。 　多分、これが一番簡単で、かつ、一番徹底した手段です。
回答させていただきます。 (5)プロファイルをクリックします。 はデバイス設定画面のプロファイルです。 バージョンによってはプロファイルボタンが表示されませんので、 以下のURLより最新バージョンをダウンロードして下さい。 http://www.synaptics.com/resources/drivers ただし、現バージョンをアンインストールしてからでないと、 うまくいかないことがありますので、現バージョンをアンインストール して、再起動してから、インストールしてください。
取得したドメインが、オールドドメイン等ですでにアクセスがある場合は別として、管理画面>設定＞表示設定から検索エンジンのインデックスを拒否することができます。 これで、制作途中のサイトを見られてしまうという事は避けれると思います。 バックアップの意味でもローカルにサーバを立てて構築するのは一般的ですが、趣味程度という事でしたらそこまでしなくても良いかと・・・・ "Wordpress ローカル"で検索すると簡単な方法が色々とでてきますよ。
　 社内最終テスト結果、品質保証書などを問題視する必要は無い 仕様書記載の機能が未搭載 画像表示の抜け、ステータス表示のミス有り 単純な足し算結果すらミス表示 ボタンを押しても反応せず ボタンを押下すると別の機能が実行 ログアウト機能がない 仕様書を満足できないなら出来るまで相手の費用でさせればよい。 それが嫌なら契約破棄を言わせろ 　
普通に結合テストとか品質テストとかでしょ。
特に問題はありません。 Windowsネットワークにおけるワークグループとは、同じワークグループ名を持つコンピュータをご近所さん扱いにするだけで、ワークグループ内あるいはワークグループ間で何かの特別な通信を行っている訳ではありません。 ワークグループが３つある環境にADのドメインコントローラーを接続すると、他のワークグループのメンバーパソコンからは４つ目のワークグループ名を持つコンピュータがLANにつながったと認識されます。 ADに既存のパソコンを追加する時、ワークグループの状態でLANに接続してそこからAD配下にします。つまり、ワークグループのパソコンをADが敷いてあるネットワークに参加させる時にはADとワークグループは混在しています。この事からも、ADとワークグループのLAN内での混在は問題ない事（少なくともその可能性が高い事）が分かります。
１．業務端末の運用について 　　ある目的をもった業務用の端末を利用することを運用と言います。人事給与の端末であれば人事部の職員、財務会計の端末であれば経理部の職員が運用します。 　　ですが、ここでの質問は運用ではなく運用管理ではないでしょうか。 　　業務端末は担当部門で日々運用される訳ですが、その中で発生する諸々の問題解決や相談など、通常利用者は端末のハード・ソフトに関する知識はあまり持ち合わせていないので、その辺の対応を行います。また中長期的にシステムの維持・更新をどのように図るか等のマネジメントを行います。 ２．運用管理の外注について 　　外注するに当たって、その費用の見積もり根拠は端末台数で算出しても構わないのですが、一般的には専属の技術者を割り当てますので、人工（人・月）を単にとして行います。技術者１人分の仕事が無くても、１名は専属としますので人月（１人が１ヶ月に相当）で見積もりですね。 　　単価は、相場です。つまり需要と供給の関係で決まります。その決定要素は必要スキルレベルであったり、地域（首都圏と地方都市では大きく異なります）であったり、契約期間によっても変わったりするかも知れません。
要はファイル名が間違っているものを検出できればいいわけですよね？ そう難しいものではないので、私だったらExcelVBAで検出プログラムを作りますが、 プログラミングなしでやるのならば、以下のやりかたはいかがでしょうか？ 1.「E-Rename」(http://kurima.sakura.ne.jp/)などで、作成したファイル名のリストを作成する。 2.そのリストとチームで決めたファイル名リストをExcelに貼り付け、vlookup関数などを使って検出する。
ユーザーIDとパスワードをPCローカルに保存していて、それでログインしているんじゃないでしょうか。端末そのものでアクセスコントロールしているのではないと思います。 XPなら 設定→コントロールパネル→ユーザーアカウント→アカウントを選択→ネットワークパスワードを管理する または ファイル名を指定→ rundll32.exe keymgr.dll, KRShowKeyMgr で前ユーザーのログイン情報が削除できます。 つか、サーバー側で前ユーザーのログイン情報は削除しないんですかね...そっちの方が心配だけど。
＞マンガを描きはじめて（2日目）に、 ＞メールの内容は、 ＞「貴方には白蛇様がついています」 数万人に迷惑メールを送っていれば、数万人に一人くらい、偶然に蛇の漫画を描いている最中の人が居たって不思議ではありません。 ＞その7日後、自宅のパソコンで、「■★●★～ラビット」というタイトルで ＞つけたタイトルとほぼ同じで「■★●★～ウサちゃん」というタイトルで、 普段、どんなタイトルかを気にしないで、迷惑メールを全削除している筈です。 迷惑メールのタイトルが、どんなタイトルだったのか記憶には残ってないですが、貴方の脳は、ちゃんと記憶しています。 で、漫画のタイトルを考える時に、無意識に、過去に迷惑メールで来ていたメールのタイトルを記憶の底から引っ張り出して「自分で思い付いたタイトルだと思い込んで」採用してしまったのです。 その後、また同じタイトルの迷惑メールが来て「タイトル同じ！」って気が付いたのです。 同じ迷惑メールがタイトルの元ネタになっているのですから、タイトルがほぼ同じになるのは当然です。 ＞こういう出来事が、ここ４年、頻繁に起きています。 ＞盗撮されている。 冷静に分析すれば「偶然の可能性が非常に高い」「４年連続で起こる可能性は充分過ぎるほど高い」って判るのに、それに気付けない場合は「被害妄想」という病気に陥ります。 これは精神病の一種なので「引きこもらない」「人と接して会話する機会を増やす」など、予防をした方が良いでしょう。 もし、この回答を読んで「そんな事はない！絶対盗撮されてる！」って思った場合は、確実に「被害妄想」に罹っているので、専門医での受診をお勧めします。
間違っているかもしれませんが、 こういう小さいファイルのコピーはランダムアクセスと同じ条件になって、 http://www.pasonisan.com/customnavi/z1012hdd/08c … 1MB/s以下の速度しか出ません。1MB/sとしても100GBのコピーは 100000MB÷1MB/s=100000s=27.7h さらに、クラスタ単位で考えないといけないとすると、すべてのファイルサイズは4kBに切り上げて考えることになります。 15時間は普通の時間なのではないでしょうか。
弁護士を伴って費用を請求する。 もちろんその費用に弁護士にかかった費用も上乗せすることを忘れずに (一人で行くと舐められるので弁護士という盾であり矛を伴う事が重要) >しまいには「それが制作した側の取る態度か！」と言って来ました。 これに対して、制作であり管理ではないと言うことを言うべきです。 >訴えられて裁判になった場合向こうは金にモノを言わせこちらを潰してくると思いますので なるべくそういうのは避けたいです。 でしたらあなたの方が先手を打つべきです。 >ただ、このホームページがお店の一応生命線であることは理解しているので >従業員の方もおりますし 情けは人のためにならないのでやるなら徹底的に こういう事を考えるから舐められるのです。 ちなみにドメインとレンタルサーバの名義は誰? 質問者側なら閉鎖しても問題ないでしょう。←これまではあくまで善意でやっていただけですし 契約がないなら閉鎖しても閉鎖に関する契約はしてないのですから
メールをスクリプト（シェルなりperlなり）に渡すなら、単にaliasesで渡せばよいのでは？ ヘッダを判断して画像が添付されていたら処理するようにしておくだけだと思います。
nmap
申し訳ない。つい、自分用語を書いてしまいました CPV=費用対効果と思ってください。
可能。 まあこれ読むといいよ。 参考URL：https://flets.com/sessionplus/s_outline.html
>>部屋の中に電話の回線やジャックがありません。 いや普通何処のマンションでも固定電話配線が配置されています。 コンクリ内にホースかマキマキ（名前思い出せない）で、埋められてるので 絶対にあります。 >>NTTによると部屋に穴を空けないとダメらしいです。 >>平均どれぐらいの工事費用がかかりますか？ 価格.comのプロバイダーから申し込んだり、ネットのプロバイダ比較サービスなどを 利用して申しこめば「無料」もしくは「2～3万以下」で収まりますよ。 例えば http://kakaku.com/bb/plan.asp?bb_planUnitCD=2150 … >>「フレッツ光」の工事費を一括払いでお支払いされた場合、 >>最大25,200円が発生いたします。 >>一括払いでお支払いされた場合も、 >>「月額利用料割引キャンペーン（初期工事費相当額割引）」は適用されます。 とか、他にも契約内容によって工費が無料になる契約もあるので 一度下記参考URLを見てみるといいです。 あと参考URLの右センター辺りに商品と同時契約すると無料で貰えたりするので どうでしょうヾ('ω')ノ 参考URL：http://kakaku.com/bb/
使用しているb-mobileのサービスの詳細はわかりませんが、 (1) アンドロイド端末にはプライベートIPアドレスが割り当てられている。 (2)インターネット上のWebサイトにアクセスるときは、プロキシサーバを経由する。 (3)プロキシサーバは複数台あり、負荷分散されていて、異なるサーバを使用する。 (4)”確認くん”は、(3)のプロキシサーバのアドレスを表示する。 となっている可能性があります。この構成ならば、 ・アンドロイド端末のIPアドレスは、同じプライベートアドレスとなります。 ・確認くんに表示されるIPアドレスは、プロキシサーバのIPアドレスとなりますが、 プロキシサーバは負荷分散されているため、都度アドレスが変化します。 となります。 例えば、b-mobileのイオンSIMは、 > ・当サービスは、Webアクセスの速度向上のため、Webアクセラレータを使用しています。 > ・当サービスはプライベートIPアドレスによるサービスです。 と記載されていますので、上記のようになると思います。
Windows8はVista並に地雷なので、 XPの上位版 Windows7 にダウングレードすべきでしょう。 これが最終結論だと思います。 まずOSを理解・把握している人はwin8を選ばない。←
=ADDRESS(1,MATCH(A2,A1:K1,0)) で求められます。(Dが抜けてるのは単なるミスですよね) が、完全一致なので示された例だと結果は出ますが、何らかの他のデータだとかした場合には、注意しなければいけないこともあると思います。たとえば、データの後ろに空白とかが付加されていた場合には一致しないことになります。 Gの後に空白があるデータだと、Gと入力した場合には一致しませんから結果はエラーになります。
http://www.vor.jp/oui/oui.htm 1社で何個もベンダーコードを持てるから、下３バイトでも大丈夫。 ベンダーコードには余裕があり、当分枯渇の心配はなさそう。現在登録されているベンダー数6万～7万社が毎年登録されたとしても256年くらいはもつ計算。毎年そんなには登録されないから1000年くらいはもつでしょう。そのうち方式がどうなるかわからないから、それでいいでしよう。
なんの為にそのポートを使用したいのかわかりませんが、 これ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9D%E3%83%BC% … と これ http://ja.wikipedia.org/wiki/HTTPS で、解決できませんか？ ＵＲＬは両者ともwikipediaです。
No.1の方の回答の他にDNSのSPFレコードによるフィルタリングもありますね。
＞<質問1> ＞もしそうであれば、netってドメインがついているのに、 ＞jpに問い合わせに行くというのがよくわからないのです。 ＞spacenet.net　なら netから解決していくと思っているのですが。 「jpに問い合わせに行く」<-　ここでいうjpとは正確に言うと何を言っていますか？ 最初の回答の手順をひとつずつ理解できているでしょうか。 手順５の「.netを管理するDNSサーバに、spacetest.netを管理するDNSサーバを問い合わせる」の返答されたネームサーバのIPアドレス（の逆引き）がjpだろうがnetだろうが全く関係ありません。（何度も書いている通り） ＞<質問2> ＞(略） ＞上の情報を、周りのDNSサーバに情報を流すことで、 ＞spacenet.netのIP情報は、ns1.dns.ne.jp ＞が管理している(知っている)ということで、世界に広がるのでしょうか？ ＞その結果、「spacenet.net」に属する「hossa.spacenet.net」のIPアドレスを解決するのに ＞ns1.dns.ne.jp に名前解決が行われるということでしょうか？ 周りのDNSサーバに情報を流しているのではなく、登録されているからということです。 hossa.spacenet.netのリクエストがあった時にいきなりns1.dns.ne.jpに回されるのではなく、順序立ててドリルダウンされて最終的にspacenet.netの権威サーバ（コンテンツサーバ）であるns1.dns.ne.jpに回ってくるという手順を理解してください。 またしつこいようですが、spacenet.netの権威サーバはns1.○○○.jpだろうがns1.○○○.comだろうが全く構いません。
このページにある内容は一通り試してみましたか？ 参考URL：http://extras.jp.msn.com/windows8/win8gimon/arti …
接続サーバーが間違って設定されていませんか？ Exchange Serverを使う場合は、通常、会社での利用ですが、個人ユーザーでしたら、POPサーバーやIMAPサーバー接続のアカウントにします。 次を参考にチェックしてみてください。 (Outlook を起動すると "Microsoft Exchange への接続が利用できません"!?) http://support.microsoft.com/kb/961514/ja
拠点間VPNを行いたいのであれば、提示したURLの考え方ではNGです。 VPNの理解とIXルーターの理解が足りないようですね。。。。 コマンドでは無く、Web（GUI)で設定してみてはいかがですか？？ http://jpn.nec.com/univerge/ix/Manual/index.html? IXルーターは設定例はあまり公開されていません。 業者が設定するならまだしも、普通の社内SEが設定はあまりお勧めできませんが。。。
どうも会話が噛み合ってないですな・・・・。 急がば回れ。ひとつひとつ解決していきましょう。 １．まず、今回問題になっているメールは社内メールであり、御社のドメイン名がexample.comだった場合、送信者も受信者もhoge@example.comやfuga@example.comですね？ ２．状況からメールサーバーにはMicrosoft Exchange Serverを使われていると思います。で、 >差出人:システム管理者 <□□□□□□□□> >宛先:送信先メールアドレス ・・・・ > 送信先メールアドレス > 受信者が削除されているか、または電子メールのアドレスがありません。 というのは、outlookではなくメールサーバのMicrosoft Exchange Serverが作成しているものですが、その認識に相違はありませんね？ ３．状況をまとめた内容としては以下のもので間違いないでしょうか。AさんとBさんはともに社員です。 ・AさんがBさんにメール→Bさんに届く。 ・AさんがRFC準拠の存在しないアカウントにメール→Aさんがバウンスを受け取る。 ・AさんがRFC非準拠の存在しないアカウントにメール→誰にも届かず、Aさんもバウンスを受け取らない。 メールサーバーの動作が不正な印象を受けます。上記の１、２は普通のメールサーバーでは起こらない現象です。なぜかと言うと、２に書かれているメールはバウンスと言い、メールを受け取った後でメールの最終受け取り先が無い、拒否した、などを教えてくれる自動返信メールです。ところが、１の状況ではOutlookはメールの最終受け取り先であるメールサーバーと直接やりとりを行っているため、受け取った後バウンスを出すのではなくその場でメールを拒否するべきです。Microsoft Exchangeは詳しくないのですが、Exchangeはそういう仕様なのかも知れません。かりにそういう仕様だったとしても、妙な動作です。あまり軽々しく他社製のソフトウェアのバグを疑いたくはありませんがExchangeのバグかも知れません。 Outookの方でReturn-Pathの設定が間違っているという可能性も考えましたが、それだといかなる状況でも絶対にバウンスが返ってこないので違いますねぇ・・・・。
・MED-VとAPP-Vの違い 　表面上(ユーザーからの見た目)はほぼ同一なのですが、実行手段が異なります。 　MED-V：仮想マシン 　APP-V：ユーザーがログインしているコンピュータ 　MED-Vは仮想マシン上のアプリケーションですが、APP-Vはクライアント上で動くアプリケーションになります。 　また、APP-Vの使用にはAPP-Vのパッケージを作成するサーバとクライアント用のソフトウェアが必要になります。 　MED-VはWindows8などが搭載されたクライアントでXP環境でしか動作しないアプリケーションを動作させる際に使用され、APP-Vはクライアントの環境に影響を与えずにアプリケーションを実行させたい場合に使用します。
＞間違えて強制停止してしまい 「シャットダウンしますか？」で、そのうち不具合で壊れることが多いようです。交換は？ 参考URL 参考URL：http://linotti.jugem.jp/?eid=469
サーバーに対して同時に複数の接続をしないのなら多分1つでいいです。 60000-60010だと同時に11の転送が出来ますが。
>「お腹を満たすのに米と麦のどっちが良いか」の答えが「イネ属とコムギ属では植物の進化の系統が違うんだけど」になったような違和感を感じています。 私としては質問の方に違和感を感じるんですけど。 いい例えが思いつきませんが、 「暖をとるならストーブとガスコンロどちらがいいですか」 みたいな。
tenma0305さん。 最近のTBクラスのストレージは、「フル+差分」な伝統的なバックアップ手法だとバックアップ時間要件を満たせないことが多いです。目的に合わせてバックアップ手法そのものを見直すのがオススメです。 ・誤操作からのデータ復旧や変更履歴保存 ->スナップショット ・主サーバ停止時のデータ復旧 ->常時データレプリケーション など優先目的がはっきりしていると、伝統的なバックアップ以外のソリューションが色々あります。 特にNASはスループットが低いのでより条件が厳しいですねσ(^_^;) 逆に、LTOやiSCSI接続高速ストレージなどでスループットを稼いで、伝統的なバックアップ手法を採用するケースもありますよ。
リモート接続とは、何のことでしょうか? 可能性1.リモートデスクトップ接続している 可能性2.サーバの共有プリンタを利用している 可能性3.とあるソフトウェアで接続している など、どの話なのか質問から判別できません。 一般的に原因は、次のどちらかになりますが、前記の理由から、これ以上は分からないです。 A.ラスタライザ(プリンタドライバorアプリケーション)がおかしい B.リモート接続の仕組みの不具合
下記URLの対処でうまく行きませんか？ Tiger以前は未対応なんです。 http://ossexpo.blogspot.jp/2010/01/mac-os-x-104t …
その使い方はさくらインターネットの規約違反では？ 契約者は貴方なので、知人のサイトに何かトラブル＆問題があると全て貴方の責任になります。 ＞知人の独自ドメインより上の階層に昇れないようにするにはどうしたらいいのでしょうか？ FTPを使わず、アップロードスクリプトなどを使って制限をすればいいでしょう。
国籍　母国語　日本語のレベル（読み書き）次第です。 会社によっては、外人さんはNGな所もありますし 日本語のレベルがそれなりであればOKな所もあります。 ネットワーク技術者とは具体的に何をしたいのでしょうか？ それなりの理由や将来設計があれば別ですが いきなり外人が応募しても採用は難しいかと思います。 私が過去にいた会社では、現地の会社経由や 大学経由以外での、外国人採用はありませんでした。 相当優秀でないと採用は難しいと思います。 日本語はそこそこ　英語はぺらぺらと言う外国人を部下に持った事がありますが 日本語は理解出来ない部分が多い、英語で指示をしても英語もダメ　とか もう、どうにもならない状態でしたから
正直言って意味が分からない そのホームページでスクリプト利用してればそれに依存した話になります あなたの環境の問題ではありません 最近得聞く話はそのページに FaksBook の　「いいね」が設置されれると エラーを起こすというものです それを言っているのであれば　基本的にあなた側で対処する問題ではありません できるとすれなばそれらのスクリプトが動かないように 無頼さの設定を変更することです（他の閲覧で使用が出る可能性大） 確実な情報を得たいのであれば手抜きをしないで　「何回開いても同じような表示」 の内容を書き写すべきです
#2です。 #3のツッコミがやや不足しているように見えるので補足します。 拡張子がjpgの画像データは一般に、既に圧縮されたデータとなっています。 同様に、拡張子がpngの画像データや、拡張子がgifの画像データも、一般に、既に圧縮されています。 そのため、それらのファイルをそれ以上縮めるのは(圧縮に関する理論の上では)非常に難しく、どの方式で圧縮しても大体同じ結果になります。 WindowsのXP以降をお持ちでしたら、取り扱いに不便の少ないzip形式で圧縮するのがベターでしょう。
書かれてるのは全てルータですよね いずれのものもスイッチ切るのと電源引っこ抜くので大した違いはありません (ルータ以外のNASとかだと電源引っこ抜きはやばいと思います) 基本的にはそれで設定が壊れることはありません 　　　それで壊れたら停電あったら100%壊れることになりますよね だからと言って壊れないことが100%保障されている　ということではありません 壊れることもあります（ そのために工場出荷時の設定に戻すリセットスイッチが付いてたりします 仮にOS（ファームウエア）が壊れた場合はリセットでは どうにもなりませんのでメーカ修理になります （少なくてもそういった経験はない） ファーム書き換えなどで失敗しない限りそれが壊れることは ほとんどないと思っていいと思います
　お尋ねの件ですが、Skypeを含め、SIP通信系やタブレット・スマートフォン等のリモートアクセス系の通信は、総体的にショートパケットを多段接続するタイプの利用方法になり、利用ルーターに対しかなりの負荷がかかる点は想定されます。そこで、こういった事案でも高速処理かつ、NAT変換及び優先制御仕様のルーティング環境が必要となります。 　業務用ルーターでもYamaha系はどちらかと言えば、こういったショートパケット系の通信利用を苦手としており、ショートパケットとロングパケットの帯域制御の設定をしてもかなり難しい事案となりますが、お奨めはこういったショートパケット系のCPU処理の高速実装型かつ、バッファ搭載のルーターへの交換が必要となります。 　通信品質の保証は、こういったルーターの導入及び設定構築による要素となりますが、定評あるメーカー・機材として、NEC製「UNIVERGE iX2215」、「UNIVERGE iX2105」あたりが得意としているメーカーですが、いくら回線契約を見直ししても、利用ルーターがその処理を受け持っていますので、こういった帯域制御と高速処理をしてくれる機材でなければ、遅延通信もやむを得ないかと存じます。 　こういったSkype等の接続は基本仕様として、UPNPを使いNATセッションを複数利用していく事案となりますが、このNATセッション変換処理を高速処理かつ、NATセッションテーブル数の最大許容数の多いタイプのルーターが良いかと存じます。　Yamahaの場合ですが、NATセッション数がRTX1200でも20,000セッションですが、NATテーブル上9割諸費してしまう通信が発生すると、リブートや誤動作、仮に通常動作していてもNATを処理するCPU能力が良くないので、QOSを実施しても限界があるかと存じます。 　NEC「UNIVERGE iX2215」の場合ですが、最大65,535までギリギリ利用しても安定動作していた事例も多いです。
私が知る限りでは、そのような事はできないです。
あなたのパソコンにエクセルが入っていないか、エクセルのバージョンが違うので見れないのです エクセルを購入してインストールするか Microsoftからエクセルファイルが見れる（編集はできない）ソフトをインストールするかです http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. …
通常、新規で10ページ程度のコーディングで3日程度、8時間×3日程度かかります。原稿、デザインがある状態です。お客様とどんな戦略でHPを運営し、デザインも新規でとなると、10日とか、それ以上の日数がかかることは想像に難くないと思います。 たとえば、10日かかる作業だとしましょう。10日かかる仕事をあなたは3,000円でしますか？ しませんよね。1ヶ月9,000円では生活できませんからね。マトモで技術のあるエンジニアの日当は約3～5万円です。 では、なぜその会社は3,000円という料金でやっているのか、長期契約の縛りを設けて回収することをしない限り儲けられませんね。「テンプレートから選んで・・・。」と言うのもコストを下げる手段ですね。その金額でやってゆくためには、自社に技術者を抱えるのはコストに合いません。おそらく技術力の低いフリーランスとか易く使えるところに外注でしょうね。テンプレートを使う限り、高い技術は要りませんから。 そして、儲けを出すためには、ボリュームが必要ですから、とにかく新規契約をとらないといけません。 料金プランを見る限り、質の良い仕事は最優先になりにくい構造上の問題があります。質を上げようとすれば、料金を上げる必要が出てきます。 とはいっても、顧客から見れば問題であっても、そういう安い料金を求めるお客もいるわけですから、会社自体が悪いわけではありません。 昔から言われているように、「安かろう、悪かろう」はどこでも一緒です。
こんちは 製作についての基本的な事からですと １）納期 ２）機能 ３）品質 ４）費用（工数） の４本柱が有り、４本のバランスが取れていればまずはＯＫです （１）が守られないなら、２）３）４）を変更するとか） ２）の機能単位にスケジュール表と投入する工数を管理ということだとは ３）は単体・結合・総合の３段階の試験のスケジュール表を管理 本は解りません
No.1です。 業者入れられるんですね。 でしたら間違いなくエアコン一択です。 No.3の方がおっしゃるように、サーバルーム全体の温度を下げることを念頭に考えるべきです。 サーキュレーターは前面に置く意味はあまりありません。 前面吸気用のファンがサーバに内蔵されているでしょうし、なによりそもそも部屋の温度が高温ならば、熱い空気を当てるだけで解決にはなりません。 要は現状の環境ですと、部屋の温度が下がる仕組みを導入しない限り、基本徒労に終わります。 前面に置けと言われたとのことですが、もしかしてハード的なメンテをしていない可能性はございませんでしょうか。 既に内臓のファンが壊れていたりとか・・・。サーバ用のファンは壊れにくいのですが、それでも5年たつとかなり怪しいです。 ちなみに上に排気口がなければ、吹き上げても熱い空気が結局循環してしまいます。 また、エアコンを入れる際は結露することもままありますので、位置に気を付けて入れてください。エアコンの機種は、ぶっちゃけ家庭用で十分でして。どうせ入れたら最低温度（17度？）とかで風量強になってしまいます。 あとは電気代との相談です。 兎に角、サーバルームから熱を逃がすことをお勧めします。
サーバー室は厳密にでなければ、エアコンで十分です。 温度だけではなく、湿気も注意した方がいいですよ。 今はもうやめたのですが、前の会社のＣＡＤ室（ミニコンが置いてあった）では１年中温度が２２度と設定されていました。湿気はわかりませんが。 それに冷却ファン、ラインプリンター（昔はベルト方式で打っていたもの）の音がうるさかったなぁ。
標準の「Windows Server バックアップ」で、1,2,3とも満たすと思いますが、確認されましたか？ あるいは何が不足ですか？
RAID 1のミラーリングは2台という制限はありません。3台でも4台でも100台でも同じ内容を同時に書き込めばRAID 1です。 実用上と言う意味では三重化くらいまでは使うことがあるでしょう。 それ以上の多重化を必要とするシステムなら、単純なRAID 1ではなく他の冗長化技術と組み合わせて構築するでしょう。
>>WIMAXやイーモバイルのモバイルルーターをゲイトウェイにしてPC30台のネットワーク構築を考えて います。 「遅いぞ！」と利用者よりクレームが多発しそうな構成ですね。 >>LAN内にプロキシサーバーを構築すればWEB閲覧は早く快適になるものでしょうか？ プロキシサーバーは、通常、ネットを早くするためのものではなく、社内と社外との通信を管理するためのものです。それを入れることで遅くなることはあれど、早くなることは無いでしょう。 ただ、キャッシュ機能を目的のプロキシを入れれば、一度読み込んだページをしばらく保存してくれるので早くなる時もあると思います。でも、プロキシが入ることで反応が遅くなるケースもあるように思います。 ユーザさんが、同じページを何度も見ることがあるなら効果があると思います。
＞あとはクライアント数によりますね。 ＞５台くらいなんですがどうしましょう。。って感じですｗ 5台って確かにちょっと微妙ですね。 将来的に増えることもあると思いますし、 クライアントをインターネットに繋げているのならばいずれにしてもクライアント側にDNSのIPアドレスを設定する必要がありますので、（DHCPかもしれませんが） 内部DNSを立ててクライアントはそれに向けて、インターネット側の名前解決はフォワーディングするのが吉かと思います。 CentOSということなのでBINDを設定することになると思いますが、Webと同じサーバに設定しても影響は微小だと思います。
ストリーミングサーバーを利用すれば良いのでは。 http://www.smartstream.ne.jp/mediatope/ https://ct.uliza.jp/lp/enterprise/index.asp?gcli … http://www.jstream.jp/lp/delivery/?lfcpid=1
こちらのパッケージはいかがでしょうか。 http://www.cf-web.com/ 参考URL：http://www.cf-web.com/
運用監視というのは、正常な運用を維持することが目的ですから、コンピュータシステムの運用監視もビルの警備も大きな違いは無いでしょう。 １、監視ではどんな運用がありますか？ 　大きく分けるとリアルタイムの監視（見張り）と定期監視（巡回）でしょう。 　見張りは通常モニタを通して問題が発生していないことの確認を行う。巡回は日々、毎週、毎月等定期的に状態を監視することで、HDD空き容量の確認、セキュリティーパッチの適用状況の確認、ソフトウェアライセンスの期限管理等、タイミング・手法はいろいろでしょう。 ２、今の監視のメリット 　必要であるからやっているのであって強いてメリットと言えば、問題の未然防止や早期発見による被害の極小化でしょう。 ３、今の監視のデメリット 　これはコストがかかること。 ４、今後どのようなエンジニアになりたいですか？ 　監視員て必ずしもエンジニアである必要はないです。監視のスペシャリストを目指すとしたら、OS,データベース、ネットワーク、セキュリティー等々必要なスキルは多数ありますね。
データーのフルバックアップでは無く、システムのフルバックアップですか？ それであれば、DR系が必要になるでしょう ARCServeであれば、D2Dですが、最初のフルバックアップはデーターへのアクセスがあってはダメです。 BackupEXECもそうですが、システムの停止状態でバックアップを行い 更新分のブロックをバックアップします。
通信関連ということで他の回答として出ていないものでは、 ネットワークの基礎を学習するのは http://www5e.biglobe.ne.jp/%257eaji/3min/index.h … このWebサイトが良いかなと思います。 後は書籍になりますが、定番ですが日経ネットワークの定期購読が良いと思います。 月刊誌などの知識の積み重ねはバカに出来ないです。 業務命令で担当者になったということなので、うまいこと言ってこの辺の費用は会社に出させましょう。 後は、CCNA、LPICやMCPといった資格受験者を対象とするような講習会があります。 ネットワークやサーバなど集中的に詳しく教えてくれると思いますが、ちょっと費用が高いです。 2日から5日ぐらいのコースで数十万円になると思います。
NVIDIA　Quadro　FX3400はまさしく業務用の3DやCAD用のグラフィックカードです。 NVIDIA　GeForce　GT　640M　LEはゲーム用のグラフィックカード（チップ）です。 使用する命令などが違うので一般的なベンチマークなどでは比較できませんが3DやCADの用途では NVIDIA　GeForce　GT　640M　LEだとCPU内蔵グラフィックよりはマシな程度しかなりません。
現在お使いのルーターと、設定を同じにすれば良いだけの話なので それほど難しく考えなくても・・・ 当然、現在の設定の内容一覧は、（プリントアウトするなどの方法で） すぐに参照できるようにしておくべきだと思いますが。 あとは、No.1さんのおっしゃる通り、みんなが使っていない時間帯に 交換　→　ひたすら検証 になると思います。
> 「情報セキュリティのガイドラインでは、するべきである。」 > といった資料に記載されているものでしょうか？ 文書「情報セキュリティ管理基準」内にてキーワード「暗号」を検索すること。 http://www.meti.go.jp/policy/netsecurity/audit.htm > 「法律でしておかないと罰則があるとか。」 自宅にカギをかけないこと，現金を容易に目に触れる場所に放置すること， という行為をおこなったとしても法律の罰則が適用されないのと同様です。 そもそも，暗号化というのは技術手段なので，法律の条文に登場する用語 ではないですね。 > コスト対効果で対策を決めます。(回答No.1) 情報セキュリティマネジメントシステム(ISMS)の「リスク分析」では， リスク値 ＝ 資産の価値 × 脅威 × ぜい弱性，という計算式が登場します。 http://www.isms.jipdec.or.jp/doc/JIP-ISMS113-21. … の p.19～36 を流し読みすれば， 暗号化によって守るべきものをどう決めるのか， そのメリット・デメリットはどんなものなのかがイメージできるでしょう。
該当デバイスのドライバ探してインストール＆設定して下さい。 元はUbuntuなんですから、探すのにそれほど苦労はしないんじゃないかと思いますが。 代わりに探してくれ。と言われても無理ですけどね。 なぜかは判りますか？
＞・グループポリシーで設定したバッチはどのタイミングで実行されるのでしょう？ ＞シャットダウン操作を行うと、通常は各アプリを終了させてからWindowsが落ちていくと思うのですが、全部落ち終わってから実行されるのでしょうか？ネットワークが使用できない状態になってからではやりたいことが出来ませんので・・・ ちょっと古い資料ですが参考にして下さい。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/free/NT/WinReadersOn … 正確な資料は無いということですが、概ねアプリが終了してサービスは動作している状態という感じだと思われます。 ＞・バッチファイルを実行すると普通はコマンドプロンプトが見えますが、グループポリシーの設定から実行された場合も見えるのでしょうか？ デフォルト設定では何も出ません。 表示したければ表示する設定がありますのでそちらを設定することになります。 ＞・グループポリシーからバッチファイルを実行した場合、バッチが完全終了するまでシャットダウンは止まりますか？ タイムアウト時間がありますのでこの時間を経過したらシャットダウンしてしまいます。 時間内であれば終了を待つと思いますが、スクリプトから別にプロセスを起動するような場合（普通はこんなことはしないと思いますが）はちょっとわかりません。
両方mysqlのデータベースを使っているので、データベース共有すればできるのではないでしょうか。 ChoiceRESERVE側にきいてみてはいかがでしょうか？
Adobe Flash Playerの再インストールをしてください
実際やったことはないです できる可能性としてはDHCPスコープで端末にIP指定することだと思いますが anonymousではその機器特定ができないから無理じゃないかなと思います 素朴な疑問ですが固定する意味あります？ 差し障りがなければ教えてもらえれば代案などがあるかもしれません
ジェスチャーは、システム環境設定 > トラックパッド で設定できます。 「その他のジェスチャ」にある フルスクリーンアプリ間をスワイプ Mission Control あたりはどうなっていますか?チェックが外れていたりしませんか? あるいは、ジェスチャをより詳細に設定をするアプリがあります。 MagicPrefsやBetterTouchTool等です。 その「何か消した」がこれらのアプリケーション、あるいは、その関連ファイルだったりしたら、その設定が無効になったと予想されます。 あと、念の為に確認しますが、Windowsは現在も同時に実行している状態なのですか? 以前は、仮想マシンのWindowsの画面に切り替えていた。 今は、仮想マシンが起動していないので、画面が切り替わっても、Windowsが無いので、切り替わっていないように見える。 ということはないですね?
IPアドレスをログに取りたいと言う事ですよね？ 恐らく 一般的には、x_forwarded_forをヘッダに挿入します。 これをログに記載する事は可能です。 proxyソフトによっては、client_ipと言うヘッダしか扱えない場合もあります。 proxyのマニュアルで確認してみてください。
.htaccess で使用できるディレクティブはhttpd.confの影響を受けます。 httpd.confで「許可されていない」ものは使用できず、Internal Server Errorとなります。
>ネットワークに接続するとルーティングテーブルが変わって >そのインタフェースが選ばれる原理がわからないです。 ルーティングテーブルが変わる原理は、 VPN接続の仕組み(OS又はVPNクライアントソフト)が OSのルーティングテーブルにエントリ追加しているため。 インターフェースが選ばれる原理は、 上記で追加したルーティングエントリが 優先マッチするため。 (逆に優先マッチするように、ルーティングエントリを追加している) >アプリケーションごとにどのネットワークを使用して通信するか設定する方法 アプリケーション毎にプロキシを利用すれば良い。 HTTPプロキシが一般的に有名ですが、 SOCKSなどの汎用アプリケーションプロキシもあります。 IPレイヤのソリューションとしては、 VPN接続で対向サーバIPのルーティングエントリのみを追加する方法もあります。 >IPレベルの問題なのでできないのでしょうか？ VPNに話を限れば、VPNは一般的にL2又はL3の透過的接続を提供するソリューションです。 ソリューションの目的が違うので、アプリケーション単位で制御するようなオプションはベンダー側でも実装がほとんどないかと思います。 私個人の思いですが、単体アプリケーションの保護であれば、 SSL暗号化で十分ではないでしょうか? (VPN導入の目的=内部資産の保護+外部アクセスの利便性ですよね？)
WSUS を運用している意味は？ そんな安易に WSUS の運用を取りやめてもいいのならアンインストールすれば良いと思う。 更新ファイル群も削除して、WSUS で使用していた DB も削除する。 WSUS にはクリーンナップ ウィザードって機能があるし、DB のインデックスを再構成する方法も公開されています。 試してみる価値はあると思います。 あと、WSUS では更新ファイルと更新状態の管理だけを行い、実際の更新ファイルは Microsoft のサイトから取得させるように設定することも可能。
ステータスコードに合わせたErrorDocumentディレクティブを指定します。 http://www.futomi.com/lecture/htaccess/error_doc … ErrorDocument 401 /bar/error.html とした場合、/bar/error.html にエラーページを作成しておけば認証失敗時にそのページが表示されます。
>レポジトリをリストアした場合、チェックアウトし直すしかないのでしょうか。 そのようですね。 http://daipresents.com/2008/subversion15_svnsync … の注意点とか。 svnsuncがどのタイミングで行われたか…が問題のような気もしますが。
No.1です。 それでは、 業務サーバ側で［Backup Agent 管理］にて［オプション］－［ネットワークの設定］で、 裏LAN側の物理NICのIPアドレスのみにバインドされるような設定になっていませんでしょうか。
部品が倉庫から工場へ払い出し（出庫）されると在庫は減ります。 出庫された段階から、部品ではなく仕掛品の取扱いになります。 逆に、仕掛品が工場から製品倉庫に入庫されると製品在庫になります。 倉庫から出庫、倉庫へ入庫で在庫と仕掛品が代わり、経理上の扱いが変わります。 （消費については分かりません）
ライセンスを入力せずに、次へ進むことが可能な画面であれば、 何も入力する必要はないです。 入力必須の画面の場合、Base製品のライセンスをいれて 先に進めば良いです。 後者は、単に「ライセンス持ってるよね」確認をしているだけ (メディアだけじゃインストールできないよ障壁をつくっているだけ) だそうですよ。 #ARCserveも、バージョンにより画面遷移が異なるので #正確な回答でなくすいません。
うちはネットマ 事前にconfigを送っておけば、故障の連絡後すぐにconfigを流して持ってきてくれます。 勿論契約によりますが、4時間程度で到着 動作確認までしてくれます。 cisco機器と言っても物によっては、手元に代替が無い場合などもあります。 恐らくは数千万円規模のものであれば、すぐに出てくるかは微妙でしょう。 数十万とかであれば、手元にある可能性が高いでしょうが・・・ そこらへんも踏まえて聞いてみると良いかもしれません。
WikipediaやNo1さんの回答は、静的ファイルじゃ無くて、「富士山」をプログラムで処理しています。 少なくとも Apache だと、富士山 という名前のファイル(文字コードはUTF-8)でおいておけば、 ブラウザで http://www.example.com/富士山 で表示されるはずです。 されないとしたらどこかに間違いがあります。 Apache2.2.15 と IE9、 Firefoxで確認しました。
　カウンティングスケール( https://www.google.com/images?hl=ja&q=%83J%83E%8 … )を使うと楽です。 　しかし、よほどのことがない限り、期末に計量したので良いと思います。 ・種類はどの程度あるのですか？？？？？ ・製造に必須ですか？？ 　　財務上だと期末に損失/収入処理すればすむ。 　このふたつが分岐点かな？？ 　
.htaccessは文字通りHTTPサーバーに対する指示です。 スクリプトも、サーバーで実行ファイルを処理するものです。 FTPは、File Transport Protocol でファイル転送を行います。 　単純に、そのフォルダーないしファイルに所有者名とグループ名を指定すればよいのでは? % ls drwxrwxr-- 6 kanriA hogehoge 512 Jun 22 18:46 hogehoge/ とかにする。 さくらサーバーなどは知りませんが、telnetが使えれば chmod 774 hogehoge FTPからも出来ます。 要は、FTPでログインするアカウントを発行してもらってそのファイルに対して、パーミッションを設定することになります。
内容からすると、メール送信時のエラー？ フリーメール（Hotmailなど）ではなく、プロバイダ提供のサービスを使っていると 思われますので、設定の詳細はプロバイダのHPで確認してください。
>ソケットエラー：11001 だと、WSAHOST_NOT_FOUNDです。 #define WSABASEERR 10000 #define WSAHOST_NOT_FOUND (WSABASEERR+1001) なので。 んで「WSAHOST_NOT_FOUND」で検索すると… http://support.microsoft.com/kb/819124/ja で >意味 : ホストが見つかりません。そのようなホストはありません。 >説明 : 名前が正式なホスト名またはエイリアスではないか、照会中のデータベースにありません。このエラーは、プロトコルやサービス クエリに対して返される場合もあり、指定された名前が関連するデータベースにないことを示します。 と……。 >エラーホスト’smtp’が見つかりません。 そのまんま…でしょう。 そんな名前のホストがないんです。 smtp.yahoo.co.jpとかそういう名前を指定するべきところでsmtpしか指定していないのでしょう。 契約しているプロバイダからの資料をよく確認した方がいいかと。 # どこぞの社内や学内とかからならネットワーク管理者に問い合わせましょう。 >アカウント：'pop3' なんてのもどうかとは思いますが…まぁ、設定の名前をどう付けようが個人の自由ですわな。
質問別に連騰してますが内容同じなので前の回答への補足のほうがいいですよ 質問のタイトルとしても意味が分かりません 質問ですがあなたはHotmailのアカウントをお持ちなのでしょうか？ また（HotMail以外でもいいから）メールを使ったことがありますか？ なんとなく両方ない人のような気がします エラー内容ん見る限りメーラに対してメールアカウントの設定がまともにされていません 使ってるメールクライアント（メールソフト）もなんだかわかりませんので説明しようもありません とりあえずメールアドレス取得とWEBメール設定 http://jp.ophenbaha.com/webmail/01webmail.html メーラ設定例 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/1124h … より詳細な情報がほしければ どんな情報がほしいのか自分の環境きちんと書いたうえで補足 してください 新規質問でも構いませんが私はたぶんそっちは見ない（見ても反応しない）
＞サーバ管理者が平文パスワードを得る目的というのを考えてはみたのですが、一つも思いつきませんでした。 　それはないです。 　ファイルを作成するプログラムをハッカーがもぐりこませて作成させ、それを後からとりに行くのです。
実データ、プログラムソース、実行形式ファイルは置かないですね。 置いてもせいぜいドキュメントまで。しかも、ミッションクリティカルなものは置きません。 ソース管理なら、gitとかsubversionとかを社内サーバにおいたほうが幸せだと思いますが... データのやりとりならInternetDiskとかの国内企業を使うこともありますけど...
＞オンオフのバッチを作成し実行した結果、オン状態、オフ状態とも30分～1時間ほど再起動がかかりませんでした。 実機で動作検証したいということだと思いますが、検証方法が正しくないです。 ポリシーをよく読めばわかると思いますが、このポリシーはスケジュールされた自動更新のインストールに影響するものなので スケジュールされた自動更新のインストールをしなければ動作確認は出来ません。 検証するのならばこんな感じになると思います。 ［スケジュールされた自動更新のインストールで、ログオンしているユーザーがいる場合には自動的に再起動しない］が 有効の検証 ・再起動が必要なパッチが当たっていないPCを準備（適用ずみのパッチを削除すればいいでしょう） ・レジストリを有効になるようにbatを実行 ・再起動（このレジストリを有効にするだめには再起動が必要） ・ログオン ・スケジュールした時刻が経過するまで待つ（デフォルトは午前3:00） ・再起動を促すメッセージが出るが、再起動はされないことを確認 無効の場合も同様です。 後、余談ですが ＞やりたいこととしては最初のURLのものなのですが、レジストリはいじらずにGUIで操作する設定を ＞バッチで処理させたいのですがコマンドなどがわからず困っています。 既に理解されていたらくどい説明になりますが、 グループポリシーの実態は単なるレジストリ設定です。 従ってgpedit.mscはレジストリ設定をGUIで実施するツールです。 だから、バッチで設定を変更したいのならばレジストリの変更になります。
え～と 自分のとこで構築するんじゃなくて　　　どこかのサービス探してるんですか？ そこに自分のとこの顧客情報とか管理させておいてセキュリティのしっかりしたシステムですと？ 本末転倒の気がしませんか？
＞クライアントに侵入するには、まずサーバに侵入する必要があると聞きましたこれは本当でしょうか ネットワークの構築ラインは各社のサーバ対サーバなのです。 ですから、まずサーバを乗っ取るのです。 ＞クライアントに侵入する際は、具体的にはどういった方法をとるのでしょうか サーバに入っている各社のクライアント情報を抜き出し、サーバを踏み台にしてセカンドサーバやクライアントにハッキングをかけます。 サーバからセカンドサーバやクライアントへのアクセスは、正規サーバと認識させることでクライアントが誤認識し、クライアントＰＣが丸裸になります。 しかし、企業のサーバを乗っ取り・ハッキングが成功したら、クライアントにアクセスせずともたいがいサーバにデータが集約されていますので、サーバにウィルスなどを仕掛けるだけで、クライアントまで悪影響を受けます。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 例えが悪いかもしれませんが・・・・ 家に例えると玄関がサーバの入り口で、玄関から正々堂々と入ってきた人間に対し、家族の誰もが家族の誰かが招き入れた招待客と判断して、犯罪が起きるといった感じです。 この犯罪が、セカンドサーバ・クライアントＰＣのハッキングに当てはめます。 「家族の誰もが家族の誰かが招き入れた招待客」がネットワーク上の誤認識に当てはまります。 また、誤認識は家族に例えると、家の子に限って悪い友達はいないと言った所でしょうか。 　　　分り辛かったらご免なさい。　m(_ _)m
「特定のパソコンのプライベート IP を確認するには、どのサーバの情報を見ればわかりますか」 　そのPCの自体のIPアドレスなら、PC本体でわかります。コマンドプロンプトで、「IPCONFIG」を実行すれば、アドレスが表示されます。「IPCONFIG /ALL」なら、アドレスの配布元まで表示してくれるでしょう。 　なお、IPアドレスをPCに配布するのは「DHCPサーバ」です。
最新ですと、2011年シラバスに基づいた認定試験を受験された方が良さそうですね。 2007年シラバス版はもうすぐ廃止されるようです。 次のページに記載がありますので、ご確認下さい。 ITIL® 2011年版日本語試験開始と2007年版日本語試験終了予定 http://www.exin.com/JP/ja/news-japan/news-2013/i … （引用） 「ITIL 2011年版の日本語試験が4月以降順次開始されます。 移行に際して、2007年版、2011年版両方の試験配信が平行して実施される期間は おおむね6ヶ月を予定しております。 」 ITIL V3ファンデーション資格認定試験 対策勉強法 http://hesonogoma.com/ITIL/study.html （引用） 「EXIN、ITIL Foundation最新版の日本語試験は4月中旬より配信、 2007年版廃止日は2013年10月12日とのこと。」
　お尋ねのトンネル行の削除は他の方の仰る通りです。 　L2TP同時アクセスについてですが、アクセスします端末は何でしょうか？ 　Windows系でしたら、WindowsXP（SP3）ですと、3des暗号化・espパケット認証でなければ、接続認証されないです。（対応暗号化として、aesやaes256等は対応不可） 　WindowsVista以降ですと、aes暗号化・espパケット認証でなければ、接続認証エラー（768や780エラー）が出るケースもあります。 　トンネル毎の暗号化レベルを設定し、アクセス端末のセグメント毎の静的ルートをトンネル指定してみて下さい。 　この周りについては、比較的トラブルが出ているケースですが、リモートアクセスVPNの場合で長時間接続していると、接続履歴残留にて再接続出来ないエラーが出るケース（トンネル毎のdisconect time設定をする事で対処）、アクセスする側がNAT配下にある場合には、Windowsのレジストリ変更が必要となります。 　
「なにを監視するか」に依りますが、WAN経由の監視、別に普通です。 お察しの通り純粋なホストの監視ではなく経路を含めた監視になりますが、経路が切れればサーバが利用できなくなるわけですからアラートが上がるのは問題ないですよね？ そもそもパブリッククラウド上のサーバ監視する場合は、ほとんどがWAN経由にならざるを得ないと思います。同じネットワークから監視するためにもう一台契約したって構いませんが、クラウドシステム全体や経路の障害があった場合アラートが届かなくなることがあります。 監視を設計する場合は、 ・障害が発生する可能性があるものを特定 ・そのうち何を監視するのか ・あらゆる可能性を想定して、障害発生時でもきちんと監視できるか＆アラートが届くか などを考える必要があります。 （もちろんある程度の妥協も必要です） 「インターネット経由で監視をする」ことが正解の場合だってたくさんあるということです。 双方向の監視が必要な場合もあります。
SVの左のIFがAzoneに属しているなら、 > この場合SVは問題なくPC-Aと通信できるのでしょうか？ PC-Aとは特に問題なく通信できるでしょうけど、むしろPC-Bとの通信に影響が出ます SVはPC-Bと通信しようとしても、Azoneにいると思い込んでいるので ですので、 > それともSVに以下のようにroute addすれば問題無いでしょうか？ > ＞route add (PC-AのIPアドレス）mask 255.255.255.255 (Azoneのネクストホップアドレス） 逆 設定すべきなのは、 route add (PC-BのIPアドレス）mask 255.255.255.255 (Rの左側のIPアドレス）
いずれもUNIXでは標準、あるいは潤標準で使えるコマンドです。 windows版のexeを探してインストールしても良いのですが、Windows Power Shellをインストールすると良いでしょう。 　また、CYGWINを使うのも良いでしょう。 　ウェブ製作をされるなら、CYGWINのほうが便利です。ほぼサーバーのコマンドをシミュレートできます。
>svnの1.7はwandiscoのシェルを利用してレポジトリを登録してyumでインストールしました。 公開されているものあったんですねぇ……。 まあ、私は現状の「自分でRPM作った」ものをそのまま使いますが。 # svnserveをxinetd経由で…とかいぢってあったりしますしね。 # OSはそのうち6.x系に移行予定ですし。(とか言いつつ1年過ぎているような気もしますが) >今日、CLIをインストールし、CLIで実行しましたが、改善は見られませんでした。 CLIでも一緒…となると、クライアント側ではないですね。 TortoiseSVNのリポジトリブラウザ、少し初期化が遅いような気はしていましたけど……。 # どっちかってぇと、国際化対応で各ダイアログの表示が切れる部分があるのが気になりますけどね。 # 問題の箇所はコードから見つけましたがVS2010製品版がないのでビルドして確認できない。 >ハードのスペックをかなり上げましたが、ハードスペックはそこまでボトルネックではない気がしてきました。 充分そう…ですねぇ。 あとは……ネットワークの帯域とかでしょうか。 が、そっちだとするとどうにもならないですよねぇ。 # 内部LANをGigabitにリプレース…は結構な出費になるでしょうし。 # 費用対効果が望めるかはさらに微妙。 ネットワークが混雑していて、再送とかが発生している……とか。 100MのスイッチングHUBならそんな事もそうそうないでしょうし……。 # さすがに非スイッチングHUBだったりすると問題でしょうけどね。 # サーバに近い部分が非スイッチングHUBだったら悲惨でしょうねぇ。 サーバのNICのドライバが適合していない。という可能性も考慮でしょうかね。 r8168なのにr8169のドライバが使われている。なんて場合は結構不安定になります。 # 中途半端に動くので始末が悪い。 リポジトリの構成が大きいようなら、いくつかに分割する…というのもアリかも知れませんが、 現状で動いているものを分割するのはかなり面倒ですし。 他に改善案が出てこないです。
端末種別の設定とか。 詳しくは、TeraTermのヘルプをどうぞ。 http://ttssh2.sourceforge.jp/manual/ja/menu/setu …
たまたまかもしれませんね。 フラッシュメモリはCD-RWと同じで書き込み回数に制限があります。つまり数千回の書き込みをすれば、もう使えなくなるということです。でも、一気にダメになる事もまれですから今のうちに新しいUSBなどを購入されてそちらにバックアップを取られることを勧めします。 今のUSBメモリは寿命と言ってもいいと思います。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/USB%E3%83%95%E3%83% …
robocopy を利用してバッチファイルを作ったらよろしいのでは？ http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/877ro …
メーカーとしても、サーバーOSで使用可能とうたうには、それなりの検証作業が必要になるので、あまり明記することはしないでしょう。規格上、接続は可能なはずですが、自己責任ということになります。 あと、私が危険だと指摘したのは、差分や増分を複数日分HDDに書き込む部分です。 HDDが読めなくなると、それまで書き込んだ数日分のバックアップがなくなるため、その日の状態には戻せなくなります。 LTOでも同じでしょうが、私の感覚ではUSB外付けHDDのほうが障害が発生する可能性がかなり高いので、危険なのではないかと思ったわけです。
LinuxにLibreOfficeが入っていたので、Macからsshで接続してみたら使えましたけど。 libreofficeとコマンドを打ち込めば見慣れた画面が現れます。 WindowsにX window systemが入っていたら、多分使えるはずです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/X_Window_System 快適かどうかは別ですが
こんにちは。個人でサーバを15台程管理しています。おまけに数百キロ離れた委託された数社、 近辺に5社程を管理している私です。文章によると、あなたはまだ自作PCやBTOに対しての経験が 浅いと感じました。以下回答です。 >>メーカー品やBTOは電源やHDDが脆弱なこと。特に拡張がある場合の容量不足 一部メーカーによっては、物凄く貧弱で耐久性が無く寿命も無い再購入を計算尽くされた メーカーが数社あるのは事実です。ですがBTOは製作場所によって脆弱じゃないのと そうなのと、変わります。その見分け方として、販売店である店が 「売上が良いか？」「お客様に対しての対応」で分ります。この二つが酷いと脆弱です。 >>値段から見てショップBTOはマザーなどがデッドストック（売れ残り）使用が予想されること。 同様に上記と同じです。売上が悪い場所であればデドストでのBTO販売はよくあります。 時期によってはデトストの販売が中心になる事がありますが、この時期であれば問題ないでしょう。 >>デザイン上の制約で概ねケースが小さくてパーツの交換のとき苦労させられること そもそもメーカー品は設計及び計算されて制作されており、BTO以外のパーツ交換は 保証外にもなり、故障及びパワーバランス崩壊等の原因にもなるのでやめてください。 >>十分にパーツの情報が公開されていなくてチップセットドライバなどの入手が困難なとき 十分という定義はここに記載されていないので、把握出来ませんが普通は英文での チップセットやサウンドカード、その他諸々の情報は十分公式サイトで公開されています。 公開されていないデータ等は改造品か合法品しかありません。 >>メーカー品は独自パーツを使ってあることもあり、修理の際に時間と費用 当たり前です。他社との格差を付ける為に稀に独自パーツを導入する事がありますが 大体は自宅で直せます。部品的な問題も中古パーツを購入して交換すればいいだけですし、 コスト面を考えれば十分ぼったくり値なので同意です。 >>よく壊れるHDDや電源 サーバを10年以上管理していますが「よく壊れるHDDや電源」何て聞いた事ありませんよ 毎年保守をしていれば壊れませんし、掃除すれば壊れません。壊れるとしたらメモリかCPU位でしょう。 HDDは速度低下するだけですし、電源は不良品以外まず5年以上は壊れません。 どんな扱いすれば壊れるんでしょう？こっちが聞きたいです。 --------------------------------------------------------------------------- A, WINDOWS8の64bit版はビジネス用途のOSとしては的確なのでしょうか。 的確ではありません。初心者・上級者共々扱いづらいですし、OS自体がVista並の地雷です。 Windows 7で十分でしょう。おまけにオフィスソフトと財務会計ぐらいなら32bitで十分です。 B, 密閉された袋に乾燥剤とともに入れたHDDや電源は数年そのままの状態で... 普通に乾燥剤入れなくても湿気が少ない物置に入れておけば5年ぐらいは持ちます。 なぜ5年か、というと大体PCは毎年新しくなってHDDや電源類は3～5年置きに換わってきてます。 未開封なら10年は物置に入れても十分使えますよ。 C, クロップアップもゲームもしないので、マザー内蔵のグラフィック機能を使う予定 問題なし。 D. そもそも高性能のCPUを使うことは耐久性を追求する上でメリットはありますでしょうか。 会計ソフト系ならCPUを使うでしょうから、CPUなら最新のコアを使えばいいんじゃないでしょうか？ 4コア辺りあれば十分だと思いますが、、、 E, SSDはビジネス用途としては時期尚早でしょうか 常に起動している訳でもなく、所詮オフィスソフトや財務等の1時間に1回上書きがあるかないかです。 不要ですね。サーバ使用なら別ですが、SSDは低容量だと寿命短いですし、 HDDの評価の高いkakaku.comで見て買えばいいと思いますよ。地雷が多いですからねHDDは。 あと他回答者の質問で、 ・システムアップデートについて これは事前に構成時にタスクスケジュラで組んで、終業時間辺りに自動的に更新掛ける様に 設定すれば良いじゃないでしょうか？ ・BIOSアップデートについて アップデート毎に毎度インスコする必要性はありませんよ。念のためにHDDだけバックアップを取って アップデートすればいいかと。あと長距離でしたら、マザボのBIOSアップデートアラートソフトを事前に サービスとして動かしておいて、告知が来たら連携してタスクスケジュラで更新掛ければいいと 思いますよ。
間違えた実行値＝最大値÷√2＝（R・I）÷√2です。
もう一つ実態が理解できないところがあるのですが、管理票というのは複数の測定器の貸し出しの記録を、１枚のリスト表のような形にしているのでしょうか？ 私が感覚的に感じたのは、図書館の蔵書を貸し出す際のシステムでした。 最近の状況については、不明なのですが、昔は図書１冊ごとに貸出票が裏表紙辺りに添付された袋の中に入っていました。 蔵書を借りる際には、その貸出票に借り出し日と名前を記入した上で、事務担当者に提出していました。 本が返却されると、担当者が貸出票に返却日を記入した上、蔵書の所定の場所に貸出票は戻され、蔵書本体も書架に戻されるわけです。 この仕組みであれば、貸出票を事務担当者の下でまとめておけば、この機器は誰の下に貸出中であるかは一目瞭然ですし、必要なら貸出者に連絡をとることも可能になると感じました。 全体の状況を把握しておきたいのなら、貸出中のリストを別に作っておけばよいのではと思います。 現物の管理はこの貸出票を利用する方が、簡単にできるのではないでしょうか。
試してみた感じ、Outlook Expressのアドレス帳は、ActiveDirectory属性o(Organization-Name)を会社名として検索するみたいです。 http://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/ …(v=vs.85).aspx 属性oを登録しておいて、LDAP検索してみたのが、添付画像。 Outlookの場合は、属性company(アカウント情報のやつ)を会社名として認識する模様。
画面が小さすぎて良くわからないのですが L3は192.168.0.1 FWは192.168．0.2ですか？ サーバーのDefaultGWはどこに向いてますか？ 0.1？　0.2？ たまーにこのような構成で、0.1がDefaultGWで0.2にリダイレクトしている環境を見かけますが この場合、内部は0.1をGWに設定し、0.2をDefauktGWにするのが正しいかと思われます または、FW-L3間を別のセグメントにするか。
サイトによっては、アクセス元がクローラだと専用ページに遷移させたりrobots.txtでそもそもアクセスを拒否する事があるからでしょう。もしくは、スマホに偽装してスマホ用の検索結果を積み重ねているか、処理言語によりページを振り分けているとかの場合。 UA等を偽装する、作法の悪いクローラーは弾いても良いのでは。
OUTLOOKユーザではないので的外れな回答かも知れませんが。 １）パソコン（ウィンドウズXP、OUTLOOK2003）環境を借用するなりして用意した上で、バックアップしたCDからHDD上にデータを復元する。 ２）OUTLOOK2003で必要なデータをエクスポートする。 ３）OUTLOOK2010でインポートする。
コンピュータの場合に限定した話です。 ・解体 　機器のケーブルなどを外し、撤去できる状態にすること。 ・撤去 　解体された機器を設置場所から搬出すること（搬送業者に引き渡すこと） 撤去された機器は次の場所（処分場・倉庫・次のユーザーなど）へ「移動（移設）」されます。 つまり、撤去は処分と等価ではありません。 通常は機器の搬出は搬送業者が行いますので「入らない」が回答になるかと思います。（少なくとも別な契約になる）
A.No2です。 >相手はよくメールアドレスを頻繁に変えたり、メールアドレスを一時的に消しています。 送信しても、エラーメッセージが返ってくるのでしたら、その方の現在の宛先アドレスは、無効になっている可能性がありますよ。 電話で話せるのでしたら、直接、アドレスを確認されたらよいと思いますが？
＞私は現在、会社の独自ドメインをGoogleAppsにて取得し、 Ａ、 ドメインは、Google Appsで取得/管理しているわけではない！ （代理です。この辺が曖昧） 良く初期設定ができましたね・・・ ウェブサイトのみを別サーバで公開/運営する事は出来ます。 ドメインレジストラ（例えば：GoDaddy）にて、 DNSの設定（aレコード）で「お名前．com」のIPアドレスを設定すれば良いだけです。 「hogehoge（レジストラ名）　DNS設定」でググれば、画像マニュアルなどもあるでしょうが、 ドメインやIPアドレスは、利用者単位だから全く同じ設定にはならない。 これでわからなければ、 Google Appsの代理店に投げた方が良いと思う・・・
どのメール クライアントを使うにしても、メールを年度とかジャンルでフォルダーに分ける習慣を付けたほうが良いと思う。 Outlook Express ってことは Windows XP を使っているのではないかと思うが、会社の PC 入れ替えが計画されているかも確認すべき。 (おそらく会社として Windows 8 は導入しないと思うので) Windows 7 であれば Windows Live メールが使える。 Windows Live メールは Outlook Express と違い、1通のメールに付き 1つのファイルとして保存されるため、Outlook Express よりは若干のパフォーマンス改善が期待できる。 もちろん #1 のように Thunderbird のような技術的に枯れている他社製メール クライアントでも問題ない。(会社が標準と定めているメール クライアントが何かによるが)
例えばこんなの。 https://jp.globalsign.com/service/ssl/option/wil …
バックアップ用やiSCSI用は、クライアントからはアンリーチャブルですよね？ そこがDNSに登録されている事は無いですか？
ここからダウンロードするんだと思う。 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … 使ったことがないので使い方については何も言ってあげられません。 http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/hh824 … http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/hh825 …
>ファイル作成、削除を繰り返すと、しかもそのデータが大きければそのHDD全体が断片化していくものと思っていました。 フラグメンテーションは、連続した領域をまとめてとれない状態なので一度に大きなデータを作る場合には起こりにくいです。 0123456789 __________ 例えば0～9の領域全て未使用であれば5つ領域まとめてとれますが 0123456789 @@@@@_____ これが仮に0,1,2,～9それぞれ別ファイルで使用して、1,3,5,7,9の領域使ってるファイルを削除して未使用となった場合 0123456789 x_x_x_x_x_ 空いてるのは未使用となった1,3,5,7,9だけなので 領域が5つ必要なファイルを作成しようとしたとき連続した領域ではとれません。 これがフラグメンテーションです。 ですので小さいファイルを多量に作成し削除したりしなかったりや、ファイルを少しずつ大きくしてくなどの方がフラグメンテーションはひどくなりやすいです。
質問は　いつもは車で10分で行けるところが　20分もかかるようになってしまった　　どうしてなのでしょう　　と　聞いているようなものです 車の調子が悪くてエンストばかりしているのか、 道路工事で速度が制限されているのか 渋滞でのろのろ運転なのか 等を無視して車のチューンアップで乗り切ろうしているようなものです どこに原因があるかを調べなければなりません　が　そのための基本的な知識も危ういようです 基本に立ち返って　ひとつずつ状況を確認することです
例えば、サーバーのシステム管理者は、ユーザの追加／削除、共有フォルダのアクセス権の設定など、システム的な設定をするコンピュータ上の”権限”を有していますが、それらの操作はシステム管理者の”勝手な意思”で（やろうと思えばできるけど）実施してよいものではなく、業務上の管理者が判断（承認）により実施されなければなりません。 特殊なケースでは、この両者が同一人物である可能性もありますが、通常は別の人物が担当します。 システム管理者には、そういった操作を行うためのシステムの知識のほかに、勝手な操作を行わないという倫理観も求められます、 具体的な業務の振り分けは組織ごとに決定されるものと思います。
使える使えないで言えば使えるはずですが、ひょっとしたらオプションのライセンスが必要だったかもしれません。 詳しくはシマンテックのサポートに確認してください。 ただ、1本 10,000円で買える外付けディスクだとI/FはUSBだと思うので、速度的に大丈夫か？なんて思ったりします。 LTOのバックアップ速度はUSB 2.0の帯域なんかじゃ全然追いつかないと思うんで、注意しないと今までは時間内に終わってたバックアップが終わらなくなった、なんてことが起こる可能性もあります。 大容量バックアップのメディアだとテープかHDD位しか現実的には選択肢がないんじゃないですかね？ あとはそれぞれでどのようにバックアップを取っていくかが問題ですが、このあたりは色々考えてみてください:-)
思いこみが眼眩ましになっています 最初の手順からひとつずつ確認することです （・・であるはずだ　の　思いこみが事態の事態の掌握と解決を困難にします） それとディジタルテスタはアナログテスタとは挙動が違うこともです
こんな感じでしょうか。 ApacheはVirtualHostの設定を入れるとhttpd.confに設定したDocumentRootは無視され、設定が無いサーバ名やIPアドレスでアクセスが有った場合はVirtualHosディレクティブの1個目の設定を適用します。 なので、1個目にサーバのFQDNでVirtualHosディレクティブを作るなどしてあげるといいです。 ========== NameVirtualHost *:80 <VirtualHost *:80> DocumentRoot /var/www/html/ ServerName hoge.example1.com </VirtualHost> <VirtualHost *:80> DocumentRoot /var/www/html/example1 ServerName example1.com ServerAlias www.example1.com ErrorLog /var/log/httpd/example1.com/error_log CustomLog /var/log/httpd/example1.com/access_log combined <Directory "/var/www/html/example1"> AllowOverride All </Directory> </VirtualHost>
遅くなりましたorz 補足ありがとうございます。 システム回復オプションのウィンドウで、 「回復ツールを選択してください」という表示の下に、 「オペレーティングシステム: Windows 7 (E:) ローカル ディスク」という表示があるかと思います。 そこに出ているドライブレターを使用してください。（私の環境ではEでした） 　DISM /Image:E:\ /Get-Packages
WindowsのSafariは、開発中止でサポートしなくなったと思いますが、書かれたブラウザ間はXmarksという拡張機能を使えば、同期可能です。 http://www.xmarks.com/ 次のような移行案内もあります。 SafariからIEに移せたら、Chromeのメニューにありますが、他のブラウザからのデータのインポートでお気に入りのインポートができます。 （SafariのブックマークをWinのお気に入りへ） http://kanzmemo.cocolog-nifty.com/blog/2004/02/s … さらに、Booksyncというツールもありますが、判りにくいかもしれません。 http://answertaker.com/internet/web-utility/book …
TeraStationでほぼ同じようなことをしてしまいましたが、 ファイルは救出出来ました。 方法は具体的に書くといくつかの法、規約等に引っかかって しまうので書けませんが、以下のとおりです。 1. root権限でログインする。TeraStationの場合は SSHでログインする 方法があるようです。 2. ftpのroot以下に救済したいファイルを ln (ハードリンクで）で置く。 3. ftpでアクセスしてファイルを救出する。 なお、他の装置につないで救出する方法は RAID1ならばそれほど 苦労はないですが、RAID0で運用していると結構めんどくさくなります。 また、マニュアルに書かれている禁止事項を行った問題ですので、 責任の所在は質問者にありますので誤解されないよう注意して下さい。 マニュアルも読まずに禁止事項を行なって運用すれば、どのメーカーの どのOSを使おうが、同様な、さらに致命的な問題も引き起こす 可能性があります。 以下、変な回答があったので補足。 Linuxを採用しようと責任の所在は明確です。ユーザから見ればこの場合 責任の所在は製品を販売している Buffalo にあります。 Buffaloは禁止事項をマニュアルに記載しているので説明責任は果たしていま す。禁止事項を行ったのはユーザにあるのでこの場合の問題の責任は ユーザにあります。 またBafalloの製品に問題があるかどうかは別として、Linuxの製品への採用や それを扱っている会社の製品を買うのが悪いという発言とそれが放置されるのは、 あまりにも無責任です。 Linuxを製品で採用しているのが無責任ならば、世界中の殆どのライフライン を含めたサーバが無責任な状態になります（笑）。 なお、セキュリティタブがWindows上で現れないのは Sambaの設定だけでしょう。 機器の内部設定の問題です。設定すればWindowsServerと同等なセキュリティ タブでの管理ができます。それはそれで、Samba OS側に問題が現れる場合が あるので、このような妥協があると思われます。Sambaの設定運用をされたことが あるのでしょうか？ ちなみに、私が務めている会社でTeraStationを使い続けて１０年近くになる と思いますが、ユーザの設定ミスやHDD寿命によるトラブル以外は非常に安定 して動いていますね。無論、UPSを接続して、毎日遠隔地へのバックアップ作 業を行ったりしていますが。
貴方の環境にはbootsectコマンドは入ってないと思われますので、 Windows7のインストールDVDからコピーして使って下さい。
KB2829996 アンインストール方法各種 http://blogs.technet.com/b/jpwsus/archive/2013/0 … WSUS での削除方法も掲載されている。
>>単純にタイムアウトしただけじゃないですか？ >とはどういうことを刺されているのでしょうか？ >waitの戻り値を確認できるのですか。 前回の質問でも指摘されたと思いますが…マニュアルちゃんと読んでますか？ http://ttssh2.sourceforge.jp/manual/ja/macro/com … >文字列 <string1> [<string2> ...] のうち一つがホストから送られてくるか、タイムアウトが発生するまで MACRO を停止させる。文字列は最大 10 個まで指定できる。 > システム変数 timeout か mtimeout が 0 より大きい場合、<timeout>.<mtimeout> 秒の時間がすぎるとタイムアウトが発生する。タイムアウトの値が 0 以下の場合は、タイムアウトは発生しない。 >これらのコマンドの実行結果はシステム変数 result に格納される。変数 result の値の意味は以下のとおり。 って書かれてますけど。 システム変数 timeoutはどうなっています？ http://ttssh2.sourceforge.jp/manual/ja/macro/syn … 初期値は0…みたいですな。 特にいじってなければタイムアウトはしていないことになりますが… # タイムアウト無し…ってのはちょいと推奨出来ませんけどね。 resultの値はいくつになっていますかね？ 今回の場合、resultが2以外の場合はシェルプロンプトに戻っていません。 # 一般ユーザーでは普通はyum updateは失敗するかと思われますが…。
> 調べてみるとHSRPはGW冗長化、STPはループ防止、LDFもループ防止 > のようですが、これらを導入する場合に末端にいるユーザのパソコンまで > これらのフレームが届く設定がされることが多いでしょうか？ HSRPにしても、STPのBPDUにしても、マルチキャストを使って通信しますので、そのネットワーク(以下NW)につながっている末端の端末にもフレームが届きます > 帯域は微々たるものですが末端のパソコンへの負荷等考えると、 > 上位機器で止めるなどの措置はとれるのでしょうか/とったほうがよいでしょうか？ > 最適化に向けたアドバイスをいただきたいです。 数秒に1回程度の頻度ですから、帯域的にも負荷的にも問題ないでしょう むしろ、問題があったら(NWや端末に負荷をかけるようなことがあったら)これらの冗長化プロトコルなんて使ってられません もし止めるにしても、マルチキャストを解釈できるL2SWを入れなければいけませんし、費用対効果を考えたら無駄でしょう > （なお、私はLAN管理者ではないのですが、管理者も詳しくなく助言はできる立場にあります。 > 上記プロトコルを最適だという認識なく導入した経緯があります。） あなたはLAN管理者ではないのですよね? 私がLAN管理者だったら(実際過去に会社全体のNWを見る管理者を務めたことがありますが)、「あなたの部下はこんなことをしているようですが、本務の仕事はちゃんとしているんですか?」とあなたの上司に報告するでしょうね 本当にNWの運用に致命的な問題が起きているなら別ですが、正直どうでもいい(運用に影響がない)ことをもし勤務中にしているなら「管理者でもないのに勤務中に何やってるの?」って話も出てくるかと
ちゃんと読んでますか? 例えば http://ttssh2.sourceforge.jp/manual/ja/macro/com … > ホストから一行分の文字を受信し、システム変数 inputstr に格納する。 もう一度、ちゃんと読んでください。 「inputstr に格納する」ってなっている関数がいっぱいあります
●SNMP 単純なネットワーク管理プロトコル(Simple Network Management Protocol) 「単純な(simple)」とは，ネットワーク管理のためにやりとりされる要求と応答の形式が単純だという意味合いであり，監視できる項目数は広大である。 ●RFC コメント募集(Request For Comments) インターネット関連の標準仕様を定めた技術文書。SNMPの仕様についてもRFCで定められている。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Request_for_Comments ●MIB 管理情報ベース(Management Information Base) SNMPによって監視できるすべての項目を一元管理する木構造のデータベース。 http://support.ipmonitor.com/mibs_byoidtree.aspx ●OID オブジェクト識別子(Object ID) SNMPにおいて監視対象となる項目を指定するには，MIBのroot(根)からの経路を数値で指定した 1.3.6.1.4.1.9600.1.1.5.1.5.1.48 というようなOID書式を使用する。 （この数字列の指す項目を知りたければ，前述のMIBで紹介したリンク先の Oid Lookup: 欄に数字列をCopy&Pasteして検索してみよ） ●MIBファイル MIBが格納されたファイル。 MIBとはあくまで多数の項目を一元的に整理しているデータ形式を指す概念であり，MIBが物理的にどのようにネットワーク機器内に記録されているかは別の話なので。 ●トラップ名 SNMPトラップの種類を表す名称。 （もしも，トラップ名が分からないのではなく，トラップとは何か？が分からないとなると，そもそもSNMPの基本動作がイメージできていないことになるでしょう。その場合は，「SNMPについて調べていて、いろいろなサイトを読みましたが」というその複数のサイトを具体的に挙げてください。その記述に即して説明したいです）
どんなツールにも一長一短ありますから。 現状のエクセル管理の ・どういうところがダメで ・どういうことをしたいのか をきちんと整理して決めておかないと、 結局エクセルに逆戻りしますよね。 エクセルは何でもできますから。
メールサーバの管理をされていて、もしMTAにpostfixをお使いならmain.cfに下記の1行を書くだけです。 always_bcc = [管理者のメールアドレス] ※上記は受信するメールすべても管理者に転送されます。 　送信時だけならsender_bcc_maps。
ICSを構成すればよろしいのではないでしょうか？ http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc770 …(v=ws.10).aspx
Win8とWin7のエディションはなんでしょう？ LAN　MANAGERで利用する認証方式あたりが怪しいですね
さくらに質問すればいいのでは？
>ユーザーアカウントにつきましては自分１人のみで、 Adoministrator も非表示にしています。 >よって、PC立ち上げ時のアカウント表示は１つのみです。 それだと…そもそも「ユーザーの切り替え」自体が不要ですから出てこないのではないでしょうか？ http://qa.nifty.com/cs/catalog/faq_nqa/qid_12981 … Guestアカウントを有効にしてみる。 というのはどうですか？ スマートカードの内容と認証するユーザーの紐漬けとか出来ていないのかも知れませんが……。 スマートカード使った事ないので…これ以上は不明…です。 # ICカードリーダとか、パソリなら持ってますが…ログインに使用した事ないですし。 # パソリなら… http://okoya.seesaa.net/article/152393863.html ですかね。
情報がアバウトすぎますね 顧客は1社ですか？複数社ですか？ 契約内容は？24h365d対応を謳ってますか？ コンテンツの内容は？ 自社データーセンターを持っておらず、顧客が少ないのであれば どっかのホスティングサービスやVPSを利用すれば済むので ・サーバー管理者 ・データベースエンジニア ・システムエンジニア は随時は必要ないでしょう。 と言うか、それぞれを別々な人がこなすとなると それなりのでかい案件になるかと思われます。 普通は社員が2~3人いて、セールスやらコンサルをし 実際の開発で外注のケースが殆どでは無いでしょうか。 既存の客にはリプレース時に社員で要件を固め外注
　スマホの会社のポータブル無線WI-FIルータを購入して外出先でも使える、ってのもいかがですか？ 　月々4,000円くらいの負担ですかね。もちろん家の中でも使えます。 　通信速度が落ちるのが苦になるならケーブルを繋げばいいし、ワイヤレスで使いたければ無線を使えばいいと思います。
＞Client host rejected　ということは自宅サーバーが拒否しているっていうことであって、自宅サーバーの先であるプロバイダ、回線、送信先メールアドレスのサーバーが拒否しているってことじゃないですよね？ これはその通りです。 ＞mynetworks = 192.168.1.0/28, 127.0.0.0/8 ＞これは関係してきますか？ 関係しますが、今回のケースでは上記で変更の必要はありません。 このパラメタは転送を無条件で許可するネットワークになるのでローカルLANとローカルループバックの設定のみで良いはずです。 今回は、外部からのアクセスなので送信元が不特定のアクセスになるのでここには書けません。 （というか書いてはいけません） SMTP認証が通ったら接続や転送を許可する設定、 smtpd_recipient_restrictions=permit_mynetworks,permit_sasl_authenticated,reject_unauth_destination や -o smtpd_client_restrictions=permit_sasl_authenticated,reject で対応するわけです。 ところで、ログですが関連するのはそこに書かれたものだけですか？ このログだけを見るとSMTP認証をしていないように見えますが。。。 SMTP認証をしていなければ554で拒否されて当然なので、SMTP認証関係の設定（サーバ、クライアントとも）に問題が無いか確認されてみてはいかがでしょうか。
該当マシンでホスト名からローカルIPアドレスが引ければよいかと。 「hostsファイル」辺りで検索してみてください。
LAN2のメールサーバーがメールを外部に送信しているとか LAN1のメールサーバーがメールボックスの場所を間違えているとか 両方のmaillogを見れば一目瞭然かと
facebookで専用のidをつくって管理しては？
> ちなみに、私の送信メールボックスを確認しますと、 > CCでは、退職者のアドレスは入っておりませんでした。 念のため、差出人と本文も確認してください。 この状況だと > その「ある企業」には回答用のひな形があって、宛先がその退職者のままになっていて、それで回答メールを返信した。 などの、相手側のミスが可能性高いと思います。
ネットワーク上のIPアドレスを検索するソフトがあります 原理的にはpingコマンドと同じですが運用は楽だとおもいます。 NetEnum http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
経験から回答させていただくと、スモールスタートでもITILの導入は可能です。企業の中で数十名の部署が現場改善のツールとしてITILを取り入れるケースも多いですから、会社や組織の規模についてはあまり心配されなくても大丈夫ではないかと思います。 効果がありそうな箇所を部分適用して、効果があれば順次拡大していくという適用方法もありますしね。 ちなみに、コンサルやSIerに数億払ってITILを導入しても、現場に根付かなければ効果はほとんど期待できません。
グループポリシーの「制限されたグループ」で可能です。 「制限されたグループ」でググればいろいろヒットすると思いますが、一応参考になるURLをいくつかのせておきます。 http://teruterublog0700.seesaa.net/article/18552 … http://naonao71.wordpress.com/2011/08/01/%E5%88% … http://support.microsoft.com/kb/279301/ja 設定方法が2種類ありますので注意して下さい。 ローカルのAdministratorsグループに、Domain Usersを追加することになると思います。 または、Domain Usersでは範囲が広すぎるのであれば、ドメインにカスタムでセキュリティグループを作成してそのグループを追加することになると思います。 このグループポリシーはコンピュータに適用なので、 PC-Aにはdomain\user1、PC-Bにはdomain\user2、PC-Cにはdomain\user3のように ローカルAdministratorsグループに個別のユーザーを追加するのは難しいと思います。 なお、別の人が書かれているようにスクリプトでも設定は可能です。 大きく違うのは、グループポリシーを適用しなくなった場合でも設定が残るか否かということになると思います。
結論から先に言うと、ネットワーク構成次第、です。 ポートとIPアドレスの設定次第、と言った方がいいかな…。 そのあたりの資料はネットにもたくさん落ちていると思いますが、IPアドレスはサーバーのネット上の丁目番地、ポートはそのサーバ内部でのサービスの受付窓口に相当します。 Webサーバが、直接Global IP Address(GIP)を持つとすれば、(エンタープライズの世界だとGIPは直接は持たない事がほとんどですが)ふつうは、WAN側からそのGIPを直接叩けば(厳密にはそのGIPのWebサーバがリッスンしているポートを叩けば)、トップページが開かれることでしょう。(トップページというのも厳密には設定次第ですが) できないとすれば、これらのどこかの設定が異なっているのです。 たとえば、WebサーバとWANの間にルータがあって、そいつがGIPを持っていてWebサーバの代理でWebサーバ用のポートをリッスンしていて、着信したIPパケットを転送(フォワード)する設定が抜けている、だとか、 ルータは関係なくて、Webサーバのファイアウォールで、ポートが閉塞されている、だとか、 さまざまです。 httpとftpは、通信を成立させる手続きの流れ(まさに英語でプロトコルです)が、事なり、ポート転送用の設定も異なってきますから、ルータがWANとサーバとの間を仲立ちしている全く同じ設定でOKとはいかない事が多いです。 しかし、そもそもhttpとftpのポートはかぶらないように設定しするもの(サービスの窓口を別にするもの)ですので、ftpのサーバが立っているせいだけで、http通信が成立しない、ということは絶対にありません。
=HYPERLINK(リンク先,別名) http://www.eurus.dti.ne.jp/yoneyama/Excel/kansu/ … これはいかがですか？
> login: [接続先ホスト名] ログインしたユーザー名じゃなくて?
"名前付き拡張IPアクセスリスト"とだけ書かれても、どこのどういうシステムなのかが解らないとコマンドも不明だと思うけど。 あなたの書いてるのは、例えるなら「表計算ソフト」と書いて質問しているようなもので、マイクロソフトやキングソフト、OpenOffice、LibreOfficeなどいくつもあるのにメーカーや具体的なソフト名を書かずに質問しているようなものです。
Macromediaは、Adobeに吸収されましたから、Macromedia Flashは現在のAdobe Flash Playerでありその後継版となります。 Adobe Flash Playerをインストールしたのであれば、現在の最新版が入っている事から、旧バージョンのMacromedia Flashが動かなくなるのも無理は無いです。 Adobe Flash Playerをアンインストールするには以下のサイトのツールでアンインストールはできますが、元に戻すには関連付けなどが変わってしまっているのでMacromedia Flash Player6を再インストールする必要があります。 Adobe Flash Uninstaller http://kb2.adobe.com/cps/141/tn_14157.html Avast!でActiveXが無効になるとは思えませんが、もしそのようになったのであればWebブラウザーの設定を見直して下さい。 Gyaoは何度かシステムが変わってきてるので、しばらく閲覧してない間にGyaoを閲覧できるWebブラウザーから古いブラウザーは除外された可能性もあります。 その時はWebブラウザーのバージョンを上げるか、他のブラウザーを試してみるなどしてみてください。
エクスポートしたファイルの中身は正常ですか？ エクスポートした（インポートする）ファイルの文字エンコーディングは合ってますか？
実際に試してはいませんので確実な情報ではありませんが、多分こんな感じで出来るのではないかと思います。 タスクスケジューラのイベント時のカスタムフィルタの設定の中にイベントの内容を設定出来る項目が無いのでそのままでは出来ないと思います。 フィルタの横にXMLタブがありXPathを直接編集できるので、ここでイベントIDが1000で且つwmiprvse.exe以外にヒットするフィルタを作成する必要があると思います。 （必要ならばイベントソースなども指定する） イベントログはXML形式ですので、まず該当するイベントがどのようなXMLになっているか確認する必要があります。 ＞ソース：ＩＤ１０００で、イベント内容に「wmiprvse.exe」を含む場合、メール送信より除外する設定を これのイベントソースがわからない（Application Errorでしょうか？）ので特定ができませんが、「wmiprvse.exe」はおそらくEventDataタグ以下の情報として格納されていると思います。 ※イベントの内容はイベントログに全ての情報があるわけではなく、システムが持っている定型の情報に変数のように可変の情報を与えていますので注意です。 そのタグや属性を確認してXPathを作成することになります。 フィルタのXPathの書き方はこの辺が参考になると思います。 http://sophiakunii.wordpress.com/tag/xpath/ 参考サイトはイベントログのカスタムビューですが、XPathは共通なはずです。 言い換えると、カスタムビューを使用してXPathが正しいか確認が出来るでしょう。 繰り返しになりますが、検証した結果ではないので参考として頂きたいと思います。
NDAは結んでいないのですか？ 結んでいれば開示すれば良いだけでしょう。 結んでいないのであれば、契約に問題があるかと。 その場合、質問者の会社、開発会社　ともに、問題がある企業では？ どうしても教えたくないのであれば、CDやDVDの媒体で送付してもらい 質問者が自信でアップロードするしかないでしょう。
># rpmbuild -ba --define 'xflags "--enable-unicodes=iso-2022-jp,iso-8859-1,utf-8' courier-imap.spec 「"」が余計な気がしますが、その辺りどうなんでしょう？ rpmbuild -ta --define 'xflags --enable-unicodes=iso-2022-jp,iso-8859-1,utf-8' courier-imap-4.12.0.tar.bz2 でビルドは進んでいますが……。 # courier-authlib-0.65.0.tar.bz2 はCentOS5.9ではビルド出来なかった。
生ログとは違うのですよね？ IPアドレスのリストでは無いのですが、ホスト名（FQDN）の一覧での取得な可能なサービスでしたら、せっかくカウンター（ http://count.sekkaku.net/ ）は可能です。 時系列ではなく、アクセスの多い順に並んでしまいます。 時系列で確認したかったら、ユーザーIDごとで確認が出来ますが、IPアドレスの一覧としては見られないですね。 ご希望の機能でしたら、ご参考にしてみてください。
Amazonの方に聞いたらどうですか？
お店の商品紹介などの重要と思えるブログなら、 【パターン２】 お店のウェブサイト 　http://○○.com/ スタッフブログ 　http://○○.com/blog/ 単なるスタッフの日記程度なら、 【第三のパターン】： お店のウェブサイト 　http://○○.com/ スタッフブログ 　http://blog.○○.com/　← サブドメインにする方法
追加 セーフモードの「前回正常時の構成」（部分的修復）で起動したり、「システムの復元」で正常だった日（復元ポイント）に戻しても駄目ですか？
ホントにファイルの復元しただけ　チョット変だよ　システムの復元したのでは。 一般人では無理、 どうしてもと言うなら専門業者に依頼するしかない。
サーバー上で、virtualhostの設定が出来ればいけます xreaは出来るようです。 lolipopは、サイトを読む限りでは設定出来るようです。 Aレコードは、Webサーバーの実際のIPアドレスです
メーカーに問い合わせてもちゃんと答えてくれるはず。 以前、別の機材で使ってた CF カードが壊れたので量販店で購入使用と思って問い合わせたら、カードの容量制限についてきちんと説明してくれたし。 もしかしたら USB メモリでも可能かもしれないし。
＞■外部のGmailからinfo@*****.bz宛てにメール送信した時のログ 問題となっているのはこのinfo宛のみでしょうか？ それとも他のアカウントも同じでしょうか？ ＞Feb 22 22:50:17 www28299ue postfix/local[23700]: 015333C013B: to=<root@*****.bz>, orig_to=<info@*****.bz>, relay=local, delay=0.91, delays=0.89/0.01/0/0.01, dsn=2.0.0, status=sent (delivered to maildir) これを見る限りinfo宛は正常に受信しているように思いますが、 Postfixのデフォルトでエイリアスにより、infoはrootになっているのでrootのメールボックスに入っていると思います。 rootのホームディレクトリである/rootの下に配信されていませんでしょうか？ また、エイリアスについては/etc/aliasesを確認して見て下さい。 ＞■Microsoft Outlookで送受信ボタンを押した時のログ POP3（Devecot）のほうは上記で書いたとおりinfoユーザーには配信されないのでこのユーザーでPOP3にログオンしてもなにも無いと思います。 見当はずれ、既に確認済みのことであればごめんないです。
シェルスクリプトやperl等を使えばいいのでは？ Teratermを使わなくても、Windows用PerlからSSHで接続して...ってできるでしょう
追加 失礼しました。（522RT8→7522RT8） ThinkCentre A58 Small 7522RT8ですか？ 「ユーザー・ガイドおよびマニュアル」 参考URL 参考URL：http://support.lenovo.com/ja_JP/guides-and-manua …
まず、送信出来ない件 Postfixで、メールのリレーを許可する対象を設定してください mynetworks_style mynetworks など、何をどう設定するかは環境によります。 受信出来ない件 gmailのメールはサーバーとしては受信してローカルに配送しています。 送受信をした時にエラーが出ていないようなので 恐らくは、postfixのメールの配信先とdovecotでのメールを見に行く先が異なっているのでは無いかと思われます。 dovecotでは、default_mail_env = maildir:~/Maildir　で設定しろ　と言う記述もあるようです。 まずは、postfixがどこへメールを配送しているか(/home/user/Maildir/に配送しているか）を 確認してみてはいかがでしょう
>ネットで検索してみたところ「/etc/crontab」にrun-partsの指定があるという資料は見つけたのですが >私のサーバ(CentOs6)にはそのような記述が見当たりません。 /etc/cron.d にある……らしいです。 >「/etc/cron.daily0」のようなディレクトリを作成し、そこに記述された内容は毎日0時に実行するといったことは可能でしょうか？ /etc/crontabに記述して反応しませんかね？ または…/etc/cron.dにそういう設定を放り込む…とか。 試したコトはないですけど。 https://access.redhat.com/knowledge/docs/ja-JP/R … https://gitrhythm.heroku.com/blog/2012/02/20/cen … http://linuxmemomemo.blogspot.jp/2011/11/crontab … http://d.hatena.ne.jp/enakai00/20111004/1317718773
Excelのデータの取り込みをしてWeb上で動くデータベースとなると FileMakerあたりかな。 ただしFileMakerはいくつかのエディションがあるから 詳しいことはメーカに問い合わせて質問者がやりたいことを言って 最適な物を買いましょう。
nagiosは（最新版は使っていないけど）メールの送信先を設定することしかできないはず。 ローカルのホストで少なくとも送信機能を持つ必要があります。 OSが何かわかりませんが、CentOSとかならsendmailくらい動いていませんか？
＞　よく理解できないのですが、ホームページの作成を依頼した人は、自分でサーバーと契約するということでしょうか？　そして、FTPの登録などを済ませて、そのユーザー名とパスワードをホームページ作成会社に教えるということでしょうか？ 理想を言えば、サーバの契約やユーザー情報の管理は自分でやるべきでしょうね。 そうしないと依頼した会社が突然倒産してしまったら、自分の財産であるはずのホームページやドメイン名が使えなくなったり、第三者に契約の権利が移ってしまい自分の思うように使えないなんて事も起こりえますよね。 ＞　もしそうだとすると、パソコンを操作できない人、もしくはパソコンを持っていない人はホームページ作成会社に依頼できないということでしょうか？ その場合は、ちゃんと信頼できる所を探して依頼するしかないでしょうね。 先にも書いた通り、他人に委ねると言う事はリスクがあることを認識しておくべきだと思います。
電源スイッチ横のキーを押すとOneKey Rescue Systemが起動します。ここから出来るようですが、その前にデータ等のバックアップを取るのを忘れずに。 http://touchpc.ykr.main.jp/?eid=38 http://shop.denkaseihin.com/?eid=666 http://www.sd-dream.com/pasocompass/PC/Lenovo/Id …
試しに drwxr-xr-x を drwxrwxrwx にしてみてはどうでしょう？
Domainをとることをおすすめします。 年間980円程度の負担であれば、その方がお得では？・・・ SEOは、関係ないと思います。制作するコンテンツに問題があると思います。 検索ロボットの特徴を完璧にマスターしてから、SEOについて語るべきでは？・・・ 本に書かれていることは、すでに過去のものが多いことを知っていますか？・・・ 私は、マルチドメインで10サイト程度の運用をしています。 共有できるものを一つにし、共有部にパスを通し、運用すればかなりのスペースが節約できると思います。 public_htmlの前の部分です。
追加 参考URL「Tunes ライブラリを外付けハードドライブにコピーしてバックアップする」 外付けハードドライブに、をUSBに読み替える。 X-アプリからUSBメモリーに音楽を入れるには、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … X－アプリで録音した曲の保存場所：「ツール」「設定」「ファイルの保存先」→フォルダをUSBメモリのフォルダにドラッグ＆ドロップでコピー 参考URL：http://support.apple.com/kb/HT1751?viewlocale=ja …
拡張子はpstの間違いですよね? まず、データファイル タブで「追加」を選択して、Dドライブに移動したpstファイルを追加します。 そのあと、「電子メール」タブの「フォルダの変更」ボタンをクリックして、追加したpstファイルの「受信トレイ」を選択して「OK」ボタンをクリックしたらどうでしょうか。
DMZという考え方があります。参考にしてください。 http://www.atmarkit.co.jp/aig/02security/dmz.html セキュリティもそうなんですけど、処理分散もとなると自宅というのは厳しいと思いますよ。
Windowsの共有フォルダには，オフラインファイルという機能があるのです。 http://www.itmedia.co.jp/help/howto/win/win2000/ … 例として，ノートPCをLAN接続して他PCの共有フォルダにアクセスしているとします。 オフラインファイル機能を活用すると， 共有しているファイルの複製をノートPC内に取得しておき， ノートPCをLANから切り離して外部に持ち出しても，ノートPCの画面上ではあたかも共有フォルダが存在するかのように見せることができるわけです。 そして再びノートPCをLAN接続すると，ノートPC内の複製と本当の共有フォルダとの間で同期を取ってくれるわけですね。 > この『オンライン』というワードが気になっている > のですがどういう事でしょうか。 ということで，ご質問のメッセージは「LAN接続された環境で他PCの共有フォルダに直接アクセスしています（自分のPC内の複製にアクセスしているんじゃないです）」という一般的な状態であることを示しています。 心配なさっているような，インターネット上で不特定多数に公開されているという意味ではありません。
すみません。角度が違う回答になってしまうかもしれませんが、ご了承ください。 一般的にベンダー変更をする場合、単にそのソフトウェアに関する必要を負担するだけでなく、運用や保守ノウハウも移行先のベンダーに引き継ぐ必要があります。 運用を貴社で全面的に担当されており、社内に完全にそのノウハウがある場合はその限りではありません。 もし、保守運用の一部を開発ベンダーに依頼している場合はこれはかなり複雑な話になるかと思いますよ。 つまり、移行元のベンダーからすると仕事を失うことになるので、仮にベンダーを変更するとなった場合、「はいそうですか」と席を譲ることはないと思います。 私も実際、そういうケースを見聞きしましたが、技術移管費用という名の非常に高額な「手切れ金」を要求される可能性もあります。それも加味したうえで、ベンダー変更という判断がなされているならば問題ありませんが。 これがよく言われるベンダーロックイン、という状態かと思います。 すみません。回答になっていないかもしれませんが。。。。
想像力を逞しくして推測すると、 インターネット側からアクセスするサーバの移設で？ 心配しているのはアクセスできるかどうか？ ということでしょうか？ もしそうならアドレスとIPアドレスを整合させる必要があります。 グローバル固定アドレスをもらっているのなら、 ・移設の際、新しい回線側に古いアドレスも移す。 ・DNSの登録変更。 のいずれかをしないとうまくつながらならないかもしれません。 正しいIPアドレスを知った上でじか打ちするなら別ですが。 DNSはグローバル固定アドレスを対象とするものと、時々変更されるアドレスを対象とするダイナミックDNSがありますが、 グローバル固定を登録変更をするなら今登録しているレジストラに言って行く必要があると思います。 ダイナミックDNSなら使用しているソフト次第では多少の操作をしないと即時の反映はされないかもしれません。
#1です。 ＞ですがこれだと、windowsのエクスプローラのような使い方はできないです…。 私はできています。 あなたの環境で成功するとは保証できませんが。
Web サイトへの ID とパスワードは別に iPad 側に仕掛けをするひつようなく、誰がその iPad を使おうと、Web サイトへログインする際に自分の ID とパスワードを使えばよい。 ログイン状態を保持するような事はしてはいけない。 プリインストールされているメールソフトや Gmail のような専用ソフトはログオン操作が自動化されるため、要望は満たせない。 メールは Web ブラウザから使用できるメールを使えるようにしておく。 自社で使用しているグループウェアのメール機能でもいいし、Gmail でも Office 365 でもかまわない。 ただし既存のメール環境によっては出費が必要になると思うので、共有端末でメールは使わないほうが良い。 Appli ID は基本的に端末へ設定させてしまっている。 どのみち新規にアプリをインストールするためにはパスワード入力が必要なので、パスワードを教えなければ問題ない。 ただしパスワードを教えてしまう運用も考えられる。 そうなるとユーザーが有料アプリをインストールしてしまうことも考えられるが、どのみち管理者は MDM でアプリの一覧を確認できるし、クレジット カードの請求もわかるので、従業員へ請求するとかすればよい。 というかそういうことが起きないように、iPad 貸与時にセキュリティやリスクについて利用者に理解してもらうことが大事。利用者の底上げをすることは非常に大事なこと。 MDM は企業としてはぜひ押さえておきたいところ。 先に挙げたようにインストール済みアプリの一覧を管理したり、紛失してしまって端末をあきらめる場合はリモート初期化をするなど、MDM がないと会社としての統制がとれない。 ただ、au が提供する MDM が良いのか、専門のメーカーが提供するものが良いのかは機能を吟味すること。 au の法人向け営業窓口や専門メーカーの営業に相談すれば飛んできてデモってくれたりもする。 ちなみに私の会社では iOS 端末と Android を比べた結果、Android 端末をチョイスした。 iOS は端末を絞り込むことができるので企業にとっては統制が取れやすいが、制限が多いため、ユーザー側の可能性も広がらないと判断した。 その代わりきちんとルールを策定して既存のセキュリティ管理規定に追加し、セキュリティ リスクや貸与ルールについてのガイドも作ってユーザーに説明を行った。つまりユーザー側のセキュリティ知識を底上げして 「愚かな行為」 をしないようにした。 まぁこんなところか。
違います。 プロバイダーメールは、プロバイダが提供するメール機能（メールアドレス）のことです。 POPは、メールを読み書きする方法です。技術の分類というか。 ざっくり説明すると、３種類あります。 １．ウェブメール 　　ブラウザを使ってメールを読み書きするもの ２．POPメール 　　メールソフトでメールサーバーからメールを取り出してPCに保存してメールを読む方法 ３．IMAP 　　メールソフトでメールサーバーに保存されたメールをのぞき見るようにしてメールを読む方法 プロバイダメールは、ウェブメールでもPOPでも読めるようになっているのが普通です。
省電力モードが作動していたり、明るさを自動調整にしていませんか？ 設定や画面の明るさを調整しても暗いままでしたら、ディスプレイのバックライトが寿命です。 そのときはバックライトを交換するかディスプレイを買い替えることをおすすめします。
>CentOSのバージョンは、5.9です。 でしたら、デフォルトでネットワークが停止している。 なんてことはなさそうですね。 >ネットワークの設定ですが、「NAT」となっています。 >ifconfig の結果は、inet addr:192.168.211.132 >とでていますが、他に見るところがあるのでしょうか？？ poderosaの接続先に192.168.211.132を指定している。 ということで合っていますか？ >sshd　というのは分かりません。 sshのサーバ(openssh)ですが……poderosaでssh接続したいんじゃないんですか？ ちなみに、CentOS5.xでもデフォルトでsshdは起動しているハズなんですが……。 ゲストOSの方で netstat -lpn -A inet とかやったらどうなります？ 私のところでは… Proto Recv-Q Send-Q Local Address Foreign Address State PID/Program name tcp 0 0 0.0.0.0:3306 0.0.0.0:* LISTEN 3934/mysqld tcp 0 0 0.0.0.0:21 0.0.0.0:* LISTEN 3815/vsftpd tcp 0 0 0.0.0.0:22 0.0.0.0:* LISTEN 3708/sshd tcp 0 0 0.0.0.0:23 0.0.0.0:* LISTEN 3723/xinetd tcp 0 0 127.0.0.1:25 0.0.0.0:* LISTEN 3974/sendmail udp 0 0 0.0.0.0:50848 0.0.0.0:* 4100/avahi-daemon udp 0 0 0.0.0.0:5353 0.0.0.0:* 4100/avahi-daemon こんな感じです。
この図だと、VLAN20のL3SW4のポートはブロックされないでしょう。 L2SWから見ると２台のL3機器であってL2機器ではありません。 （L2だとしてもループしないのでブロックしないですが） L3SW3からもL3SW4からもルーティングが可能　と言う状態でしょう。 VLAN Interfaceを前提に話をします。 で、L3SW1からみたVLAN20へのルーティングですが VLAN10内と言う話であれば固定です。 RIPは関係ありません。 （L3SW1にL2を超えた別のネットワークセグメントがある）場合には L3SW3とL3SW4のADで決まる 気をつけなければいけないのは、PCのルーティング先と L3SW1（無いし他のL3SW、またはVLAN10に所属するデバイス）が VLAN20へのルーティング先と異なるL3SWの場合行きと帰りの経路が異なってしまいます。 そのような通信を認めないデバイスがある場合、通信が行えない可能性があります。 L2とL3がごっちゃになっている気がします。 各レイヤーの役割をしっかりと認識する必要があります。
親を介さないと（口座変更の手続きがあるため）無理ですね。 そのお金で、親に何か買ってあげたり、ご馳走したほうがきっと喜ぶよ。
Windowsの機能で書き込んだものはＤＶＤプレーヤーでは再生できません。 Windows 7でCD-R/RWやDVDに書き込む方法（注意点） http://www.tku.ac.jp/iss/guide/classroom/tipspc/ … - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - Windows Vista とWindows７の場合ではやり方が変わると思います。 （たぶんWindows７だと思います。） 一番簡単な方法です。 Windows７の場合は『 Windows Live ムービーメーカー』を使えば、 ＤＶＤ(DVD-ビデオ)を作成できます。 「ＤＶＤへの書き込み」を選択すると 『 Windows DVDメーカー』に切り替わりＤＶＤ(DVD-ビデオ)を作成できます。 「Windows DVD メーカー」の使用方法(Windows Vista / Windows 7) http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … ＞一度焼いてしまったものは DVD-Rを使っていたのなら、使えません。DVD-RWを使っていたのであれば 再使用できます。 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - microsoft ムービー メーカーを入手する http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows/get-m …
簡単ですよ。シンクライアントを導入すればいいんです。 http://www.fmworld.net/biz/thinclient/ （ジョーダンです） USB デバイスを無効化するソフト http://www7.ocn.ne.jp/~otoku/free-s-security-15. … 現実的には 上記のようなソフトで USB ディスクを無効にするのがいいかと思います。 あるいは、デバイスマネージャーで危険なデバイスを無効化しておくなども簡単ですがいいと思います。 http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc733 …(v=ws.10).aspx ファイルのサイズが大きいのなら、クォータ制限が有効かもしれません。（使ったことないのでなんともいえませんが） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/tec/winxp/2 … ただ、これは環境を変更するので、端末を制限したいときにはいいですが、個別のファイルのみを制限したい場合には、やはり DRM 関係を使わざるをえないかとおもいます。 まあ、これだけやっても端末ごと盗まれたり、内蔵ハードディスクをねらって盗まれたら・・・。 ある程度の規模でセキュリティ重視なら、やはりシンクライアントよりのソリューションになるかと思います。 http://is-c.panasonic.co.jp/nextructure/thinclie …
シャットダウンとスリープの他に休止という停止方法もあります。 休止というのは、PC運用を停止する直前のメモリ情報をHDDに書き出し、休止解除時に読み込みすることで停止前の状態を復元しPC運用を継続するやり方です。 休止とスリープの違いでは、休止には停止および解除にかかる時間がスリープより長いデメリットと電源を完全に遮断する（ノートPC等ではバッテリーを消耗しない）メリットがあることです。逆にスリープは停止および解除が早いですが、停止中も少量の電気を消費しています。 ですから、ノートPCではシャットダウンとスリープの他に休止も使い分けた方が良いでしょう。具体的にはバッテリーのみの長時間スリープ状態は避ける運用方法とすることでしょう。 私の具体的な使用方法では、会議等で離席する時はノートPCの蓋を閉じることでスリープとし、帰宅や出張等で長時間利用しない場合には電源ボタン押下で休止としています。
システム次第です。 システム的にIPアドレスを表示している、または表示させることが可能なものやlogの閲覧ができるシステムなら分かりますね。 また、チャットを運営しているのが自分であれば、自分がサーバー管理者なので分からないと管理ができません。 電話番号や氏名は誰かが書かないと分かるはずがないじゃないですか 分かる手段があったら教えてほしいものです。
各端末のＨＤＤの寿命で、ドライバーがあるセクターが壊れているということは 考えられますが、確率的にいって数％でしょう。 考えられることは、ウイルスが入り込んだか、誰かが意図的に削除しているかでしょう。 ウイルスの場合は、すべてのＰＣをウイルスチェックを掛けてみてください。 誰かが意図的にしている場合は、各端末に、履歴ソフトを入れてチェックするしかない でしょう。 どちらも、専門的知識が必要です。端末を入れたメーカーに相談された方が良いかもしれません。
今晩は。 症状が何で出るか分かりませんが、特定のソフト（ExcelとかIEなど）で出る場合はそのソフトを一端アンインストールし再インストール。 文字入力する全てのソフトで出る場合は、文字入力ソフト（IMEとかATOKなど）をアンインストールし再インストール。
>・ウェブサイトにアクセスできなくなるという状況を避け、途切れなく閲覧できる状態を維持しながらレンタルサーバ再契約する方法はありますか。 状況により条件が変わるので正確には答えられませんが、概ね下記2つの方法があります。 ・契約期間内に移行を完了する ・代替となるサービスを締結する >・メールアドレスをそのままにメールニュース4,000～5,000を一斉に送れるサービスはありますか。 サービスについては存じませんし、調べる気もないので他の方に回答をゆだねます。 なお、私なら自社のメールサーバーを構築します。 これも、プロバイダの契約やスパム判定されるかによってドメインごと停止させられるリスクはあります。 >・Gmailを使っての送信も検討しています。Gmailなら最大何通まで一斉送信できるかご存知ですか。 500件 ただし、ご提示のようにIMAPを利用する場合は100件 また、大量の未着メールが発生した場合もアカウント停止対象になります。 >・またその場合、最大件数のメールを送ってから時間をおく必要はあるのでしょうか。 存じません。 Gmailの一括送信ガイドラインを参照してください。 https://support.google.com/mail/bin/answer.py?hl … >今までの情報を削除して新しくサーバを割り当てるので情報を再設定する必要があり、 しかもドメインの浸透時間が必要で、途切れる時間はどうしても必要との回答でした。 ？？？ DNSの切り替えに時間が必要なのは当然ですが、旧レンタルサーバーと新レンタルサーバーの並行期間を設けておけば、サービスが停止することはありません。 DNSが書きかえられまでは旧サーバーへ見に行くのですから。
他に設定は必要無いはずです。 試しに、RHE5.8で試しましたが問題なく変更されました。 RHEの問題なのか、DELLのマザーボードの問題なのか メーカーのサポートに聞いてみるべきかと思われます。
無料版をDL入手（ラッキーと思いました）しましたが、 良く考えたらアホ臭いので、インストールしませんでした。 理由は、正規版に即変更出来ないらしいので、無料版に費やす時間が無駄になるから。 で、ウチではDVD版(UPG版)を買いました。 5,500円程度だったかな（今なら5,000円程度、DL版だと3.300円） しかし、1/31日までの期限なので、早々に買った方が良いかも。 Win8インストール後にMedia Centerを追加するなら、メール対応で数日掛かるので＋Media Centerは間に合わないかも・・・ １、 今のPCをリカバリ（旧OSが入っているなら）して、 その旧OSを利用すれば、無料です。 とりあえず、リカバリできるか要確認。 ２、 リカバリしてから正規UPG版のWindows8に有料でアップグレードもできます。 但し、質問者さんのOS環境が不明なので、今のPCにしか利用できない可能性が高いです。 中古だから早々に故障したとしたら、今回のOS（UPG版）も無駄になるかも・・・ ３、 リカバリでOS復旧ができそうにないなら、（旧OSが無いのなら） Win8 DSP版（１万円以上）を購入すれば良いです。 次のPCにも利用できます。 ------------- 友人が、君に購入してもらいたいが為（金の為）に、最新Win8のOSを装ったのでしょう・・・ 君の為を本当に思うのなら（親切なら）、 通常利用するであろうPCに無料版Win8なんて入れませんよ。 （PCに詳しい人なら尚更です。結果：困ったことになったでしょ・・・）
ログには何も記載されていないのでしょうか？ 解決への近道はログの解析です。
「同名のファイルがあった場合でも問答無用でどんどん上書きされてしまいます」とはどういうことでしょうか? そして, 「コピーするが両方のファイルを保持する」というのは具体的にはどうしたいんでしょうか?
いわゆるソーシャルサービスで広く利用されているのはOAuthだと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/OAuth
ip rip advertise で、google検索をすると沢山情報が出てきましたよ 数字は、Updateを行う秒数を指定 CISCO機器としてRIP自体のタイマーの設定はあるが CISCO以外のデバイスとRIPの情報を交換する場合に、 ip rip advertiseでinterfaceに設定する 普通は使われない。 と言う事のようです。
IIS の管理ツールが使用できるのなら "既定のドキュメント" を設定する。 既定のドキュメントに index.cgi index.php index.html の順でファイルを指定する。 IIS のバージョンによって IIS 管理ツールの UI が違うから 「IIS 既定のドキュメント」 でググって適当な物を参考に。
提供しているサービサーはありますがかなり高くつきます。 そういう意味では非現実的でしょう。 >DHCPサーバー、DNSサーバー、ActiveDirectory、ファイルサーバー >メールサーバー、グループウェアなどを置くサーバー インターネット接続が法人のフレッツとかですよね？ DHCPとDNS（クライアント向け）はルーターでまかなえます。 ADは必要とは思えません ファイルサーバーは安いNASで十分です。 メールサーバー/グループウェアサーバーは安いものであれば月に数千円です。 Webサーバーもメールサーバーと同じ業者にすれば合わせても月に万は超えないでしょう。 クラウドと言う言葉に惑わされ過ぎていると思います。 従業員が数十人程度までなら、上記で十分です。
開発ではなく、職場のパソコンを管理するものです。 パソコンを管理していく上で、今まで経験したことのないエラーメッセージ、異常に出くわすことがあります。 その時はインターネット上にある多くあるサポートページを活用して解決することが多いです。それでもわからない場合は上位の担当者に投げています。 書籍はあることはあるのですが、それに結び付けるには時間がかかるので、あまり活用しません。詳しい人に聞いた方が早かったりしますので・・・。
グループ会社にファイルサーバーの管理を委託してもらったことがあります。 日常の内容は、Ｎｏ．１の言うとおりです。 しかし、ハード異常、システム異常が発生すると、依頼元に連絡が取れない、責任を取れないようなことが起こり得ます。すぐ解決できないことが多いので・・・。 それと、契約していないシステムを管理対象のファイルサーバーに同居させることは嫌いますね。
スマホ付属のカレンダー等のツールで十分できますが？ googleなどのネット上にあるクラウド型ツールを使えば、会社のパソコンだろうと、スマホだろうとお客様のパソコン上であろうと管理できますよ。 案件の管理というが、単なるToDo管理ですよね。つまり日記帳。ブログでも全然問題ないと思いますよ（公開しないように設定するだけ）。 まあ、確かに検索機能が必要ですけどね。であれば、ToDoツールですね。 スマホとかiPad がおすすめですね。もっともいいのはWindows8 搭載のタブレット型端末でのクラウド型ツールです。ビジネスでは武器になりますよ。 http://search.yahoo.co.jp/search?b=1&n=10&ei=UTF … なんて検索してみよう ちなみに http://auto-credit-search.info/wp/%E6%90%BA%E5%B … なんて、まか不思議なコラムがあった。ちょっと違うなと、感じた。 「その新型のパソコンの重さ次第ということになるでしょうが、はっきり言って今のパソコンがタブレット端末のように使用することができれば、わざわざタブレット端末を持つ意味が無くなってしまうからです。」 なんて所。マイクロソフトの戦略が全く分かっていないのでしょう。iPad などを駆逐するため、又ＰＣのアーキテクチャーをアップデートして、タブレット端末の取りこみにかかるため。及びスマホも取り込む。 iPad　などはダウンサイジング商品です。特定の機能に特化して、軽く、安く、軽快な操作を目指した物です。スマートホンも同じです。 なので、初期のころは、動作するソフトの機能も限定され、マルチタスクでの動作は不可能でした。それが数年で技術革新があり、マルチタスクでの操作も簡単にできるようになり、今までのパソコンとしての機能を凌駕していったわけです。 そう、iPad などのタブレット型が、Intel + マイクソフト陣営に挑戦状とたたきつけ、勝ったわけです。 そのリベンジがWindows８。 これは、テレビvs パソコンと同じで、どちらも同種の利便性をもつことになり、どちらがいいというものでもない。何せリビングにある、６０インチのテレビがスマート機能を持とうが、持ち歩かないし、家で、テレビ画面に向かって仕事しようとも思わない。 しかし、Windows８以降のノートブックは明らかにタブレット端末としての機能に置き換わってゆく。まだ初期なので、そんなに種類がでていなが、本の数年前に「ネットブック」（Atomプロセッサーを使って、安く軽いノート）なんて言うカテゴリーがでて、ブームをおこした。これと同じことが、Windows８以降のノートにもでてくる。そうなれば、 iPad の　領域を全てカバーする事になる ＞Appleの場合は、圧倒的にソフトの互換性や、業務で使用できるかという点に関しては、Windowsに全く太刀打ちできないという部分があります。 確かに、そのような部分があったし、アップルの戦略がベンチャー企業の領域をでなかったのは確かです。しかし、最近やっと、アップルもコンシュマー向けだけでなく、業務システムに積極的に関わるようになっています。 つまり、デベロッパーなどベンダー企業への支援ですね。例えば学校システムや、受発注システムなど、数々、iPadでの提案があります。 いずれのシステムを利用しても、クラウドのソフトを使えば、たいした問題に成らないのでしょう。
いろいろと必要な事項が抜けていて、判断できません。 叩かれた理由は? ・出来が悪い(バランスが悪くて遊ぶに値しない、とか、フリーズするなどの不具合がある、とか) → 著作権とか関係無いことです。 ・過去の作品に類似している → シューティングということを考慮すれば、ある程度は仕方ありません。 オリジナルの部分がまったくないのなら、問題になるかも ・自機や敵が、何かのキャラ → そのキャラのライセンスによっては問題になります > 自分のホームページに載せていいかどうか これは「あなたではない誰かが、その人のホームページに掲載していいかの許可を求めている」ということでよいですか? それなら、あなたの作ったものの扱いを決めるのはあなたです ただ、あなたが権利者では無いものが利用されているように感じられます。そうならば、その元の権利に反してないか調べる必要があります。 > ２次配布をして公開している方が多々いらっしゃって、ダウンロードは問題ないと > 思いますが、自分の自作ゲームに転用して公開するのは著作権上問題ない事でしょうか 何をですか? 「自作ゲームに転用」ということは、もともとはあなたのものではない、ということですよね? それなら、その物の権利がどうなってるか確認してください。 「２次配布をして公開している」とありますが、それがあなたのケースにも適用できるかどうかわかりません。 その公開自体もよく調べたらライセンス違反、ということもありえます。
>http://ziddy.japan.zdnet.com/qa6466188.html >の質問を参考にしましたが、グループではダメなようです。 グループとして登録されていないんでしょう。 地道にインストールしたパッケージを削除…でしょうかねぇ。 yumでpostgresql92パッケージを削除しようとすれば、関連するパッケージも道連れで削除されませんかね？ 依存関係のパッケージがシステムに食い込むようなモノだとそうはいかないでしょうが。 # rpm -e で自前で依存関係を追っていく…とか。 # システムに食い込むものまで行き着いたら、その手前のものから強制削除(--forceオプション)とか。 >.bash_profileの設定を9から8に戻してはいるのですが、環境パスが生きたままのようで、存在しない場所を指し示しているままです。 その.bash_profileは誰の…ですか？ そして、 >psql --versionとした時にpsqlのバージョン9の設定が を実行したのは誰ですか？ >アンインストールの際に参考にしたのは以下です。 インストール手順みたいですけど？ まぁ、VPSですし、最終手段はOSの再インストールでしょうかね。 設定ファイルとかバックアップした上でサクっと。 # 編集したファイルとか設定内容を手順書みたいなメモにしておけば、初期化もサックリ行けるでしょう。 # 引き継ぎ時の資料にもなるでしょうし。 先の質問の時点で、試そうとはしましたが…それっぽい現象は出なかったので回答はしませんでしたけどね。
インターネットに載っている画像にかぎらず、他の人が描いたものは描いた人などが使ってもよいと言っているなら使ってよいと思います。使ってよいと言われれていないものを勝手に使ったら犯罪です。当然、このサイトでも不正行為となります。 何をやってよくて何をやったらダメかというのがなかなかわかりにくいと思うので、まず著作権法という法律の勉強をしてみましょう。平易な言葉での解説がほしいなら次の資料が良いでしょう。 http://www.kidscric.com/ もう少し詳しく知りたかったら次の資料が良いでしょう。 http://www.cric.or.jp/qa/hajime/hajime.html 他の人の描いた画像を勝手に使うなど、著作権を侵害すると、警察に捕まり、裁判にかけられて、10年以下の懲役又は1000万円以下の罰金となることがあります。また、画像を作った人や団体からあなたが勝手に使ったことによって被った損害の賠償を求められることもあります。 http://www.cric.or.jp/qa/hajime/hajime8.html
全く問題無いと思います。あまりおかしいとも思いません。 確かにトップレベルドメインごとにどの目的に使うかという指針はありますが、日本で証明書などを使わず購入できるものをどう使おうと問題無いと思います。例えば、.toというのは国別トップレベルドメインで、本来はトンガのドメインですが、トンガとは全く関係がない人や団体が前置詞のtoとして使って、短縮URLに使われることが多々あります。 また、.orgが既に取られていた (当時のことで、今は解消されている) ために、.orgではなく.comドメインを使っていたオープンソースソフトウェアのサイトもあります。 http://www.openssh.com/ #1さんの回答に出てきた母国語を使ったドメインは何かのキャンペーン用のURLとして単発で出てくることはあるかもしれませんが、そこまで普及していないように思います。国際化ドメイン名の使用事例としてSEOなしに一発でそのサイトに来てもらえるというのがあげられることが多いですが、10年近くたってもそういう使い方をされるようにはなっていないように見えます。CMなどでも「○○で検索」みたいなことをいうことはあっても「○○.jpにアクセス」ということは殆ど無いですよね。
仕様書を確認していない返答ですが参考までに。 なお、VMはESXi4.1　Update2です。 >仮想ホストは稼働（ON）したままで、増量が可能でしょうか？ 数値の変更はできますが、実際には認識されません。 きちんとディスク割り当ての変更が必要です。 OSには依存しません。 ゲストのディスク割り当てを完了してから、OSに割り当てた領域を追加します。 CentOSならLVMに追加するとかね。 >仮想ホストによってグレイアウトになっていて変更が不可能 おそらくスナップショットでしょう。 >仮想ホストで現在使用しているDドライブの領域を増量する 仮想ホストのDドライブ　？？ ホストはデータストアを追加するればディスクを追加できますが、Dドライブというのは存在しません。 ゲストOS（Windows系）なら、設定の編集　→　ハードウエア　→　追加　からハードディスクを追加してDドライブに割り当てるのが簡単かと。他にも方法はありますが。 >　「既存のディスク」を選択した場合現在存在しているデータストアを変更してしまうのでしょうか？ データストアではなく、データストア内にあるvdkファイルを使用するということです。
Ｎｏ１さんに追加というところか。 ポートに関して言えば http://search.yahoo.co.jp/search?b=1&n=10&ei=UTF … で検索すると、 http://www.rinneza.com/junya/tech/solaris9_x86/s … http://www.aconus.com/~oyaji/security/iptables.htm をみると、それぞれに注意事項が在る。なので、当然最初行うことは、Ｎｏ１さんが指摘したとおり、ポートスキャン等、クライアントから、スキャンして、どのように見えているか確認する事だ。 まず、現状把握ですね。「設定した」とは「現状把握した」とは違う。 で確かに見えていて、接続拒否されていないのなら、初めて、サーバー側の設定を見直す必要がある。が、常套手段だ
A.No5です。 ＞あと何か 伝えなければいけないこととかありますか？ いいえ、ないです。 ＞test.dbxの容量は、1,74ＧＢでした。 これだと、まだ少しは余裕がありますね。 しかし、「送信トレイ」に残ったままになる現象が出たということは、通常はあり得ませんから、「送信済みアイテム.dbx」自体がすでに壊れる症状が出ていたのかも知れませんね。 「送信済みアイテム.dbx」をoldにされた時点で「送信トレイ」のメールが消えた現象はよく判りませんが、「送信済みアイテム.dbx」には入っていないようですから、「test.dbx」を対象に次のページにある他のツール（ふくちゃんは入手不可？かも）を使って抽出できないかやってみてください。 http://cto.tsukuba.ch/e68366.html それでも出てこないのでしたら、元の「送信済みアイテム.dbx」が不調であったとしか思えませんので、諦めです。 なお、送信トレイ.dbxというファイルが「送信機能と送信トレイのメールの処理に関係していますが、現状で、送信テストをして異常がなく、送信済みアイテムにコピーが入るのでしたら問題無いですが、同様な症状でしたら、Outlook Expressを終了した状態で「送信トレイ.dbx」を削除してから、Outlook Expressを起動すると新しい送信トレイ.dbxになりますのでその処理をしてください。
マイクにヘッドホンさして、ヘッドホンにマイクをさしてるんでしょう
フォルダーを右クリックして「プロパティー」を選択。「セキュリティ」タブで、編集を選び、「追加」でeveryoneを加えてすべて（読み書き等）をマークする。
マウスの故障は考えないのか？ キーボードの右altと右ctrlの間のキーはどうなのか？
tab ?
説明がうまくなくて申し訳ないのですが、 ＞DMZ側にあるLAN3のインターフェースアドレスを使用して出れるのか、というような考え方がそもそも間違っているのでしょうか？ そうですね。 IP Unnumberedなのでちょっとわかりずらいかもしれませんが、LAN3はプロバイダ側のルータと隣接しているとイメージするのがいいでしょうか。 実際の設定としては、 ＞ip pp nat descriptor 1 ＞nat descriptor address outer 1 xxx.xxx.xxx.1 なのでLAN1からのoutboundはLAN3には無関係でppを直接通るのですが、xxx.xxx.xxx.1はルータ自身のIPアドレスとして処理されるので問題ないという感じでしょうか。 図で説明するともう少しわかりやすくなるかもしれませんがそうはいきませんので、IP Unnumberedというキーワードを少し調べて頂くと理解が深まるかもしれません。 ＞静的NATは、インターフェースに割り当てられているアドレス以外の使用可能なアドレスを使用する。 ＞静的IPマスカレードは外側のインターフェースアドレス（inboundで考えると）を使用する。 このような考え方で設定をするのが一般的だと思っていいと思います。
サーバ上でリポジトリがあるパスはどこになりますか？ svnadminでリポジトリを作成した場所です。 >Alias /svn "C:\Apache2.2.22/htdocs/Repositories" >SVNParentPath "C:/Apache2.2.22/htdocs/Repositories/" ということは、 http://myhost/Repositories/test/ としたら何が見えますかね？ confディレクトリやdbディレクトリとかformatって名前のファイルとかあったりしませんか？ http://myhost/Repositories/test/conf/svnserve.conf とかしたらどうなりますか？ Subversionのリポジトリは上記のようにアクセスできる場所(DocumentRootの下)に置いてはダメです。
有効期限はWHOIS検索で確認できます。 http://whois.do-reg.jp/ http://whois.muumuu-domain.com/ .JPドメイン名なら他社に移転できる可能性が高いです。 その他のドメイン名はAuthコードがないと移転できません。 WHOIS情報に記載されている情報が、業者でなく、あなたの情報であれば、ドメイン名を管理している事業者（レジストラ）に連絡して、対応してもらえる可能性が高いです。 .JPドメイン名以外のレジストラは、WHOIS情報の「Sponsoring Registrar」に記載されています。 .JPドメイン名の場合は、WHOIS情報の「公開連絡窓口」に、所有者に代わってレジストラの連絡先が記載されていることがあります。（WHOIS情報代理公開を使っている場合）
jspのためにphpを削除した理由が良くわかりませんが・・・ apache一つですべて動かせますよ。 当然それなりにhttpd.confに記述する必要があります。 環境変数？ それは各プログラム側の話ですか？ とりあえず落ち着いてひとつずつ、apacheのドキュメントから参考にしながら手を付けた方が良いように思います。 ネットの設定例を参考にするのも良いですが、言われるままわけもわからず突進するよりも、一つずつ「今何を設定したのか」を納得しながら進めた方が良いでしょうね。 参考URL：http://httpd.apache.org/docs/
恐らく社長（なり上司）は、全てをやれ　と思っています。 インターネット接続とパソコンの管理と サーバーの構築とファイル管理とグループウェア構築と 顧客管理システム・営業管理システムの構築、リモートアクセスやモバイルアクセス環境。。。。 小さい企業のITに疎い社長は、一人で全てが回せると思っています。 パソコンの管理や不具合対応　などだけでもいっぱいいぱいなのに いつになったら顧客管理システムが完成するんだ？予算は50万だぞ！とか平気で言ってきます。 はっきり言って断る方が良いのですが。。。 なぜ、ここまで言うかと言うと私が知る限りそのような管理者さんが沢山いるからです。 また、そのような会社でコンサル等も含めてやっています。 初めから、社長なりに何をしたいのか、何をしないといけないのか　を確認し 自分で行える範囲を把握し、人手が足りないなら要求し 技術的に足りないならば、外部に発注や委託する必要がある事も事前に説明しましょう。 後で大変な目にあう事にならないように
>そのあたり、詳しくなく設定確認しておりません。 >どこの設定を確認すればよいか、 >もう少し詳しくおしえていただけませんでしょうか。 OSの種類くらいは掲示できるんじゃないかと思いますが……。 「windows ping応答」で検索すれば、標準のWindowsファイヤーウォールでの対応方法は見つかるでしょう。 追加でなんらかのセキュリティソフトを入れているのであれば、セキュリティソフトの名前とping応答で検索すると見つかるでしょう。 Linuxだったらディストリビューション名とping応答で検索してみるとか。 「CentOS ping応答」とか「ubuntu ping応答」とか。 MACだと…使ったことありませんのでよくは判りませんが…「MAC ping応答」等で検索してみるとなにか見つかるかも知れません。 Android…ってことはないかと思われますが……まぁ、同様に検索してみる…とよいかと。
バッチファイルのファイル名をshutdown.batにしてないですか？
基本的にはDNSの設定で対処する話ですね。 お名前.com のDNSサーバで出来るかどうかは使ったことがないので知りませんが… 新しいサーバのIPアドレスをあらかじめAレコードで登録しておき、メールサーバが稼働したら、DNSのMXレコードを新サーバのサーバ名に設定を修正します。 旧サーバ側でもしばらく（DNSの設定いかんですが、1週間見ておけば十分でしょう）動作させておき、メールを受信したら新サーバ側に転送するようにしておけば全く問題ないかと。 転送のやり方が判らなければ、DNSの設定を変更した後、旧サーバのメールサーバは止めておいた方がよいでしょうね。
.htaccessを使います。 サーバーで.htaccessが有効かどうか事前にお調べください。 .htaccess この名前でファイルを作る必要がありますがWindowsでは作れません。 例えば メモ帳などでhtaccess.txtで作りサーバーへアップロードしてから.txtを消し ファイル名の頭に『.』を加えます。 .htaccessに記述する内容は ErrorDocument 404 /index.html こんな感じです。 存在しないページにアクセスするとトップページへ飛ばします。 しかし、この場合アクセスしてきた者には飛ばされた事が分かりません。 出来る事なら ErrorDocument 404 /404.html こんな感じにして存在しないページにアクセスしてきた場合 404.htmlに飛ばすようにした方が良いと思います。 当然404.htmlのページも作る必要があります。 内容は ページが見つかりませんでした　等と記し、トップページのリンクを貼っておけば良いでしょう。
そもそもあなたのいうフォント（正確にはタイプフェイス、書体）に著作権はないのですよ。とくにそのような実用的な自体であれば こちらのサイトを読んでください。裁判でも実用的な書体の著作物性は否定されています。 http://www.u-pat.com/d-13.html 日本弁理士会の資料 http://www.jpaa.or.jp/activity/publication/paten … フォントというのは自体のことではなく本来はプログラムに組み込まれる文字セットなので、フォントを流用した場合にプログラムの著作権侵害になる可能性はあります。
「ドメイン移管」と「ゾーン情報」は関連がありません。 移管後もネームサーバが同じであればMXレコードを含むゾーン情報は変わりません。 普通は移管してもネームサーバ情報はひきつがれるはずですから、その時点でMXレコードが書き変わることは無いと思います。 別の言い方をすると、ドメイン管理事業社はMXレコードに関して感知していません。 事業者に登録されているのはネームサーバ情報であり、MXレコードはそこで登録されているネームサーバによって設定されているということです。 移管後もMXレコードが変更されないか否かは、そのドメインのネームサーバ情報が引き継がれるかどうかによります。
スピーカー内臓のモニターですか？型番は？ スピーカー内蔵でなければそんな音はしませんから、気のせいですよ。 だから他の要因です、宇宙の声が聞こえるとか。
ここ数年BackupExecとは離れているのでうろ覚えですが… > ◆上書き禁止無効・追記有効 追記できれば追記して、出来ないようであれば上書きする、という動きだったと思います。 > ◆上書き禁止有効・追記有効 これは追記のみ許可するパターンですね。追記できない場合はエラーになったと思います。 > bkfファイル数が減ってくれなかったんですが ディスク上のメディアをBackupExecから消去しても、ファイル内容が初期化される（サイズも1kb程度になる）だけでファイル自体は削除されなかったと思います。
そうですね。 おっしゃるとおりです。 運用ルールに従ってもらうのは一番の課題です。 そこで私は一番頭を悩ませています。 スパルタに行くなら、 定期的にルールにそぐわないファイルがあったら削除するスクリプトかいちゃおうかと思うけど、めんどくさいからちゃんとやってね。 くらいに言ってみると多少効果はありました。 職場の人間関係もありますから、その辺は臨機応変にするといいかと思います。 最終的にはアプリケーションにするのが確実ですね。 決まったルールにそぐわないものは受け付けない。 規則的な処理は自動で行う。 というのを作れば確実に誰でもできるんですよね。 ユーザー数が多くなればシステムの導入も必要になると、私は感じています。 さほど人数が多くなければ、何度も言ったり、ときどきビックリを織り混ぜて身に付けてもらうしかないと思います。 質問の趣旨からそれてしまいましたが、お役にたてれば幸いです。
ウイルス対策ソフトを停止した場合はどうでしょう？ POPのProxyとして動作するようなソフトの場合など メーラーが直に110で出れないように、FireWallでブロックするものがいます。
＞拡張属性が矛盾しています 別のアカウントを作っってインストールしたところ、「拡張属性が矛盾しています」エラーは発生しないとの事例 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
＞vsftpdでパッシブモード、アクティブモードの両方でアクセスできるようにさせたいと考えておりますが、そのようなことは可能でしょうか。 もちろん可能です。 ちょっと細かい話をするならば、 コンフィグファイルのpasv_enable をYESにすることでパッシブモードが有効になりますが、これはデフォルトがYESなので特に意識せずとも良いと思います。 アクティブモードはftpサーバとして動作する以上必ず動作するようにしなければなりません。 RFC959によればFTPサーバが最低限サポートしなければならないコマンドはアクティブモードが出来る最低限のコマンドが含まれている必要であることになっています。 だから、パッシブモードを有効にすれば両方のモードが使用できることになります。 ＞また、パッシブモードがダメな場合、アクティブモードで接続できるようにする。その逆でアクティブモードがダメな場合、パッシブモードで接続できるようにも考えております。 これは、ftpクライアント側の作りに依存します。 vsftpdはftpサーバなので、vsftpdとしてはどちらでも受け入れますよという状態になっているだけです。 具体的にはクライアントからPORTコマンドを出すか、PASVコマンド出すかの違いによります。 ただ、自動で切り替えるクライアントはあまり見たこと無いです。 ftpサーバ側がパッシブをサポートしない場合、PASVコマンドがエラーになるので直ぐにわかりますが、ファイアウォールなどの問題で転送が完了しない場合は判断が少し難しいですね。 ＞vsftpdで構築可能な場合、その手順が記載されているサイト等をお教えいただけますでしょうか。 先にも書きましたが、デフォルトで両方のモードで通信できるようにvsftpdのconfはなっていますので設定は難しいことはないと思います。 それよりも、経路にあるファイアウォールやルータなどで通信が通るかのほうが問題になってくると思います。
いっておきますが、私はサーバー管理者にメールボックスの中身を確認してもらえばとはいってませんので。メールサーバにメールを受信する問い合わせがあったかどうかの確認です。
搭載されているOSXが10.7の場合MBPに付属のインストールDVDから起動しても リストアは出来ません。（拒否されます） ＊若し戻したい場合はHDを初期化する必要が有ります リカバリーパーティションから起動してリストアする事に成ります。 （インストールにはネットの環境が必要） 起動ディスクの選択は起動時にオプションキーを押す。
特に設定しなくても、特別なソフトを使わなくても、「わかるようになってる」のが普通です。 (電源を入れて)、何か(セキュリティ関係の)大事なソフトが動き出したとか、(間違いなくユーザーIDやパスワードが入力されて)ログオンに成功したとか、(パスワードを間違えて)ログオンできなかったとか、何かのソフトに不具合があるとかが記録されるようになっているのです。 そのような記録は「イベントログ」などと言われます。したがって、その「ログ」を見れば、電源を入れて使おうとしたとか、ログオンに失敗したとかがわかります。 コンピュータ作業でこのような「ログ」を残すことも多いので、調べればわかるということは沢山あります。
Outlookメール 次の方どうぞ。
私の会社では、WebEXを利用しています。 http://www.webex.co.jp/ 画面の共有が必須条件ですよね？？ であれば、操作性も楽ですのでお勧めです。
>ご利用開始時期からお支払い期限迄、2週間の期間があります。この期間内に料金を支払われない場合、自動的に解約となり固定IPアドレスとインターネット接続がご利用出来なくなります。 とありますので、無視して構わないと思います。 参考URL：http://koteiip.ybn.ne.jp/faq18.html
質問が付いているようですので回答。 ＞1CALあたりの値段がちょっとわらからなかったのですので非常に助かります。 ＞windows2008でもそのくらいでしょうか。 アマゾンで売っている5CALパックが2万円程度なので単純計算で1CAL4000円程度になるかと。 ボリュームライセンスでリセラーから購入しても大体同じくらいだと思います。（大口顧客はのぞきますが） あとWindows Server CALは、そのときリリースされている最新のWindows Server CALを購入することになります。 そのため、現在購入できるWindows Server CALはWindows Server 2012 CALになります。 Windows Server 2008のCALは購入できません。（店の在庫にあるものは除く） Windows Server CALは旧バージョンを含むので、Windows Server 2012 CALがあれば現存する全てのWindows Server のCALとして使用できます。 逆にWindows Server 2003 CALを持っていて、サーバをWindows Server 2008にリプレースした場合などは、CALを買いなおさなければなりません。（ソフトウェアアシュアランス付きを除く） ＞ファイルサーバのリプレースのあげられる問題点とましては権限が一番大きいところなのでしょうか。 そう思います。 同じファイルサーバ機能ですが、出来ることが若干違いますので。 ＞実際に移行作業にとりかかると都度問題が発生するとは思いますが、これは先に抑えておいた方がよいがあればご教授いただきたいと思います。 前の回答にも書きましたが、ユーザー管理をどうするかはしっかり決めておくほうがいいですね。
質問の文章が良くわからないけど・・・ サブドメインを別のネームサーバに委譲するには、 １．ネームサーバ（この場合ns.test1.jpかns.test2.jpのどちらかプライマリになっている方）で、サブドメインの委譲（Delegation）設定を行う。 ２．委譲されたネームサーバに、サブドメインの設定をする。 の作業が必要です。 質問文にあるのはおそらく指定事業者のドメイン管理画面の設定だと思いますが、そこで設定はできませんし、そこにサブドメインのネームサーバを設定してしまうと名前解決に失敗するなどの障害となります。
＞3回線は自宅にあります。これをハブで一箇所に集めればいいのでしょうか？ だから～、そういう話じゃないって。 3本を束ねるにはネットワークとかルーティングプロトコルの知識が必要（もちろんルーターを設定する技術も必要）。合わせて対向側（FTTHであなたの家と繋がっている反対側＝普通はプロバイダ）ルータの設定も必要。 で、結論としては十中八九できない。 他の回答にあるとおり、3本を別の回線としてトラフィックを振り分けるのが精いっぱいじゃないでしょうか。
先に出ている回答通りなのですが、別な言い方をすれば、 ns1.xxx.comのIPアドレスに関しては　xxx.com　というドメイン（DNSサーバ）関連のお仕事であり、 今回設定されている　abc.com　の設定とは無関係の事柄ということです。 そもそも、全く別の（もしかしたら第3者の所有する）ドメインに所属するホストのIPアドレスが設定できたらおかしいでしょ？
"net use" コマンドについて調べてみる。 またはネットワーク ドライブを作成する際に別ユーザーでのアクセス設定にする。
http://www.fmworld.net/fmv/flink/ 両者アプリが働いていれば、他の無線ＬＡＮとの交錯か、 ルーター（親機）がパソコンとスマートフォン間の通信経由を行えない為と思われます。 ルーターの設定画面はパソコンから入れると思いますので、そちらの取り説を確認ください。 サポート公式のＦＡＱ http://www.fmworld.net/product/phone/flink/faq.h … http://www.fmworld.net/product/phone/flink/faq.h … パソコン側のバージョンはV2.2.2.0(Win7=v2.1.0.0)最新とのこと。 http://azby.fmworld.net/support/soft/flink/ http://azby.fmworld.net/support/soft/flink/windl …
ANo.1です。 共有フォルダのアクセス権管理方式にAGDLPポリシーというものがあります。 社内にActive Directoryドメイン環境があり、ファイルサーバが複数あり、 またその管理者がバラバラの場合に一般的によく使われる管理方式です。 ドメインローカルグループの使用については、「AGDLPポリシー」という キーワードで調べてみてください。 フォルダアイコンの変更についてはdesktop.iniを読取専用ファイルにするのがポイントです。 アクセス権設定を拾い上げるツールは手作りしなくても以下のような物もありますよ。 ご参考までに。 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/visio/2010/tool/d …
JPドメイン名の有効期限は月末です。 「去年2011/12/20くらいに取得したもの」なら、有効期限は 2012/12/31 です。 念のために、WHOIS情報で検索してご確認ください。 下記URLがWHOIS検索のページです。 http://www.gonbei.jp/whois/index.html JPドメインの場合、ドメイン名の有効期限が切れたら、翌月は再取得できません。 同じドメイン名が再取得可能になるのは翌々月です。 つまり、2012/12/31 に有効期限切れとなったドメイン名は、2013/02/01 にならないと再取得できません。 JPドメイン名に、期限切れとなったドメイン名を他のレジストラで再取得できないようにブロックする機能はありません。 期限切れとなったドメイン名はすぐには削除されず、回復可能な猶予期間があります。 この猶予期間に回復申請を行うと回復できますが、その費用は通常より割高です。 .JP はあまり高くないですが、.COM や .NET は回復費用が高いです。 ドメイン名は削除されるまで、今の事業者の管理下にあります。他の事業者から回復申請を行うことはできません。 .COM や .NET は管理するレジストリが .JP と違うので、費用や再取得の条件は違います。 ちなみに、ドメイン名を販売する事業者が「レジストラ」で、ドメイン名を維持管理する上位組織が「レジストリ」です。
OSそのものが持っている機能ではなくて、OS上のアプリのことだと思います。 http://hp.vector.co.jp/authors/VA022629/ BIOS上の設定だと、平日・休日を問わず毎日同時刻に起動しちゃったりするんでしょう。
私も@nifty の Webメールが突然開けなくなることがあります。 よくある例としては、メールを書きかけ中にブラウザを閉じてしまったりした場合です。 具体的な症状は、メールのトップ画面を開こうとしても画面が真っ白だったりします。 対策としては、 ・Internet Explorer を使うこと。 ・ブラウザのキャッシュ情報とクッキー情報、ログイン情報を全期間分、削除してみてください。 それでもダメだったら３０分ぐらい待つとアクセスできます。 @nifty の Webメールは何かと問題があったりしますね。 今は修正されましたが、 Firefox でメール検索できなかったりしました。 何か不具合が起きたら Internet Explorer で操作することを推奨します。
すみません、クエリ文字列の部分の問題でしたね。 ならば RewriteRule hoge/hoge\.php http://example.com/foo.php?var=1 [QSA,R=301,L] で、どうでしょうか。
ブラウン管モニターですか、故障していてもと、言っても故障の原因は高圧部の場合がほとんどで、ブラウン管や、特に故障の多い高圧トランスのリーク、高圧トランスは製造されていませんし、まず在庫もないでしょう、新興国でブラウン管TVを作っている訳でもなく、今更製造工場を作りなおすなんて事も考えられません、オークションで地道に探すしかないでしょう。ほとんどがブラウン管TVの処分の時に大量に処分されています。 オークションでも２００８年当たりが最後です、２０１２年になって早急なんてほぼ不可能でしょう。
まず・・・ちっとも「具体的」じゃない、と言うところに気づきましょう。 > Ａ４サイズの原稿用紙があります。 その「原稿用紙」に“どのように”レイアウトされているのでしょうか？ > その決まった日付けの欄に月を入れるだけで、 「日付の欄」は、質問文の中に図示（とは言えないけど）されている内の “どの部分”に該当するのでしょうか？ > 自動的に月日が入り、 同様に“どこに”入れたいのでしょうか？ > 印刷も（両面印刷）その月分ごとにまとめて印刷できるものを考えています。 これは何となく理解できますが、ワードには荷が重い処理かもしれません。 ここからは私の想像でしかありませんが・・ そのＡ４サイズの原稿用紙を「予定表として」カレンダーリフィルのように使いたいと言う事でしょうか。 だとしたら、１番さんがおっしゃるように他のアプリケーションの方が良いかと思います。 ワードでも出来ないことはないですが、 個人的なものであればエクセル、 物によってはアクセスなどを検討されてはいかがでしょうか？
一部が見れないということなので、ある程度設定されていると思います。 windows7の端末が無いので確認できていませんが、Bの端末側の Windowsファイアウォールの例外設定で「リモートイベントログの管理」・ 「リモートボリューム管理」にチェックを付けるとイベントビューアやディ スクの管理が見えるようにならないでしょうか？ デバイスマネージャはリモート管理では読み取り専用になるようですが、 まったく見えないのでしょうか？
エクスプローラの検索機能じゃなくてもいいのであれば、 OSのバージョンが記載されていないのでできないかもしれませんが、 こんな方法はいかがでしょう？ １．Windowsキー + 「R」を押して「ファイル名を指定して実行」ダイアログを表示します。 ２．PowerShellと入力してEnterキーを押します。 ３．PowerShellが起動したら以下の様なコマンドを入力します。 get-childitem -path d:\temp -include:"0123456789","2345678901" -recurse | where-object { $_.mode -match "d" } | select-object { $_.FullName } d:\tempを検索したいフォルダがある場所のルートに、 -include:以降を検索したいフォルダ"10705904","11002006"と複数記述に変更してください。 実行結果に表示されるフォルダが存在するフォルダになります。 意図した解決法じゃなかったらすみません。
１．なぜコンピュータアカウントに有効期間が必要なのか パスワードは同じものを使い続けると解読されるリスクが高くなることは理解されていると思います。 そのため、定期的な更新をしましょうということです。 これは、ユーザーアカウント、さらにはADに限らず同じことで定期的にパスワードを変更しましょうという運用にすると思います。 ２．コンピュータアカウントの有効期間の設定を無効にした際にどんなリスクがあるのか 上記のパスワード解読のリスク。 古いバックアップなどが盗難されたなどありましたら、このバックアップが使用され、コンピュータがなりすましにあう可能性のリスクがあると思います。 ＞ADのコンピュータアカウントには有効期間がデフォルトで30日と設定されていますが、30日以上経過した後でも問題なく認証が完了してしまいます。（60日以上でも同様です） パスワードの変更にはドメインコントローラ（以下、DC）とクライアント（以下、PC）間でネゴエーションして変更を行います。 従って30日以上経過しても、PCを立ち上げてDCと通信していなければ、DCとPCで持っているパスワードは同じものです。 ここでPCを起動すると30日以上経過しているため、起動後早い段階でネゴエーションしパスワードを変更する動作になります。 ユーザーでも同じですよね。 パスワード有効期限が10日のユーザーを50日間使用せずその後ログオンした場合、前のパスワードでログオンして、新しいパスワードへの変更が強制される動作になると思います。 ＞これは、コンピュータ側とドメインコントローラ側が持つコンピュータアカウントの情報が変わらないから認証に成功してしまうということでした。 そうですね。正規のコンピュータですから。 上で説明したようにパスワードが同じだからということです。 これが、同じコンピュータ名の偽装されたPCならばパスワードが一致することは無いのでセキュアチャネルが確立できないのでDC-PC間の通信が出来ないことになります。 ＞有効期間の意味が無いように感じます。 パスワードの定期的な変更に意味が無いと考えればその通りですが、リスク軽減としては基本的なことだと思います。
クライアント側は、IPのリース期間が終了した場合、なるべく以前と同じIPアドレスを使い続けようとします。 つまり、DHCPサーバのリース期間が過ぎた場合、クライアント側から前のアドレス使っていい？というメッセージが来てサーバが許可すれば同じIPを使用する、サーバが他の機器に割り当ててしまっていた場合、空いてるIPアドレスを割り当てる。 という流れになります。 よって、そのIPが他の機器に使用されていない限り、同じIPが再利用されるのです。
落札された商品リストに表示がなければ終了分から見れませんか？ 落札者が手動でキャンセルした可能性もあります。 何とか取引詳細が見れれば 手書きでも発送は可能なので スマホやケータイから楽オクのマイオクへ進み そちらでも確認してみてください。 後は困った時にはこちらから楽天事務所へ大至急問い合わせてみる事も大事です。 なにかのシステムエラーでしたら楽天も調べてくれると思います。
通達 データ流出対策として以下の仕様を導入します。 ・データコピー履歴の取得 ・起動アプリ履歴の取得 ・通信先と通信データサイズの取得 　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上 って張り紙するだけで、よくわからない人は仕事以外で使わなくなりますよｗ
漠然としていて回答しにくいのですが、質問者様の会社でメールサーバを運用していて、そのメールを管理するにはどうすれば良いかという質問で良いでしょうか。 であれば、メールアドレス数や一通あたりのメール容量、一日あたりの送受信数等によって、様々に変わってきます。 ディスクを複数本用意すれば足りるのか、それとも、テープライブラリ等にアーカイブするのか等々。 当然それによって削除する方式も変わってきます。 また、メール受信方式がpopかimapかによっても変わってきます。 上記のような要因が沢山ありますので、サーバの管理者等に問い合わせるのが一番確実だと思いますよ。
１つ確認ですが、外部（インターネット）から、そのWEBサーバに接続して、そのWEBサーバ上で、yum updateコマンドを実行したいということでしょうか？
>初心者なのでサーバ側かクライアント側なのかの区別も付かないです。 >コマンドラインの叩き方も分からないもので…申し訳ありません。 Windows側のワーキングコピー(コミットしようとした方)のフォルダにオーバーレイアイコンが設定されていると思われますが、それはどんな状態でしょう？ 右クリック->TortoiseSVN->設定で開くダイアログで アイコンオーバーレイ->アイコンセットで表示される状態が確認できます。 「ロック」になっているのか、それ以外なのか……。 右クリック->TortoiseSVN->クリーンアップ を試してみるとか、 右クリック->TortoiseSVN->ロックを解除 を試してみるとか……。 なんとなく…サーバ側のような気がしないでもないですが…… そうなるとちょっと面倒ということになりますね。 # SVNサーバの管理者にお願いすることになるかと思われます。
まず、標準ゾーン (プライマリまたはセカンダリ) とActive Directory統合ゾーンのゾーン情報の持ち方とゾーン情報の同期について理解しないと混乱すると思います。 標準ゾーンは、BINDなどの一般的なDNSサーバと同様に、各DNSサーバの <ゾーン名>.dns というファイルにゾーン情報を持ちます。 もちろんこのファイルはローカルファイルなので共有されません。 同期はDNSのゾーン転送要求（AXFR,IXFR）でゾーン転送をすることで同期します。 プライマリとセカンダリの違いは、ゾーン情報を変更できる側と読み取り専用のコピーを持つ側という認識で良いかと思います。 Active Directory統合ゾーンは、Active Directoryデータベースにゾーン情報を持ちこれはDCで共有の情報です。 同期はもちろんActive Directoryで行います。 Active Directory統合ゾーンでは、全てのDNSサーバがゾーン情報を変更する（できる）ので全てがプライマリになります。 ＞１．AD統合ゾーンによるレプリケーションを行う場合、ゾーン転送は許可しなくても良いのでしょうか？ この許可はゾーン転送要求（AXFR,IXFR）を許可するしないに影響するため、不要ということになります。 （AD統合ゾーンはレプリケーションスコープによるところになります） ＞２．AD統合ゾーンによるレプリケーションを行う場合、既存DNSに登録する新規ドメインの種類は 先に書いたように、ADでは1台のプライマリに更新を全部やらせるのではなく、それぞれのDNSサーバが情報を更新して同期されるようになっています。 だから、全てプライマリです。 BINDなどで複数のプライマリで構成することも出来ますが、ADのように同期させることは出来ないです。（最近はどうかわかりません） セカンダリを使用しない場合の問題点を一つ追加すると 例えばプライマリ1台、セカンダリ複数台の場合、プライマリの1台が故障するとゾーンの変更が出来ず単一障害点になるということもあると思います。 もちろん全てのDNSサーバがAD統合ゾーンを使用出来る前提です。
実際にマクロまで作る気はありませんが…リファレンス(ヘルプ)をざっと見て…… >もし可能であればお知恵をお借りしたいです。 filereadlnで1行読み込んで、strsplitで分割して、groupmatchstr1から接続先をgroupmatchstr2からIDをgroupmatchstr3からパスワードを取得。 と行けるかと。
インストールしたアプリはIDごとに関連付けされるので、 購入（ダウンロード）時のApple IDでアップデートすればよさそう。 「設定」の「iTunes Store/App Store」から目的のApple IDでログインしてから アップデートすればいいよ。
ルータ搭載のDNS機能は、俗にDNSリーカシブとかDNSフォワードとかいう機能のものがほとんどです。 これらの機能は、単純にDNS問合わせを上位のDNSサーバに転送するだけの機能です。 また、問合せた結果をキャッシュする機能が同時に付いているものも多いです。 俗にいうDNSサーバと言っているものはゾーンを管理しているものを指す場合が多いですが、これとはDNSのプロトコルを処理ことは同じですが少し機能が異なります。 転送する上位のDNSサーバの情報は、PPPoEの拡張オプションで通知される情報を使用するなど自動で取得する方法と、プロバイダ情報を手動で設定する方法があります。 使用する理由としては、クライアントのDNSサーバのIPアドレスを一元管理することでしょうか メリットとしては、一元管理しているのでプロバイダのDNS情報が変更になった場合、ルータの設定のみ変更すればいいことになります。（自動取得ならば設定すらいらない） クライアントがDHCPの場合はあまりピンとこないかもしれませんが、クライアントが固定IPだった場合などは一台一台設定を変更することになります。 また、DNS問合せがキャッシュされる場合はキャッシュによるDNS応答の高速化が期待できることになります。 ただ、構築している人がメリットを考えて導入したかは怪しいかもしれません。 単純にルータのデフォルト設定をそのまま使用しているだけという場合も多いと思います。
出来れば画面のハードコピー等を貼ってもらえると助かりますが・・。 IEの事だという前提で回答しますと、IEのインターネットオプションの設定を開きます、その中に、詳細設定というタブがありますので、その下の方の「リセット」というボタンを押してみて下さい。 違ってたらスミマセン・・。
相談する場所が間違ってますよ。 以下のサイトを良く読んで理解した上で、相談してみてください。 参考URL：http://www.nic.ad.jp/ja/dom/registration.html
手元のifconfigでそんなヘルプ出ない…と思ったらBSD系ですか…… http://www.jp.freebsd.org/cgi/mroff.cgi?sect=8&c … >インタフェース名の前に -m フラグが渡されると、指定したインタフェースの機 >能一覧とそのインタフェースがサポートしているすべてのメディアを ifconfig >は表示します。オプションとして、インタフェース名の代りに -L フラグを指定 >すると、IPv6 用のアドレスの生存時間が、時刻オフセット文字列として表示され >ます だそうです。 まぁ、それぞれのオプションを付けたり付けなかったりして実行してみれば違いがわかるんじゃないでしょうか？ # BSD系は触ったコトないので細かいところは不明。 >interface [create] [address_family] [address >[dest_address]] [parameters]さんが >何を示しているのかもわからないです・・・ それぞれの意味は…上記のfreeBSDのマニュアルにあるかと。 parametersは具体的に書かれていないかもしれませんが… # mtuをいくつにするとかそういうのを列記することになるかと。
システム状態を一緒にバックアップしていれば元に戻せます。 WindowsServer2003では「システム状態」、2008以降では「ベアメタル」と呼称されます。 バックアップは物理構成が同じサーバにしか戻すことはできません。
もう少し詳しく書いて頂かないと判断出来かねますが・・。 バックアップを失敗したのは、サーバ上にアップロードする前のデータが失敗して消えてしまったということでしょうか？ サイト全体がどのような構成になっていて、どの部分がどうして欠落してしまったのか、教えて頂けませんでしょうか。
とりあえず対策としてはそれで大丈夫だと思いますが・・。 あとは、もっといろいろな人や、宿泊業でしたら旅行会社等とも契約されていると思うので、できるだけ大手の旅行会社からリンクを貼って貰うようにするとか、「これからどれだけ多くの人が検索・リンクしてくれるか」だと思います。 （でも無理強いはダメですよ、逆に怪しまれる可能性もあります） アドワーズも契約されているのであれば、そちらも期待できるのではないでしょうか。（いきなりは無理かもしれませんが・・）
次のような点について考察が必要になると考えます。 1)電力値、電流値、(力率)等に使用したの測定器の種類 測定器の種類により誤差が大きくなります。 測定器には[平均値指示型]と[真の実効値指示型]の測定器があり、 PC(含、サーバーマシン)の場合、[平均値指示型]の測定器を使用し ますと誤差が大きくなります。 [真の実効値指示型]の測定器を使用します。 なお、電力計が横河電機(YEW)製であれば[真の実効値指示型]の測定 器と思いますが、クランプメータは、どのようになっていますか? 実測した際に使用した[電力計]と[クランプメータ]のメーカー名、 品番等を補足して下さい。 2)電力値や電流値の変化の観測 電力計や電流計(クランプメータ)の指示値は瞬時の値です。 記録計を追加して連続でデータを取り込み判断する必要があります。 連続で記録する時間は 1日とか 1週間 或いは1ヶ月 とします。 更に季節要因で仕事の稼働等が変わるようであれば、春、夏、秋、 冬の期間で連続データを取得します。 連続でデータを取得するには、電力計や電流計(クランプメータ)の 測定値を記録計(レコーダ)を追加接続して取得します。 ただし、アナログ出力端子がある電力計や電流計(クランプメータ) を使用する必要があります。 これらの電力値や電流値の変化を観測して必要な電力値や電流値を 決定します。
＞全てのＰＣでというのが、どうしても台数が多い為、難しいです、、、、 少し冷静になりなさい。 最初の質問の内容通りの「起動時と終了時に動作するプログラムを仕込む」のも「全てのPCで行う必要がある」のですよ。 なので「全てのPCで何らかの作業を行う」のは「絶対に避けて通れない」です。 で、何も作らなくて済むのが「Windowsの標準の機能である、ファイル共有の機能を利用する」と言う、当方の手法。 この手法の利点は「どこかのPCが立ち上がっているかダウンしているかを調べるだけなら、Windows標準のコマンドだけで出来る」と言う点。 全てのPCでの作業が嫌なのであれば（「どうしても必要な事なのに「台数が多い」と逃げるのは、単なる「逃避」であり「面倒だから嫌だ」と言っているのと同等）、定期的に「ネットワークコンピューターに接続を試みるAPIを呼び出すプログラム」を作って常駐させる必要がある。 これならファイル共有の設定がされていないPCであっても、コンピュータ名（または直IPアドレス）でアタッチする事は可能なので、監視プログラムで「アタッチに成功したら起動中、アタッチに失敗したらダウン中」と判断が出来る。 あと、IPアドレスが固定であれば「IPアドレスにPINGを飛ばして、反応があれば起動中、タイムアウトすればダウン中」と言う、超簡単な調べ方もある（が、PCによっては「PINGされても反応を返さない」と言う設定になってる場合や、電源が入っているがWindowsが起動されてない場合もPINGに応答してしまうので、PINGでは正確な判断は出来ない。 それと、起動されているPCの一覧が欲しいだけなら、コマンドプロンプトで NET VIEW と打ち込むだけで可能。これを NET VIEW > ACTIVE_LIST.TXT とかリダイレクトすれば、結果をテキストファイルに残せる。 あとは、そのテキストファイルを読み込んで「リストにあれば起動中、リストに無ければダウン中」と表示するだけの初心者でも作れるプログラムを作れば、目的は達成できる。
実は、前提条件によって結果が違うんですが・・・。 HDDの容量などを表す時には、単純に１ＭＢ＝1000ＫＢ １ＧＢ＝１０００ＭＢです。HDDの箱などに買いてある容量は この計算方法で計算されてます。 ちゃんと容量を計算する時は１MB＝1024KB、1GB=1024MB と、２の倍数で計算します（2の10乗は1024です）。 エクスプローラーで表示される容量はこちらです。 どちらかが分かれば、ソフトなんぞ不要。単純に掛け算する だけで、暗算でも十分できますよ。
■個々のPCに割当てるには、どうすればよいか。 まず、社内のPCには個々に別のIPアドレスが割り当てられております（この個別のIPアドレスの振り方を「ユニーク」と呼びます）。 確認くんで調べられるのは、PCではなくルータに割り当てられているグローバルIPアドレスです。IPアドレスの構成をざっくり記すと下記のようになります。 web--------ルータ----（ハブ）-----個々のPC（192.168.1.XX） 　　　　　　　　　　　||　　　　　　　　　　　　　　　　 || 　　　（グローバルIP）　　　　　　　（ローカルIPアドレス ） 個々のPCにはプライベートIPではあるがユニークなアドレスが割り当てられており、重複はしていません。 しかし、ルータには１つのグローバルIPが割り当てられているため、外部からは個々のPCが同じグローバルアドレスになっているように見えてしまいます。 webにアクセスする場合、ルータが代行（橋渡し）して個々のPCにデータを振り分けています。これはNAT、NATP、IPマスカレードと呼ばれる機能によりグローバルIPとプライベートIPの関連付けが変わってきます。グローバルIP（複数）とプライベートIP(複数)を各々対応させるか、１つのグローバルIPに複数のプライベートIPを紐付けするかの違いになります。 質問の環境ではNATPかIPマスカレードのいずれか（1つのグローバルIPに複数のプライベートIPを紐付け）と思われますが、個々のPCにすべてユニークなグローバルIPを割り当てるのは経済的にも実際問題でも効率がよい方法とは思えません。数10万～数百万の資金を投下するなら別ですが・・・。 ■また、IPを増やす（PCも増やして）場合、最高どれくらいまで増やすことができるのか。 プライベートIPをクラスA～Cまで選択できるとして最高16,777,216までアドレス数を確保できるようになっています(IPv4)。サブネットマスクの変更で可能ですが、IPアドレスや8bitの計算が必要なのでにわか管理者には難しいと思います。 指示を出したのは上司（？）の方だと思われますが、その方自身も何のことか理解せずに支持をしていると思われます。したがって大元の指示を出した方に直接趣旨とIPアドレスの現環境を説明して何をすればよいのかを確認した方がよいかと思われます。
Win7は元々IE8ですよね。SP1からIE9になっていると思います。 それでこちらが参考になるかと。（最後までよく読んでください。） http://social.technet.microsoft.com/Forums/ja-JP …
応答時間が「HTMLリクエストを投げて、結果が帰ってくるまでの時間」なら、 プログラムでもスクリプトでも書けば対応できると思います。
＞キャパシティにWEBサーバの“セッション数”は含まれますでしょうか？ 含まれるでしょう。 極端な話、この世に存在するものには全てキャパシティがあると考えていいと思います。 違いは、管理すべきレベルのものか、全く無視（非管理）しても問題ないレベルのものかではないでしょうか。尚管理すべきかどうかも一律ではなく、それぞれ個別に決まるものであると思います。
PHPを利用されているようですが、PHPの文字コードの設定は合わせてありますか？ default_charset や mbstring～～系
＞上記のWindows Server 2003のADをフォレストルートとして、 ＞Windows Server 2008 R2のActive Directoryを新規で追加するため、Adprepによるスキーマの拡張を実施する予定です。 一応確認ですが、既存のフォレストに新しいドメインを追加で、そのドメインコントローラ（以下、DC）のOSがWindows Server 2008 R2ということで良いでしょうか？ ＞具体的には、スキーマ拡張後にWindows Server 2008 R2で動作可能なバージョンのExchange Serverに変更する必要があるでしょうか？ Exchange ServerがインストールされているサーバのOSはなんでしょうか？ また、このExchange ServerがインストールされているサーバのOSは変更になるのでしょうか？ これによって回答が変わるのではと思います。 OSが変わらないのであればExchange Server側は何も変更はいらないと思います。 Windows Server 2003 x64にExchaneg Server（たしかそのときは2007 SP1）がインストールされている環境に、Windows Server 2008 R2のDCを追加するためにスキーマ拡張をしています。 そのときにいろいろ調査しましたが、Exchaneg Serverに設定が必要な内容は無かったと記憶しています。
Windows系のOSを使うとファイルの大文字、小文字は同じものとして扱うので UNIX系のOSでバックアップすれば別のファイルとして扱ってくれます。 あとは、No.1さんの方法のようにサーバで圧縮したファイルを転送する方法も良いと思います。
受験出来ます。 もう数年前ですが私も受験し合格しています。 もちろん、個人での受験です。 MCPは受験資格は特に無いはずです。 上位資格（MCITP）になるには前提となる試験に合格していなければなりませんが、受験自体は出来るはずです。 （70-640はMCTSですので無関係ですが） 受験対象者に書かれているのは、書かれている環境で運用するための知識が問われるという想定であり、受験条件では無いです。 （といっても難しく考える必要はないです）
すぐ答えてほしい。 というのであれば、必要な情報はもう少し掲示しましょう。 現状では何の問題なのか全く不明です。 「運用・管理」のカテゴリに質問したということと、ドメイン名(ホスト名)らしきモノ…ということはDNSの設定ですか？ ID(というか質問者名)から推測すると、MS-Officeのワードに入力したら怒られましたか？ 今まで投稿できていた。ということは、ココの質問欄ですか？
No1です ＞録音デバイスのところから音声認識しようとしても何の反応もしません。 マイクのセットアップでレベルメーターが動かない、ということなら サウンドマネージャー（Realtek HD オーディオマネージャー）を開いて、右上のデバイス詳細設定　クリック 録音デバイス すべての入力ジャックを独立～　にチェックーOKー右下のOKクリックで閉じる 再度、サウンドマネージャー（Realtek HD オーディオマネージャー）を開いて、 Mic in at front panel(pink)-前面の端子にマイクを接続している場合 録音ボリュームをMAX（１００）にしてok これで、マイクのセットアップで認識しました ただし、マイクのセットアップでのレベルメーターは声をおおきめにしたんですが、 すこししか動きませんでした Realtekのサウンドデバイスはマイク機能の精度がよくないので、 使用目的によっては、別途増設したほうがいかもしれません ためしてみてください
追記 外付けでUSB-SATA(IDE)などの変換しているチップや製品によってはS.M.A.R.T情報を通してくれないものがあるので、そういった場合はソフト側ではどうしようもないです。
クリアされたのではなくて、「特殊なアクセス許可」になったのではないですか? [詳細設定]ボタンで確認すると、「変更」になってませんか?
1.について 拡張後に問題が発生することは無いという認識で良いと思います。（絶対的な保証ではないですが） スキーマ拡張は機能が増えるというよりも、新機能が属性などの情報を格納する器が追加されるという認識の方がいいかもしれません。 実際に新機能を使用するにはフォレスト又はドメインの機能レベルを上げるなどすることで行います。 2.について スキーマの影響範囲はフォレストですが、同一のフォレスト内であれば拡張されたスキーマ情報はドメインコントローラ間でちゃんとレプリケーションされますので一度だけ実行すれば良く不要です。 また、adprepはスキーママスタの役割を持つドメインコントローラ（以下、DC）で実行します。 この内容から理解頂けると思いますが、スキーママスタはフォレストに1つですのでこのDC以外での実行は有り得ません。 3.について 不要です。 先に書きましたがスキーマの影響範囲はフォレストですので、他のフォレストに影響しません。 バージョンが異なるのスキーマを持つフォレスト同士で信頼関係を結ぶ場合に、スキーマのバージョンを合わせる必要はありません。 既に信頼関係を結んでしても同じです。
学内PC・ネットワークでどこまでやっているか　次第でしょう NAC等の検疫を行っている場合、間違いなくNGです。 OSのバージョンやブラウザのバージョン、ウイルス対策等のインストールの有無・バージョンなどの 検査でOKでない、DHCPによるIPアドレスに割り当てが行われません。 そこへ手動でIPを振ってもスイッチに止められてしまいます。 やっている事は学内のルールで禁止されているはずです。 私は大学や企業からあなたのようなユーザーへの対応の相談を受ける側です 管理出来ない状況での使用を行うと、情報流出等の有事の際に疑われる可能性もありますので 絶対に止めておいた方が良いでしょう。
ここは「技術者向けコンピューター > 運用・管理」のカテゴリです。 ですので、ご質問される場所が違っていると思います。 でご質問内容から判断しますに、「別のサイト、かつ、ホームページビルダー」のようなカテゴリでご質問されたほうが、よりよい回答を得られやすいと思います。 独り言） 自分だったら、まずはExcel上で「問題のないデータ」であることを最終確認の上、ホームページビルダーに貼り付けますけどね・・・・
VPNとかメールプロキシとか使っていないのならば…自宅からはアクセスできないはずなのですが……。 外出時にはダイヤルアップなどで接続していた…とかいうことなのでしょうか？ ネットワーク構成が不明です。 # 会社のネットワーク管理者と相談…ってことになると思いますが……。 社内ネットワークに接続していて…ということであれば、普通にアクセスできるのではないでしょうか。 # 自分のPCのネットワーク設定を変に触ってしまった…とかだとまた変わりますけど……。 # VMWareとかの仮想PCソフト入れて、仮想ネットワークのアドレスがバッティングしてしまった……とか。
ドメインサーバーに登録されたホストネームやユーザーはパソコンのデータには設定しない限り影響しません、上記手順はパソコン内の新しいユーザーに古いユーザーデータだけを復元するので、関係ありません。 ただし、パソコンにドメインによる設定を入れている場合。共有やアクセス権は古いものは適用されないと思います。
質問している方への質問なので大変恐縮なのですが。 ご質問内容は一体全体、「技術者向けコンピューター　＞　運用・管理」と、どのような関係があるのでしょうか？ 質問される場所とかカテゴリを変えてみてはいかがでしょう？
なんで敬語が一切無い不遜な文章なんだろう。 まぁいいや。 ここに書いてありました。 http://linuxm.blog35.fc2.com/blog-entry-79.html http://windowcpu.com/bbs/board.php?bo_table=exe_ … 相性が悪い組合せがあるみたいですね。
RAIDシステムはメーカー毎にHDD内のデータ管理方法が異なるため、異なるメーカーのRAIDシステムにHDDをつなぎ替えても中のデータは読み出せません。 同じメーカーのRAIDシステムであっても、製品シリーズが異なったり、ソフトウェア（ファームウェア）が異なるとHDDをつなぎ替えても中のデータが読み出せないことがあります。 一旦別メディアにバックアップをとって、再構築後にデータを書き戻すしかないでしょう。
>最近、Solarisをteraterm接続で操作するようになりました。 >タイプミスだと思いますがコマンドを実行する前に、 >何か操作してしまったようで、改行されてしまいました。 >何とか戻って一から打ち直そうとしましたが、戻ることが出来ません。 >どうしようもないので、一旦teraTermを「閉じる」で落としました。 >その後は、幸い何も起きませんでした。 あのぅ・・・・質問内容にお答えする前にお聞きしたいのですが。 その運用管理を社内情報システム部門なり、なければ信頼できる会社に業務委託するという事を検討する余地はないのでしょうか？ ご質問内容を聞いていると心配になってきました。と、いいますのも。UNIX（ああ、Solarisもそのひとつだとご理解ください）ってのは、コンピュータの専門知識を有している人たちのために開発されたものですのです。例えば管理者の操作ひとつで、次回二度とコンピュータがたちあがらないことも簡単にできてしまうような代物なのですよ。標準の設定では、「コンピュータ上のあらゆるファイルを消せ」と実行したとしますと、なんら確認することなくそれをトライしてしまうというような性質のものです（実際にやってみた人を知っています）。 以上の前提を踏まえた上で、敢えてご質問内容に回答します。 >何とか戻って一から打ち直そうとしましたが、戻ることが出来ません。 (1)「前回タイプしたい内容の状態に戻りたい」という趣旨なのでしたら、それはteraterm云々の問題ではなく、Solaris上での「ログインシェル」の機能によります。 （言い換えると、ご質問内容にteraterm云々を仰っている時点で、時期尚早だと感じます）。 (2)お使いの「ログインシェル」が、例えばkshだったりbashだったりすると。もしかするとキーボードの上下キーで、「これまでに確定したコマンドを選ぶ事」はできます。 (3)但し、他のご回答者様がおっしゃっている通りなのですが、一度「Enter」キーを押してしまいましすと、コマンド（コンピューターに対する命令）は権限の問題がない限りは即座に実行できます。 別にUNIXに限った事ではないですが、一度行ってしまった事を「あっ、間違えた。止めよう」というのはできませんので。 ＃上記(3)の前提があるからこそ、運用を他の方に譲れる方法はないのか？とお聞きしています。
ノルマ達成の為のカモにされたのかもしれませんね。 充分な事前知識で武装せずにのぞんだ貴方にも責任はあります。 酷な事を言う様ですが 今回は2年間使うしかない様に思います。 しかし イーモバイルのモバイルモデム自体は良い製品ですよ。 世界でもトップクラスの製品です。 docomoのXiと同じLTEでありながら docomoよりも格安で使えますからね。 電波状態もdocomoと大差ないと思います。 …がそれでも この程度なんですよ。 現時点で 様々な制約の下 商品化出来るMAXが これなんです。 ──────────────────── 》YouTubeなどの動画が止まることはないと言われたのにしょっちゅう止まったり画質が悪くなったりする 私は そんな凄い事を言う店員がいたら その場でその旨一筆書いてもらいますね。 モバイルモデム接続であるにも関わらず 動画が止まる事はないなんて 断言出来る訳がありませんから。 マトモな店員なら そんな事は保証しませんよ。 携帯／スマホと同じ電波なので 例えサービスエリア内であったとしても 住宅環境によっては繋がりにくくなるのは宿命です。 当然 窓際／ベランダは繋がりやすくなります。 又 貴方のお住まいの地域に 充分快適なデータ通信を確保するだけのLTE用通信基地局が まだ足りない可能性もあります。 その場合は 基地局が増設されるのを待つしかありません。 イーモバイルに 基地局設置要望や室内アンテナ貸出制度の有無について 問い合わせてみてはいかがでしょうか？ 》充電が割とすぐなくなり ふとした時にパソコンのインターネットを開きたくても充電が足りなくて開くことができない 》光などの普通のネット回線に比べて充電という過程があるので 月額プラス電気代がかかるのが気になる(充電式とは知らなかった) 名前が既に ポケットWi-Fi ですからね … つまりポケットに入れて持ち歩けるモデム … と言っている時点で充電式なのはピンと来るべきでした。 LTE と Wi-Fi の両方の電波を出してますから 電池の減りは当然速いです。 同じモバイルモデムでも PCとUSB接続して使うタイプは USB経由で電力供給されますから 電池切れの心配はありません。 USBモデムとしても使える GL04P に交換してもらえないか イーモバイルと交渉してみてはいかがでしょうか？ しかしながら 私が思うに… 充電しっぱなしでも良いのではないでしょうか？ はたして 満充電後も通電し続けるのでしょうか？ 満充電後は 電力消費しない限りは 充電しないのではないでしょうか？ これはイーモバイルに確認済みですか？ 光モデムは通常 24時間／365日 通電しっぱなしですよ。 光モデムが立ち上がるまで結構待たされますから 使わない時には電源コンセントを抜いて 使う時に又刺して…なんて馬鹿げた事は普通はしないですよ。 そうやって考えると 両者を比べて 電気代の差が はたしてどれほどあるのか？ 光モデムの方が年間の電気代は高いのではないでしょうか？ 》ポケットWi-Fiを放置してると いつのまにかWi-Fiが切れている これは 多分 PCからの設定で解消出来ると思われます。 電池の無駄遣いを防ぐ省エネモードの様な機能が働いているのではないでしょうか？ ──────────────────── 今回の失敗をキッカケに お勉強される事をお薦め致します。 人間は 知識がないと必要以上に用心深く勘ぐり 被害者意識が増す傾向にあります。 又 これは与えられたチャンスかもしれません。 この期を むしろ積極的に千載一遇のチャンスと捉え モバイルモデム フル活用術の達人を目指されてはいかがでしょうか？ いつまでも転んだままで泣き続けているわけにもいかないです。 どうせもう既に転んでしまって 同じ立ち上がるしかないのなら 立ち上がり方で損を取り返しましょうよ。
残念ながらお使いのSWではそれはできません。 複数のVlanのパケットが流れるのは「トランクポート」という スイッチとスイッチをつなぐポート間だけです。 PCを接続するポートは「アクセスポート」と言い、トランクポート とは種別（用途）が異なるので、無理やりトランクポートに PCを差しても使えません。 Ciscoだと「Catalyst 2900XL/3500XL シリーズ」がマルチVlan に対応しています。 参考：http://www.cisco.com/cisco/web/support/JP/100/10 …
以下を読む限りはアクセス管理者やユーザーから承諾を得ている場合は大丈夫みたいですが、「管理者に近い立場」というのはアクセス管理者ではないでしょうから不正アクセスになりそうな気がしないでもないです。 http://www.npa.go.jp/cyber/legislation/gaiyou/ga …
aipoクラウド版はいかがですか？ 勤務時間の計算はできませんが。 参考URL：http://plus.aipo.com/
FFFTPの問題ではないと思われますが……。 http://www10.atwiki.jp/atpagesguide/pages/27.html で、拡張子は.cgiになっていますか？ FFFTPで転送する時に「テキストモード」で転送しましたか？ perlのパスは正しく記述していますか？ 拡張子(大文字小文字に注意)か、テキストモードで転送していないか…かと。 # 拡張子が一番怪しいですかねぇ。 # テキストモードでない場合には別のエラーになるでしょうし、perlのパス指定をミスしていてもやっぱりエラーでしょうから。(500ですかねぇ…) >FFFTPの設定について、頼りにしているサイトによると、アクセスの成功には”２５７”という数字が表示 >されるらしいのです。 FTPで新規ファイル作成や新規ディレクトリ作成の時のレスポンスコードみたいですけど…。 # PWDコマンドでも返されるらしいですが…まあ、どうでもいいことですかねぇ。 ということで、「レスポンスコードが257じゃないから」というのは無関係でしょう。
ダンボール箱の整理より、まず発注書のシステム全体を整理された方がよいように感じます。 発注書とはどういうものなんでしょうか？ 質問者さんがおられる工場に対する発注書なのでしょうか それとも、工場から外部に対する発注書なのでしょうか。 ＞このダンボール内の発注書を日に10枚程度探す必要があります。 ＞3ヶ月以上経ち廃棄する ということは、この時点では段ボール箱に入れられた「発注書」で管理されているのではなく、少なくとも転記されているはずですので、そちらの方を改善されてはいかがでしょうか。「発注書」の現物を確認しなければならならないということは、普通は発注書システムに改善する余地があるということだと思いますが。 RFIDは基本的には伝票あるいは段ボール箱に個別識別タグをつける方法になるはずですが、コストもかかるし、発注書の内容と紐付けしておかないとなりませんので、かえって手間がかかることになると思います。
御質問内容を確認させていただきます。 「仮想環境上で作成したデータをエクスポートして、サーバー上にインストールしたい」 ということでよろしいでしょうか？ 仮想環境上のデータだけでしたら、コメントやアフィリエイトなどはまだない状態ですよね？ もし私の解釈で良いのでしたら、MAMP内のＷＰのダッシュボードからエクスポートをクリックすれば、ｘｍｌ形式のデータがバックアップできます。これをサーバー上のＷＰ内のダッシュボードからインポートしてやれば移設できます。 テーマなどを自作している場合には、そちらもＦＴＰでｔｈｅｍｅｓフォルダにアップロードしておき、ダッシュボードから有効化します。 データ量が数ページの記事だけでない場合には、データベースのバックアップを行う必要があります。 参考ＵＲＬのサイトからいろいろリンクを辿れば、解決策が見つかると思います。 参考URL：http://www.seotemplate.biz/blog/wordpress-tips/1 …
一般的に考え、MYSQLの方がおすすめです。 SQLが使えるとデータの扱いが楽ですし、管理も楽です。 サーバー負荷の観点でいうと、 データ数が少なく更新がめったにされない/短時間で同一クライアントから何度も検索等々するなら、 一度全てのデータを連想配列で取り出しておいて、ローカルDBに保存。 ブラウザ側で保管、jsでソート/絞り込みを行う方法もあります。 これならサーバー側はリクエストを一回受けるだけで後は何もしない訳ですし。 この場合はtxtのjsonデータ、SQLデータどちらでも問題ありません。 データ数が多く更新が頻繁/ほとんどの人が一回検索してかえっていくなら SQLの方が断然いいかと。 また、Smarty等を利用してSQLをキャッシュさせるのも手と思います
教えて！gooの運用・管理へのご要望でしょうか。 おそらく、担当スタッフはここを見ていないのではないかと思います。
マウントするしかないと思いますが、どこでもマウントできるわけではないのはわかっていらっしゃいますか？ それに/etc配下をnfsマウントすることはふつうしない気がします・・・
ipodのデータですか？ ファイルを消したいのか、映像に出る文字を消したいのかどちらですか？ 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
「バーチャルドメイン」って機能を使ってはどうでしょう？
１． あります。負荷・通信内容いろいろな条件で変わります ２． かぎりません ３． 間違いです 途中のファイアウォールでICMPだけを止めている場合もあります
現在の構成がプロバイダ回線から有線ルータを経由して無線ルータに接続されていると想定すると、有線ルータを省いて無線ルータをプロバイダ回線に直結すれば可能となるでしょう。 必要な作業は以下。 ・有線ルータを外して、WAN回線を無線ルータに直結すること ・有線ルータに設定されている情報を無線ルータに移植すること ・無線ルータはブリッジモードに設定されているので、ルータモードに変更すること 必要な条件は以下。 ・無線ルータの有線LANポート数に不足が無いこと
見ることはできますが、見ないと思います。 そんなの見てる暇ないと思いますし。 何を懸念しているかわかりませんが、 そんなに心配なら自分でサーバーを立てればよいのでは。
まずは目的を書きましょうよ・・・・ 事情を知らない私が単にあなた様の質問を見て感じるのは、次の通りです。 (1)そういう需要・目的があるのだとしたら、なんでBINDを導入（or 設定しない）の？ (2)> れぞれA,B,Cに入り調べるUnixコマンドはありますが、 そこまで分かっているのだったら、何故、それをやらないの？調べなきゃいけないPCの台数が数千とか数万台あるんですかね？（もし、そうだっとしても、私は別に驚きませんが、まぁ、それはさておき）だとしたら、そういった事情を話すべきでしょう？ (3)>arpコマンドができるみたい？ はい、ある種のコマンドをそれぞれのコンピュータでやりとりすれば、それでも確認できますね。で、なんでそれをやらないの？
パターン2はWEBサーバのバーチャルホスト機能を利用しているのでしょうね。 パターン3は恐らくリダイレクトをかけているのでしょう。
どうもNO1です。 すでにご覧になっていましたか、すみません。 こちらはいかがでしょうか http://jehupc.exblog.jp/12031654/ 一度開くとその後出来るようになるということでは、 資格情報がクサイのでは？と思うのですが・・・
5と10が同一の行でA～B、B～C、C～D、D～E列に並んでいればカウントする（すなわち数字が２つの場合）ということで回答させていただきます。 Excelが2007以降であれば、以下のような通常の数式１つだけで済みます。 =COUNTIFS(A1:D50,5,B1:E50,10) Excel2003以前にはCOUNTIFS関数がないのですが以下のような方法でカウントできます。 (Excel2007以降でも使用可能です） まずは作業用のセルを大量に使用しますが通常の数式のみで簡明に処理する方法を書きます。 ここではF1:I50を作業用の領域とします。 まず、F1に以下の数式を入力します。 =IF(AND(A1=5,B1=10),) 次に、これをF1:I50にコピーします。（オートフィルあるいはコピーと貼り付けを使用すればOKです。） あとは以下の数式でカウントできます。 =COUNT(F1:I50) 配列数式を使えば作業用の領域を使用せず数式１つで済みます。 数式は以下の通りです。 =COUNT(IF(A1:D50=5,IF(B1:E50=10,))) 数式を確定させる際は単なるEnterではなくCtrl-Shift-Enterを使ってください。 そうすることで配列数式となり、数式の表示としては {=COUNT(IF(A1:D50=5,IF(B1:E50=10,)))} となります。
UPSの使用が分からないので何ともいえないですが、APC製であればapcupsdなどを各サーバで走らせておけばネットサーク経由でシャットダウンできます。
次の対処方法で対応されているがうまくいかないのですか？ （Outlook 起動時のエラー "Microsoft Office Outlook を起動できません。Outlook ウィンドウを開けません。"） http://support.microsoft.com/kb/2022778/ja ＞outlookのファイルがどこにある 上のOSごとにパスが書いてありますが、途中には、隠しフォルダがありますから、場合によっては、隠しフォルダを見えるようにする必要があるかも？ また、次も参照してみてください。 （「Microsoft Office Outlook を起動できません。Outlook ウィンドウを開けません。」のメッセージがでて起動できない) http://outlooknavi.net/article/135996249.html
メニューバーの「ファイル」→「プリファレンス」→「ユーザー」の 追加オプション欄に「Unicode表示を有効にする」にチェックを付ければ 多分表示されると思います。 ですが、R5のデフォルトはオフなのでどこかで問題が発生するかも知れません。 （R5を利用していても発生したこと今までなかったですが）
「同じメールが重複して受信される」というMicrosoft Answersに、FAQがありますので、参照してみてください。 この例では、受信トレイ修復ツールを実行したら、改善したようです。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ … アカウント設定の重複設定や仕分けルールに関係のものがなければ、修復を行ってみるとよいと思います。
ANo.1です。 FireFoxのバージョンアップは、プラグインの方でしょうか？それともFireFox本体でしょうか？ プラグインで直ったのであれば、IEのほうも入れなおして直るのかもしれませんが、プレインストールのプラグイン(アドオン)は削除できないみたいですね…これは私では手が付けられません、すいません。(IEを入れなおせば良いのか…？) Cromeであれば、後からプラグインをインストールしていると思いますので、削除した後で動画ページを表示させることで、インストールページに飛べるかと思いますが、Cromeを使っていないのでこちらでは判断できません。 あとは、一度、ZEROを止めてから再生してみて頂けますか？ZEROもファイアウォールがあるので、一応止めておいて現象を見ておいたほうがよいかもしれません。 私の使っているKasperskyも、通信データの最後のあたりの受信が妙に遅いという事象が出ていて(受信自体は終わっているが、アプリケーションにわたってくるのが少々遅れてる模様？)、これがひどくなると、最期のデータを渡さずに終わってしまうのかな、と思わなくもないので。 すみませんが、プラグイン関連はこれ以上の知識が無いので、こちらでも対応策が思い浮かびません。基本入れなおしかな、とは思うものの、リスクもあるので、お勧めすることもできず…。 (仮にIEを入れなおすのであれば、お気に入り等はエクスポートしておいてください) いろいろやって頂いたのに解決案が判らず、すみません。
ＡＤのセキュリティグループは、メンバーを指定して、グループを作成して、フォルダ毎に割り当てることになります。
対象が Windows フォームなら Visual Studio でダミーのフォームを作って、画面コピーしたものを Excel に張り付けることもある。 レイアウト程度ならオートシェイプで書いちゃうこともある。 あとは、Visual Studio で作ったダミーのフォームを画面コピーしたものから各コントロールを切り出して、そいつをクリップアートに登録してる。 あとはクリップアートの検索でパーツを呼び出して Excel に張り付ける。
smtpd_recipient_restrictions　はどのように設定されていますか？ 587ポートを使用すると言う事は、SMTP認証をされているのだと思いますが、その場合 smtpd_recipient_restrictions に permit_sasl_authenticated を加えておけば、認証に成功した接続に関しては中継を許可する動作になります。
Craving Explorerは無料ソフトです。動画ダウンロードも無料のはずです。有料コンテンツの使用も出来ますが、無料の動画ダウンロードの方法を書く事にします。 　まず、一番上の項目にある検索ウインドウを使って視聴したい動画を探します。次に、視聴する動画のタイトルの下に、以下の項目があるはずです。 　YouTubeで見る－動画を保存－音声を保存 　動画を保存をクリックすると、以下の項目が表示されるはずです。 　変換無しで保存（Ｎ） 　ＷＭＶで保存（Ｗ） 　ＡＶＩで保存（Ａ） 　ＭＰＥＧで保存（Ｍ） 　iPod（Ｉ） 　iPod Touch /iPhone 3G /3GS(T) 　PSP /PSP go(P) 　一般にＡＶＩで保存すれば汎用性が高いようです。ＡＶＩをクリックしてください。後は自動的にダウンロードが始まり、終了表示が出ます。 　ダウンロードが終了したら、保存バッファ内に動画ファイルが保存されています。 　保存先の設定は、最上部右端のスライドボリュームのようなアイコンをクリックし、「保存先」と書いてある項目をクリックして、保存フォルダを設定します。右端の「・・」をクリックすれば、保存フォルダのツリー表示が出ますので、それをクリックして選択します。 　一部の有料動画を除いて、ほとんどは無料で動画ダウンロードが出来るはずですから試してみてください。
・作成から間もない（２～３日）ならGoogleの検索でも何も出ないのでもう少し待つ ・取りあえずできること 　説明文をしっかり書く。テンプレートのまま（作成時のまま）では検索されにくいので露出も減る。検索できるキーワードがSNSタイトルのみならピンポイントで検索される必要があるのでSNSの目的などをわかりやすく書いておく。 ・とにかくきっかけ作りをする 　SNSなので、通常は入ってみるまで内容がわかりません。 　そこでブログなどをつくって「どのようなSNSで」「どのような人に来て欲しいのか」を書いた上でURLを貼る、かつ定期的に更新する。（外に出しても構わないようなトピックスを書くなど）
…補足説明になってないです。 >今現在サーバー管理情報は教えていません。業者が管理するとカスタマイズやページの更新が自分で出来ません。 >こちらのサーバー管理情報を教えてくださいとメールがあり疑いを持ちました次第です。 「コンテンツページ更新管理料」を払う契約（これこそ「業者が管理する」状態です）なのであれば業者側の作業に必要ですから聞かれるのは当然かと思います。 で、コンテンツ更新を行うのが不定期で質問者さんが依頼して作業を行うのでしたら「都度払い」が妥当な契約だと思います。 この状態で「自分で」カスタマイズやら更新やらしようとしているのであればその情報をお互いに共有しておかないとトラブルになります。 ドメインの維持管理、サーバ管理、コンテンツ管理を一括で契約していませんか？ 自分でコンテンツの維持管理をするのであれば切り離して契約すべきです。３つバラバラでもいいくらいなのでそれぞれが誰の責任なのかは明確にしておくことです。 業者も更新する・あなたも更新する、ではトラブルになって当然です。 まだ契約していないのであれば聞いてくる業者が変なので契約しないほうがいいです。
ANo.1さんの言うようにDDNSのサイトを変えた方が良いと思います。 私は、miniDNS.netとddo.jpを利用しています。　２つとも無料です。 あと、I-O Data や BuffaloのルーターにDDNS更新機能が付いている物がありますので、そう言う物を利用するのも手かもしれません。 ただ、有料だった気がします。 　　　
会社のPCから勝手にデータを抜き取るのは、データの窃盗になりかねないのだが問題無いのか？ 「データーA.CVS」－＞「データーA.CSV」ではないのか？ 要はCSV形式のファイルをコピーしたが、そう言った認識がない貴方がEXCELからEXCEL形式のファイルを開こうとしても該当するのが見あたらず慌てているってことか？ >家のPCで開いたら入ってないです。 なにで確認した？ EXCELのファイルを開くダイアログから？ 　なら、開くファイルの形式をEXCELファイルではなくテキストファイルにすべし それともファイルエクスプローラーから？ 　なら、ファイルコピーの制限に引っかかった。
【前提】 ActiveDirectoryを使用しているのであればリプレースすることはできません。 使用していないのであれば全てのユーザーのパスワードを再設定する必要があります。 >ファイルサーバリプレースを行うにあたりの質問です。 >[やりたいこと] >1.新規サーバへデータ移行(windows→CentOS) >　ディレクトリのパーミッションなどまるまる移行方法 ありません。 ディレクトリはともかく、パーミッションの考え方が異なるため単純に移行することはできません。 >3.CentOSサーバへwindows端末からファイル操作 >　sambaというのがあれば可能？ あれば可能、ではなくてこれをインストールしないと話が始まりません。 >4.ユーザ側 >　ユーザは変わらずいつも通り使用できるのか パスワードも移行できれば使えると思いますが、現時点ではその方法がありません。 平行稼働などは可能です。 >データ移行で考えられることは今はこれくらいです。 >別なosは無しです。 > >単純ですが、吸い上げたデータを移動させたいだけです。 >他にこれやらないとマズいというのが、ございましたらお願いします。 現時点でリプレース計画が破綻していますので、再検討すべきでしょう。
×　objShell.Run "notepad strFile", vbNormalFocus, False △　objShell.Run "notepad " & strFile, vbNormalFocus, False こういうこと？ 実際はstrFileをダブルクオーテーションで囲む必要があるから、 ○　objShell.Run "notepad """ & strFile & """", vbNormalFocus, False こんなかんじで？
元の質問者をないがしろにして応酬が続いていくのも失礼なので，私の方でも別途 質問をたてることにしました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7658319.html
私も同じところでつまづきました。 結局、Serical Consoleという画面に表示されているユーザーでログインするのは諦めて rootでログインしました。 rootのパスワードはブラウザから設定できます。 接続先IPアドレスはVPSマシンに割り当てられているアドレスでもちろんOKです。 参考URL：http://wapio100.blog100.fc2.com/blog-entry-31.html
(1)DVD入れて再起動してみてください。 (２)administratorで起動し、中途半端にインスコされてしまったソフトを削除してみてはどうでしょうか。 (３)ハードディスクの故障の可能性もあります。 CPUとか、HDDとか、DVDドライブとか、冷やしてみたるとか、どうですか。? DVDドライブとか取り外し、メモリーも１枚にして、最小構成にして、メモリーエラーチェック、BIOSチェックもしてみてください。 駄目ならば、HDDを初期化するとか・・ 感電の恐れもありますので電気の知識が無い方にはお勧めできません。十分注意してくださいませ。
毎日2時間デフラグ・・・・？！ 気はたしかですか？ そんなことしたら、毎日のように、「ファイルが見つからない」「いつの間にか内容が変わった」「文字化けで開けられない」という苦情が殺到しますよ。 デフラグは、かなりの確率で、ファイルを壊す処理です。年に1度もすれば十分です。
> Apacheのドキュメントルートってファイルの書き込みはできないのでしょうか。 質問文を読む限り、ApacheというよりFTPサーバソフトの設定もしくはファイルシステムへのセキュリティ権限設定の問題のように聞こえますね。 Apacheはおそらく無関係だと思いますよ？
ハードRAIDコントローラとソフトRAIDコントローラで、少し違います。 ※HDD１TBｘ３台　RAID5-2TBの場合で、壊れたRAIDコントローラを同一型番で交換しRAIDアレイを再構築する前。 ハードRAIDコントローラの場合は、フォーマット済みディスク２TBと認識されます。 ソフトRAIDコントローラの場合は、未フォーマットディスク１TBとして認識されます。 ハード・ソフト共にRAIDアレイを再構築しないとデータの取り出しは不可。 ただしRAIDコントローラのチップセットにより、上記と異なる認識の仕方をします。 なのであくまでも一般的な認識の仕方です。　一概に言いきれません。 注意 RAIDコントローラのチップセットにもよりますが、RAIDコントローラが壊れるとRAIDコントローラの交換・RAIDアレイの再構築でデータが保持される物とそうでない物があります。 特にソフトRAIDコントローラの場合は、データ保持性能（機能）が付いてません。 ハードRAIDコントローラでも、キャッシュメモリとバックアップバッテリが付いている物は、データ保持性能（機能）が付いている事が高いです。 ハードRAIDコントローラで、データアクセスしていないアイドリング時にRAIDコントローラが壊れた場合は、バックアップバッテリは必要ありません。 まぁ～　壊れるタイミングなんて分かりませんので、購入を考えている場合は必要性に応じてRAIDコントローラボードをお選び下さい。 ※マザーオンボードRAIDコントローラは、ソフトRAIDコントローラの場合が高いです。　 9割くらいがソフトRAIDコントローラです。 残り1割がハードRAIDコントローラで、大半がサーバ向けマザーボードです。 　　　　
難しい事を考えずに階層型データーベースの特徴をつかんだ方が良いと思います。 つまりファイルフォルダーと同じってことで、フォルダー階層にプロパティをつけられるってことです。 大事なのでOU、DC、CNでありそれぞれの特徴を鑑みて階層をはじめから計画しないと、後で変更するのは大変な作業と労力を要するという事。 スキーマは単にフィールドなので、入れたい項目を好きなだけ拡張すればよいです。
説明文が長くなるのでまとめられているリンクの紹介だけにとどめます。 ※システムやアプリが使用しているファイルを迂闊に消すと 不安定になる、起動できなくなる、場合もありますので、慎重に。 削除できないファイルやフォルダはこうやって消す http://wincustomizing.client.jp/hdd-file.html
IE9 では、MP3 オーディオと MP4 オーディオおよびビデオがサポートされていますが、IE9 以降、すべてのオーディオまたはビデオコンテンツで、サーバーで設定された正しい mime タイプが必要。正しくない場合、ファイルは再生されない、とあり。 参考URL 「HTML5 を使って Web ページでビデオ ファイルを再生する方法」 <!DOCTYPE html> http://okwave.jp/qa/q6698889.html 「HTML5 の雛形」 http://www.html5.jp/html5doctor/html-5-boilerpla … 参考URL：http://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/hh924821(v=vs.85).aspx
> どうすればよいか分からず質問しました 最終的にはマウスコンピューターさんにコンタクトしてください。 型番はマザーボードのものですね。 検索したら以下の記事が見つかりました。 http://plusd.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1111/ … これによると、MSI社の「X79MA-GD45」をカスタマイズしたものとか。 参考URL「MSI社のX79MA-GD45」ページからドライバーをダウンロードは可能ですが、 カスタマイズが何をやっているかわからないので、自己責任で。 参考URL：http://www.msi-computer.co.jp/MB/X79MA-GD45/#img …
iptablesの設定変更でいままで遮断されていた通信が出来るようになったのでエラー内容が変わったようですね。 ＞「Can’t find server name for address AAA.AAA.AAA.AAA: Non-existent domain」 こちらのエラーは逆引きの問題で発生するエラーです。 BINDの逆引きゾーンの内容を確認して下さい。 IPアドレス AAA.AAA.AAA.AAA に対するPTRレコードが無いとこのエラーになります。
データの同期を取らないDNSサーバは混乱の元なのでやめてください。 地理的に離れた場所のDNSを大量に指定しても構いませんが見る側にとってみるとプライマリーもセカンダリーも区別できないので「プライマリーが100個」と「プライマリー＋セカンダリー99個」に違いはありません。 切り替え自体は可能かと思いますがプライマリーだけ増えても管理が面倒になるだけです。
外部向けで運用したことはありませんが…… >例えば、ログイン画面に対してブルートフォースアタックなどを実施されユーザーID、パスワードを不正に奪われてしまう事はないのか懸念しております。 ログインに規定回数失敗したら、該当IPアドレスからの接続を一定時間ブロックする。 というような運用でどうでしょうか？ redmineがログイン失敗時にどのようなログを出力するのか…とか、 スクリプトを作成しないとならない…とかありますが。 SSHブルートフォースアタックに対して、iptablesで接続拒否にする。 というスクリプトの例は検索すればあるハズですので…それの応用…ということになるかと。 # ipt_recentで対策というのも見つかりますが……HTTPプロトコルだとちょっと使いづらいですかね。 # HTTPでは都度都度切断されるので「SYN」パケットの回数を記録。では使えないですし。 iptablesで拒否…ならば、redmineのログも無駄に増えたりしないでしょう。 # 操作ミスで拒否状態になった時が面倒…ですけどね。 # クライアント側から(cgiとかで作成した)解除の為のページへのアクセスも出来ない。ということになりますから。 http://devslog.com/article/20120324183415.html DenyHostの例。 ただし…httpdは/etc/host.deny見ていない…でしょう。たぶん。 http://www.aconus.com/~oyaji/security/swatch.htm swatchの例。 スクリプトを修正してiptablesに登録。 最大X時間とかならcronで登録されたIPアドレスのフィルタ設定を削除する。 とかで対応できるでしょう。
試したことはないのですが…… http://www.postfix-jp.info/trans-2.2/jhtml/local … より… >~/..forward ファイルを通した配送は受信者の権限でおこなわれます。すなわ >ち、~/.forward のようなファイルは受信者が読めなければならず、その親ディ >レクトリには受信者が "実行(execute)" パーミションを持つ必要があります。 となっています。 で… >cannot open file /home/xxxxx1/.forward: Permission denied : 5 Time(s) 権限がなくてファイルが開けない。 と言っていますが…… $ ls -l /home $ ls -l /home/xxxxx1/.forward で、パーミッション(と所有者)はどうなっていますか？ /home/xxxxx1なら、所有者(この場合受信者)が実行権限は付いていると思われますが… /home/xxxxx1/.forwardを作成したのは誰で、パーミッションはどうなっているのか…が問題かと。 # ありがちなのがrootで作成して、所有者がrootになっててアクセスできない。とか……。
下記の「インストール作業必要ですか？」の回答についてちょっと曖昧だったので、補足です。 ＞１．NASにStorage Serverが入っている場合、別途ライセンスやインストール作業は必要ですか？ ＞（回答）⇒別途のOptionライセンスは不要です。既にインストール済みの場合はインストールも不要です。 ＞２．Storage Serverが入っていないモデルの場合、別途ライセンスやインストール作業は必要ですか？ ＞（回答）⇒別途のOptionライセンスは不要です。既にインストール済みの場合はインストールも不要です。 ＞なお、Windows OSと同等のファイルシステムを提供するNASである必要があります。 NASをバックアップ先として指定する（ファイルシステムデバイスとする）場合に、NASへARCserveをインストールする必要はありません。 「既にインストール済み」とは既存のサーバに既にARCserve（本体・Base Product）が入っていれば、さらに追加でインストールするOptionはない。といういう意味になります。
システム管理者に…というのが適切でしょうねぇ。 /var/log/の下で、古いログを削除する。 というのがとりあえずの逃げ道ですが、 「古いログってどれでしょう？」とか聞かれても困りますしねぇ。 >やはり、ここがこれだとDBなどを使ったフォームにも影響があるのでしょうか？ データベースの実ファイが/var/libなどに置かれる場合があります。 使っているデータベースがなんなのか不明ですが。 # CentOSなどでPostgresqlなら/var/lib/pgsqlとか、MySQLなら/var/lib/mysqlとか。 >ちなみに、この配分はデフォルトのままでした。 データベース多用するのならば、/varの配分を増やすべき…でしたね。 今となっては後の祭りですが。 ディスク増設するか、もっと容量の大きいディスクにセットアップし直すか…ってところでしょう。
コピペ時のミスでしょうか？？？ ># vi /etc/ssh/sshd_conf sshd_config ですよね？ >> AuthorizedKeysFile.ssh/authorized_keys >$ cp id_rsa.pub authorised_keys >$ -rw-r--r--user1user1/home/user1/.ssh/authorised_keys 公開鍵ファイルの名前が異なっているようですが、間違いありませんか？ あと、公開鍵ファイルのパーミッションは600かと。 # cpで移すのではなく、cat id_rsa.pub >> authorized_keys で追記にするべき…かと思いますが。 >グローバルIPで「nmap xxx.xxx.xxx.xxx」すると、22番がリストに出ませんでした。 どこから実行したのか…が問題かと。 # まあ、ついでに言うなら22番ポートはやめておいた方がいいです。公開鍵認証とは言え。
単にもう一台が「広帯域接続」になって自身がPPPoEを実行しているだけです。 モデム？　などと曖昧な情報ではなくせめてモデル名とメーカー位記載しましょうね。 そうすればその機器にルータ機能があるのか否かが分かり対応が違ってきます。 単にフイッチングHUBの増設で済むかもね。
確証はありませんが、1つ思い当たる事があります。 Webの標準ポート80番が、Apacheか何かで既に使われていませんか？ Webサーバーソフトは他にも幾つか考えられますが。 ｈｔｔｐ：／／コンピューター名(host)：８０ が設定出来ない場合、WSUS設定ウィザードは起動しません。 前に勤務していた会社で、部内だけで使っていた文書共有システムが、 Apache＝80番を、Apache Tomcat＝8080番で既に使っていて、設定が 出来なかった経験があります。 システムを設計した会社に連絡を取って、ポート移動が可能か問合せ、 サービスを停止した後、httpd.conf 等、設定ファイルを書き換えて、 サービスを標準ポートから、8000番に移動。サービス起動成功を確認。 ・・・これで、ようやく、設定ウィザードが開始出来ました。 自分は経理職の為、専門家ではありません。これ以外のケースだった 場合は、お答え出来ません。 ※8000番にする理由：81番・82番は、非公式に使っているソフトがある。 ※例）BUFFALOのTeraStationが管理画面以外のWeb機能に使用等。 ※WSUS＝Windows Server Update Service （検索用ワード）
実際、何をしたいのかが不明なので出された条件で アクセスカウンタの重複チェックは色々なやり方があります。 １．同一IPアドレスからのアクセスを一定期間カウントしない ２．相手のブラウザにクッキーを食わせ、一定期間カウントしない １．の場合、仮想化しても意味が無いでしょう Proxyを利用すれば、IPが変わる（他の人が同じProxyを利用していたらNG）ので、OK ２．の場合、複数のブラウザでやるか、クッキーを削除するか もちろん、仮想化でもOKです。 もしも携帯やスマホサイトで、携帯やスマホの仮想化を考えている場合は まるっきり別の考えになりますので、注意。
> 勝手を申しまして誠に恐縮ながら、先方に相談するのは避けたいと存じます。 > というのも、先方に相談すると、先方担当者も仕事を下手に増やしたくないでしょうし、 > 「ご遠慮ください」の一言で終わりそうな気がするためでございます。 それなら無断盗用ですね。
イーモバイルのＧ４あるいはＬＴＥを使っての接続もありますよ。 何を選ぶにしても、サービス提供エリアかどうか、確認する必要はあります。サービス提供されていない地域では使えませんから。 いずれもサービス提供されていない地域であれば、ケーブルＴＶとか、別の方法を考えないといけないでしょう。 ちなみに、私も、光にするのに、イロイロあって６ヶ月以上も待たされたことあります。それまではＡＤＳＬで接続していました。
私も同じような条件でVPSサーバーを探しています。 今のところ、GMOクラウド社のVPSを検討しています。 http://vps.gmocloud.com/feature/cloudlinux.html ページ真ん中あたり「高負荷の監視・制御をコントロールパネルで簡単操作」 PLESKから負荷状況が見れるみたいです。 参考URL：http://vps.gmocloud.com/feature/cloudlinux.html
・クラウド上にファイルサーバもしくはLAN-HDDを用意して、そこにSQLServerのデータを保管する。 あまり現実的ではないです。オンプレミスのデータをコピーするのかと思いますがこの場合、サーバ本体は移動しないのですよね？ ・VPN経由で会社のサーバ（SQLServer）と接続。 ・システムで更新をすると、クラウド上のデータが更新される。 Windows Azureはどうでしょう？ ものとしては「ほぼ」SQL Serverと同じ物です。 >Web経由のランタイムデータを更新するという経験がなく、どのような運用をすればよいのか、悩んでおります。 SQL Azureでは既存のプログラムのデータベース接続部を差し替える（変更する）だけでいけるかもしれません。 参考URL：http://msdn.microsoft.com/ja-jp/windowsazure/dd4 …
主幹か分岐のブレーカが漏電遮断器であれば、内線規程上は問題ありません。
手元に実機がないので正確に確認できていないのですが、 過去のログをクリア（確認済み）にしないと、LEDが点灯していた気がします。 こちらのページを参考にして一度ご確認下さい。 負荷分散装置（BIG-IP）のALARM（LED）のクリア方法 http://miniminiadmin.jugem.jp/?eid=346
プリンタのアクセス許可を設定または削除する http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc738 …(v=ws.10) かな？
CRコード1文字を「CR」と表記します。 CRが改行の一部ではなく、「CR」という文字である、と認識され、正常に動作しないことがあります。 たとえば、CGI用のPerlスクリプトで、1行目に #!/usr/bin/perl と等書きますが、これは、/usr/bin/perlコマンドでこのスクリプトを処理しろ、という意味です。 ところが、CRがあると 「/usr/bin/perlCRコマンドでこのスクリプトを処理しろ」 という意味になり、/usr/bin/perlCRコマンドで実行しようとします。 通常はそんなコマンドは無いのでエラーです。 システム標準の改行コードによらず、CRLF/LFどちらも改行として処理するものもありますので、必ずおかしくなるとは限りません。 ただ、相手に合せるのが無難です。 対処としては、次のようなのも考えられます。 ・Windows側でLFコードで書く 大抵のエディタでLFでの改行をサポートしています。 ・バイト数での確認をやめる。 例えば、md5sumのテキストモードでハッシュを比べる、とか。
＞VPN先のルーティング情報とは？？？VPNの設定は、回線会社任せ ＞なので、情報はVPN用のルータだと思うのですが… 簡単に説明するとたとえば、 Internal（セグメントA) のネットワークアドレスが 192.168.10.0/24 VPN先（セグメントCとする）のネットワークアドレスが192.168.20.0/24 と仮定すると Internal側にあるPCはVPN先である192.168.20.0/24がどこにあるか知るために、PC自身かデフォルトゲートウェイ（NVR500）にこの宛先のルーティング情報が必要になります。 私はVPNルータがデフォルトゲートウェイである可能性を疑っていましたが違いましたのでこの質問はあまり重要ではないです。 ＞DMZはFotiGateで構成しています。 ＞デフォルトゲートウェイは、 ＞(1)DHCPクライアントはNVR500 ＞(2)固定IPはFortiGateのInternal側 これは予想の範囲でしたが、一緒に確認をお願いしたDNSはどうなっていますでしょうか。 DNSが例えば優先DNSのみでNVR500になったいましたら、クライアント側の問題の可能性は低いので、 ・NVR500の設定又はハードの問題 ・プロバイダ側の問題 ・インターネット回線の品質 ・ルータまでのスイッチ、ケーブルの問題 このあたりに問題がありそうということになりますね。 NVR500のログ確認とキャプチャの解析はしたいところですね。
逆になぜそんな運用なのか？って言う話になるのですが… 質問のような運用方法ですと、そもそも200ユーザーの登録は必要ありませんし無意味です。 さらに、ActiveDirectoryにする必要もないかと思います。 実現は可能ですがメリットがあまりありませんので実際に行うことはおすすめしません。 …ライセンスの削減目的とかではないですよね？
リモコン逆向きの状態で何かしらのボタンを押して、エアコン稼動時とは 異なる『運転条件』に変更するなら話は別だけど、エアコン稼動後にただ リモコンを逆向きにするだけなら関係ないでしょ。
一般サイトではあり得ないSEOだけの為の、 　購買リンク 　リンクファーム 　相互リンク などなどの外部からの怪しい被リンクが問題だと示唆している。 心当たりがあるはずですよ！ 対応方法：、 １、外部からの怪しいリンクを外す ２、再審査リクエスト ３、毎日のお祈り
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5122449.html の私の回答ANo.3 および，上記Q&AのANo.1で紹介されたリンク先の図解を参照。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/305bu … > 行いたいことは、毎回完全なバックアップを行わず、 > 増えたものはバックアップ項目に追加し、 > 削除したものは、バックアップ項目からも削除できれば 「いつの時点から」増えたものなのか？ が両者の違いです。 たいていの参考書に載っている例ですが， 月曜日に完全バックアップを取得し， (火)増分→(水)増分→(木)増分→(金)増分 であるなら，前日からの変化分がバックアップされますから， (火)～(金)の各バックアップファイルのサイズは小さくなります。 しかし，(金)の状態に復旧するには (月)完全→(火)増分→(水)増分→(木)増分→(金)増分 を順に適用せねばなりません。 それに対して， 月曜日に完全バックアップを取得し， (火)差分→(水)差分→(木)差分→(金)差分 であるなら，(月)からの変化分がバックアップされますから， (火)(水)(木)(金)と次第に各バックアップファイルのサイズは大きくなります。 しかし，(金)の状態に復旧するには (月)完全→(金)差分 だけの適用で済みます。
１．ファイルシステムでNTFSを使用したいのであればWindowsStorageServer採用の製品をどうぞ ２．最近の製品はUSB-HDDなどを接続してバックアップ可能のものが多いです。本体内蔵の場合、同時にディスク障害になる可能性もありますので OSがLinux系のものでファイルシステムがNTFSというのは絶無だと思いますのでその条件は引っ込めた方が良いかもしれません。
ずばり SMTP_MAILER_MAXMSGS じゃないでしょうか http://www.sendmail.com/sm/open_source/docs/conf …
私自身が使ったわけではありませんが、こういったもののことですか？ http://www.landesk.co.jp/products/management-sui … 統合管理するソフトは、考え方が逆でパソコンにインストールするソフトを上から制御する仕組みになっています。 管理ポイント上に○○のライセンスがいくつ、とかを登録の上で配下のクライアントにインストール指示を出す形になります。 参考URL：http://www.landesk.co.jp/products/management-sui …
ないです。拒否されていたら何をしても届きません。 逆に届いてしまうと拒否してる意味ないですし。 素直に携帯の迷惑メールの設定を変更してください。
No.1です。EXCELで書かれているのですか。 ちょっと古めのEXCELで試してみましたが図中の文字は検索できませんでした。（最近のはどうなのかな？） 図中に電力計３とか文字を入れておけばそれを頼りに見つけられるのではないかと思ったのです。 LibreOfficeの「図形描画」など検索できるソフトは多くあるのですが、図自体を移すのは結構大変なのでそこまでする価値があるのかわかりません。 リストとマップがリンクしていたら便利なような気がしますが、実現できるソフトはあるのか分かりません。 有料のものになりますが、試用できるものがありますので興味があれば試してみられてはいかがでしょうか。 例えば http://www.corel.com/corel/category.jsp?cat=cat4 … http://www.poladigital.co.jp/canvas/index.html などがあります。
まず、service ntpdate …ではなくて #ntpdate <Windows7のアドレス> をやってみてください。 その際にはservice ntpd stopをお忘れなく。 うまく通信ができていれば以下のような結果になるはずです。 13 Jul 18:03:52 ntpdate[9996]: step time server 192.168.0.206 offset -25.698417 sec また、ntp.confですが No1さんの指摘にもあるとおり、自分のアドレスを参照しています。 serverに設定するのは「参照したい上位サーバ」ですのでこの場合は１台だけ設定することになります。 また、restrictに自分のアドレスしか入っていないためこのままでは「下位のクライアントに同期させる」事ができません。 もし、ログの状態から記述するとしたら… restrict default ignore restrict 127.0.0.1 restrict 10.0.0.0 mask 255.255.255.0 noquery nomodify nopeer notrust notrap restrict 172.16.0.0 mask 255.255.255.0 noquery nomodify nopeer notrust notrap restrict <Win7-IPAddr> noquery nomodify server <Win7-IPAddr> iburst 参考 http://www.ipa.go.jp/security/awareness/administ …
”異なった” の意味がマルチディスプレイ環境と言う意味なら 可能です。
バージョンにはパッチ適用も含まれますので両方のアップデート状況が同じかどうかも確認してください。 ID1570は認証エラーのような感じを受けますのでActiveDirectoryの点検なども必要かと思います。
No.1さんも回答していましたが…要は、hosts.allowでアクセス制御しない（できない）ソフトについて、hosts.allowで制御しようとしているんじゃないか、ということです。 http = Apache ? dns = BIND ? netbios-ssn = Samba? ntp = ntpd ? アプリケーションソフトの名前が分からないので想像ですが、上記の通りであれば 各アプリケーションの設定ファイルにアクセス制御の記述ができます。 postgresqlは触ったことないんで想像ですが、たぶん同様でしょう。pgadminってそもそもサーバアプリでしたっけ？ smtpとicmpは何を意図しているのかよく分かりません… "man hosts.allow"を実行してもらえれば（たぶん英語で）ヘルプが出ますが、hosts.allowの書式は daemon_list : client_list [ : shell_command ] です。 プロトコルの送受信について制御を行いたいのであれば、別途ファイアウォールの設定をする必要があります(iptableとか)
求めたい結果だけを出されてもねぇ？ http://www.moug.net/tech/acvba/0080017.html ↑をよく読んで、それでも分からなければ再質問してください。 その際には関連するテーブルとそのフィールドの説明 が必須です。 具体的なデータ例（結果の方ではなくテーブルの方）があると よりベターです。 なお、投稿される際のカテゴリは、 その他データベース または MS Office が宜しいかと。
１日に１回という頻度でもいいのでしょうか どの程度の同期が必要なのでしょうか
自宅サーバを外部に公開する事と、サーバ、ネットワークの勉強をする事は必ずしも一致しません。 また、ネットワークの勉強をするのであればなおさら外部サーバを用意する意味は薄いと思います。 グローバルだと、「使用する」になってしまうため、「設定する」「勉強する」と言う使い方は出来ないです。 勉強を主目的とするのであれば、HUBを使用して、自宅内にLANを作成して、PCとサーバを接続して、サーバの設定をいろいろと行ってみてください。DNSサーバ、DHCPサーバ、Webサーバ等。そのLANのデフォルトルートに、今のルータを設定してしまえばいいと思います。 ルータ等の設定については、サーバにネットワークカードを２枚差しにして、サーバをルータにしてしまい、ハブを2つ使って、ルーティングの勉強ができます。設定などは当然ルータとは異なりますが、IPアドレス、ネットマスク、ルーティングの考え方は、サーバでもルータでも同じです。 外部公開や、外部のレンタルサーバを借りるのはその後でもいいと思います。
＞エージェントのインストールは避けたいと考えております。 ＞(1)ネットワークの生死確認(Ping) ＞(2)サービスの生死確認 これはエージェント不要です。 ＞(3)イベントログのエラー監視 イベントログがSNMPトラップであるとか、syslogであり、NNMでそれを受信して文字列の処理するのであれば、エージェントは不要に思います。 いずれにせよ、エージェントを入れないという場合は、 １．NNMからの標準機能の範囲でのポーリングアクション ２．監視される機器から標準機能でメッセージをNNMに送信 という形でなければ満たせません。 私はZabbixというフリーソフトを使って、ping、snmpによる監視をしていました。 また、snmp trapを受信させ、そのメッセージに応じた処理をさせていました。 バグやら仕様制限も多いものですが、それなりには使えます。
たとえば //get.sh ここから #!/bin/sh out="get.txt" hostname >> $out ; ifconfig | grep inet >> $out; ifconfig | grep ether >> $out; pkg_info >> $out; // ここまで みたいなかんじのget.shをつくって chmod 755 get.sh で実行属性をつけておき ./get.sh で実行する。 ちなみに、いわゆるカンマ区切りのcsvにするのは難しいですよ なにせ、ホストごとにIPアドレスがやMACアドレスは複数存在する可能性があり インストールされているプログラムなんてそれこそ大量にあるのだから
要は自分でプログラムを組めってことですが、用語すら知らないようなスキルレベルでは難しいです。 やる気があるなら検索して勉強して下さい。
>モデム→無線ルーター→PC（複数）　の一般家庭の接続です。 >WANと接続している部分の機器は、どの部分になるのでしょうか？ モデム、またはルータです。 モデムをブリッジモードにしていればルータのWAN側ですし、そうで無ければモデム側でしょう。 で、一般家庭なら固定IP契約(たいてい別料金かかる)していないかぎりは動的です。 ただし……切断して再接続しても同じグローバルIPが振り出される…ということはあるかもしれません。 # YahooBBがそんなだったかと思いますが。
SEOからの流入が減っているのであれば、 WEBマスターツールを入れるのが近道な気がします。 サイトに問題があればエラーで知ることができる場合があります。 また、他に考えられるとすれば、トラッキングコードが貼られていないページがあり 訪問数は減っていないのに、Analytics上でカウントされていないケース。 「レポート」⇒「コンテンツ」⇒「サイトコンテンツ」⇒「すべてのページ」 「レポート」⇒「コンテンツ」⇒「サイトコンテンツ」⇒「ディレクトリ」 などで見てみて、過去と比較し訪問が極端に減っていたり ゼロになっているページがあれば疑ってソースを見てみてください。 原因を探るために適切な方法としては 様々な角度から前後比較を行なうことです。 リニューアルした後の期間を設定し、カレンダーにある「比較」に チェックを入れます。自動的に以前の同じ期間が選択され 数値データが比較されますので、この状態で、 ページ、参照元、検索キーワードなどの観点から比較し、 以前は流入が多かったのに今は減っているorなくなったものを見つけ出し、 そこから原因を探ります。 参考URL：http://www.google.com/webmasters/tools/?hl=ja
そのUSBメモリーをそのパソコンで使うのが初めてなんじゃないですか？ 他のパソコンでは過去に使ったことがあり、ドライバーが組み込まれているのだと思います。 一度ドライバーを組み込めば次からはメッセージが出ないでしょう。
２つは、１と０が反転しているだけで、論理上は同じものです。
情報の入手のしやすさの点で、マイクロソフトのSkyDriveをお奨めします。 ●今更ながら25GオンラインストレージSkyDriveをローカルフォルダ化してみた*ホームページを作る人のネタ帳 http://e0166.blog89.fc2.com/blog-entry-724.html ______________________ ◆無料オンラインストレージ一覧 - フリーソフト100 http://freesoft-100.com/web/onlinestrage.html も使い方次第ではご質問の要望を満たすことができるでしょう。同期などを考えるとSugarSyncなどが便利です。
ブラウザからデータ用サーバーにはアクセス自体はできる、 ただし、PDFリーダーのアドオンが機能しない、 というコトで合ってますか？ インターネットオプション、グループポリシー、いずれで設定されているかはわかりませんが、データ用、イントラのHP用、がセキュリティレベルの違うゾーンになったためと思われますが …
店長日記とか社長ブログとか良くありますね。 それはそれで、良いでしょう。 二刀流でファンを増やします。特に飲食店には良い傾向です。 ただ、文面からすると、 「更新がSEOになって上位になる」と考えてますか？ それは間違いですよ。 嘘だと思うならしばらくの間、無更新で運営実験（順位確認）してください・・・ 本家サイトが無更新ですか？・・・ 季節のメニューとか、新メニュー、最新サービスを載せてないのかな？ では、常連さんはそのウェブサイトを見る価値は一切無いですね。 どちらかというと、常連さんはブログを見ますよね・・・　サプライズを期待して。 つまり、 今の本家ウェブサイトは動きの無いという事ですね。二刀流にはならず。 可哀そうなウェブマーケティング・・・ SEO云々の前にユーザーの事を考えてみてはどうでしょう？　＝　それがSEOに繋がる。 例えば、新メニューなどを本家ウェブサイトに主掲載する。 更に、その新メニュー開発秘話や材料、担当者が語るなどの詳細情報をブログに載せるとか、両方のサイトを活かす方法を何故考えないのでしょうか？ 小手先のSEOなんてGoogleチームに見透かされていますよｗ ---------------- ウェブサイトの更新にお金は要りません。 必要なのは、ちょっとの知識とちょっと時間、そして「アイデア」と「やる気」だけ。
ネットワークはCCNAを、LinuxはLPIC1の資格取得を目指して勉強したらいかがでしょうか。 勉強は市販のテキストを購入、受験対策にはWeb模擬試験も有効ですし、シミュレータソフトの購入や、手持ちのPCにLinuxをインストールして勉強するのもいいでしょう。 受験記等のサイトもあり、その中で推奨するテキスト等も紹介されているので検索してみて下さい。 ご希望のざっくりと学ぶとういのは、業務を遂行するためのスキルとしては不十分なので、テキストから順序立てて勉強されるのがいいと思います。 上記で不足するのは現場の情報ですから、これはオンザジョブで勉強しましょう。
ファイル名を指定して実行　の件は、ネットワークパスワードを設定すればOKでしょう ODBCに接続　とありますが、何をされているのでしょう？
httpdのログでも見た方が早そうですけどねぇ…… >A total of 743 sites probed the server logwatchのスクリプト(/usr/share/logwatch/scripts/services/httpd)を軽く見た限りでは…… 接続に失敗した(リクエストにエラーを返した？)数。のようです。 少なくとも、404で返しているのが352件はある…ようですが。 >個々のipを調べてみるとプロバイダのサーバーなどが出てきます。 とりあえず掲示されている2つは……E-Mobileに割り当てられているもの…ですかね。 E-Mobileで接続した時にユーザーに振られるIPアドレスでしょう。 # 逆引きホスト名が～.pool.e-mobile.ne.jpですし。
ウイルスによります。 例えばhostsファイルを書き換えるタイプのウイルスの場合、ネットワーク接続で目的のサイトに接続できないこともしばしば。つまり、そのサーバそのものに接続ができません。
うちでは監視の無料ツールとしては「nagios」を使用していますが、ご要望にはちょっと重いかもしれません。 たんにプロセス監視するだけでよければ、シェルなりperlなりでスクリプト書けば良いように思いますが。 たぶんメール送信まで入れても数十行で済むはずです。
　たまにですが、YAHOOのフリーメールを利用して迷惑メールを大量に送信するグループがいるのでそれが原因で遅延する場合があるみたいです。 　私のところには毎日のように迷惑メールが来ますが、たまに「～@yahoo.co.jp」の迷惑メールがあったりします。 　一度に大量に迷惑メールを発信すると中継をするメールサーバーの処理能力を超えるために遅延が発生するのではないでしょうか。
＞ここから質問ですが、サーバーBに、ドメインのAdministratorとしてログオンするにはどのような方法でADに参加、ログオンしていけばよいのでしょうか。 「既存のドメインの追加ドメインコントローラ」として参加するのでしょうか、それとも「メンバサーバ」として参加するのでしょうか？ 「既存のドメインの追加ドメインコントローラ」ならば、 http://news.mynavi.jp/series/AD/011/index.html この辺が参考になると思います。 「メンバサーバ」ならば、 http://news.mynavi.jp/series/AD/030/index.html この辺が参考になると思います。 Windows Server 2008 R2なので若干画面は異なりますが内容はほぼ同じです。 あた、余談になりますがサーバーBをメンバサーバとするのならば、サーバーBにドメインadministratorでログオンして運用するのは、運用上好ましくありません。 （もちろん運用方法によっては必要なこともあります） ログオンですがドメイン名が ＞ドメイン名はexam.comとする。 と書かれているので、ドメインのAdministratorは exam¥Administrator ですね。 ドメインコントローラになった時点で基本的にそのサーバーのローカルユーザーというのは無くなると理解するといいでしょう。 また、図で少し気になりますがディレクトリサービス復元モードのユーザー及びパスワードはドメインユーザーとは違いドメインで共通なものではありません。 個々のドメインコントローラ毎の設定となります。
ちょっと怪しいサイトですが、 W255HPWのLANドライバがDLできるサイトありました。 でも、本来ならオフィシャルなサイトからDLすることをお勧めします。 参考URL：http://driverscollection.com/?H=W255HPW&By=Clevo …
別名でハードリンクを作ってから削除し、問題が起きたら元の名前にハードリンクし直すというのはどうでしょう？
http://jp.real.com/ 上記の内「基本プレーヤー」は無料です、RealPlayer MとRealPlayer Plusは有料ソフトになりますから、基本プレーヤーにない機能を使いたければ購入することになりますが、動画のダウンロードと変換だけなら無料版で十分ではないかと思います。 不要と思えばアンインストールして、基本プレーヤーをインストール、このソフトですが注意をよく読んで作業しないとやたら有料版を勧められるので、きちんと説明を読みながらインストールしてください。
回答Ｎｏ1です。 示した式からわかるようにＡ4セルにデータが入力されていなければＥ4セルは空になるという式になっています。 Ａ4セルにも必ずデータを入力して試験してください。
＞下記と同じになってしまいますがそれは192.168.0~3.0は ＞00 ＞01 ＞10 ＞11 ＞となるので2bit使うから/22になるという解釈でよろしいのでしょうか。 多分、あなたは/24を金科玉条の如く、唯一無二のものとして崇め奉っています。ですから、それを基準として2ビット使う云々の話しになるのです。あなたの妄信するカルト宗教は捨て去ってください。 実際にいるんですよ。ＣＣＩＥ持ってても、「普通のマスクは/24だから」とか「/24以外のマスクなんか存在するんですか」とか言う輩。成績だけ良い世界最大のメインフレーマ上がりの輩に時々見られます。邪魔なんで即時お帰り願いますけどね。 例えば、63.7.191.33というＩＰアドレスを/1から/32までのマスクで、どこのネットワークに属するか、考えてみてはいかがですか？
わらっちゃいけないかもしれないけど。。。でも、ぷふっ。 SEO とレスポンシブWebデザインは無関係！ 質問者さんが胡散臭いと思った感覚は正しいと思うよ？
社内SEやってます。細かいことですが、仮想化やるならせめてホスト～とかゲスト～とか使いましょう。 > デスクトップPCのスペック ↑に問題大ありでしょう。先の方々が仰っているように、圧倒的にスペック不足でしょう。 ですが仮想化って独学で転べるだけ転んどいた方が、本番で失敗が少ないもの。現状のPCで仮に構築できたとしても「遅い…」となりそうですが(汗)じゃあどうしたらもっと快適な仮想環境に…と試行錯誤することが良い経験になるかと。それこそ最新のサーバーで安全に仮想環境を構築・独学するよりも、むしろ手ごたえが残り、より具体的な経験とすることができるかと。 で、↑のPCに環境を構築できたとして、ゲストOSが遅くなるのは確実なのでPCのパワーアップが必須。そのパワーアップ過程がいい経験になるはずですが、まずはどこまでパワーアップできるPCなのかを調べてみましょう。 交換・増設の対象となりそうなのはCPU、メモリ、HDDやSSDなどのストレージ部分。必要に応じて電源やM/Bももちろん交換ありですが、私ならそこまでやるなら買換えを検討するくらいにしときます。なのでもし本当に仮想環境の構築を独学でやられるなら、お持ちのPCの改造、もっと言えば自作PCについての勉強が必須かと。 他の方が仰っているようにメモリーは不足しそうな気配が。なのでそのPC、もしくはM/Bのメモリ最大容量の調査は必須。WindowsServer2003は32bit版でも最下位のStandardで4GBまで認識可能、とかOSのメモリ最大容量も注意(URL参照)。 CPUの交換はWebで検索が近道。「(PCもしくはM/Bの型番) CPU 交換」とかで検索すればいけるかと。見つからなければ技術的知識の裏付けが必要。今のCPUが外せるか？という前提で、そのCPUのソケット(多分LGA775)、そのPC(ぃゃM/B)のチップセットはCore2Quad大丈夫？とか、必要ならBIOS更新とかをポイントにお調べなさるとよろしいかと。 ストレージ部分は予算に余裕があるならSSD、M/BがRAID可能ならHDDやSSDを複数枚用意してオンボRAIDでもよろしいかと。HDDやSSDはどんなのが速いのか？どうすれば速くなるのか？RAIDカードも視野に入れつつ、価格.comで兄貴達に聞いてみましょう。 ま、時間と追加予算は膨らみますが…現状PCで環境構築⇒速度に不満があるならPCの改造⇒改造に限界を感じたらPC買換え…といった自作PC寄りのルートが独学には一番いい、と私は私に言い聞かせてます。 長文失礼しました。 参考URL：http://technet.microsoft.com/ja-jp/windowsserver …
1)データの格納の場所を整理してリンク については、単純にExcelなどでファイル目録.xlsxを作成してセルを右クリック、ハイパーリンクの挿入でファイルの指定と表示文字列の指定をすればいいかと。 イメージは下記のようになります。 ファイル目録.xlsx ---------------------------- [Sheet1] お知らせ １９日はカレーの日です。 資料 ファイル名　説明　開く（ハイパーリンク） 秘伝のカレー.pdf ・・・・・・　ハイパーリンク ネットワーク プリンタとネットワークとカレーの設定（別シート・ファイルへのハイパーリンク） ツール ファイル名　説明　開く（ハイパーリンク） カレーパワー.exe ・・・・・・　ハイパーリンク インストール手順書.docx　・・・・・・　ハイパーリンク ---------------------------- フォルダ構造を隠滅しつつ、カスタマイズされた一覧性が実現できます。 パスの問題があるので実際にはハイパーリンク関数を使用したほうがいいかもしれません。 A1=BASEFOLDER B1=\\server-name\folder-name\base-folder\ A5=HYPERLINK(B1&"foo.jpg", "画像を開く") ※B1にベースフォルダのパスを指定することでハイパーリンクの相対パス指定ができるようにしています。 または A6=HYPERLINK(INFO("directory")&"foo.jpg", "画像を開く") ※INFO("directory")は、ファイルのディレクトリを返す関数です。 のようにハイパーリンク関数を使用して相対パスにした方がいいかもしれません。とくにCD-Rなどにバックアップやアーカイブするときには。 なお、この手法は何も知らない人にフォルダ構成の概略を掲示するには適しています。欠点はリアルタイムにフォルダの状況を反映したり確認することができないことです。 2)写真をリンクして、文章にまとめる Wordであれば、図の挿入時に「挿入▼」▼をクリックで「ファイルにリンク」を選択すると埋め込みではなく、リンク（外部ファイルの参照）ができます。リンクしているファイルは「配付準備」の「ファイルへのリンクの編集」で確認できます。 ただ、Excelではこれ（ファイルへのリンクの編集）ができないようです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7320070.html また、リンクは固定パスが使用されるのでやや難ありです。 使いやすいHTMLエディタやホームページビルダー系のソフトを使うことも考えられますが、Wordのように変更履歴の記録などの機能が使えない制限を考えると文書作成には不向きと考えられます。というわけでWordを使う前提とすると、写真フォルダをシンボリックリンクにしてWord側に合わせるようにフォルダ構造を見せかけるのが適当かと思います。 \\server-name\share-name\share-picture\yyyy-mm\foo.jpg 年、または年月程度にフォルダ分けしておくといいかもしれません。分類で仕分けると変更したときにリンク切れになるので、それはMicrosoft クリップオーガナイザーなどの分類管理ソフトを利用するのがいいかと思います。 ただ、操作性は悪いです。クリップアートとかは埋め込みでしか挿入できないので、クリップアートを右クリックし、プロパティを表示して、ファイルのパスをコピーして、図の挿入ダイアログを表示して、パスを貼り付け、「挿入▼」▼をクリックで「ファイルにリンク」を選択するという手順になります。 以上です。ご参考いただければ幸いです。
昔の単純なSMTPサーバでは、ループになる事がありましたが、 今やほとんどESMTP対応となっていますので、ループになる事はありません。
｜毎日の作業 ｜・データベースにインポートして ｜・必要な情報を抽出してレポートする うん。 だから、それは、人が考えることだよ？ 『どんなデータでも、ボタンクリックで一発インポート！』 なんて幻想は持たないほうがいいとおもう。 やろうとしていることのために必要な知識は - データベースとその管理システム(DBMS)とそれを使うための SQL - テキストデータ変換のためのプログラミング(sed, awk, perl...などなど)。 だから、とりあえず、そこから始めちゃおう！ ちなみに、 ｜を自動化したいのです。 は、 Linux/Unix 系なら、cron Windows ならコントロールパネルのタスク
実際にやったことはないので違っていたらごめんなさいです。 慎重な作業が必要なことなのでもし実施する場合は、検証環境上での検証などをしっかりやってから実施したほうが良いです。 ドメイン名を変更するには、rendomコマンドを使用します。 http://news.mynavi.jp/series/AD/092/index.html http://news.mynavi.jp/series/AD/093/index.html このときDNSドメイン名とNetBiosドメイン名の項目は別々にありますので、NetBiosドメイン名のみ変更すれば目的は叶うように思います。 文字の制限などでこの両者は元々同じであるとは限らないので、DNSドメイン名（のドットより前）とNetBiosドメイン名が違うことは問題ないはずです。 あと、参考URLの一番最後にちょっとだけしか書かれていないことも結構重要なのでGPOなどのケアを忘れずにです。 こちらの資料も参考になると思います。 なお、rendomコマンドはWindows Server 2008では標準コマンドです。 http://download.microsoft.com/download/6/6/8/668 … デリケートな作業になると思いますので、 本当に変更しないといけないのか、 有償サポートによる支援を受けながら実施することは出来ないか、 などを再度検討の上、判断されたほうがいいと思います。 質問者さんの環境の規模がわかりませんが、3万円ぐらいのお金をけちって取り返しがつかなくなると後悔すると思います。
＞(1)windows7　ProのOEM版を60台購入して展開する場合、ボリュームライセンス（win7　Pro）はマスタPCの再イメージング用に1ライセンスのみ購入すればクローニング可能なのでしょうか。また認証はどうなるのでしょうか。 ボリュームライセンスを60台のPCに導入したいという話になるので60ライセンス必要です。クローニングすればボリュームライセンス1つで60台のPCに導入できるということはありません(インストール方法を変えるだけで適用台数が変わるわけがない)。 ＞(2)展開後にMAK認証によりアクティベーションする場合、50台分程認証を実行すると制限？がかかり (略) はい、そういった仕様です。 ＞（１）ですが、この場合OEMライセンスが無駄になってしまうということでしょうか。 無駄とかではありません。 Windowsの場合、ボリュームライセンスはOEM版(DSP版含む)のライセンスからのアップグレードという形態でしか提供されていません。 OEM版ライセンス1＋ボリュームライセンスへのアップグレードライセンス1→ボリュームライセンス1 なんです。 ですのでボリュームライセンスにアップグレードしたOEM版ライセンスは失効します。 どうしても不安ということであればMicrosoftやリセーラーに問い合わせすることをお勧めします。
dvioutのメニューでOption-Setup Parametersと辿り、 Resolutionのタブで、resolution dpiを600とし、Save-OKとクリックします。 これで、600dpiに変更されます。 再度、dviファイルを表示させれば、印刷が出来るかと思います。
どういうソフトを使われているか、どういう設定で使われているかを書かれる方がより適切なアドバイスが得られるかと思います。 感覚的にはdvioutの出力形式がエプソンのプリンタに適したフォーマットになっていて、キヤノンのプリンタがうまく受け取れない、ような状況のような気がします。
SubnetMaskは、 ルーティングテーブル（IPルーティング制御）のパラメータとして必要な値であり、 SubnetMask値を入力したIP機器内部だけで利用されるパラメータです。 IPヘッダ（IPパケットのヘッダ部）には、 SubnetMask値を記入するスペースがなく、SubnetMask値は送信されません。 従って、 >ブロードキャストでDHCPサーバーを探す際 にも、そのIPヘッダにSubnetMask値は含まれていません。 >ブロードキャストでDHCPサーバーを探す際には、 >"0.0.0.0"のSubnetMuskが利用されているのだろう、 >と思われますが、 という解釈は誤りです。 なお、「0.0.0.0」というアドレス値やSubnetMask値は、 特別に決められた場合のみ、特別な値として利用することになっています。 ------- 例１：ルーティングテーブルにおけるsubnetmask「0.0.0.0」は、「DefaultGateway」を表す。 →ルーティングテーブルをコンピュータ処理する上で、「DefaultGateway」＝「0.0.0.0」だと都合が良いため、自然とこの値に決まった。 ------- 例２：DHCP DISCOVERパケットのソースIPアドレスは「0.0.0.0」 →DHCPプロトコルの規約で、上記の通りにルール決めされているため。 -------
前提として、「運用の業務委託」と言う点ですが、「運用」の契約上の定義によると思います。 機材関係は、発注側の資産という事を考えると、受託側は単なるオペレーションサービスの提供であると考えます。 しかし、運用について、現在および将来性を見込んだ機器管理等も含んだサービスの提供を発注側は望んでいるように思います。（ここまで契約に含めているかは双方の考え方によります) ここで、機材は発注側の資産である事を考慮すると、それに付随するソフトウェア等も発注側の資産であると思います。 それらのサーバで新規で使用するソフトウェアも当然発注者側で用意すべきものと考えます。 別の考え方として、発注側から考えてみて、受託側に問題があり、受託企業を変更しようとした場合、受託側の資産は、その企業に属するものですから、受託企業の変更と同時に、それらの資産も同時に引き上げられる事になります。 これらの前提を元に考えますが、受託者側のみが使用するソフトウェアであり、受託企業が変更された際に、それらの管理ソフトがなくなっても問題が無いのであれば、受託者側が用意すべきものであると考えます。受託企業が、自己の業務遂行の為に使用するものですから。 (当然、しっかりと担保は取っておく必要があります) 「残しておいてもらわないと困る」と言うのであれば、発注者側が用意すべきものになると思います。 とこのように書きましたが、最終的には、「契約を継続するのに用意しちゃう？」、「こんなの範疇外だから、強行でも断る」というか、まぁ、会社の判断になってくると思います。
＞印象の素人と思える回答がありましたので それ、私のことですかね？ よく読みましたか？ １００％同じとはいわないが、ほぼ一緒の事を記載していますよね？ これってあの、＠wiki　に投稿する人の手段と同じですよね。ただ批判するためだけに投稿する。5W2H とかがそうですよね。 同じ人かもしれませんね。 質問者さん、彼のような人に気お付けましょう。違うＩＤで、質問、回答を繰り返します。中身は、からっぽです。 本題で、質問者の記載内容からすると、しろうとなので、それらの人が、彼のような経験しようとするなら、ほぼ失敗しますよ。 と回答しただけです。 まあ、質問者＝彼　かもしれませんが・・・。つり、の質問か、回答でしょう。 だいだいメーカーが保障しないようなことを、おもてだって 「できます」 なんて回答するような人は、うさんくさいです。よくマニュアル等をみてください。どこにも、質問者のようなことをできますなんて記載されていません。サポートに電話してきいてみてください。「推奨はしません。できません。」と回答されるだけです。 ライセンス等の問題もありますので。 それにリビルドは・・・・ と条件があります。その条件どうやってクリアーするのでしょうね・・・・ 質問内容には、その条件が詳細にありません。それで、できる、できないを回答するのは不可能です。なので、 可能性はあるが、不可能に近いと、回答するのが、一般的でしょうね。
複数のドメインを混在することは可能だけど、1つのドメイン内のグループ分けでいいんじゃね？ 教員だけがアクセスできる共有リソースのアクセス権から明示的に 「アルバイト グループ」 を拒否するようにしちゃえばいいわけだし。 グループウェアがどういう認証をするのかわからんけど、 グループウェアが独自にユーザー管理するタイプなら教員たちのアカウントだけを作ればいいし、Active Directory と連携できるのであれば教員グループだけ利用可能にする（またはアルバイト グループを拒否する） ようにすればいい。
ムームードメインで手続きを行えば、ムームードメインとバリュードメインの間で処理が行われるはずです。 バリュードメインには特に手続等をする必要はないはずです。
> ＦＦＦＴＰで同ホストを２つ作成してしまいました。安全な削除の方法を教えてください。 「ホスト一覧」画面で削除したいホスト名を選択し、 右側の「削除ボタン」を押せばOKです。 「ホストを作成した」と言っても、「そのホストへの接続手順を設定した」だけですので、 削除ボタンだけによる削除で問題ありません。 > また、public_htmlを削除してしまいました。デフォルト！？フォルダに戻すにはどうするのでしょうか？ public_htmlは、ホスト側ですか？クライアント側ですか？ ファイル名ですか？フォルダ名ですか？ ファイル名の場合… ホスト側で消えたならクライアント側に、 クライアント側で消えたならホスト側にファイルが残っていますよね？ ホスト側で消えたなら、クライアントからホストへアップロード、 クライアント側で消えたなら、ホストからクライアントへダウンロード してください。 どちらにもファイルがないのならあきらめて最初から作りなおしてください。 フォルダ名の場合… もしかしてプロバイダが準備したフォルダですか？ でしたら通常は消せないと思いますが… ホスト側のファイル一覧に指定するディレクトリ名は合っていますか？ 合っていて、なおかつpublic_htmlが表示されないのであれば、 プロバイダに相談してください。
netshコマンドを使えばどうでしょうか。 DHCPに設定した状態で、コマンドプロンプトから、 netsh interface dump > dhcp.txt 次にDHCPでなく固定IP設定で、通信不可能な値(1.1.1.1とか)を設定して、同じく、 netsh interface dump > error.txt タスクスケジューラーでは、netsh < dhcp.txt とか netsh < error.txt とかすれば、状態が復元されます。
あれ、話がチグハグですね・・・ とりあえず多々想定される原因を追究するしかないですね。 そもそも、そのフォーム？が無ければDNSが不正ですか？　nslookupは？ 一般メールは正しいく動作する訳でしょ？　だからDNSが不正って線は薄いのでは。 その証明が第一。 （浸透時間も知ってますよね？、旧サーバに届いていないかとか） 動作OKならDNSの問題ではなく、PHPかsendmailかサーバの問題になるはず！ で、 このケースでよくあるのが、 サーバ内でSendmailが完結してしまうケース。 だから、＞「受信フォルダに入って無いか確認。」 と質問しました。 （メールソフトやAppsの話ではなく、契約しているサーバですよ） なので、サブドメインを利用してApps内で同期するのが手っ取り早いって提案です。 質問やお礼では、 各種テスト結果が全く見られないので、正解にまでたどり着けませんが、 各種テストをして、原因を追究しないと解決には至らないでしょう・・・ （原因がわかっても、解決できないケースも多いですが） RE:返信メールが受信できないってことなのでは？（何の設定か見えませんが） 　・各種メールアドレスで送信テスト（内外各サーバのメールでも） 　・別のメールアドレスをフォーム内に設定してテスト そもそも、Sendmailホストは、 hoge.jpでもhoge2.jpでもないんじゃない？ mb_send_mail(); は正しいか？ これだけで、問題がどこか絞れるでしょう。 テストに利用するメールやサーバの仕様や設定によっても結果が違うので、 各種テストが必要って事です。 回答にはならないですが、今の状況では原因を見つけるしかないです。。 設定が正しい条件ならサーバ仕様（Sendmailが完結）が濃厚でしょうし、 面倒なら、Google Apps代理店へ丸投げ
「サーバーから、数10KBレベルのデータを、500台程度のクライアントにソケット通信で配信」 「LANの外です。全国の拠点(クライアントPC)にインターネット経由で配信する予定です。」 「拠点側にはまだ何も無いので、回線やルーターなども要件に合わせて選べます。」 「XML形式で、500台全てに同じデータを送ります。但し、送信の頻度としては、数秒に一度配信処理を実行します。」 これが条件だとするね。 まず、わかりやすくするために、500箇所の拠点に『異なる』データを送信するならどうするかね。 ■ 例その1-A 普通に、 ・TCP コネクションを張って ・10KB データ送信して ・コネクションを閉じる と、一台あたり 2400ms かかったとして、単純に 500 倍だから 1200,000ms → 1200秒 → 20分 単純に、一台一台、シーケンシャルに、処理すると、一回のデータ送信に 『20分』かかるということになる。 とても、「数秒に一度配信処理を実行」は間に合わない。。。 なので、例えばこれを 20拠点パラレルで通信したとすると。。。20で割れば『1分』。 でも「数秒に一度配信処理を実行」まだまだ足りない。 100拠点パラレルで通信できるような、サーバのスペックと、ネットワーク幅を持たせて、ようやく『2秒』 次に、サーバのスペックね。 これを 4スレッド対応の CPU 一つでまかなうためには、 500(拠点) ÷ 4(スレッド) × 2.4(秒/拠点) ÷ 2(秒)→ 150 (プロセス) つまり、常に 150個のプロセスが動き続けないとダメ。 。。。ちょっと無謀かな？ 12スレッド対応 CPU だと、1/3 だから 50プロセス。ちょっといけそうな気がする。 ネットワーク幅は、 10000(バイト) × 8(ビット) × 500(拠点) ÷ 2(秒) ÷ 0.5 (転送効率) ＝ 40,000,000(bps) ＝ 40(Mbps) サーバのネットワーク幅は 50Mbps の最低保障があればOKかな？ ■ 例その1-B 500拠点の TCP コネクションを持続するなら、。。。 500(拠点) ÷ 4(スレッド) = 125 (プロセス) 毎回コネクションを閉じるよりちょっとだけ、ましかな？ 12 スレッド対応 CPU なら 1/3 で ≒ 42 プロセス。 ■ 例その1-C TCP コネクションを非同期、イベント駆動型(node.jsのようなタイプ)で構築。 プロセス数やスレッド数を最低限に抑えられるので、ネットワーク幅さえクリアすればOK！ 問題点、 一つのプロセスに、たくさんの拠点が依存してるから、プロセスが一つでもダウンすると、 影響が大きいので、メモリや CPU の信頼性や誤動作の原因のノイズの除去や電源の安定が肝。 それなりに、サーバ周辺にお金がかかるとおもう。 ■ 例その2 TCP じゃなくて、UDP で 500拠点にパケットを投げまくる！ これなら、CPU の性能はそれほどいらないから 4スレッド対応の CPU で十分だとおもう。 問題点、 ・データが届いたことが保障されない。 ・届く順番が保障されない。 ・通信経路でのデータ改竄防止の仕組み(SSL とか SSH)が利用できない。 自前で実装するのでちょっと大変かな？ でも、ネットワークプログラマなら腕のみせどころかも。 サーバのネットワーク幅は、 10000(バイト) × 8(ビット) × 500(拠点) ÷ 2(秒) ÷ 0.8 (転送効率) ＝ 25(Mbps) ネットワークの最低保証は、30Mbps は欲しいかな？ 次は、500箇所の拠点に『同じ』データを送信するなら。。。 ■ 例その3 TCP コネクション持続型で、ツリー状にバケツリレー。 サーバのネットワーク幅も普通でOK！ 1台が8台と通信したとすると、 log(500) / log(8) = 2.98859476 ≒ 3(段構成) サーバ→ 8台(1次中継) → 64台(2次中継) → 512台(末端) 問題点は、1次中継がダウンすると、末端への影響が大きいこと。 中継のバックアップシステムを適切に設計するのが肝心。 ■ 例その4 500拠点とサーバで P2P ネットワークを構築して、データをプッシュしていく。 各拠点自体もサーバになるから、メインサーバのスペックもネットワーク幅も最低で OK。 P2P ネットワークの設計が肝。 P2P ネットワークを適切に設計できるエンジニアが日本にどのぐらいいるかは不明。 数十人？数百人？数千人？ とても、とても、とても、効率的。
＞ 最大コミットサイズ(8347M)が物理メモリの4GBを超えているという事は ＞ 約4.3GBのスワップが発生したという事だと思いますが、 最大コミットサイズというのは、物理メモリ＋仮想メモリの容量の事です。 仮想メモリの設定が4GBくらいになっているのでしょう。 ところで2008 Standardの32bitって、3GBの壁ないんですかね？ まずはSQL Server 2005の最大メモリ使用量を制限してみるとか。 SQL Server Management Stadioで制限できたはずです。 本当にメモリが十分に足りていてフリーズするようなケースは、 HDDのI/O負荷が高過ぎる時に起きますね。
ご自身で自覚なさっているかどうかわからないのですが， codotjtpさんは，他にあまり例を見ない質問の仕方をする人だなあ，という印象を私は持っています。 ちょうど一年前にも，今回と同じようなやりとりがあったのですよね。 http://okwave.jp/qa/q6770565.html CDNとマルチキャストの話題も一年前から続くものなのですよね。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6770543.html -------- 　　> と私には思われましたので、此の質問を致しておりました。 　　> 　　> 其の仕組みの理解の為のきっかけが得られますと有り難い、 　　> と考えまして、私は当質問を提出させて戴きました。 いやいや，それって最初の質問には書いてないですよ。 回答者の立場から意見を言わせていただくならば， 回答する上での重要なヒントとなるそういうネタ（情報）は， 後出しジャンケン的に小出しにするのではなく， 自分の感じている疑問点をなるべく詳しく具体例を挙げて， 字数を費やして最初に提示していただきたいです。 もしもある空想のQ&Aサイトがあるとして， 「そのQ&Aサイトでは，質問者が字数を費やした分に対して，回答者もその字数に応じた回答しか書けない」 という制限があったとするなら，codotjtpさんはおそらく，自分の疑問点をいろいろな角度から説明しようと試みる長い質問文を最初から書いているのではないでしょうか。だって，いつも補足ではそれをお書きになっているのですから。 -------- 私の印象では，codotjtpさんからのご質問はいつも，唐突ですよね。 なぜそれが知りたいのか，それが分かると何が解決するのかが見えない。もしかすると，codotjtpさんの本当のニーズはそういう細々とした技術面ではなく，もっと根本的なイメージで納得できればcodotjtpさん的にも解決できるのかもしれないのに，それがわからない。 専門的な技術用語が頻出しますから，ある種の資料を参照した結果，疑問が生じていらっしゃるのでしょうけれど，その資料が何なのか提示がないので，資料の記述に即した回答もできない。 そういう前提状況の説明がまったくないまま，唐突に短い質問だけが投げかけられるので，回答者としては実に答えにくいし，補足の小出しで話が長引いていくのもメンドウに感じます。 「他にあまり例を見ない質問の仕方をする人」って，そういうことです。
こんな感じで出来ると思います。 WMIC /NODE:"リモートサーバ名" /USER:"ユーザー名" /PASSWORD:"パスワード" PROCESS CALL CREATE "cmd.exe /c c:\execute.bat" 詳しくは「WMI リモート実行」などで検索してみて下さい。 WMICではなくVBSでWMIを実行している例も多くあると思いますが内容的には同じことをしています。 実施する時は、まずは簡単なバッチファイルでリモート実行の動作確認をするといいでしょう。 指定するユーザーが業務マシンにて管理者権限を持っていないとCOMの権限などでうまく実行出来ないと思います。 Windows ファイアウォールが有効の場合はRPCが通るようにする必要もあります。
出来るかどうか判りませんが、イントラの様なところで動いているWindowsServerならば、telnetサーバを起動しておいて、linuxからtelnetでログインしたらどうでしょうか？ Telnetのオペレーション内容をテキストファイルでlinux側に作り、telnetに食わせる。 ・winbatexec.txtの中身(例) (ログイン名) (パスワード) cd \macro Batfile.bat exit 中身ここまで ・Linux側オペレーション $ telnet (ServerName/IPaddress) < winbatexec.txt 見ての通り、セキュリティなんてありません。 あと、telnetに食わせるテキストの中身のコマンドが実行終了まで待ってくれるかわかりません。 (入力するだけ入力してしまうかも？) また、パスワードは別に入力するはめになるかも？
XCOPY や ROBOCOPY では無理ですか？ http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/877ro … を読んでみてください。 RitchCopyなんてのも出来たのね知らんかった。 ※肝心のOS とバージョン情報が抜けてますよ。
同一ネットワークに接続されていると思い込んでいるだけ デフォルトゲートウェイにもpingが通らないのなら 全く別のサブネット LANケーブル他の接続不良 でしょう IPアドレス自動取得なら、取得されているIPアドレスを確認する 固定ならば　LANケーブルの接続先・接続状態（HUB・NICの表示ランプ等）の確認
フレッツのような仕組みですとデータリンク層で停止と解釈して良いかと思います。 ケーブルテレビの仕組みだとアプリケーション層まで行くかもしれないです。 PPPはデータリンク層、DHCPはアプリケーション層になります。 OSIが普及しなかった、と言う回答がありますがそれはIPスイートに対するOSIスイートの話であって、ここで話題になるOSI参照モデルとは異なるものです。
仰るとおり、IT系の資格は多種多様ですので、 いくつかの系統に分類する必要性を感じます。 １．ベンダー認定資格（マイクロソフトのMCPやオラクルのOracleマスター、シスコのCCNAなど） 　その製品を構築・運用・保守する上での知識を習得したことを証明するための資格です。 　あくまで、製品に特化した形での試験となりますので、 　その製品を利用していないシステムにおいては、全く意味をなしません。 ２．情報処理　国家資格（基本情報技術者や応用情報技術者、ITサービスマネージャなど） 　IT業界で仕事をするにあたっての知識を証明するための資格です。 　分野は多岐にわたり、コンピュータの基本的な知識から、アプリケーション開発の知識、 　ネットワーク、データベース、セキュリティ、ITサービスの提供、等様々です。 　製品に特化した内容ではないため、汎用的な知識が得られます。 ３．公的な協会が認定する資格(PMPやITILなど） 　国家資格と似て、汎用的な知識を得るための資格です。 　海外発祥のものが多く、蓄積された経験に基づいて系統立てしたものが多いです。 　経験に基づいているため、実践的なものが多いですが、 　あくまでもベストプラクティス集の形を取っているため、 　そのまま適用すると痛い目に遭うこともあります。 さて、質問者様の業務に沿ったIT系の資格についてですが、 中心となる業務によって大きく異なります。 ■システム運用系 　初歩的なものとして比較的安易に取得できる知識としては、 　ITIL Foundation　が挙げられるでしょう。 　これは、３．に挙げた公的な協会が認定する資格で、 　数あるITIL系の資格の中で入門的な役割の資格です。 　システムを運用するにあたってのプロセスを系統立てて説明しています。 　上位の資格もありますが、IT業者としてのシステム提供を主に行うための資格になりますし、 　結構な金額の研修も必要です。 　２．の国家資格のITサービスマネージャも同様で、システムを提供するための資格です。 　また、社内システムのメンテナンス等で自身がシステムを触る必要があるのでしたら、 　１．のベンダー認定資格を取得されてもいいかもしれません。 　メンテナンスをするにあたっての知識が無いと、何の判断もできないと思いますので、 　システムを構成する重要なコンポーネント（ハードウエア,OS,ミドルウエア,NW等)から 　優先的に知識を得た方がいいでしょう。 　(私の経験上、知識を得るに最も有効な手段は、「障害対応を行うこと」でしたが(笑)) ■業務知識 　レコードマネジメント系列の業務知識は、一般的な資格の勉強では役に立ちません。 　若干国家資格のデータベーススペシャリストが役に立つ可能性がありますが、 　データベースのデータ構造を理解したところで、業務を行うにあたっての知識を得るというよりも、 　どういうデータ構造でシステムが成り立っているのかを知ることができるに過ぎません。 　そのため、業務知識については、実際の経験や引き継ぎを受けて学習をすることになると思います。 　現場によって操作が異なるため、手順書が用意されていることもあります。 　その場合は、手順書に沿って操作を行う事で、業務を完遂する事ができると思われます。 　が、手順書が無い場合は、前任者等から引き継ぎ、それを率先して手順書化することで 　重用されるエンジニアになれるでしょう(笑) ■人を使う立場として 　自身の配下に人を付けて管理を行う立場でしたら、 　３．公的な協会が認定する資格のPMPや２．国家資格のプロジェクトマネージャがあります。 　これらは、自身の配下に人を配置してプロジェクトをマネジメントするための資格ですが、 　様々なことに応用が利きます。モチベーション管理や家計管理等にも応用させることができます。 　（ある人は自分が結婚に至るまでのプロセスをマネジメントしてました(笑)） 　他には、コーチングといった、部下が何をどうしたいのかを掘り下げて導くための研修もあります。 あとは立場の違いによって必要な知識が異なりますが、質問者様は26歳ということですので、 下っ端から中堅的な役どころだと仮定すると、 ・日常の業務を行う事で業務知識を得つつ、 ・ITIL Foundation　でシステムを運用するためのベストプラクティスを覚え、(必要により日常業務に応用し) ・システムインフラを維持するためのベンダー資格の勉強をする という形になるでしょうか。 個人的には、これにプラスして ・コーチング研修　と ・PMP　の勉強をすればいいのでは？と思います。 コーチング研修は部下だけの指導に限らず、自身が聞かれている事の意味を知る事ができます。 「あの人は口うるさく細かく聞いてくるし、面倒な人だ。」と思い事がありますが、 実はコーチングの手法を誤って使ってるだけだった。とか、そういう事があります。 (「傾聴」していないコーチングは、そう感じます） PMPは、個人的に一番役に立っている資格です。 PMPはIT業界に限った資格ではなく、おおよそプロジェクトと名の付くものに適用できます。 (そもそもそういう目的で作成されたものなのですが、日本での取得者はIT業界が主でしょう） また、モチベーションコントロールの仕方やコストコントロール、リスクマネジメント等も学ぶことができますので、 幅広い範囲で応用を利かせることができます。 長々と書きすぎて、どう纏めていいのかわかりませんが（笑） 即戦力として仕事ができる様にというプレッシャーを感じるよりも、 新しい仕事に挑戦し、多くの知識を得られることに喜び、日々楽しく仕事をされた方が 得られるものは多いと思います。 IT屋の仕事は忙しく頭も酷使しますが、楽しんでください！
良い解決案が浮かびませんが。 補足して頂きたいこと。 ・OS名、書き出しソフト名 試して頂きたいこと。 ・クリーニング ・CDの読み込みができること ・CD-Rに書き出しができること
追加 プリンタのドライバは最新ですか？ （XPのSP1,SP2によりサウンドドライバに不都合が出て修正パッチで対処や、最新版を出した事例がありました）
>会社でサーバを３台ほど使っており、 なんとなく、普通のタワー型サーバの気がします 安いサーバの電源など普通のPCと変わりません。 ３台ならラックマウントもしないでしょうし、 普通のパソコンと同じように置いておけばいいです 貴方の心配とか、他の人が書いていることは、数十台のサーバを置くときの話です。
こんにちは。 ＤＮＳレコードとして何が登録されているかによると思います。 例えばの話、メールの配信に使用されているＭＸレコードも設定されてしまった場合 （メールサーバーがどこにあるかにもよりますが）メール配信に支障が出る恐れがあります。 会社の規模やネットワークの規模がわからないので何とも言えませんが、 大きくないのであれば、ルーターにhosts登録するというのは1つの手です。 ※社内のＡＤサーバーもルーターを参照していると思いますので。。。 外側のＤＮＳサーバーにwww2をローカルＩＰとして登録することもできます。 （社外の人にはアクセスできないホスト名になりますが・・・） 個別のＰＣでテストしたいということであれば、/etc/hostsを書き換えるという手もあります。 用途などによって解決方法がいくつかあるので参考になれば。
PHPでRemoteHostやAgentなどの環境変数を参照して出力するものを切り替えた方が速いです、きっと。 .htaccessで振り分けることもできますが動的にページを作成するのであればその仕組みを使った方がいいです。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6674084.html の私の過去の回答ANo.2
なぜチューニングをしようと思われたのでしょうか。 まずはサーバの状態を把握するところからする必要があります。 ・MySQLでslowlogを取るようにする。 ・muninでも入れてメモリやCPU、apacheのプロセス数、MySQLのクエリ数などの情報を取得する。 ・apacheの1プロセスの使用メモリを調べる（psコマンド等で） 処理が遅いにしろアクセスが一杯でさばけないにしろ、まずは上記着手すれば何らかの方針が見えてくるはずです。 もちろんapacheの設定（workerかpreforkか、KeepAlive関連、MaxClients等）にもよりますので、それぞれの意味と現在の設定値を把握することは大前提です。
この環境を「クラウド」と呼ぶのは無理があるとは思いますが、質問内容には関係ないですね。 まず、imapd.confは今回の要望とは無関係なので無視して良いです。 問題はmain.cfですが… 他の設定がすべて正しいとして、書くならこうですかね smtpd_client_restrictions=permit_mynetworks,reject default_transport=discard
>ご親切にお付き合いいただき本当に有難うございます。 > >そしてご指摘どうも有難うございます。 >私のSSHの解釈が間違っているということが分かりました！ > >私のこれまでの解釈は次の通りでした。 > >SSH＝コンソール操作（CUI操作）ができ、かつ通信が暗号化されたもの > >これでは間違いなんですね。 >寧ろSSHは分類的にはHTTPやFTPなどと同様、通信経路（通信方式？）ということでしょうか。 >皆様を混乱させてしまいすみませんでした。 > >なので私のやりたいことをSSHという言葉を用いずに述べさせていただきますと次のようになります。 > >インターネットを介したPC同士で、特別な機器を用意せず、かつルーターの設定も変更せず、コンソール操作（CUI操作）をリモートで行いたい。 > >TeamViewerを引き合いに出したのは、CUI操作ではなくGUI操作であればTeamViewerにて上記のことが可能だからです。 >「TeamViewerによるリモートデスクトップ上で、Gnome端末を起動すればいいじゃないか」というのは無しでお願いします。デスクトップ環境（XWindow）がないPCをリモート操作したいのです。 > >これでもまだ伝わらないんじゃないかと不安になっているのですが、お付き合いいただければ幸いです。 いや… だとすると、最初の 文面からはシェルを操作できれば十分と読めるのでそのつもりで回答 ・Windowsでは 　PuttyやTeratermPro Poderosaなど。 ・Linuxでは 　通常のSSH（OpenSSH) どちらもVPNは不要だがファイアウォール側の対応とブルートフォースアタックなどへの対応が必要。 になるんですよ。 Linuxの「コンソール」はきちんと定義されていますが、SSHではそこへ接続できません。（それこそ特別な仕組みがいる） 読む側としてはCUI≒シェルと解釈されるので、SSHを使え。と言う答えが出てきます。 まとめるとこんな感じですかね ・CUIのコンソール操作を遠隔で行いたい 　TermViewerで可能なのであればそのまま使う。 　そうでなければVPN以上の大がかりな仕組みがいる。 ・シェル操作だけで良い 　各種SSHクライアントがあるのでそれを使用、ただしSSH用のルーター設定が行われていないのであればその操作は必須。 　そうでない場合は「被操作側」が発信する必要があり現実的ではないしかえって面倒 …返答するのがすごく面倒になってきました。
問題文におけるデータの示し方がもし本当にそういう表記だったのなら，「小学校の算数の基礎すら分かっていない者が問題を作るな」と出題者にきわめて正当な苦情をぶつけてください。単位というのはすべて，何々当たりの何々，なんです。 私が推理できる単位は次のとおり。 ディスク１台当たりのシリンダー数：1000シリンダー/ディスク １シリンダー当たりのトラック数：8トラック/シリンダー １トラック当たりのセクター数：400セクタ/トラック １セクター当たりのバイト数：512バイト/セクタ 回転数：5400回転/分 ＝ 90回転/秒 ブロック数：10 というのは単位が不明です。 トラック，サーフェース（記録面），シリンダの関係は次を参照。 http://www.atmarkit.co.jp/icd/root/49/5785749.html http://h50146.www5.hp.com/products/software/oe/o … このディスクにおける転送速度が， 512バイト/セクタ × 400セクタ/トラック × 90トラック/秒 ＝ 18,432,000バイト/秒 であることは分かりますが， アクセス時間というのは「あるデータ当たりの時間」ですから，そのデータがなにか明確に示されていない状況では計算できません。
間がなかろうが、仕事にしていてこのレベルはいただけません。 何がわからないのでしょうか トンネル？ リンクダウン？ いずれも基本的な用語ですが、そもそもメッセージマニュアルに記載されていませんか？ アラームの対応はしているのでしょうか。
その「プログラマで無い人」が、修正する機会はどれくらいあるんでしょうか? 頻繁にあるなら、正しい使い方の教育しかないでしょう。 頻度が少ないなら ・ユーザーで管理し、「プログラマ」は読み書き、「そうでない人」は読み取り専用 ・「そうでない人」がコミットしたい場合は、「プログラマ」に依頼する(変更箇所をメールやTracで指示する、等) がいいように思います。
中国の国内サーバと　日本サーバに分離して あるタイミングで同期をとるのはどうですか どんなデータ　どんな処理　によりますが リアルタイム以外は　毎時や日次　月次で 差分のすりあわせなど 香港サーバ　上海サーバ　など 中国からのアクセスを先に考える プロクシなど
マネージドサーバの場合はOSの知識は余り必要ではありません。 必要なソフトをインストールする作業も管理会社が行いますが、その料金が「１回きり」なのか「月額に加算」なのかは会社によるでしょう。
mailqはスクリプトのようですね。 完全なスクリプトが見つからなかったので何とも言えませんが /var/spool/mqueueの中のファイルの数を確認してるだけのようです。 恐らくは、mqueueの中のファイル数（未配信のメール）の数が一定値を超えたと言うことではないでしょうか？ それ以上は、実際のスクリプトを見てみないとわかりません。 もしもスクリプトを読めるのであれば、/usr/bin/mailqが実体のようなので、中身を確認してみてください
255.255.255.224 が正しく，255.255.224.0 は間違っています。 最新の正誤情報を確認してみて， この件が載っていないようでしたら出版社に報告してみてはいかがでしょう。
メーカーによりけりですが、たとえばパナソニックなら、 「ＨＤ　Ｗｒｉｔｅｒ」というソフトがないと見ることができません。 以下のページを参照してください。 http://panasonic.jp/support/software/hdw/index.h … その映像を映したビデオのメーカーのＨＰを参照するか、 友人さんにソフトをいただいてください。
何のログかが分からないので、紹介のしようがないのですが・・・。 何を持って最適なのかも、顧客がなのかオペレータがなのか、管理者がなのか、使用対象者によってまちまちです。 「ログ管理　GUI」で検索したら色んなの出てきますよ。
rubygemsはインターネットにつながっていなくても該当する～.gemファイルを入手すればインストールできます。 インタネットにつながっている他のコンピュータから該当する～.gemをコピーして、 sudo gem install ～.gem でできるはずです。
以下は、私が作ったアプリのライセンス提供方法です。 1.ライセンスの内容を電子署名した上で、簡単な暗号化を行います。 2.アプリはファイルを複合化し、電子署名を確認した上で、ライセンスを取り込みます。 アプリの中に、「複合化の鍵」と「電子署名確認用の公開鍵」が「小細工」して入ってます。 仮にアプリを解析され、復号鍵を解読されたとしても、電子署名までは偽造できないです。 （秘密鍵はアプリの中に入ってないので） 一応、アプリが起動したときに公開鍵やその他の改竄がされていないかセルフチェックを実施しています。 まぁ、100% 絶対に大丈夫、安全ってワケでは無いですけど・・・。 アプリをすべて解析しなきゃムリだし、そこまで解析できるならライセンスの偽造するより 自分でアプリを作るだろうって思ってます。 なので、こんな方法を取ってます。 参考になりましたか。
FFFTPのマスターパスワードがわからないということであればこちらにQ&Aが載っています。 http://www2.biglobe.ne.jp/sota/ffftp-qa/qa-53.html アンインストール関連はこちらです。 http://www2.biglobe.ne.jp/~sota/ffftp-vulnerabil … マスターパスワードを再設定後に設定の全消去(リンク先の「アンインストールに関して」に書いてあります)しても希望の結果になるように思います。
SSLが1つなら、どちらでもいいのではないかと思います あえて(グローバル?)IPアドレスを無駄に使うことはないので、名前ベースのバーチャルホストを使えばいいのではないでしょうか? ただし、SSLを2つ使おうとすると、IPアドレスベースのバーチャルホストが必須になります 理由は↓を読んでみて下さい http://tomo.ac/goodstream/server/apache/tips/mul … (http://www.aconus.com/~oyaji/www/apache_linux_vi … にも書かれている通りです)
何を監視するのか…にもよりますが。 muninとか。
左側（端末側）ウィンドウの「名前」をクリックすればOKです。
TEXT 関数を使えば、シリアル値を文字列に変換できます。 > DATE(YEAR(I1),MONTH(I1),1)-1 この部分を、 > TEXT(DATE(YEAR(I1),MONTH(I1),1)-1, "m/d/yyyy") にしてください。
だいぶ日時が経過していますので、すでに解決済みだとは思いますが、ご参考まで。 Link設定状況を確認するだけなら、Nir Sofer氏の「NTFSLinksView」が役に立ちそうです。 こちら（http://www.nirsoft.net/utils/ntfs_links_view.html）からダウンロードしてください。 使い方に関しては、こちら（http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20120 …）が参考になるかと。
745（いろいろ種類があるのでわかりませんがデスクトップ型で）は3.5インチと思いますが、あえて2.5インチにする理由は？ サードメーカーに3.5インチ 7200rpm SATAII用 内蔵HDD　160GB　\9,300 500GB　\10,400、1.0TB　\15,700などがあります。ノーブランドならもっと安いでしょう。
ここを使うのが一番楽だと思いますが。料金がかかるのかは知りません 参考URL：http://melma.com/
質問１　ONU（光ファイバーが繋がれている機器）からサーバに直接つないで、それぞれのサーバにPPPoeの設定と固定ＩＰの設定をしてます。 質問２　Webサーバの設定は、使っているOS（WindowsとかLinux）とかで違ってくると思います。 そもそもWebサーバ？ってなに？から始まるのであれば・・・ 参考URLのところにWebサーバっていうタイトルで書いてありました。。。 参考URL：http://www.globalipaddress.jp/products/detail.ph …
御存知かもしれませんが、xcacls.vbs ではWindowsXP迄ですが アクセス権の取得・変更が出来ました。 http://jehupc.exblog.jp/13482584 Windows Server 2008 では修正が必要ですが、ゼロから始めるよりはマシかと。 PowerShell は使ったことが無いのですがGoogleと http://wsbs.wordpress.com/2011/11/04/powershell% … ご参考まで。
yumのソース読めば分かるんじゃないかな？
交流１００から直流に変化した時、リップルノイズが残っている。インバーのノイズが除去されるに残っている。など電源電圧が変動する分がアンプで増幅されてスピーカに出てきます。 　まあ、電源ノイズが多い電源又は製造不良（コンデンサーの不良など）も有りえる。
察するにDHCPで通知されるDNSサーバを、構築した自宅サーバにしたいということですよね？ であればルータのDHCP拡張設定にその項目があるので、そこを自サーバに変えてクライアントPCとかはIPアドレスを再取得すればDNSのアドレスが変わります。 以下BUFFALOのサイトに設定画面がありました。参考にどうぞ。 http://buffalo.custhelp.com/app/answers/detail/a …
Postfixの設定がまずくて、@example.comのメールを受信できる設定になっていないのでしょう mydomain, mydestinationあたりの設定はどうなっているのでしょう? > CentOS5にて、Postfix＋Dovecot＋LDAPの組み合わせによる構築をし、SMTPサーバでの動作確認まで終わりました。 最低でもローカル環境で@example.com宛のメールを受信できるかどうか、確認したのでしょうか? それも確認せずに動作確認が終わりましたというのはお粗末すぎます あと、 > （変更後） > IN MX 10 curmail.example.com. > IN MX 20 newmail.example.com. > curmail IN A xxx.xxx.xxx.xxx > newmail IN A yyy.yyy.yyy.yyy この設定だとxxx.xxx.xxx.xxx(旧メールサーバ)で受信できなかった場合に、yyy.yyy.yyy.yyy(新メールサーバ)で受信する、という設定になりますので、旧メールサーバの25/TCPを閉じていないと新メールサーバでは受信できません
Ｎｏ２ですが、検索例は、こっちの方が多数ヒットしますね http://search.yahoo.co.jp/search?p=%22%E5%95%86% …
ご想像通りです。 なんなら1つのメアドを6人で使っては如何ですか？ それなら月600円で済みますよ。
小スペース（コンパクト）PCはそんなもんです。 低速回転・低発熱のHDDか（特に）SSDに変えれば温度は下がります。 内部の冷却を考えられたケースだとこのようなものがあります。 http://www.coolermaster.co.jp/product.php?produc … HDD単体ではこのようなものもあります。 ファン付5インチベイ用3.5インチHDDユニット HDDクーラー http://www.scythe.co.jp/ http://www.ainex.jp/products/hdc-350f.htm http://www.ainex.jp/products/hdc-502.htm http://www.ainex.jp/products/hdc-503.htm
検索エンジンは「何らかのヒント」がないと絶対に来ません。 たとえば… ・検索エンジンに登録されているページから参照（リンク）された ・検索エンジンに登録依頼をした 検索エンジンがページを見て回る（クロール）した後に、検索する側がわかりやすくなるように処理を行った後から検索結果に載るようになります。 ただ単純にアップロードしただけでは検索に引っかかることはまずないのでGoogleウェブマスターツールなどを使用して検索エンジンにヒントを与えてみてください。 参考URL：http://support.google.com/webmasters/?hl=ja
STPのDRってなんでしょう？ ルートブリッジの事ですか？ 何を聞きたいのかがさっぱりわかりません。 DRって、OSPFの代表ルーターの事ですよね？ SPTはスイッチですよね？ ルートブリッジの事を、DRと言ってますか？
http://www.atmarkit.co.jp/flinux/rensai/linuxtip … シングルユーザーモードで起動…ですかね。 Redhat直系ならシングルユーザーモードで起動した場合にはrootパスワードの確認なしでシェルが起動するかと。 # 一応、手元のVMware上のCentOS6.2で確認。 シェルが起動したらpasswdコマンドでパスワードの再設定を行えば良いかと。 一般ユーザのパスワードもroot権限なら変更できますし。
※Windows Vista(32bit/64bit)/7(32bit/64bit)はWindows Updateを経由してご利用いただけます。 とのことなので、今お使いのPCはネットに接続されていますよね。そのPCをルータ代わりにして接続すれば良いのでは。という、素朴な疑問。
基本的には…無理じゃないですかね。 root権限取れて、内部をいじれるのなら対処のしようはあるかと思いますが。 「社内でしか使わない」というのであれば、既に回答されているMACアドレスフィルタで対処は可能でしょう。 が…持ち出し可能で、自宅や公衆無線LANなどで接続されたくない(不正にデータ流されたくない)。 というのであれば無理でしょう。 持ち出し不可だとしてもモバイルWiFiルータなどを「持ち込まれ」たら同じことですしね。 で……WiFi機能もないAndroidタブレットは…まず存在しないでしょうしねぇ。
親アイテム　と　子アイテム 孫アイテムはあるのでしょうか サーバは決まっているのでしょうか 統計とは　総評価数　と　平均評価　のことでしょうか どのくらいの　ユーザ数　アイテム数　を考えていますか ユーザは　ログインする会員制ということでしょうか アイテム検索機能などは必要でしょうか
直接access_logをみて、二重に吐き出されていないか確認してみては？ ちなみにapacheのログはCustomLog でcombinedにしていますか？
パッチそのものを見たことありますか? 正体はテキストファイルで、diffの出力です。 > Hunk #1 FAILED at 76. は 「適用先の76行目(付近)を変更しようとしたけれど、patchに書いてある文字列と違ってて、どこ変えていいかわからないので、変更できなかった」 > Hunk #6 succeeded at 324 with fuzz 1 (offset 40 lines). は 「該当する文字列が見付かったので変更したけど、patchに書いてある行とちがってた(40行ほど)」 ということです。 こういう場合、元のファイルのコピーが ～.orig パッチに失敗した部分が ～.rej と言う名前で作られるので、内容を確認できます。熟練者なら、その内容から手動で変更することもできます。 ただ、これ、違いすぎませんか? そのパッチと、ソースのバージョンは一致していますか?
たぶん時差
＞運用をしてくれる個人の方がいないかなーと思っています。 何故個人？ あまり現実的じゃ無いと思いますよ。スキルをどうやって判断するんですか？ また、「来月から忙しくなるので辞めます」とかいわれても大丈夫？ いずれにせよ1対1だと、数万円だと思いますけど。同じ環境のサーバー10台まとめてとか頼まないと現実的な値段にはならないでしょう。
どちらも使っていないので、違いなどは知りません。 > あまりに古いため、バージョンアップしようとしたら、今はバージョン16で、8から16にいきなり変えるのは無理とのこと。 これって、割安になる「バージョンアップ版」の対象外、というだけでは? 通常版を購入して、旧版のデータを引き継ぎ、というのはできるのではないでしょうか?
端末とPCをリピータハブに接続すると言う認識であればそれでOKです。 ケーブルはスイッチの機能次第でしょう
個別識別信号は本来は法の許可のある者しか取得したらいけないことに なっている。 しかし、刑罰が軽いのかしらんがアチコチで不正取得してる。 Ipなんかは共同の場合もあり、あんまり意味ない。 個別識別信号は、世界で一個しかない。 したがってIDが1000個あっても、携帯やpcの個別識別信号で ユーザーを判定できます。
> 代行会社がＷＨＯＩＳに表示される名前を代行してドメイン代行会社の名前が > 表示されるように、登録の時点で出来るようになってます。 ドメイン情報は確かに代行業者の名前を代替できます。 ドメイン情報を公開するのが不安だという質問に受け止めましたが、コメント文から推測できるのは、「ドメイン情報」ではないですよね？　ドメイン登録に利用するドメインサービス業者に登録するアカウント情報じゃないですか？それだと話が変わります。クレジットカードでしか受け付けていないのに番号を入力したくないと言っているようなものです。サービス側は支払いに関する個人の特定に必要だから入力を求めているわけです。いずれにしても信頼できないなら「利用しない」という方法しかない気がします。 >ドメイン登録情報（ドメイン登録時にドメイン代行会社に入力した情報が）行きますか？ 一般論として、ドメインを取得した会社と、レンタルサーバーサービスが異なれば、それぞれが情報を共有する必要はありません。ただ、可能性でいうなれば、ドメイン管理会社のあり方ひとつなので、絶対にないとは言い切れません。たとえば、パスワードが必要なサービスの場合、通常のシステムではパスワードをハッシュ化(または暗号化)して、いわゆるシステム管理者でもパスワードを知ることができない状態になっていますが、実際にパスワードが暗号化されているかどうかは、ユーザー側から知るすべがありません。つまり、システム側の裁量に委ねられているわけです。信じるか信じないかの問題になります。 >画像についてもダウンロードは出来ますが著作権やらがあり >商売ではあまりつかえないと思いますし、問題があれば訴訟でも出来るでしょうし。 あげ足をとるようですが、画像の2次配布や販売に関しては著作権の範疇に及ぶと思いますが、「ダウンロード」という行為に関しては、訴訟はできても、結果はでないと思いますよ。理論的にはダウンロードに使用したネットワークから個人情報を特定することはできますが、それは国家機密レベルの情報なので、個人がどうこうできるものでないです。つまり、取り締まることができないのです。結果として「ダウンロードの自由」が成立しています。一般論としては「公開した側の責任」です。ま、これは質問の本筋ではないと思いますが。
ntpdを起動する前に2～3度ntpdateでざっくり時間あわせしてみては？ (ntpdateはntpdと123のポートを取り合うので注意) あとはご指定のtimeサーバーへの経路が確保されているかどうか 確認してみるとか・・・
注文数で金額が変わるネクストエンジンと、商品数＋サイト数で金額が変わるクロスモール。 商品数が先行してどんどん増えていくのならネクストエンジンの方が安く済む可能性があります。 実際の金額はお見積もりを貰えば良いかと。 出品・一括登録を楽にしたいのであればクロスモールと思いますが、 受注を細かく管理していくならネクストエンジンという印象。 また、他モールやサイトに出店していくなら もともと対応サイト・モール数が多いネクストエンジンではないでしょうか？ クロスモールで対応している範囲の他モール・サイトに出店するのなら問題ないですけどね。 ただ結局は、両方話を聞いてみて、使ってみての判断が一番がベストのように思いますよ。
Windows LIveメールのメッセージや連絡先は（Ｃ）に保存されています メーラーのアカウントを削除しても（Ｃ）のホルダーやファイルも削除したとは考えられません プログラムアイコンを削除してもプログラムは削除されないのと同じだと思います Windows Live メールの保存はここです C:\Users\名前\AppData\Local\Microsoft\Windows Live Mail たどってみるとわかりますよ 削除したアカウントを同じアカウントで追加すれば現れるかもしれません だめもとで試したらどうですか
1.案　カメラとPCをUSBで接続する方法 　・カメラ付属のCDのUSBドライバーと接続ソフトをインストールする 　・カメラとPCをUSBで接続する 　・ソフトを立ち上げ取説に従って取り込む 　　接続すると自動的に立ち上がる場合もある。 2.案　カメラからメディア（SDなど）を取り出す方法 　・カメラからメディア（SDなど）を取り出す 　・PCに適合するスロット（差込口）があれば挿す 　　無い場合はカードリーダーを購入して接続する 　　（Windows7　32bitか64bitかPCに合う対応品を購入すること） 　・PCに適当なフォルダーを作ってメディアからコピーする 3.　必要なファイルは別のHDDかDVDにバックアップしましょう 　HDDはある日突然壊れることがあります、 　カードのファイルも読めなくなることも
> 事情があり使用を続けています その事情とやらを教えてほしいです。 もし、どうしてもWin95でなければ動かないソフトを使わざるをえないとかいう理由なら、新しいPCに仮想PCを作成し、そこでWin95を動かすとかいう手もありますし。 http://www.vmware.com/jp/products/desktop_virtua …
興味を持ったのでgoogleしてみました。 APNs is an acronym for “Apple Push Notification Service.” であり， It allows application providers to send notifications to iPhone, iPad and iTouch applications, a very critical function for many applications developed for the iOS platform. だそうです。 http://ja-jp.facebook.com/note.php?note_id=49751 … 英語が苦手なら翻訳サイトを使ってみてください。
だめですか… 残念です！ 再確認ですが前回の回答の ＞SysWOW64フォルダにできたGroupPolicyフォルダとGroupPolicyUsersフォルダとgpedit.mscファイルをc:\windows\system32フォルダにコピー もやっておられますか？結構忘れやすいポイントみたいです。 それでだめなら今回は撤収でしょうか？せめて実機があれば… マイクロソフトの http://catalog.update.microsoft.com/v7/site/Sear … 4/16版が出ましたがまだX64は未対応です。 来月こそと待っております！ diamondhead さん何回もごめんなさいね。丁寧な補足に励まされてついつい打ち込んでしまいました。 名誉挽回はまた次の機会にさせていただきます！
> touch: cannot touch '/var/lib/amanda/vtl/info': そのようなファイルやディレクトリはありません > ls: cannot access /var/lib/amanda/vtl: そのようなファイルやディレクトリはありません このメッセージからすると、「/var/lib/amanda/vtl というディレクトリが無い」→「存在しないディレクトリの下にファイルを作ることはできない」というだけに見えますが。 > ＧＵＩからファイルをプロパティでチェック どのファイルのプロパティを調べたのですか? 本当に/var/lib/amanda/vtl ですか? $HOME/var/lib/～とかになってませんか?
繋がってるときに、LAN経由か、USBポートに接続したHDDへ LinkStation経由で一気に取り出すのが正解だと思うのですが。 でもま、確か中身はU-ATAのHDDの筈、最後の最後は分解 してHDDを取り出し、USB-HDDケースに突っ込めば読めるんじゃ ないかと思いますけど。
友達から教えてもらったMagican Fileはいかがでしょうか。 私も愛用していますが、結構便利です。無料ですよ。 一応ご参照までね。 参考URL：http://www.magicansoft.com/jp
仮想IPをネットワークで離れた遠隔地で切り替えるって事ですか？ 技術上は可能ですが、恐らく質問者さんでは無理でしょう。 ましてや、無料と言うならば尚更です と言うか、なぜIPを切り替える必要があるのでしょう？ example.comのAレコードを変更すれば済む話では？ DNSサーバーがどこで誰が管理しているかにもよりますが 自前であれば、比較的簡単に出来ます。 自前でなくてもDDNS対応であれば、それなりに簡単に出来ます。 ちなみにですが、bindは何のために動いていますか？ example.comのドメイン管理ですか？
それでは、TRUSTに127.0.0.1を入れてください。 ここまで来ると、Linuxのネットワークの設定の問題ですかね。 resolv.confのDNSサーバーはどのように設定していますか？ 一般的に、DNSサーバーがクライアントとして参照するDNSサーバーは 自分自身にしません。 これはLinuxでもWindowsでも一緒です。 理由は、DNSサーバーがクエリーを行う時の動作に起因するのですが。。。。 説明すると非常に長くなるので辞めておきます。 私自身、LinuxやWindowsを含めDNSサーバーは数十台構築していますが 自分自身（localhostや、127.0.0.1、IPアドレス）に設定しません。 部下が良く自分自身をDNSサーバーに設定していますが、思う通りに動かなかったり bindの停止時の二次障害が発生するため、変更するように指示しています。 なぜダメか、どうのように動作するかは、オライリーのDNS＆BINDを熟読すれば理解出来るでしょう
レンタルサーバーを行うと言うのはどういうことでしょうか？ どこかのデーターセンターのラックを借りてサーバーを立ててユーザー提供　程度と思われますが ・そのデーターセンターは、外部向けの接続サービスを提供しているか ・ISP接続は客が手配するのか で、グローバルIP（データーセンター内であれば、プライベートしか使えない可能性も）の 取得方法が変わります。 社長にもう少し何をしたいのかを聞きだして 何をするべきかをしっかりと把握するべきではないでしょうか？
body onLoad="javascript:__utmSetVar('test_value')" にしてみたらどうなります？
No1です。 ＞aaa@aaa.comからbbb@bbb.comへメールを送る場合、aaaのメールは自前のメールサーバーを経て、bbbのメールサーバーへ送られるかと思います。そのときにbbbのメールサーバーで転送拒否している場合、メールが届かないのではないかという疑問です。 aaa.comの人が、aaa.comの組織(プロバイダならそのプロバイダの回線を使っているユーザー範囲)の中からbbb.comにメールを送る場合どうなるかというと、 aaa.comの外に出て行くメールサーバーで、bbb.comのDNS情報を調べて、bbb.comに対応するMXレコート(無ければAレコード)を見て、そこに指定してあるサーバーに直接メールを送ります。 従って、aaa.comの一番入り口のメールサーバーのIPアドレスをDNSに登録しておくと、無事にメールを受け取れます。中継などは関係ありません。 なので、ドメインを取得した会社の管理画面でDNS情報を正しく登録してください。それで終わりです。
本体側のコードの差込口を点検し、電源ボタンの長押しを続けても回復しないでしょうか。 プリンターは常時コードをコンセントに挿していて電源はＯＮだったのでしょうか。 そうであれば5年間通電がされていたわけですから　電源系統の劣化がある可能性があります。 5年間の通電で寿命になる可能性も考えられますし　もともとプリンターは消耗品的なところがあり他の方が書かれているように　買いなおしを検討されたほうがいいかも知れません。 今　高い能力と　1枚あたりの低コストを考えないのなら　比較的手ごろな値段の製品がありそうです。（修理代も結構しますよ）
>192.168.0.0/24という表記で192.168.0.0～192.168.0.254のホストを表しますよね？←これが間違い？？ 間違いです。あくまでそれはアドレス表記であってホスト名じゃありません。 allowuserもいいですが、Matchも考慮に入れてみてはどうでしょうか？ Match Address 192.168.0.0/24 PermitRootLogin no PasswordAuthentication yes （ルールは適当です）
ここら辺がわかりやすいかな。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/1264n … # すでに皆さんがおっしゃっている方法で大丈夫です。
No.4です 遅くなってすみません。 はい、どちらにも対応できますので、急ぐ場合はC1812Jでいいかもしれません。
＞の最後にドットを付与すればよい、という認識で合っておりますでしょうか？ Aレコードの設定はわかると言うことだったので、そのあたりは大丈夫かと思っていましたが、 うっかりしてました。AレコードはIPアドレスを定義ですね。 ホスト名の場合は、そのとおり最後にもドットをつけます。 ＞また、デフォルトのMXレコードで「10 @」というのがあります。こちらは削除した方が良いでしょうか？ はい。削除してください。 今後のアドバイスとしては、全部人に聞いて完全な回答を求めてからそれを実行するので無く、自分でいろいろ試行錯誤していろんなパターンを試してみるという方向に考えを変えると、技術力がアップすると思います。
htmlというディレクトリがドキュメントルートだとすると、 RewriteEngine on RewriteRule ^/index.php?p=(.*)$ /weblog/$1 [R=301,L] で行けませんかね。 全くの未検証ですが。
初心を忘れては駄目だと思いますよ。たまたま今あなたが置かれている環境が、自分より極端に不器用な人が集まっているだけ。 あなたは胸を張って「自分は誰にも出来ないことを成している」と言えるほど大したことしていますか？ 世の中には上には上がいるのです。そんな人達から見れば、myokinさんのしていることもその部下のしていることも五十歩百歩です。 本当に優秀な者ほど、駄目な人を可愛いって思えるものなんですよ。「出来る」が故に「駄目な者」の気持ちが見当もつかないからです。 部下にイライラしてる時点で、myokinさんも彼等と殆どレベル的に大差無いんだと思います。「やたら嫌悪を感じるのは、その人に自分自身の短所を見ているから」ってことは自覚していますか？　出来ない部下は、myokinさん自身の投影です。
メールがちゃんと届いて、届いたメールに書かれた「本登録用ＵＲＬ」をブラウザで開く事が出来るなら、どこのメールアドレスでも、どんなメールアドレスでも構いません。
>ActiveDirectoryは、ドメコンを管理するもの、って事でいいのかな・・・。 ドメインコントローラー「も」管理します。 >ドメコンが基本的に冗長構成で2台必要だとしたら、それ以外にActiveDirectory用のサーバも必要で、計3台はサーバーが必要ということでよいでしょうか？ >もちろん大企業を前提としてですけど＾＾； >ActiveDirectoryのサーバがそのままドメコンとして機能させる事も可能ですよね？ ADの役割を担うサーバが「ドメインコントローラー」になりますので２台で十分です。 他の機能をインストールしても構いませんが、SQL Serverの用にあまりおすすめできないものもあります。 ファイルサーバ程度でしたら全然問題ありません。 >なるほど、ActiveDirectoryの機能を有していても >ドメコンであるとは限らないのですね。 >複数台用意するのは冗長構成というやつですね。 すべてのクライアントが同一の場所（LAN)内にいるのであれば良いのですが、離れた場所にあるときはパフォーマンスを確保するために２カ所以上の場所に置く場合があります。 ネットワーク的につながっているのであれば本部にメインのサーバ、拠点Ａにサブサーバといった形で配置することができます。(通常は本部２，拠点に１台などの配置をしますが…) また、組織単位(ＯＵ）と（セキュリティ）グループは関係ないので違う組織単位のメンバー（人やコンピュータなど）が同じグループに所属することが可能です。複数のＯＵに所属することはできません。
> 故意に上記の現象が起こるように設定されてしまいました。 断言しているわけだから、それに対処する。
多くはマザーボードに直付けですから、初心者で無くとも交換にはそこそこの技術が必要です。 壊れていないポートからHUBで増やして対処する方が安上がり、かつすぐ対応できます。
http://buffalo.jp/download/manual/html/air1200/ の設定をしてWHR-HP-G300NのWANポートのIPアドレスはYAMAHAのルーターからもらうように設定する。
念のため確認ですが。 アクセス先が、/sp/.*$ 以外でも拡張子が gif もしくは jpg の場合は 転送したくない、ということですよね？ # Enable RewriteEngine. RewriteEngine On RewriteCond %{REQUEST_URI} !^/sp/.*$ RewriteCond %{REQUEST_URI} !^/.*\.(gif|jpg)$ RewriteCond %{HTTP_USER_AGENT} (iPhone|iPod|Android|BlackBerry|Windows.Phone) [NC] RewriteCond %{HTTP_COOKIE} !viewmode=pc RewriteRule ^(.*)$ /sp/$1 [R=301,L] 何か勘違いしてたらすいません。
それでしたら、「iMonitor 従業員パソコン監視ソフト」という製品をお勧めしましょう。 基本的にサーバープログラムをサーバーPCに、エージェントプログラムを社員用PCにインストールすれば社員用PCの全ての情報（閲覧したサイト、実行したアプリ、キー入力、印刷したドキュメント、ファイル操作など）がサーバーPCで見えます。 エージェントプログラムはネット経由でリモートインストールできます。 ステルスモードで動作するソフトですので、社員に気づかれる心配もなさそうですし。社員用PCにはアイコンとかないですし、たとえ社員がタスクマネジャーでプロセスを強制的に終了してもエージェントプログラムは後で自動的に実行されるようです。 ソフトの公式ホームページで無料体験版がダウンロードできます。でも試用版の利用期限は１５日間だけです。 リンクはこちら：　　http://jp.imonitorsoft.com/download.htm 参考URL：http://jp.imonitorsoft.com/
＞パソコンのメールアドレスをつくるにはどうやったらいいですか？ メールアドレスを持っていないので取得したいのでしょうか？であれば、ISPからアドレスをもらうか、GoogleやYahooのフリーメールを使う等の方法があります。 パソコンのメールソフトの設定の質問なら、パソコンのOSやメールソフトの名称等の情報がないと回答できません。 ＞また、Wordのファイルを送ってもらうことはできますか？ 大きさに制限はありますが、問題なく行えます。
パソコンのitunesにつなげば工場出荷状態に戻せますよ。
(2)と(3)を回答してみます、参考になれば幸いです。 (2)ロリポップとさくらレンタルサーバはレンタルサーバの老舗ですので、大体のことはできると思います。 ただしルート権限がないため、レンタルサーバ側で許可されている機能にて、移転するサイトを構築可能かどうかの確認の必要があります。 （３）独自ドメインを契約した業者のサイトで、所得したドメインとレンタルサーバ側のドメインを関連付けることで可能です。 さくらレンタルサーバの以下のサイトを参考してください。 http://support.sakura.ad.jp/manual/rs/domain/oth …
>デザインだけでも、以前のものを使用できないんでしょうか? テンプレート。
既に指摘あるように接触不良の線が濃厚そうですね。 PS/2なのかUSBなのかわかりませんが…。 USBなら別のポートに差し替えてみる。 PS/2なら「本体の電源がOFFの時」に何度か抜き差ししてから起動してみる。 など…。 接点復活剤なんかを試してみるのもアリでしょう。 ケーブルの断線なら別のキーボード＆マウスに変えてみる。とか。 PS/2ポート自体が調子悪くなった…ということになると、M/B交換かUSBに切り替えるか…ということになるでしょう。 ボタン電池は無関係でしょう。
それこそWebalizerが得意な分野では？
#1 です。肝心なことを忘れてました。 アクセサリの中にあるエクスプローラを右クリックで 現れる、『管理者として実行』だとどうなるか・・・
検討済みかもしれませんが、Ustreamやニコニコ生放送を利用してはいかがでしょうか。 （その場合、準備したサーバーは不要になってしまいますが…） また、それらのサイトがネットワークカメラに対応しているかどうかは分かりません。 （一般的にはUSBカメラでの運用が想定されていると思います）
mynetworksの設定はどうなっていますか？ 直接書いてあるにしろ、別ファイル記載にしろ、許可するLANのアドレスが記載されているでしょうか。
リプレイスということは、新旧DNSサーバは同じFQDNとIPアドレスなのでしょうか？ 実質的にはTTLを短くしておくくらいしかできません。 世界中のDNSキャッシュサーバでそれ（TTL）が守られるとは限りませんが、ネームサーバ側としては他に手の施しようはありません。 なお私がそのDNSサーバの管理者だったら、ゾーン情報の変更とサーバのリプレイスを同時に行わずに分けて（別の日に）作業します。 このへんも参考にしてください。 「浸透いうな!」 http://www.e-ontap.com/dns/propagation/
（１）taskschd.mscを起動 （２）タスクスケジューラライブラリからタスクを選んで右クリック （３）エキスポートでXMLファイル作成 （４）XMLファイルをターゲットマシンにコピー （５）taskschd.mscを起動 （６）右ペインのタスクのインポート （７）変更点なければそのままOK
セカンダリメールサーバーを立てておけば良いのではないでしょうか。 DNSのMXレコードのプレファレンス値をプライマリメールサーバよりあげておけば、通常はプライマリの方で受信されます。プライマリがダウンしていれば自動的にセカンダリが受信してくれます。 サーバの仕様は同じである必要は全くありませんが、アカウントはそろえておく必要があります。 プライマリが復旧したら自動的にそちらにメールを流してくれるようにもできますが、その構築ために時間を取られるのも本末転倒でしょうから、クライアントに「メンテ中は両方のサーバにメール読みに行ってください」で済ますとか。 メンテ時間が短く且つその間送信ができなくても良いなら、潔く諦めるというのも一つの選択肢です。 世界中の一般的なメールサーバは一定期間再送信を試みてくれます。 （もちろん担保されているわけではありませんが） ※セカンダリメールサーバの構築に関しては検索すればMTAごとに多くの解説が見つかるはずですのでそちらを参照してください。
文字通りには無理でしょう。 CのシンボリックリンクをAとBの下に作ればどうでしょうか？ A/C や B/C としてアクセスしてもらう。
>svnadmin dumpでダンプして、svndumpfilterで古い履歴をカットし、 ちょっと間違えましたな… svnadmin dumpで特定の範囲のリビジョンをダンプし、 svndumpfilterでリビジョン番号を振り直して svnadmin loadで流し込み。 でした。 履歴を見た時に歯抜けになっていてかまわないのであれば、svndumpfilterでの振り直しは不要でしょう。 プログラマの方では「外部依存」としてグラフィックのリポジトリを参照させることで、別々のリポドシリで連携も可能と思われます。
1.ARCserveと業務用のデータベースを同じインスタンスで使用するというのはずいぶん無謀ですね！？ １つのサーバで動かすのは問題ないですが普通は別インスタンスにするのではないでしょうか？勘違いですか？ さて、ご質問の意図がよくわからない（バックアップ時、業務に使用するデータベースをバックアップしない＝リストアも当然できない）のですが・・？ さて同じインスタンスにした場合、ARCserveが正常に動作するか（するでしょうけど）、業務データベースのバックアップができるか自体が不明ですね。やってみてどうですか？ 2.掲載の技術情報はあくまでDRを使用しての惨事復旧ができないということです。 つまり惨事復旧用のフルバックアップには業務用データベースを含めることができない、業務用データベースはフルバックアップ用ではなく別にバックアップを取っておく。リストア時にはDRで全体のリストア、その後業務用SQLデータベースをリストアするということです。 3.オフラインバックアップは必要なサービスを停止してそのデータベースを構成するファイル（設定ファイルや実データベースファイル、必要ならトランザクションログ）をファイルシステムでバックアップすると言うことですのでそのままあった場所にリストアすればよいだけです。当然SQLデータベースを構成するファイルがどこにどのような種類のファイルがあるか知っておく必要がありますね。
ソフトを使ってのホームページ作成はまずソフト選びから始まります。 数あるソフトを使ってのページ、サイトの作成経験が多い方が有利です。 まず、サイトの構成を考えて、ページを作る、リンクを貼ったりタグやバナーを入れます。ソースが重要！ 色々方法はありますが写真や店舗の表情、フラッシュの位置、等、アピールポイント等が重要です。 アップロードするサーバーは自社か他社かによって違ってきます、色々勉強してください！ 事前に勉強は多分、色々なホームページを見て特徴などを把握しとくと良いでしょう。具体的に！
まだ質問を締め切っていないので、気づいた事を書きます。 FFFTPのフリーソフトで、ファイルのアップロード・ダウンロードでファイル名が重複している場合は、 更新日の新しいファイルだけを転送する選択枝があるはずです。 そうすると、２時間もかからないと思います。　（ただし手動です。） 　　　　
いまひとつ状況がつかめませんがドメインの管理会社よりも ドメインの設定でMXレコードが設定されていないことが原因のような気がします。 あくまで推測ですがネームサーバーを別会社に移した際にAレコードの設定だけを お渡ししてMXレコードの設定をお渡ししていないのではないのでしょうか？ >１）現在GoogleAppsに割り当てられている >ネームサーバーの確認をするにはどうすればいいですか？　 コマンドプロンプトで以下のコマンドを入力して MXレコードがきちんと設定されているか確認してみてください nslookup --type=MX [ドメイン名] >２）ネームサーバーの不具合で届かなかった間のメールを受信するにはどうすればいいですか？ こちらは難しいのですが 電子メールには形がありませんから届かないメールというものは 送信元のサーバーで保存しておくことになります。 数時間程度でしたらサーバー側でそのまま保存する場合もあるのですが 最終的には宛先不明ということで破棄されるか送信した方に お戻しすることになります。ですので不具合が数日にわたる場合は 再受信することは期待できないでしょう。
フレーム切ると、携帯電話ブラウザから見ている 全員を削ぎ落とす意味になりますよ、も含む。 自分ページで他運営サイトのサービスを表示させるのは、 マッシュアップとしてサイトが提供する方法しか 認めていません。 うろ覚えですが、ニュースサイトを内フレームに 貼り込んで訴訟沙汰が、かなり古い事でしたが。 基本的に別窓新規が必要ですが、 動画サイトなら作品専用リンクステッカーが、 ツイッターとかピクシブだと、ブログパーツで スライドショーが提供されてたはずです。 クリックすれば当該普通サイズページに移るのかな。 どちらも、会員登録無いままのブラウザから 通りすがるだけでも参照きくはず。 （携帯電話ブラウザの場合、ピクシブやブログは 運営が携帯変換を装備してる場合があり、 ポップアップ正規ＵＲＬだと別タブ展開で楽。 フレームやＣＳＳ付きサイトは、検索サイトの 変換サーバー経由から、末端は直接強行表示が無難）
Windows メールとGmailの加入（ID取得）は、関連はない話だと思いますが？ Windowsメールは、メールソフトで、Gmailはメールサービスです。 メールソフトがなくても、Webブラウザを使ってGmailのサーバーにログインして、送受信ができるものです。 YahooメールやHotmailも同様です。 Gmailのメールサーバーは7GB以上のメール保存もできますから、プロバイダのメールをGmailのサーバーに保存するために使用するとか、プロバイダの受信メールをGmailの迷惑メールフィルターを通して迷惑メールを処理し、Windowsメールに設定したGmailのアカウントで受信するような使い方もできます。
わけのわからないコンピュータ名が出てくるのは、ネットワークに接続しているプリンタ、複合機ではないでしょうか。中には反応する機器があるようです。 それと、ＤＯＳプロンプトでｎｂｔｓｔａｔ　－ａコマンドで調べてみてはどうでしょうか？コンピュータ名がわかると思います。
windowsXPには、標準でTelnetサーバが入っています。 サービスで無効にされているので、これを有効か手動にして起動してやれば コンソールベースで接続可能になります。 ですので、AからBへ、BからCへTelnet接続すれば Aのコンソール上からCのコマンド結果を取得することが可能です。 あとはバッチ処理でうまくやればいけるはずですよ。 ※WindowsXP Professionalで確認しましたが、Home等では可能かどうか分かりません。
>クライアント（リモート側）がSSH接続に必要なものは（設定にもよりますが…）公開鍵だけでよいのでしょうか？ クライアントに必要なのは「秘密鍵」の方です。 サーバ側には「公開鍵」が保存されます。 で、秘密鍵を使用する場合にパスフレーズ(パスワードと言われることもありますが)が必要です。 # パスフレーズを空にしておくことも可能ですけどね。 ということで…… 「pubkey.pub」が公開鍵であれば、ソレでは公開鍵認証できないハズです。 # テキストとして開いて「ssh-rsa AAAA」とかで始まっていて1行だったら公開鍵。 # 「-----BEGIN RSA PRIVATE KEY-----」とかがあれば秘密鍵(暗号形式次第でBEGINの直後の文字は変わりますが) >ssh-keygenから鍵を作成してSSH側に設定するということが現在権限がなくてできない MacOSは知りませんが…… ssh-keygen自体は一般権限で動作しないんですか？ パスが通っていないだけということはありませんか？？？
回答がつかないようなので。 ＞( 1 - a )^3 の展開 ＞( 1 - 3a - a^3 ) ここが違います。 1 - 3a + 3a^2 - a^3
administaretorと入力してみてもダメでしょうか？ 一度試してみてください。
ネームサーバにbindを使ってるのであれば、example.com のゾーンファイルに pc IN NS ns1.answer.com. という記述を追加すればいけます。 これで、pc.example.com と、そのサブドメイン全てについて、ns1.answer.com に委譲されますので、 a.pc.example.com～c.pc.example.comについて個別に委譲の設定する必要などはありません。 ns1.answer.comの方のネームサーバでは、 pc.example.com のゾーンファイルに、 a IN NS ns1.answer.com b IN NS ns1.answer.com c IN NS ns1.answer.com という記述を入れた上で、a.pc.example.com～c.pc.example.comのゾーンファイルも作ってください。 サブドメイン下のホスト数が少ないのであれば、 pc.example.com のゾーンファイルに www.a IN A 123.456.78.9 www.b IN A 123.456.7.89 のようにサブドメインも含めて記述することで、 www.a.pc.example.com や www.b.pc.example.com のようなサブドメイン下のホストを直接設定することも可能です。 ることで、a.pc.example.com～c.pc.example.comというサブドメインが出来ますから、 さらにns1.answer.comに
そもそもDNSが出来る前はhostsファイルに書かれたAレコード相当のホスト名→アドレスのマッピングを使うしか無かったので、歴史的にはAレコードが先だと思います。 現在の仕様では先にMXレコードの有無を見ることになっています。SMTPの最新のRFCはRFC5321で、そこのセクション５に書いてあります。 ちょっとわかりにくいですが、 ・MXレコードが1件以上有ればそれを使う。(仮にMXで示されるアドレスが不通でも)Aレコードは使わない ・MXレコードが0件なら、Aレコードで得られるアドレスが優先度ゼロのMXレコードで得られたように使う(暗黙のMXレコード) ということです。 昔の人の感覚だと、「MXレコードはAレコードで示されるホスト以外にメールを送りたいときに使う物」です。ま、今は可能であればMXを定義するのでしょうが、定義できないならAだけでいいです。
　まず最初に貴方のどのコンピュ－タをメインにするかを決めます。そしてメ最終的にはすべてのアカウントへのメールをそのコンピュ－タのメーラに保存することにします。そして、そのコンピュ－タのメーラでは読んだ後のメールはすべて削除することにします。その他のコンピュ－タのメーラでは読んだ後削除しない設定にするのです。そうするとメールが何処へ行ったかがわからなくなるというこがなくなります。そしてできればメインのコンピュ－タに届いたメールはバックアップしておくと安全でしょう。 　ちなみに殆どのメールサーバには転送のサービスがありますから、どれか一つのアカウントへ転送するように設定しておくとどのコンピュ－タで開いたときも、その転送先のアカウントさえ見ればすべてのメールを一度に見ることができるようになりますよ。但し返事を出すときはちょっと困る事態も起こりえます。転送先から返事を出すと差出人がそのアカウントのメアドになるからです。こんなときは返事を書きたいアカウントを開き直してそこから送るようにします。
５台という根拠はわかりませんが、VTPやCDP、SpanningTreeの動作を確認するには ２台じゃ足りない　と言うことでしょうか。 私がCCNAを取得した時（大昔ですが）は、スイッチは１台も購入しませんでした。 特に無くても動作の理解は可能でしょう。 CCNPでも実機の操作は無くても平気かと思われます（ただし業務では扱っています） ネットワークの勉強のために、中古を購入すると言うのであれば Catalyst2960　２台 Catalyst3550　１台 が、値段的にお勧めでしょうか。 2950はIOSが古く、プライベートVLANの概念も新IOSとは違うのでお勧め出来ません。
＞無線LANを買った～ 残念ですが、これだけの情報では ・どのメーカーの ・どの無線LAN製品を 購入したのか また、 ・どのようなモノを無線LANに接続しようとしているのか 不明なんですよ。 製品ごとに使い方や設定方法が異なるので、具体的にどうすれば良いのかといった アドバイスが必要であれば、それらを明らかにしてください。 （自分や他の回答者の回答に 「補足」 として情報を追加すれば良いでしょう） … 今現状でできるアドバイスは、 　取扱説明書を読む または 　無線LAN製品のメーカーサポートあるいはプロバイダのサポートに相談してみましょう。 と言うことくらいです。
記載されたうまくいくという例の方ですが、実際にはevalをかけたりしているという認識でよいでしょうか？ また全体を通してですが、「awkでアクセスするtsvなりのカラム番号を、シェル側でハンドリングしたい」 という意図でいいんでしょうか 元のコードに沿って、exprを使う形式だととりあえずこんな感じで動きました。 http://ideone.com/K3rIi 今なら$(())使ったほうが少しはすっきりするかもしれませんけど http://ideone.com/bwTrf 一応、どちらもbashとdashで動きました。
一番お金のかかるケースですね。 ダウンロードオンリーで使用する、というのが規約に引っかかるところもありますので良く確認しましょう。 少し予算オーバーですがBIG Serverさんでは帯域制限とかのないサービスがあります、ただし最大転送速度が10Mbpsです。 http://www.maido3.com/server/hybrid-sbanana/ 回線速度を求める場合は従量課金になることが多いです。 なので、サーバー側でユーザー数に応じた速度規制を行うなどの工夫も必要です。
> プリンター：Canon PIXIS 990i ↓こちらの製品ですよね？ http://cweb.canon.jp/pls/webcc/WC_SHOW_CONTENTS. … ちなみに"ピクシス"じゃなくて「PIXUS」。この製品自体には無線機能が無いみたい(汗) http://buffalo.jp/products/catalog/item/l/lpv3-u … ↑こちらのような製品(無線プリントサーバーといいます。無線LANの親機じゃないですよ)がプリンタに繋がっていれば、捕捉されると詳しい方が教えてくれるかもしれません。 とりあえず、現在の情報からわかる範囲で。 >デスクトップの方に >有線で繋がっていて …とプリンタがUSBケーブルとかで繋がっている様子が伺えます。デスクトップとLet's Noteは無線LANが使える…なので プリンタ⇔(USBケーブル)⇔デスクトップ⇔(無線LAN)⇔無線親機⇔(無線LAN)⇔Let's Note となっているかと。従って (1)デスクトップからプリンタに印刷できるか？できなければこちらをまず解決。 (2)Let's Noteが無線を使ってインターネットできるか念の為、確認。デスクトップも同じく。 (3)(1)と(2)ができるなら、以下のURLの作業をしてみる。 http://www-06.ibm.com/jp/domino04/pc/support/beg … ってとこでしょうか？ #1さんが仰るようにここは技術者向け。 次回からは例えば↓こちらで質問されることをお勧めします。 http://okwave.jp/c244.html
ネットワークの分割を考えることです 質問者の考えでは　いずれ行き詰まります 費用はかかってもルータを増設し（質問者の思っているようではなく）ルータ本来の使用法で設定することです 現行　192.168.1.0/24　ならば 　192.168.2.0/24を増設し　一部の部署を　新しいサブネットに移動させることです 　さらに増える可能性があるなら　192.168.3.0/24や192.168.4.0/24を作る（2～4　は好みで　10,20でも50，100，150でもかまいません） 現ネットワークの接続図を作り　（HUBの配置等から）どこで分割すれば良いかを検討し 変更の範囲を決め、ルータの設定を設計します PCの設定変更の手間は、少なくなります それがオーソドックスな方法で、後日の混乱も防止できます
AサーバとBサーバ自体の負荷には問題がないものと仮定すれば、可能ならば、問題が起きているときにAサーバとBサーバ間でpingを計測し、正常時と比較してください。
Googleで下記キーワードと覚えているキーワードを空白スペースで区切って検索実行です。 site:consultant.en-japan.com
キーボードを交換する
>やろうと試みているのですが、サイト一覧/設定　までは出たのですが、選択するものが何も出ず、真っ白です（汗） 一覧がでないのは何かワケがあるのでしょうか？ という事はビルダーにサイトとして登録していないのだと思います。 であればハードディスク内を探してホームページのデータを探さないと．．． 退社した人に聞いてみるという方が確実かもしれません。
なさそう…ですけどね……。 ちなみに、サーバ側ですか？ クライアント側ですか？ サーバ側にしても、チェックアウトの時刻とかは記録されていませんから手段は微妙ですが……。 # HTTPプロトコルでリポジトリを使用しているのであれば、HTTPの方のログにアクセスしてきた時刻が残るでしょう。 # チェックアウトの場合にどういうログが残るのかは…実際に見てみた方がいいかも知れませんけど。 クライアント側の場合は…… チェックアウトした時のタイムスタンプをファイルのタイムスタンプに設定される場合には、そこから……でしょうかね？ いまいち現実的ではないです。
はじめて、 私も最近robocopyコマンドを使用してみたのですが、 以下URLの記事が参考になるのではないでしょうか。 http://sekirarablog.blogspot.jp/2013/07/robocopy … >/XA:SH：ドライブ丸ごとの場合、 >コピー出来ないシステムファイル等がある場合はエラーになるので、 　　　　　　　　　　　　　　 >これを追記することで隠しファイルとシステムファイルを除外するようにします。 とのことです。 参考にされてみてはいかがでしょうか。 私は、 上記URLを参考にして、 ドライブからバックアップ用NAS上ドライブにrobocopyコマンドにてコピーしましたが、 隠しファイル属性のものはコピーされていませんでした。 また、 コピー後も普通に（正常に？）コピー先ドライブにても フォルダが普通に表示されました。 参考URL：http://sekirarablog.blogspot.jp/2013/07/robocopy …
１．Linuxにsshログインが出来るなら。。。。 sshクライアントソフトに、SSH転送（ssh forwarding）機能があるのであれば簡単です。 teratermであれば、「設定」－「SSH転送」－”追加”で ローカルのポートに80（Windows7機で既にポート80が利用されているのであれば、8080などで） リモート側ホストに、２．Linux(WEBサーバー） のIP、ポートに80を入れて ブラウザで、http://localhost（ローカルのポートが8080であれば、http://localhost:8080）に アクセスすれば、２．Linux(WEBサーバー） にアクセスできます。 puttyにも同様の機能があります（今のマシンにはputtyは導入していないので、設定方法は不明）
ちょっと昔にあったauditについてのセミナーの資料です。 ご希望の内容とは若干違いがありますが、良ければ参考にしてください。 参考URL：http://www.secureos.jp/index.php?plugin=attach&r …
> 簡単にメールに貼り付ける方法 これが知りたいのなら、使用しているOSとメールソフト位は記載しましょう。 > ＵＳＢに落としました。 USBって、USBメモリのこと？
ご質問の文章に目を通した限りでは，質問者のニーズは， 会社PCを遠隔操作することというよりも， 自宅PCからも会社PCからもファイルにアクセスできること， にあるようにも感じました。 もしそうであるなら，リモートアクセスではなく， Dropboxなどのオンラインストレージサービスの方がニーズに合っているかもしれません。 http://www.getdropbox.jp/post-3.html http://web-tan.forum.impressrd.jp/e/2008/11/13/4 …
>具体的にどうやるのでしょうか。「基本設定」が見つかりません。 >お手数ですが教えてください。 >2008 R2でも参考に試しております。 >ファイル名を指定して実行-mmc-ファイル-スナップインの追加と削除-グループポリシーオブジェクト-ローカルコンピュータ-完了ボタン >ローカルコンピュータポリシーまで来たのですが・・・ これはローカルで設定する際のやり方ですね… この場合は基本設定はありません。 あくまでWindowsServer2008以降のドメインコントローラーで「グループポリシー」を設定することで使用可能になります。 2003R2には「基本設定」はありません。 http://blogs.technet.com/b/windowsserverjp/archi … 絵入りで詳しいのはこちらでしょうか。
I・CALLの販売元に聞くのが一番かと思いますが、とりあえず私が考える中で回答します。 ＞各端末への回線が、有線の必要があるか、モバイルWI-FIでは駄目なのか!?　です。 モバイルWI-FIというか無線ＬＡＮにはできないかということですね。 無線ＬＡＮでも問題ないと思います。 ＞セキュリティでの難しさがあるでしょうか!? 医療機関側の考え方次第ではないでしょうか。 家庭で使用している無線ＬＡＮ程度のセキュリティで良しとするか、もっと高度にセキュリティを強化するか。 ＞あと、この有線回線で設定した場合デスクトップ型がよいのでしょうか!? 特に設置スペースの問題が無い限りノートＰＣよりデスクトップ型がいいです。 価格性能比や信頼性（特に熱処理対策関係）で有利ですから。 ＞よいとしたらどこのメーカーがよいですか!? 他のＰＣでメーカを統一されているようであれば、それに合わせる。 そうでなければ、お気に入りで選択する。 ＞どこのこの手の会社のもパソコン・プリンターを用意するスタイルなので、ハードウェアの管理は自分たちですがうまく保守管理はできますか!? 通常の業務用パソコン・プリンタの管理と同じで良いと思います。 ハードウェア面にはＵＰＳを備えておくこと、ソフトウェア面にはしっかりバックアップを取っておくことではないでしょうか。
お望みの機能は cmd.exeのバッチ機能だけでは実現しません。 方法は２つあると思います。 1. バッチファイルを拡張するプログラムを導入する。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se349380 … などはお望みの動作の手助けをすると思います。 vector.co.jp などにあるバッチの拡張するツールを検索すると よいかもしれません。 2.バッチにこだわらず他のプログラムを使用する。 wshなどはデフォルトでほとんどのWindowsで使用できます。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/tutor/cformwsh0 … http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/operation/wsh07 … コマンドプロンプトにこだわらなければより柔軟な対話的スクリプトが 書けます。 以下は hoge.vbs などとして実行してみてください。 少し変更すれば、望みの機能が実現できるかと思います。 Set objShell = WScript.CreateObject("WScript.Shell") Directory = "C:\" '実行ファイルを起動するディレクトリ RunCommand = "C:\windows\system32\cmd.exe /k echo aaa" '実行ファイル名 WaitTime1 = 20 'はじめのダイアログの待ち時間 WaitTime2 = 20 '次のダイアログの待ち時間 Ret = objShell.Popup( _ RunCommand & " の実行を" & vbcrlf & _ "中止する場合は「キャンセル」を押してください。", _ WaitTime1, "処理を実行しますか？", vbOKCancel+vbQuestion) Select Case Ret Case vbOK, -1 objShell.CurrentDirectory = Directory objShell.Run RunCommand Select Case Ret Case vbOK objShell.Popup "実行しました。", WaitTime2, vbInformation Case -1 objShell.Popup "自動的に実行しました。", WaitTime2, vbInformation End Select Case vbCancel objShell.Popup "キャンセルしました。", WaitTime2, vbInformation End Select
Vectorにフリーのソフトがあるようですが・・・ いかがでしょうか？ 一度　お試しされてみては・・・ 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/winnt/net/se096722. …
URIで良ければ、SetEnvIfで判定 SetEnvIf Request_URI "^/~foo" foo CustomLog "logs/access.log" combined env=!foo CustomLog "/home/foo/html/site/log" combined env=foo
#1です。 >狙っているメリットは >業務効率向上は間違いないのですが 私はどうも穿った見方をしてしまうんですが(汗)業務効率が向上しそう…という感じが私には伝わらないのです。私が製造業という業種をよくわかっていないというのが大きいんだと思うんですが(汗) 例えばWindowsの64bit版採用について。 64bit版のメリットはぶっちゃけメモリをたくさん積めること。でも事務用PCの用途ってOffice製品がメインになる気がしますが、3GB以上のメモリ(≒32Bit版WinのMaxメモリ)が必要なのか甚だ疑問です。CAD部隊には有効かもしれませんが、おそらくそれは全体から見れば少数では？そう考えていくと、どうして64Bit版なの？と。例えば(レアな例ですが)事務部隊の全PCには会計ソフトのスタンドアロン版が入ってて、そのSQLServer(MSDEとか)がメモリ食いまくりなんだ、とかっていうならまだわかりますが。 >こちらもどうせなら64bit版へ >移行したいですが 私見ですが"どうせなら"くらいでしたら、やめておいた方がいいかと。 既存PCに64Bit版を入れるなら、64Bit対応済みかPCやその他にプリンタやUSB機器等も含め事前調査が必要だしそれはソフトも同じ。全部新品にする場合でも、既存のPCからのデータ移行は一般社員の協力は必要不可欠。彼らの時間を使うわけですから「どうせなら」くらいのお気持ちなら「どうせなら32Bit継続」の方が ・調査時間 ・現場の負担 ・費用の負担 …が少なく済みそう。逆にこれを上回るような効率化が見込めるなら、それを書いてみると他の方も回答しやすいと思うんですが(汗)
基本的には無線LAN接続できているPCと同じ設定をすれば接続できるのです。 これでできないとすれば、無線LAN親機側に子機のMACアドレスを登録してセキュリティを強化している可能性があります。この場合には親機側に追加したいPCのMACアドレスを登録しなければ接続できません。
【１】できる限り長い時間 リダイレクトを止めると、旧アドレスに対するリンクを、新アドレスに誘導することができなくなります。旧アドレスを参照する全てのリンクがインターネット上から消えるまでは、リダイレクトを続ける価値があります。費用的な問題がなければ、半永久的に行った方が良いでしょう。 【２】旧アドレスが検索結果から消えます 検索順位やページランクは引き継がれると言われています。 【３】心配ありません ２サイトが共存するイメージではなく、１サイトに新旧２つのＵＲＬが存在するイメージに近いです。旧アドレスにアクセスすると、新アドレスに転送され、新サイトが表示されます。旧サイトにはアクセスできなくなりますので、移転後の更新は新サイトにだけ行います。
私ならモジュールって呼びますね
No.1　です。 　失礼いしました。　ご質問の内容を最後まで拝見しませんでした。 　２０１２年４月１日時点の年齢でしたら、下記の関数を入力します。 =DATEDIF(C18,DATE(2012,4,1),"Y")
ＵＰＳの容量見積は、サーバーの電源容量と停電時の電源保持時間を確認した方がよいです。 サーバーのシャットダウン時間以上の能力を確保した方がよいです。 細かいことはＵＰＳメーカーサイトでチェックしてみてください。
こんばんは。 なんか、ネットワーク関連のエラーっぽい・・・。 シャットダウンボタンに、ビックリマーク出てますかね？
http://beauty.geocities.jp/nishihama985/css-box/ … シンプルな検索の例です　品名の検索ができます 件数が多いので　データベースが必要になります PHPなどが必要なので　対応するサーバが必要になります PHPやデータベースは利用可能でしょうか よければ詳しい状況を教えてください お手数ですが下記にて再質問をお願いします nishihama985 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/ 関連商品は　購入などがあれば関連度が分かりますが ある商品に対しての"関連"とはどういうものを表示させたいですか
問題はメーリングリストで流す時、メールアドレス帳となりえる情報がついているかどうかです。 もしそうであれば、下手すれば迷惑メールの対象になる可能性があると指摘されたのでしょう。 社内規定云々以前の問題です。 可能性としては、 ・取引先のパソコンにウィルス感染されたら、情報が盗み出される。 ・取引先が黙って、アドレス帳を作って持ち出される。または、あるところへメール転送する。 パソコンの使用におけるセキュリティ環境を考えていく上では、性悪説に立ってみて、こういう使い方の可能性があると考えた方がよいです。 こういうことから、外部に出すのでしたら、ＢＣＣで送信すべきです。
昨日も全く同じ質問見たけど もう保存してあるなら、一度試してみたらどうですか？ 見ることが出来るかどうか その結果を教えてほしい(^_^;
>使用しているバージョン管理システムはSubversion1.6.11です。 RHEL5.x系…でしょうかね？ サーバはLinuxってことでいいのでしょうか？ Windowsだと下記の処理はちょっと面倒そうですから。 # Perlなり入れてあればフック用のバッチから呼び出すことで同等なコトは可能でしょうけど……。 クライアントからの1回のコミットでリビジョンが２つ上がる。 ということを許容できるのであれば、 post-commitフック辺りでrevision.txtを書き換えてコミットする。 とかいう方法も取れるかと。 post-commitでサーバ上の作業ディレクトリに一端チェックアウトしrevision.txtのみ書き換えてコミットするようなスクリプトを実行する。 post-commitではコミットされたファイルがrevision.txtだけの場合は上記のスクリプトを実行しない。 とか。 ただ、この場合…クライアントではコミットした後、更新を実施しないと面倒なことになる恐れが…。 # まぁ、他人がコミットしているのと同じことなので…運用でカバーしていただくしかないかも知れませんけど……。 コミットする人にrevision.txtの更新を強制する。とか… pre-commitでrevision.txtが正しく更新されているかチェックするスクリプトを実行する。 更新されていない場合は、エラーメッセージを表示(pre-commitで標準出力に出力する)してスクリプトの戻り値でコミットを中断できるハズです。 # エラーメッセージの文字コードって…クライアントとかに依存するんでしょ～かね？ # どっかのリポジトリにアクセスした時にTortoiseSVNに文字化けしたエラーメッセージが表示されたことがあったような…。 ブランチやタグの作成でコミットされた場合…は除外する必要があったりしますから、どちらもその辺りは手間…かも知れませんね。 # svnlook changed辺りで…一応判定は可能かと思いますが。 運用的にアレですが、私なら後者の方法を採りますかね…。 『ただのインクリメント作業を強制させる。』というのがほんとにアレですが…。 pre-commitで…クライアントからのコミット対象外ファイルに手を出せる(リポジトリ内のファイルを書き換えして一緒にコミットできる)のであれば、今回の要件にはベストなんでしょうけど…。 revision.txtがリポジトリ内でどんな場所にあるのか不明ですし、リポジトリレイアウトについても不明です。 revision.txtの内容も不明…という状況ですので具体的なスクリプトについては書けませんが……。 フックスクリプト、実際に使ったことあるのはpre-revprop-changeくらいですしねぇ…。 ログメッセージの編集を許可する…という為だけに。
んー、、、自力開発が不可、お金は掛けられないから開発依頼も出せないってなると #1 さんの意見と同じようにブログのサービスがもっとも近いんじゃないでしょうかね。 食材名でカテゴリーを設定したとしても、1つの投稿記事に付与できるカテゴリーの数はブログ サービス上の制限もあるでしょうから、カテゴリーは和洋中とか、麺料理やら肉料理てな感じで料理のジャンル分けに使う。 食材情報はタグ機能で付与するようにしてみてはどうでしょうかね。 ブログなら無料で開始できますし、グループで同じ ID とパスを使って投稿することもできるので、とりあえず試験的にはじめてみてはどうでしょうか。
「UPS管理ソフトを開くことが出来ない状況」がどのような状態なのか分かりませんが、簡単なところでデスクトップやスタートメニューのプログラムにあるショートカットアイコンがないだけなら以下を確認してどうでしょうか。 C:\Documents and Settings\ユーザ名\デスクトップ　にアイコンがあるかどうか。 使用していたユーザ名がAdministratorであれば「Administrator」と「Administrator.ドメイン名」の２つがあると思いますので「ドメイン名なし」の方を確認してください。 アイコンがあればそれをログインしているユーザのデスクトップにでも貼り付けて使ってください。 UPS管理ソフトがPowerChuteであればインストールしたユーザのデスクトップやスタートメニューにしかショートカットが作られませんのでこの様な動きになります。 状態がソフトは起動するけどエラーが出るということなら＃１の方のようにソフトの再インストール等を考えたほうがいいかと。
オフライン環境のパソコンのウィルス対策も重要ですね。 たとえばトレンドマイクロであれば、主に企業向け（法人向け）製品として「Trend Micro Portable Secuirty」という製品をリリースしています。 これは管理用パソコンで最新情報にアップデートしたものをUSBメモリタイプの専用デバイスにインストールして、スタンドアロンで稼働しているパソコンに接続して検索するものです。 検索対象パソコンにはネットワークもソフトウェアのインストールも不要です。 運用方法などは利用しているシステムなどによって考える必要があるかもしれませんので、専門的なシステムであれば、そのシステムのメーカーや専門家に対策を依頼することが望ましいと思います。 参考までに製品サイトを記載します。 http://jp.trendmicro.com/jp/products/enterprise/ …
そもそもの話ですが 60MBの中身は何ですか 単純なデータとしては極端に重いです 画像などを外部化して軽くする方法があると思います （同じ機能を提供しながら使い勝手の良いものにする方法があるはず） どんな内容か教えてください 軽くなればいろんなことが解決するのかもしれません マクロがどんな内容か教えてください VBAが動くわけではありませんが　 Googleドキュメントでは　Web上で表計算の自動処理が可能です Javascriptベースの別言語になりますが 内容によってはVBAを再現できます 詳しい内容をぜひ教えてください
日本語がおかしくなってすみません。。。 整理して書き直します。。。 ファイルサーバとの通信プロトコルのバージョンの違いによるものとなります。 Windows Server 2003では，Windows 7，Windows Server 2008から採用されたSMBのバージョンを 搭載していません。 新旧で互換性が全くないわけではありませんがパフォーマンスはかなり低下します。 Windows Server 2008ではSMB2.0 Windows Server 2008 R2からはSMB2.1が採用されています。 Windows ７ではSMB2.1が搭載されているため通信は可能ですが最高のパフォーマンスで 使用することはできません。 Windows Storage Server 2008 R2搭載のNASもSMB2.1をサポートしています。 Windows Server 2008 R2をファイルサーバとして使用するとパフォーマンスが改善されます。
インベントリ管理とか資産管理とかで検索してみてください。各社からいろいろなソフトが出ています。 http://www.google.co.jp/search?q=PC+%E3%82%A4%E3 …
「window 7を個人で使うのに、なぜユーザーアカウントでインターネットに繋げたほうが安全なのかわかりません。」 　管理者権限だと、ちょっとした不注意でクリックするだけで、プログラムが実行され、ウィルスに感染する危険性があるからです。なので、UAC(↓)でユーザに確認をしてからプログラムを実行するために、個人IDの利用を推奨しているのです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A6%E3%83%BC% … 　ＰＣとセキュリティーに十分な知識がありUACが面倒な場合は、管理者権限にしてUACを無効にすれば操作は楽ですが、その分リスクを背負うことを覚悟しなければなりません。
＞今回、PCを2台 増設しましたが、新しいPCがドメインへ参加できません。 新しいPCというのは新規購入のものでしょうか？ 流用したPCでしょうか？ プライマリDNSサフィックスと、 「ドメインのメンバシップが変更されるときにプライマリdnsサフィックスを変更する」チェックボックスはどのようになっていますでしょうか？ ＞『このコンピューターのプライマリドメインDNS名を""に変更できませんでした。名前は"ドメイン名.local"のままになります。　リモートプロシージャコールに失敗しました』 これと、 ＞（設定は、いずれもワークグループに戻してサーバからコンピュータアカウントを削除してから実施しています。） この記載がつじつまが合わないのですが、ドメイン名を入力後のどの段階で出ますでしょうか、（コンピュータ名/ドメイン名の変更でOKを押した、システムのプロパティでOKを押した、資格情報入力でOKを押したなど」 また、その時のドメイン名は何を入力しましたでしょうか。 ドメイン名.localは何者でしょうか？ 正しいADドメイン名なのでしょうか？ ＞どちらの場合も、再起動後にドメインへログイン使用とすると ＞『サーバーのセキュリティデータベースにこのワークステーションの信頼関係に対するコンピューターアカウントがありません』 ＞とエラー表示がありログインできません。 といいますと、エラーは出てもクライアント自体はドメインに参加した状態になっているということでしょうか。（なんか変ですね） 以下のコマンドの結果はどうなりますか？ nltest /dclist:FQDNドメイン名 nltest /sc_query:FQDNドメイン名 確認ばかりで対策が無く申し訳ありませんが、出来るのであれば確認して頂ければ解決につながるものがあるかもしれません。
三菱電機も確かコマツのKOMTRAXと似たようなシステムを作っていたような気がします。 三菱電機の場合、建機ではなく電車で、各車両の情報を吸い上げて電車のメンテナンスに役立てているようです。 （KOMTRAXは、メンテナンスだけでなくすべての建機の稼働状態を見てどの地域で需要があるのかも見て販売に役立てているが、電車の場合は主に修理・点検をしやすくするためだけに用いているようです。） http://www.mitsubishielectric.co.jp/society/traf … 電車の運行システムで、各車両の位置情報などをすべてある場所に集中させて、集中させた場所で列車運行に関わるさまざまな計画の作成の支援を行ったりなどもしているようです。（ダイヤの改正や、ダイヤの乱れが生じた際にどのように電車を運行させれば正常に戻るのか　など） http://www.mitsubishielectric.co.jp/society/traf …
CustomLog access.log "combined" でもログに載りますよ。 Webalizerなどで解析するとすぐにわかります。
絶対に通信できないというものではありませんが、通信できないというのが誤解というわけでもありません。 以下の記事では、サブネットマスクが異なった場合でも通信できたというケースを、その理由と共に紹介されています。 http://ascii.jp/elem/000/000/562/562310/ http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20060 … http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20060 … あえて言えば、正しくサブネット分割させるためには、同一のサブネットマスクを指定するのが『正しい』。しかし、間違ったサブネットマスクを設定した場合でも通信できる『場合がある』と言えます。 間違った設定値でも、通信できる『場合はある』が、常にどんな場合でも100%正しく『通信できるとは限らない』ので、正しいサブネットマスクを設定する必要があるという事です。 貴殿が異なるサブネットマスクを設定しても通信できる、と思っているという事は、『偶然』通信できる場合に該当したのかも知れません。
同一LAN上にNetBEUIとTCP/IPのパケットが混在すること自体は別に問題ありませんが、同一のPCでNetBEUIとNetBIOS over TCP/IP (NBT) を混在させるとトラブルの元になります。 どういうことかというと、通信先のコンピュータを探すときに、NetBEUIを使うべきと気にNBTを使ったり、その逆をやったりして正常に通信が出来なくなる恐れがあります。 なので、（セキュリティ的な面はさておき）PCを社内LANに繋ぐ際は、社内LANに繋ぐ方のPCからNBT を使用しないように設定しておく方が無難です（TCP/IPの詳細設定画面で設定可能）。 よく判らない場合は、NICを2枚積んで、社内LANに繋ぐ方のNICではMicrosoftネットワーク用クライアントを外してしまっても良いでしょう（ネットワークカードのプロパティ画面で操作できます）。 社内LANからPCにデータを送る際はWEBやFTP等別のソフトを利用すれば良いです。
電気代は一日数円　そのレンタル費より安いでしょう 木をみて森を見ず　状態になっています
私もUrchin5からずっと使用していますが、解析結果も（慣れれば）見やすく、解析も他ソフトより爆速といってよいほど速いです。 ただしライセンス料が高いのと、今年でディスコンになるという噂も聞きますので.... とりあえずGoogle Analyticsで良いのではないかと思います。 http://www.runexy.co.jp/enterprise/urchin/outline/ http://analytics.blogspot.com/2012/01/end-of-era …
液晶ディスプレイはスピーカー付きかな？ それならば稀に周囲の電磁波の偶然で鳴る事があります。 うちの電源入れていないアンプ付きスピーカーでも稀にありました。 内部の回路が偶然にもアンテナ代わりになり、そこに偶然丁度いい周波数の強い電波が当たると鳴るのでしょう。 嫌なかんぐりだと近くの盗聴器なんかの電波の影響でもそうなる場合があるみたいですね。
>メーラーなんかは587番ポートが指定できるので困っていないのですが、このような保守管理機器やソフトで、日々のバックアップやウイルスチェックが正常に行われているか、メールでレポートが確認できないのはとても不便です。 >25番ポートが使えないのは今時ほとんどの人たちが同じ状況だと思いますが、インフラ管理上困っていないのでしょうか？ 社内に立ててあるSMTPサーバを指定するからそんなに困らない。 ということでしょう。 そのSMTPサーバで外部に転送できるように設定してあればいい話ですし。 # その転送先が認証を必要としていたりとかの場合には、社内のSMTPサーバで対処すればいいだけです。 障害報告のアラートでもない限り、レポートメール自体に緊急性はないでしょうから… 社内のSMTPサーバで対応できる範囲のメールアドレスしか使わないんじゃないですかね。 それなら認証とか不要ですし、ふつ～に25番ポートで受け入れる設定にするでしょう。
PCが４００台とすれば、Ｃクラスのセグメントが２つあれば事足ります。 たとえば、 192.168.1.1～255 192.168.2.1～255 という風に。 ルータの台数も考慮し、この２セグメントで、約５００台のpcが管理 可能です。 Ｂクラスでも可能ですが、将来的なネットワークの拡張性を想定すると Ｃクラスで設計するほうがいいです。
このような要件の場合Homeエディションは不適切です。 No.1さんの回答にもあるとおり再イメージ権を取得することが必要になります。 再イメージ権はボリュームライセンスに付属する「特権」なのでパッケージやプレインストールの製品を使用してこれを行うことは出来ません。（VLの時はインストールメディアとしてパッケージのメディアなどを使用することは出来ません） なので、Ghost solution suiteも対応していないですし、よその製品も対応しないと思われます。（ライセンス違反の片棒を担いでもしょうがないでしょう？） 振り出しと言うよりも企画の段階から破綻しているのでまずそれを是正しないとアドバイスのしようがありません。
最新版を使用していないので回答できませんが、お急ぎならラネクシーに訊いた方が確実です。 丁寧に回答してくれます。 環境があるなら30日間お試し版を使ってみることをお勧めします。
エクリプスを導入されることをお勧めします。 （無料でダウンロードできます。） 参考がてら私の方法を言いますと、 (1)HTMLはビルダーで作る。 (2)PHPページとデーターベースはエクリプスとXAMPPで作る。 (3)エクリプスのディレクトリーにビルダーで作ったHTMLをコピーアンドペーストする。 という風に使っています。 参考になれば幸いです。
以前、Win・Mac間でMOディスクのやり取りに使ったことが有りますが 今のはHDDも読めるみたいな？ 直結した場合はどうなんでしょ？USB経由？ 五日間の体験版があるので試してみたら？ http://www.e-frontier.co.jp/product/macdrive/9st … フリーウェアでもあるみたいですね http://blog.pasonatech.co.jp/yokota/199/14188.html ただ、いずれにしても、そのファイルを作成したアプリのWindows版が 無いことには・・・です。
以前に、ちょっと似たような現象に遭遇したことがあります。 私が遭遇した現象は、速度が速い時遅い時があるというのではなく、速度が遅いときとめちゃくちゃ遅いときがあるという動作でしたが。 原因はネットワークドライバの設定値でした。 [Speed & Duplex]という項目で、設定値が100Mbps Full Duplexとなっていました。 実は設定値としてはそれで間違いではなかった(なので遅くても通信はできていた)んですが、対応してくれた社内のネットワーク部署の人に言わせれば、ここは固定せずにAutoにしなければいけないものらしいのです。 今でも正直その理由は判っていませんが、専門家がそういうものだと言っているし実際に改善されるしで、そういうものなんだなと思っているというだけの理解ですが。 ちなみに、デフォルトインストール設定がAutoにならかなったのか、使用者がいじった結果なのか判っていません。(該当PCは、あちこち設定をいじっては始終PCトラブルを起こしている人物の管理下にあった為) [Speed & Duplex]という項目名は、ドライバによって変わるようです。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/438du … 私が遭遇した現象と同じ原因かどうか判りませんが、ご参考まで。
その提携先に質問してください。 そもそも、そういうのはこういう場で質問することじゃない。 下手すると情報漏洩扱いですよ。
＞あまりフリーのものはいれたくありませんし であればbecky!あたりがよいかもしれません。 http://www.rimarts.co.jp/becky-j.htm 最近はgmailのみで運用しているところもでてきているみたいですよ。 （サーバー管理がない分システム部門の負担を考えれば割安？） http://www.google.com/apps/intl/ja/business/inde …
(1)「ツール」「インターネットオプション」「詳細設定」「セキュリティ」「SSL2.0を使用する」「SSL3.0を使用する」にチェック（https://が見えるように） （他にブラウザのセキュリティ設定でブロックはないか確認。例：レベルは「中高」か「中」） ちなみにIE8で表示可能でした。 （2）Flash Player を最新にする。
ネカフェのPCシステムは　再起動をすると、元の状態に戻る機能がありますから なにかソフトをインストールしても、客が帰ってPCの電源を落としたら、次ぎ使う客は前の使用者が やらかしたことがなかったことになってしまうので ソフトを入れて再起動しなきゃ使えない　システムに絡んでくるソフトは 入れたところで、再起動後は綺麗さっぱり消えています。 ダウンロードしてEXEファイルだけで単体で動くソフトならつかえるでしょうけどね 客町の時間つぶしで個室の満喫はいったら、PCにタイマーソフトダウンロードしておいて 使ってます。 まあ他の回答者産のようにUSBの使用を禁止しているところもあれば システムにインストール不可の仕掛けがしてあるところ カウンターの監視システムに、警告音がなって、店員が飛んできて追い出されるところ まいろいろありますが、自分のモンじゃないわけで、許可されなくて当たり前です。
リカバリCDで対応するのが一番早いかと思います。 最近のPCであれば、BIOS起動時にシステム復旧用のプログラムを起動できるものもありますので、 そちらもご確認下さい。 Windowsであれば上記で大体対応可能かと思います。 Linux系であれば、シングルユーザで起動してパスワード変更です。 ブートローダ自体にパスワードがかかっている場合はレスキューCDから 直接ブートローダのパスワードハッシュ値を上書きすればいけます。 ちなみに、XPであればOSパスワード復旧用のソフトとかもあるので 調べてみると結構見つかります。 （使ったことは無いので、どれくらい成功するのかは知りません。）
> システムの復元を止めることのデメリットはありますか？ システムの復元ができなくなるだけです。 システムの復元を実行すると何が起きるかは前述したので割愛します。 > どのくらい容量は減るのでしょうか？ おそらく3GBくらいは空くんじゃないかなと思います。 > Vistaだとどうしてわかったのか不思議です。 ちょっとgoogleで検索させていただきました。そしたら、以下の質疑が見つかりましたので。 http://okwave.jp/qa/q7202777_2.html 個人的に使っているPCは全てシステムの復元を停止しているけど、何も問題ないし、むしろ高速化して快適なくらいなんだけどなぁ。
判子は電子判　サインなら簡易タブレットで直筆サイン 文面は改ざんできないPDF書類 社内鯖を立てて　HTML鯖を立てて ファイルメーカーで業務の日報マクロなんかを作って　送信後メール発砲するようにする （そんなに大した技術は要らない） 残業届けなどなら、ファイルメーカーにフォーマットを作っておいて 書き込んで発送したら各役員にメールで届けが着いたとお知らせ 各役員のIDのみが電子印なり打てるようにして　3つそろったら 依頼主に受領完了メールを送り、完了 HTML鯖で社内報ページを作って全体発信・連絡などをすれば、たとえ支社など 地域が別になっても本社情報にアクセスできる。 そんなに手間は掛からないとは思うけど　時間と金は掛かるよ 社内全員にファイルメーカーを入れるだけで業務申請はすべてPC内のみで出来る
No1です > Cisco社製のスイッチを使用しています。 目的のポートで no mdix auto と設定してください。 参考URL：http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=catalyst+ …
コピーサイトがどんなのかに寄りますが コピーサイトを開設した人に言ってもだめかもしれないので （さらすのを目的としている場合） コピーサイトのサービスを提供している会社の 規約を調べて 規約にいはんしているようなら規約違反として 連絡をしてもいいかもしれません そのコピーサイトは法律に触れるような内容でしょうか 刑法なら警察に、民法なら弁護士さんに（まずは法テラスで）相談してください 基本的に個人を特定できない（名前や住所などの情報）が 無いようなら放置がよいと思います 反応することで相手が喜んでしまうと長引くので 回答の的が外れてたらすいません
No.4です。 > 保険証券再発行の、一番上の緑色で囲った日付は、何の日付か分かるでしょうか？。【　H１２／０４／２１　】 書類から察するに、あなたが書類に記入・捺印した日付を書き込む欄です。 が、あなたが分からないのなら、受け取った方が勝手に日付を記入したのだと思います。
No1ですが ＞データーセンターの実際の住所は これは、地域を表す、実住所（町名、番地とか）と、インターネット上の仮想アドレス（IPとか）、両方の事を指します。 SSL－VPNなど、実アドレスを隠す方法があります。アドレス自体が暗号化（別、アドレスに転送されると思えばいいです）され、本当のURLは知られません（ネットショップで良くある、ワンタイムアドレス（URL）と同じようなもの）。 専用回線にすれば、いいわけですが、それでもSSLにしています。 それとともに、物理的に侵入される可能性もありますので、実際、どこに建物があるか、秘密にしています。何せ爆破すれば、いいわけですから、テロリストにすれば、建物がわかれば、そのまま爆破です。 普通、そこの従業員を買収すれば済む事ですが。物理的に持ち出すのは、まあ無理です。アメリカだと、ICBM格納基地にあるなんてうわさもあります（払い下げ）。
Windows2003のバックアップはNTBackupで行っていましたか？ 違うユーティリティーだった場合にはこの方法ではリストアできません。（テープも認識しない） まず、故障したサーバを修理して使っていたバックアップユーティリティーでリストアしてください。
頻繁にダウンロードするのでなければ「みるみる動画」「Vid-DL」とかのダウンロード支援サイトでよいのでは？ 専用ソフトを使うならこのサイトでもよく名前が挙がる「Craving Explorer」「RealPlayer」とかがある 使い方は自分で調べるべし
そうですね、逆も真なりで、PingでLAN側だけ監視すればWAN側インターフェイスが落ちてもわかりません。 ホスト単位で考えたいのかインターフェイス単位で考えたいのか次第だと思います。 アラーム音とSNMPTrapの関連ですか？これが何を示されているのかがちょっとわかりませんでした。 障害通知は当然NMS側がやるわけですが、メール送信やら音声再生やらいろんな通知方法を、いろんな契機に基づいて出すことが出来ます。 これも設定次第ですね 「監視IP」というのはPing監視の対象とするIPかなと思っていたんですが、話の流れ的にSNMPTrapの送り元IPの設定でしょうか 「このIPで送る」というのと、送出元インターフェイスのIPとが必ず一致しなければいけないわけではありません。 極端な話、LAN側からSNMPTrap送る時に送り元がWAN側のIPアドレス、或いは全然インターフェイスについてないアドレスを埋め込める機械もあります。確かアラクサラがそんなんだったような。 （望ましいかはともかく、そういうパケット生成するのは簡単ですよね） ということで、「SNMPTrapの送信元IPアドレスを何に設定すると、どういうケースでNMSに届く・届かないのか？」というのは余り言い切れるものではないと思います。 どちらかというと、そのネットワーク機器の動作仕様次第ではないでしょうか 大体の機械は、なんかのインターフェイスが落ちると他のインターフェイスからとにかくSNMPTrapをNMSへ送りつけるイメージでいました。 もしかするとRFCにはどういう動作が望ましいとか書いてあるかもしれませんが・・・（すみません調べていません。） なので、被監視対象側のSNMPTrap送り元IPは、NMS側にとって都合のいい（わかりやすいだとか）アドレスを設定してよいと思います。 ＜おまけ＞ SNMPTrapの送り元を指す時、v1で使われているagent-addrというフィールドと通常のIPヘッダのsrc-addrと二種類あるので注意して下さい。 v2c以降ならagent-addrは考慮不要です。
インストールした主だったファイルは、インストール先として指定した、 ドライブ（ＨＤＤ）に格納されます。 しかし、基本（Base）部分は、システムドライブ（原則Ｃ;\）の Windows ディレクトリに 格納されます。 また、各種設定情報もシステムドライブに入りますから、インストール先として指定した、 ドライブ（ＨＤＤ）だけでは、何も動きません。
tcpmonというのがあります 参考URL：http://hp.vector.co.jp/authors/VA032928/#tcpmon
レンタルサーバーにメールがセットで付いている場合、自ドメイン宛のメールはDNS問い合わせを行うことなく処理が完結する可能性があります。 そのため、DNSではなくメールサーバそのものの設定を変更しなくてはいけなくなりますがその際の設定方法はレンタルサーバー業者ごとに異なりますので個別に確認するしかないと思います。
「/etc/named.conf:14: missing ';' before 'directory'」 というエラーメッセージは, 直接的には 「directory の前に ; がない」 という意味だけど, えてして 「それよりもっと前がおかしくって, いろいろ解釈した結果ここで辻褄があわなくなった」 ということだったりしますね. 何がどう悪いのかは知りません.
GyaoやYahoo動画みたいなサイトですかね？ この問題はおそらくDRMに問題があると思います。 C:\Documents and Settings\All Users\DRM のDRMフォルダをリネーム、もしくは削除してもう一度アクセスしてみてください。
今日は。 　↓参考になりませんか。 [Windows Vista,XP,2000,Me,9*] ノートブックPCで画面が正常に表示できない場合の確認事項 http://qa.support.sony.jp/solution/S080723104950 … (リンク集) [VAIO_PC] 画面が正常に表示できない http://qa.support.sony.jp/solution/S100219107290 … 　参考まで。
ネットショップのアプリケーションの問い合わせは、 サーバー会社でなく、アプリケーションの会社にしましょう～
詰め替えインクの危険性 まず、発色が違います。　　書類プリント程度なら問題ないと思いますが、写真印刷になるとハッキリ分かります。 インク特性の違い。　常に印刷をしているプリンターなら問題ないと思いますが、時々しか印刷しないプリンターなら目詰まりを起こしやすいです。　　インクの粘度が違うので、専用に作られたインクより目詰まりする可能性が、最大２倍になると思って下さい。 粘度が高いとそのまま凝固しやすく、粘度が低いと水分が飛んで結晶化が起こり目詰まりをおこします。 ただ詰め替えインクを使ったからと言って、すぐには壊れません。　１年くらいは大丈夫でしょう。 ただ、販売店の長期保証に入っていて、目詰まりの修理に出しても有料修理です。　プリンターメーカー保証規定をお読み下さい。 保証があるのに、自分から保証規定を破るほど、詰め替えインクは安いとは思えません。 今なら、年末特価とかで詰め替えインクとさほど変わらない価格で買えると思います。 私の近くの量販店で、純正インクが通常の８０％まで値を下げていましたので、２セット購入したばかりです。 　　　　　
noindex,nofollowのページからのSEO効果は無いので無効です。 インデックスされた外部被リンクからの効果しか得られないでしょう。 noindex,nofollowのページがインデックスされる事もありますが、 ボットが読まない為に、タイトル及びスニペットの表記が正しく反映されません。 つまり、 ボットは、noindex,nofollowのページの内容を読まないので、 トップページのキーワードとして成り得ないのです・・・ 因みに、noindex,nofollowする場合は、 robots.txtとmeta要素を併用して下さい。 それと、meta要素の閉じタグは正しく書きましょう。
今晩は。 　↓参考になりませんか。 定期的にバックアップ http://vcl.vaio.sony.co.jp/guide/backup/index.html [Windows 7] ファイルをバックアップする方法 http://qa.support.sony.jp/solution/S090728106514 … 　参考まで。 参考URL：http://qa.support.sony.jp/solution/S000724000352 …
>正式名称は『Wake up On Lan Tool』で >バージョンが1.93です。 発行側で試してみました。 # ただしVPNではありませんが… IPアドレスがユニキャストでもネットマスクが正しく設定されていれば、 ブロードキャストで投げられているようです。 受信側(VPN接続先)でブロードキャストされているか…は不明ですが……。 # 試せる環境がありませんので……。 VPN接続後、しばらくした後でルーティング情報が消えていたり…とかいうことは…… まぁ、ないですかね。 VPN接続後と、WOLで起動ができなくなった後で route print で表示されるルーティングテーブルを確認してみる…。 とか…。 # 無通信とかでVPNが切断される…とかいうことはあるんでしょうかね？ あとは…先の回答で書いた「受信側ネットワークでパケットキャプチャ」でしょうか。 WOLで起動させるマシンでキャプチャする必要はないです。 # ブロードキャストで流れるハズですし…。 まぁ、該当PCでもキャプチャしてみる価値は…ありますかねぇ。 (VPNサーバでブロードキャストしていないかも知れませんし)
仮想サーバーのことではないでしょうか． 参考URL：http://e-words.jp/w/E382B5E383BCE38390E4BBAEE683 …
ITサポートなどの権限を持つ人でリモート操作をできるソフトを使っていれば だれのPCでもリモートでつなぎ見ることはできます。 まぁ、普通は見るんじゃなくてリモートでつなぎサポートするためですけど。 ソフトのインストールや操作説明などで。 プロキシサーバーをつかっている会社ならブラウザの履歴も全部わかっちゃいますしね。 そんな監視をしなきゃいけないような会社なんでしょうか。
この要求性能で「共用」限定はない気がします。２／３くらいはオミットしないと… 素直に専用サーバ借りて自分で設定した方がよろしいかと思います。
IEを立ち上げたときにフリーズするならば スタートアップページを変更すれば直るかもしれませんね 「ホーム ページを既定にリセットするには」 の項目を設定してみてください。 http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows-vista …
アップデートの方法は？ Updateから？ IE8をダウンロード http://www.microsoft.com/ja-jp/windows/products/ … Administratorでログイン後インストールしてみましたか？ 「ようこそ画面」で、[Ctrl]+[Alt]+[Delete]を2回押すと、ログオン画面 Windows Update で Administrator 権限があるのにもかかわらず・・・（Windows 7の場合） http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … 破損したユーザー プロファイルを修復する（Windows 7の事例） http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … IE8インストール失敗後、IE8のアンインストールは？ http://support.microsoft.com/kb/957700/ja ＞セキュリティソフトを終了させてから実行するような説明のページ セキュリティソフト以外に邪魔する「常駐プログラム」「Windowsファイアーウォール」「セキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能」「プロバイダの不正侵入を防ぐフィルター機能」があります。オフにして試しましたか？ OSは正規版？RCの例 事例：XPSP3のｖ3264　バージョンがRC。IE8がインストールできなかった原因 http://answers.microsoft.com/ja-jp/ie/forum/ie8- …
＃６で示したＵＲＬのページの下のほうに　レジストリファイルのインポート用のファイルが拡張子を変えてダウンロードできるようにリンクされています これは正常な状態をエクスポートしたものです ダウンロード後　拡張子をメモ帳などで　.txtを　.regにして保存しなおして　ダブルクリック等で実行すると　レジストリに取り込まれ書き換えが行われます 正常な値をインポートできれば　正常になるかも それも怖いというのなら　何もせず　現状のままを受け入れるしか・・・
value domainのDNS管理画面で、a レコードを登録するには、 a サブドメイン IPアドレス と記載するだけ サブドメインは、 www.example.com なら、 www になります IPアドレスはJUGEMが指定しているサーバーのIPアドレスになります 仕事で運営してるなら、もっと慎重にいろいろ進めたほうがいいとおもいますよ・・・
はい説明書 MFC-930CDN / MFC-930CDWN 製品マニュアル http://solutions.brother.co.jp/public/doc/manual …
SCPではどうでしょうか． 参考URL：http://sourceforge.jp/magazine/10/04/20/1033216
無くなった日にちはお分りなんですよねぇ？ 検索で ファイルとホールダーのすべてに、 *** アルタリスク3個くらいいれて 日付を無くした日、1日にして（無くした日～無くした日） 検索してみてください。 .xlsとか.dtfまたはぜんぜん違うファイル名で それらしいファイルありませんか？
OSが何か存じませんが、Linux系ならlogrotateに設定すればできるのでは？
失礼なのは承知の上で回答しますが、質問文の内容から鑑みる限りご要望のシステムを構築することはスキル的に困難でしょう。 最も簡単そうなのは、WindowsProfessionalのパソコンを置いて、そこにリモートデスクトップ接続してメール送受信する。それでもある意味「他のパソコンはその専用のパソコンを通して送受信」することになります。
100万ヒット/日≒11.5ヒット/秒ですから大したことありません。 チューニングするほどのことはありませんが、単に静的ファイルを送り出すだけならworkerにするとか、あとはアクセスの傾向やメモリ搭載量によってプロセス数やKeepAliveをいじれば良いかも。 最近のCPUであればロードアベレージ的には0.1～0.5程度しか使わないのではないでしょうか。 5分に1回動くというスクリプトは未知ですが、おそらくこれは動いている間はフルにCPUを使うのではないでしょうか？
今のドメインを手放して良いのですか？ 別のドメインにするリスクは承知していますか？ 現在のドメインを手放すとリピーターや旧検索インデックスから顧客が来れなくなる恐れがありますよ。 そう考えると旧顧客には手間を掛けますよね。 それで良いのなら、新規サイトとして立ち上げれば良いです。 --------------- 普通は、 期限が少ないので移管出来ないのなら、 １年延長契約してから移管できますけど・・・ ドメインのみ延長契約 → 他社にサーバ＆ドメインを移管 → 他社でサイト運営 または、ドメインをそのまま保有したいのなら、 DNSの変更だけでサーバだけの移転も可能です。 今のドメインが手放して別のドメインにしたい場合でも、 今のドメインを１年程度は延長して、 301転送をした方が良いでしょう（商売なら） ※ 利用するそのサービスにもよりますけど・・・ 本当は何をしたいのか？よーく考えてベストな方法を選択しましょう。
VBSとはVBスクリプトの事だと思いますが、 VBSでは無く、VBのサンプルをネットで調べると良いのでは？ VBSとVBは同じ様なものですから、そのまま利用できる場合 もあります。 なぜ、VBかと言うと、大体のサンプルはVBの方が高度な操作 を行っているからです
先ほど回答しました内容ですが、OKWaveの規約に違反する内容がありました 「私でお役にたてれば別途お仕事をご依頼いただければと存じます・・・」 個人情報のやりとりは禁止されておりました。 上の内容については、お詫びの上、削除とさせてください。 したがって、本サイト外でご協力することはできないということになります。 不適切な回答をいれてしまい申し訳ございません。
なぜ更新ファイルを抽出する必要があるのかよくわからないのですが、 更新ファイルを取得する方法としては、 1.マイクロソフトダウンロードセンターからダウンロードする 2.マイクロソフトアップデートカタログからダウンロードする 3.SP+メーカーを使用する こんなところでしょうか。 1、2は必要な更新プログラムがなにかを自身で調べる必要があり運用がちょっと大変ですね。 3.はフリーソフトなのでユーザーさんに導入するのでちょっとハードルがあるため、試に使用したことぐらいしかありませんが、結構使えるような気がします。 「HotFix専用インストールCD」をインターネットに接続しているPCで作成して対象のPCに適用するという運用が出来そうです。 公式サイト http://www.ak-office.jp/software/winsppm.html FAQ http://wikiwiki.jp/faqwinsppm/?SP%2B%A5%E1%A1%BC … コストが掛かってもよければ、インターネット接続できないPC用に別途WSUSサーバを導入というのが理想だと思います。
セキュリティーを気にしてのSSL接続だと思うけど >Red Hat Enterprise Linux Server release 5.5 セキュリティーは気にしているけど5.7ではなくて5.5を使い続けている時点で意味がないと思うよ。
画像だけでしたら、 画像梱包 http://www.vector.co.jp/soft/win95/writing/se377 … を使って画像をjpgでバラし、欲しいとこだけこれでPDF化するということができます。
*******@example.comの*******部分が間違っている(そのメールアカウントは存在しないと言っています) http://www.ccsnet.ne.jp/net/mail_errorlist.html
サーバ仮想化に代表されるあらゆる仮想化技術を使い，コンピュータのCPU，メモリ，ストレージ等のあらゆるリソースを仮想化(ハードウェアと分離)し，何万台という規模のマシンのコンピュータリソースをひとつのリソースプールと見なし，プールから必要なときに必要な人に必要な分だけリソースを分配する仕組みになっています． 当然データの冗長化も行われており，いくつかのマシンが故障したとしても他で賄えるようになっています． マシンの物理配置が大規模災害対策のために太平洋を跨ぐこともあります． これがいわゆるクラウドコンピューティングというやつです． 利用者はマシンの物理構成を意識する必要も，リソースが枯渇する心配もする必要がありません． 自分のデータがどこの国に保存されているのかも考える必要はありません． ただし，法律的な問題で国境を意識する必要のあるケースもあります． Google等の事業者はリソースプール内の空きが足りなくなったら新たにサーバを購入してネットワークに繋げ，電源をオンにするだけです． あとは管理サーバが増築されたサーバを自動で認識してそのサーバのリソースをプールに加えます． こういった仕組みの実現には特殊なハードウェアを使っているわけではなく，むしろ大量調達が容易で安上がりなx86サーバを使い，ソフトウェアによって実現されています． ちなみにGoogleのサーバ台数は推定90万台だそうです．
Microsoftサポートに対処法がありました。 試してみてください。↓ http://support.microsoft.com/kb/880920/ja
ジョブネットBをジョブネットAの排他スケジュールとして指定するとか。 そして、ジョブネットBは何もしないよう中身を空にしときます。
再回答です。 絶対に大丈夫です。 相手だってまともな商売していないのだからわざわざ家にまで取立てに来たりしませんよ。 あなたみたいにびっくりして確認の電話したりする人が被害者になるのです。 メールだって見ていないと言えば済んでしまうんですよ。 だから内容証明という郵送方法があるのです。 もしあなたの家にそれが届いたら払えばいいだけです。 絶対に届きませんけどね。 払うのを止めはしませんが払ったら最後どこまでも請求されますよ。 メール見るのが嫌なら早いところアドレス変更してくださいね。
とりあえず、tracerouteでどこで遅延しているか見たらいいのではないのでしょうか。 Vlanまたぐ場合に一旦外に出て戻るのだと思いますが、 そのあたりでおかしくなってるのだとは思います。 常に発生するなら設定の問題でしょう。
調べて見ると、過去に同様の質問があったようです。 ベストアンサーに選ばれた回答を参考になさってみてください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6125353.html 質問や回答の中にバージョンは書かれていませんが、バージョンに関係無くいえることなのもかもしれません。 ところで、新規でページを作成すると１ページだけが展開される、というのは単純に表示倍率の問題ではないでしょうか？ 2003で作成した（２ページに展開されている）ものでも、見え方の倍率を変えれば１ページしか表示されませんが・・・。
単純に、HDD容量が不足しているのではありませんか？ 「ハードディスクの機種が違うと」微妙な容量誤差があります。 例えば、同じ1TBのハードディスクだとしても、 　　本番機HDD容量：1.000000TB 　　代替機HDD容量：0.999999TB となっていた場合、 「本番機で作成したASRディスク」から「代替機のHDD」は容量不足！！ と判断されてしまいます。 簡単な回避策としては、 本番機側でパーティション作成するとき、 　・HDD容量全てを使いきらない 　・最後の２～３GBは、未使用領域としておく。 といった対策があります。 参考情報： http://support.microsoft.com/kb/314686/ja
業務用のルータと言われているのが何を指しておられるのか分かりませんが、鉄筋マンションでも使えるという意味とすれば、無線LANは規格化されていますので業務用もコンシューマー用でも同じと考えた方がいいです。その上で鉄筋マンションで使えるかの調査が必要となります。基本的には鉄製のドアを通した通信は困難でしょうから、各部屋に無線ルータの設置が必要になると思います。
＞一般的にはどの程度なのか、 DHCPクライアントの通信特性として、 　サーバから返事がなければ、リトライでやりなおす。 という挙動があるため、一般的に、あまり厳密な設計をしていないのが実情だと思います。 実績として、二千台ぐらいまでなら、2台のサーバで十分だと思います。 （2台用意するのは、冗長目的） ＞またサーバー側で何かしきい値のような設定部分があったりするのかなど、 あえて挙げるなら、OSの通信バッファぐらいでしょうか？ 秒単位以下の処理性能は、OSの通信バッファ容量に依存するため。 「通信バッファが溢れる」＝「クライアントからの通信を受信できない」 という単純な話です。 なお、シンクライアントの起動制御用など、 特定用途向けのDHCPサーバの場合は、一般的な情報に頼らず、 それぞれの提供元に確認すべきです。
アマゾンのクラウドに関しての質問に関して、回答させて頂きます。 アマゾンのクラウドを使用するメリットは色々あります。 ・専用サーバーを借りるより初期費用が安い。 ・ロードバランサーを利用する事により、手軽にアクセスの負荷分散が出来る。 ロードバランサーの利用料もかなりお安いです。 　サーバーは使用した台数と使用時間で支払いします。 　料金は借りるサーバーのスペックにもよりますがおよそ、使用時間×台数×10円ぐらい 　例　　キャンペーンを打った結果、夜にアクセス集中するので、その期間だけ借りたい。 　　　　そんな時は　３か月間だけ、18:00～25:00まで10台借りて、 　　　　それ以外は2台の運用なんて事が出来ます。 　 ・サーバーはroot権限が使えるので、なんでもできる。 　　と言うか、借りるサーバーはOSインストール直後の状態なので、 　　自分でapacheやphpの実行環境を構築する必要があります。 　linuxを使用していますが、windows server もあります。 ・データベースサーバーはmysql、oracle、db2が使用できます。 　　自分でmysqlをサーバーにインストール以外に、 　　予め用意されたDB(mysql、oracle、db2)を使用する事ができます。 　　mysqlはHA構成で借りる事ができるので、ほぼ障害によるシステム停止は無いと考えています。 　　HAご存じないようでしたら、こちらを参照して下さい。 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%AB%98%E5%8F%AF% … 　　oracleも時間単位で借りれるようです。 運用 　ロードバランサーを借りると、下記のようなアマゾンのサブドメインを割り当ててくれます。 　　my-load-balancer-XXXXXXXXX.ap-northeast-1.elb.amazonaws.com 　　(ロードバランサーとサーバーの接続はamzonの管理コンソールやコマンドで行います。 　　　コマンドで行う時は、手元にlinux 環境を用意する必要があります。) 　これをミニムのDNSでCNAMEレコードに登録します。 弊社では「サークルマスター」と言うグループ管理ツールをアマゾンで動かしています。 ミニムで動かしているポータルページ http://c489.net amazon cloud で動かしているサービス http://asp.c489.net です。　　 ご参考になりましたでしょうか・・・。
一例です。 勤務表範囲をSheet1!A1:C100（見出し行あり）、Sheet2のA1以下に8:00～20:00を入力とします。 B1=SUMPRODUCT((Sheet1!$B$2:$B$100<A1+"00:01")*(Sheet1!$C$2:$C$100>A1-"00:01"))を 入力して下方向にコピー
質問の趣旨を取り違えてたらごめんなさい。 メールサーバが受信したメールは何らかの形でファイルとして記録されます。 このファイルを同期するように設定するとご質問の動作はできるかと思われます。 が、ファイルの同期をとるのはメールサーバ(postfixなど)の仕事ではないため同期させるためのシステムは別途準備する必要があります。
まず、バーチャル「ドメイン」という言い方が正しくありません。ここは重要なので間違えないでください。バーチャル「ホスト」が正しいです。 >IPベースのバーチャルドメインの仕組みはApacheに２つバーチャルドメイン（IPベース）が設定しておいて、それをDNSが順番に問い合わせをして１つのサーバーからApacheに設定されている２つのIPアドレスを順に返すということだろうと思います。 そういう動作は行いません。 ということで、 >ということはDNSの問い合わせ動作は自分が管理している（おそらく設定ファイルで指定する）IPの範囲のサーバーに順番に（DNSへ問い合わせに来た）IPアドレスを問い合わせているという認識で正しいでしょうか。 も間違いです。 DNSとApacheの連携はありません。 基本的にはApacheがアクセスしてきたクライアントから「目的の場所」を受け取って返すだけです。 http://192.168.0.1/ という要求があったら ServerName 192.168.0.1 と書かれたセクションが対応します。 http://www.example.com/ という要求があったら ServerName www.example.comのセクションが対応します。 それぞれ別の内容を書いても良いですし、違った内容を書いても構いません IPアドレスが振ってあるかどうかは別の問題です。
> やはりマクロが有用なのでしょうか。 別にマクロでもバッチでも専用アプリでも、何でもいいです。 要は、質問者さんが今回の要件と自分のスキルとを照らし合わせて、もっとも手軽に出来る方法は何か、ということを考えてください。 Excelが得意ならExcelでかまわないと思いますし。 ファイル名の変更、というのは今後何回も発生する定型作業のようですから、作業後との手間は減らしつつ、かつそのツールの作成に必要な労力を最小限に抑えるにはどうすればよいか、というのは質問者さんが考えないといけません。 （人から聞いた内容をそのまま転載しただけだと、何かあったときの対応が取れなくなります） その上で判らないことがあって質問されるのであれば、助けてくれる人は多分いると思います。
＞それをネット上で公開したいと思っています。 ネット上で公開ですか？ 社外秘ですよね？・・・ SharePointは知りませんが、 SkyDriveでもGoogle Docsでもエクセルデータの編集は行えます。
会社としての開発時の規約は? 普通は、バージョン管理サーバにコミットするときは最低限、ビルドが通る物って決めているはずでけど その規約は存在する? まぁその手の規約には絶対にクラス名や関数の命名規約や変数名の命名規約はコーディングの規約(インデントをタグにするかスペースにするかなど)が絶対にあるはずですけど で、この手の開発時の規約を守らないと給与査定にも響くはずだし下手したら解雇。 >開発中にtrunkのビルドが通らなくなるのは普通。 誰がそのコードをいじっても良い状態のオープンソースならそれはアリだけど 仕事した場合そのコードを担当以外がいじるのは問題あるから 勝手に修正してビルドが通る状態にするだけでも大問題。だからこそビルドが通るソースをコミットするのが常識。 とりあえずブランチで対処する気すら無いならバージョン管理システムを切り替えるしか方法は無いのかな? gitあたりにでも(これなら開発中の部分は中央サーバにあげずに個人の環境だけでコミット作業できるわけですし) そういえば個人環境ではgitを使って中央サーバではsubversionを利用する方法ってあったね。 http://sourceforge.jp/magazine/09/03/26/0834222 こんな感じで
ますます分からなくなってきたのですが、 質問の内容と、ANo.7のお礼欄から想像するに、 質問内容は ＞３本の真っ直ぐな線になっているか確認したい。 ということなので、 1)A,B,Cの車はまっすぐに進んでいくということでしょうか。現実には道路は曲がっていますが、仮想の道路として出発地点からゴール地点までまっすぐということでしょうか？ 2)次に、三台の車は、同じ道路か、平行になっている道路を走っていくということでしょうか？ 3)それぞれの車は速度は同じではなく、途中で止まったり、スピードを上げたりするが、それらの車の位置を緯度経度として一定時間ごとに複数点記録されている。その緯度経度の値は妥当なのか検証したいということでしょうか？ このようなものであれば、ANo.7の回答で可能です。 現実の道路のように曲がっているのなら、道路の情報がないとだめですが。
基本的な考え方は問題ありません。管理しているゾーンのMXレコードは、サブドメインでも複数でも可能です。 ただ、勿論、他のサーバへ委譲済みのゾーンのレコードであれば書いてはいけません。 また、東京と大阪で事業所を分けるようなケースであれば、メールサーバもそれぞれの場所に置くことが考えられますので、構成自体は考える余地がまだあるのかなと思います。 具体的な設定では間違えている箇所がいくつかありますね。 > mail A 192.168.1.20 > tk.sample.jp. MX 10 mail.sample.co.jp > osk.sample.jp. MX 10 mail.sample.co.jp co.jpになっていますし、末尾に.がないですね。ご存じかも知れませんが、.を忘れるとmail.sample.co.jp.sample.jp.だと判断されてしまいます。 mail A 192.168.1.20 tk MX 10 mail.sample.jp. osk MX 10 mail.sample.jp. たとえば上記のようになります。 あと、BINDSじゃなくてBINDです。
>これって極端な話2008R2EPのOSを購入すれば4つのOSを無償で使えると考えて良いのでしょうか？ >2008R2SDを4本買う必要はない？という理解でよろしいでしょうか？ 極論を言えばその通りです。 ただし、買わなくて良いのはOSだけでアプリケーションなどは実際に動かす分を用意する必要があります。 OS＋SQLServerを３つ、とかだとOSはEnterprise1つで良いですがSQLServerは3ライセンス必要（エディションによって減る場合もありますが）です。 もう1つ上のDatacenterエディションは実行数が無制限になりますがCPUが物理的に2個以上（コア数は関係なし）のサーバでしか実行できません。 どちらかというとOSを安く上げるというより、物理サーバを減らして電力消費を減らすとかメモリー・ディスクの資源をもっと効率的に使用するという側面の方が大きいと思います。 物理サーバー数が5を超えるようならブレードサーバーなども検討してみてはいかがでしょうか？　一見大食らいに見えますが意外に省エネになります。 ハードウェアはリースなどでコストの平準化を図れることが多いですが、ソフトウェアの価格はあまり考慮されないケースが多いです。最近はボリュームライセンスで買うと意外な値段で利用できることもありますので一度サプライヤーさんに相談してみてはどうでしょう？
私もなぜIPアドレスを変更する必要があるのかという疑問は持ちましたが、それはそれとして。 ＞また、「ActiveDirectoryユーザとアカウント」に登録されている「Network Configuration Operator」グループにドメインのユーザを追加してもうまくいきませんでした。 これではドメインコントローラの「Network Configuration Operator」グループに追加されることになるのでダメですね。 ＞ＰＣを使用するユーザにローカル「Network Configuration Operator」グループを追加してあげれば解決するのですが、１台ずつ設定する必要があり工数が掛かります。 これで対応出来るのであれば、グループポリシーでローカルコンピュータのグループにメンバを追加するようにすれば対応出来ると思います。 該当するPCのコンピュータアカウントがあるOUにて以下のグループポリシーを入れて見て下さい。 [コンピュータの構成]-[Windows の設定]-[セキュリティの設定]-[制限されたグループ] に グループ名：ドメイン\権限を設定したいユーザーが属しているグループ名 所属するグループ：Network Configuration Operator 権限を与えるユーザーが属するグループは必要に応じて作成して下さい。 全てのユーザーに権限を付けてもいいのならばこの設定でいいと思います。 グループ名：ドメイン\Domain Users また、別の方法としてグループポリシーにすべてを依存するのではなく、スクリプトで直接ローカルコンピュータに設定してしまうという方法もあります。 net localgroupコマンドや以下のようなVBSでスクリプトを作成し、 スタートアップスクリプトで実行するようにします。（ログオンスクリプトじゃないよ） スタートアップスクリプトの実行部分はグループポリシーで実施しなければいけませんけどね。 http://gallery.technet.microsoft.com/scriptcente …
ホームページを作成（業社に依頼してもよいが） ホームページのアップロードしてくれる業社を探して契約 もしくは、ホームページの作成から、管理運用まですべて引き受けてくれる会社と契約してもよいかもしれません ホームページ作成なら、ホームページ作成ソフトを購入なりして入手しましょう ホームページ作成ソフトでも、フリーだと商用利用は出来ないものもあるかもしれません ホームページはメモ帳さえあれば作成出来ますけどね。
御質問に回答致します。 >・ルーターを超えている場合はMACアドレスはルーターのMACアドレスになる ⇒ルーターを超えている場合というか、ゲートウェイを超えている場合は、ゲートウェイのMACアドレスがARPテーブルに登録されます。 一般にゲートウェイを超える場合は、異なるサブネットワークに存在するので、ノードは自らのルーティングテーブルを確認し、あて先となるサブネットワークのゲートウェイとなるルータやマルチレイヤスイッチ（L3スイッチなど）に対してARP要求をします。 そのため、ルータのMACアドレスになるように見えるだけです。 ・VPN環境で他の拠点と通信を取った際には通信が取れてもARPテーブルに相手先のIPアドレスの情報が登録されないゲートウェイが登録されているようには見えるのですが・・・ ⇒相手先のIPアドレスが異なるサブネットワークならゲートウェイのMACアドレスが登録されます。 ルータの動作を理解すると分かり易いと思います。 ノードから異なるサブネットワークへの通信をする場合、ノードはルーティングテーブルに登録されているそのサブネットワークのゲートウェイとなるルータに対してARP解決をしそこにパケットを送信します。 パケットを受け取ったルータは、まずレイヤー２の階層でMACアドレスを解読し、レイヤー３に渡し、レイヤー３であて先のIPアドレスを解読します。 その際、ルータは以下の二通りの動作をします。 １．ゲートウェイ（ルータ）があて先のノードと同じサブネットワークにされている場合 そのあて先IPアドレスが自分の別インタフェースに直接接続されているサブネットワーク内に存在するものなら、ルータはパケットの送信元MACアドレスを自らのインタフェースのMACアドレスに変更し、あて先MACアドレスをあて先ノードのMACアドレスに変更（ARPテーブルをみるか、ARP解決）し、パケットを送出します。 ２．ルータ（ゲートウェイ）があて先のノードと同じサブネットワークに接続されていない場合 自分の接続されているサブネットワークに存在しない場合は、ルーティングテーブルからそのサブネットワークのゲートウェイ（あて先サブネットワークを知っているルータ）を確認し、ルータはパケットの送信元MACアドレスを、そのゲートウェイと同じサブネットワークに接続されている自らのインタフェースのMACアドレスに変更し、あて先MACアドレスをゲートウェイのMACアドレスに変更（ARPテーブルをみるか、ARP解決）してパケットを送出します。 あて先のサブネットワークが直接接続されているルータに届くまで「２．」の動作をルータ間で繰り返し、直接接続されているルータに届いたら「１．」の動作をし、最終的にはあて先ノードに届きます。
MXレコードにはメールサーバのホスト名(FQDN)を設定するわけですが、 メールサーバの設定ができてるかどうかわからないので、 まずはそこからじゃないですか。
御質問に回答致します。 １．スイッチ--ルータ間はSFPなどを利用し、10Gぐらいで結ぶのでしょうか。 　⇒ルータの先にインターネットとありますが、そんなに大きなデータのやり取りをインターネットと頻繁にしているのですか？ 外部ネットワークとそれほど通信をしないなら、10Gにする必要はないと思います。 社内でのデータ通信が多いなら、スイッチとクライアント間だけ、1000BASEにした方がいいのではないでしょうか。 ２．ルータ--インターネット間も10Gぐらいで結ぶのでしょうか？ 　⇒上に同じです。 ３．２の時は光になると思うのですが、ルータからインターネットにつなぐ時もう一台ぐらい機器を挟む必要があると思うのですが、ONUとかになるのでしょうか。この点が一番わかりません。答します。 　⇒サービスプロバイダに聞きましょう。 　　いろいろ教えてくれますよ。 　　http://flets.com/company/
http://aimless.jp/blog/archives/451 これのことを言っているのであれば、ここの表現のように「ぷちL3SW」なのでL2SWとしての考えを捨てたほうがいいでしょう
># insmod ./src/r8169.ko 指定が微妙に違うような気がしないでもないですが… まぁ、正しく読み込めているっぽいのでOKでしょうか。 ethtool実行後、設定内容の確認とか、一度I/Fの停止・開始をしてみるとか…はどうでしょう？
キーボードのモードがナムロック状態になっています。 あなたのPCにはテンキー(数字専用キー)がないですね このテンキー機能を、"J", "U", "M", "O",等（キーに英字、かな時字以外に数字のあるキー)が兼用します ナムロックモードの切り替えはF12の右にあるNUMLKキーでします。 ナムロック状態のときはナムロックのパイロットランプが点灯します。
いつも自宅サーバー(Fedora)やメインパソコン(Windows)、ノートPC、子供のPC２台、親のPC。ケースを開けてサイクロン式掃除機でガンガン埃を吸わせています。もう何年も何十回も。基本的には電源落とした状態でやってますが Linux サーバは電源を切らないのでそのままやってます。運が良いのか壊れたことありません。これからも、そうするつもり。
（1）Disk to Diskでのリカバリー手順 http://www-06.ibm.com/jp/domino04/pc/support/Syl … リカバリーの実施前には、必ず Rapid Restore PC または Rapid Restore Ultra を削除 （2）リカバリー・メディアでのリカバリー方法 http://www-06.ibm.com/jp/domino04/pc/support/Syl … リカバリーがうまくいかない場合の対処方法 http://www-06.ibm.com/jp/domino04/pc/support/Syl … （2）－（1）リカバリーCD を使用したリカバリー実行後チップセット・ドライバーが導入されない（ThinkCentre A50） http://www-06.ibm.com/jp/domino04/pc/support/Syl … （2）－（2）XP のリカバリーCD でリカバリー後「ハードウェアの追加ウィザード」が表示される （ThinkCentre A50） http://www-06.ibm.com/jp/domino04/pc/support/Syl … 参考URL：http://www-06.ibm.com/jp/domino04/pc/support/Syl …
　はじめましてDataWorksです。「知り合いに一人いれば良いのに…」と、よく言われるデータ復旧業者です。 　状況が良く判らないのですが… 　まずは、マザーボードの仕様を入手してください。SATAポートの番号は順番に振られているはずです。そこで当該ディスクは何とか把握できるような気がするのですが。 >ASUS P6Tで、データ用ドライブとして2TB×4でRAID10(ICH10RのソフトウェアRAID)を組 >んでいます。 　ということは、組立マシンで(SEさんとのことですので)お仕事用のパソコンを使用されている…ということなのでしょうか？　だとしたら非常に恐ろしいことです。 　基本的には、メーカさん製のものをご使用されることを、強くお奨めいたします。 　それと、ご参考になさっている下記のWeb上の記事ですが、"様々な意味"で業界内では非常に有名な会社さんです。 >RAID復旧の実際 >http://gigazine.net/news/20100805_ndt/ 当該記事の最後の方に… >2010年08月05日 09時00分35秒 in ハードウェア, Linux, インタビュー, 取材, 広告 Posted by logh_ss 　という記載があります。 　大事なポイントは「広告」というところです。これは、有償で広告記事を書いて貰っているということです。ということは、まんま信用してよろしいかどうか…は、読まれる側の判断ということになります。 　これはまた非常に恐ろしい状況でもあります。 　高々、業界内の"一企業"が、決してお安くはないであろうお金を出して記事にしているものを…これは「新聞に載っていたから"正しい記事なのだ"」という読み方をしているロジックに近いものがあります。 　netは非常に便利なものです。…がしかし、Web上の情報というものは、読み手側にもある程度以上の読解能力が求められるものでもあると思います。 　Web上の情報を、そのまま鵜呑みにされるのも非常に危険なことだと、老婆心ながら申し上げておきます。 　大切なデータ…戻ってくると、本当にいいですね。衷心より御祈念しております。
作りこんだりリモートから相手にスクリプトを実行させるような手間を考えるのなら、素直に各ユーザーにスクリプトでも実行してもらう方がいいと思う。 VBScript であれば ネットワーク オブジェクトで PC 名とログオン中のユーザー名を取得し、それを出力用のファイル名にしてサーバー上の共有フォルダに出力用のテキストファイルを作成させる。 同じくネットワーク オブジェクトでネットワーク ドライブの一覧を取得して、先の出力用テキストファイルに書き出す。 この VBScript ファイルを対象ユーザーに配って実行してもらえば済むと思います。 PC名とユーザー名を取得する方法 http://www.happy2-island.com/vbs/cafe02/capter00 … ネットワーク ドライブの一覧を取得する方法 http://www.happy2-island.com/vbs/cafe02/capter00 …
> [1]．稼働中のサーバーAを停止させない > [2]．業務に支障が無いようにする 停止させない、業務に支障の無いように、その辺があいまいすぎてやしませんか。鯖Aを停止させないことよりも、停止させる方法を考えるべきです。停止できるタイミングというのは(既出ながら)夜間、休日、まれに昼休み。その辺りは質問者様しかわからないのだから、ハッキリさせた方がいいですよ。 質問者様に指示出ししている方が、ITチンプンカンプンなら、 > これだと、いつまでも終わらないので、 そう、"差分の発生"が止まらないことを理解してもらうべき。 先日、ファイルサーバー(Win2003)の引越しをしましたが、その時は (1)使用頻度が高い共有フォルダを1つずつ夜間に移動。 (2)使用頻度の低い共有フォルダは1つずつ昼間に移動。 事前にコピーをやって時間を計っておき、 ・各共有フォルダの移動開始/終了予定時刻。 ・その間、移動中の共有は停止。 …を事前に告知。必要なファイルがある人は～時迄に、ローカルにコピーしといてね、もあわせて告知。私の勤務先は30時間働く人もいますが(汗)それでも業務に云々は出ませんでしたけどね。こればかりは企業文化的なものだからなんともいえませんが。 ご参考まで。 ご健闘をお祈り。
#1です（お礼拝見済み） 恐らく、ウェブマスターツールの利用も出来ないと思いますし、 301もcanoniclも無理なら引き継ぎは厳しいですね。 rel="canonical"属性は、 <head>セクション内に書かなくては認識してくれないと思います・・・ 残された選択肢としては（順不同） 　・ 旧サイトの内部リンク構造を全て新サイトへ向けて外部リンクにする 　・ 旧サイトをすぐに閉鎖する 　・ 302リダイレクト（これも無理なのかな・・・） 　・ 旧サイトへの被リンクサイト様に、新サイトURLに変更してもらう 　・ 旧サイトに「引越しました　引越先は～～～」と案内する 　・ どうせ消えるから放置 旧サイトが間もなく消え去るのなら、無意味かもしれませんし・・・ 折角、SEOを勉強されたようですが、、 後先が逆で、まず最初のSEOが独自ドメインの取得でしたね・・・ 残念ながら、新サイトは新規：ゼロからのスタートですが、 スキルは、ゼロでは無くアップしてるのですから新サイトに活用して下さい。
:>自分のPCにたとえば、「日本」フォルダ　その中に、「鹿児島」フォルダを作成して、さらにその中に「桜島」ファイルを作成して、「日本」フォルダを、そのままコピーして、アップロードすることは出来るのでしょうか？ 　　あえてアップロード云々を意識して使用する必要はありません。 「鹿児島」フォルダーに同期が設定されていると、「桜島」の「桜島みかん」も「おはらまつり」でも同期がとれます。 使い方はHPに解説があるので、そちらを参考にした方が間違いありません。 頑張いやったもんせ！　 参考URL：http://www.kdrive.jp/static/product/synch.html
OpenOfficeの Writer はどうでしょうか? http://ja.openoffice.org/ 操作や機能など Word とまったく同じというわけにはいきませんので、 そこはご承知おきください。
Windowsのシャットダウンのプロセスでは、当該ユーザーが操作していたアプリケーションを終了させ、ログオフ作業をし、当該ユーザーより上の権限のユーザー（システムなど）が操作していたアプリケーションを終了させ、次にサービス、そしてマネージャまでを終了させて処理されます。 作業していたデータを確実に保存することと、システムの整合性を保つには、この手順を省略することはできません。 厳密に言うと、ユーザーのログオフのタイミングはローカルログオンしたユーザーとターミナルログオンしたユーザーとで異なるのですが、システムの保全を考慮した順番で処理が進むという点はかわりません。 OSによっては緊急時シャットダウンという方法を採ることもできます。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/485es … しかし、システムの保全を考えたうえで短時間で済まそうとするなら、シャットダウンコマンドで-fオプションをつけてアプリケーションを警告なしに強制終了させるとか「-t0」オプションでシャットダウンのタイムアウトの閾値をゼロにしてしまうなどの方法があります。
＃１です。 > 仮にですが無償でドメインを委譲してくれた場合 その場合、ドメイン管理会社のWebサイトアドレスとログインIDとパスワードを聞いて、ログインして契約内容、管理代金の支払い方法などを確認して手続きをすればいいですが、多分そのIDで何個ものドメインを持っているでしょうから、それを教えてもらうのは無理。 従ってどこの管理会社でもいいですから（お名前.comなど）ユーザー登録をして受け入れ体勢を作り、相手方に連絡をしてドメインの移譲手続きをして貰います。 　　　　 サーバーも多分、1つの契約でいくつかのサイトを入れていると思いますから、そのまま移譲は無理でしょう。 従って、別途レンタルサーバーも契約をして受け入れ体勢を作ります。 その上でこちらのレンタルサーバーのIDとパスワードを教えてアップロードして貰えればそれに越した事はないですが（後でパスワードは変更しておく）それでなければファイルを貰ってアップロードするという格好になります。 　　　　 いずれにしても、相手の方と密接な連絡を取って手続きを進める必要があります。 現状相手の方が「があまり当方と関わりたくなさそうな空気なので」では難しいような気がします。
あまり役立たないと思ったほうがよいのでは。 商工会議所といっても、所詮は認知度も低い公的資格ですからね。 ただ、勉強すること自体には意味があるのではないでしょうか？ 転職で求められるのは「実践力」ですから、資格としては意味がなくても勉強して実績を残すためのトリガーとしては悪くないと思います。
１と２の条件が矛盾しているので不可能です。 ２が必須なのであれば、１の条件を拒絶する（POSTで実現する）しかありません。
法的義務はないよ。 ただ、通念的に義務として扱われる場合はある。 何か問題になった場合のリスクヘッジに、ログとして取得している場合は多いけど。 （民事責任の対象になることがある） 一般的に、HTTPサーバでログは取るからね。
http://okwave.jp/qa/q6830931.html の私の過去の回答ANo.1
SugarCRM CEでどうですか？
ESXi4.0を使っています。 私はSSHでホストに接続して、 cp -r /vmfs/volumes/datastore1/from /vmfs/volumes/datastore1/to などのコマンドを直接発行してコピーをとっています。 ほかにもvim-cmdで始まる便利なコマンドが用意されているので、 ゲスト、ホストの管理用のツールをC#で作って使っています。 ESXi5.0は使ったことないのですが、、、 質問者さんの意図をはずしていたらごめんなさい。
今どき丸裸の状態でメールサーバを運用しているマヌケはいないでしょうから、No.1のかたが書かれているようにFirewallでブロックするのがいいでしょうし(メールサーバには負荷がかからない)、例えばMTAにsendmailを使っているならTCPwrappersを使えるようにしてIPアドレスでフィルタをかけるというのも1つの手段 http://www.hart.co.jp/spam/hosts.allow.html そもそもメールサーバのOSやMTAが何かでできることがいろいろ変わってくるのにその辺の環境が全く書かれていないので、的を射た回答は無理 「他のソフト」もOSがわからないと何も書けないし
何をしたいのでしょう？　必要な公開ファイルを毎回削除しないように。 一般的には、 右のデータ（サーバ側）のデータを削除せずに残したまま 左のデータ（ローカル側）の新しいデータだけを選択し、転送するだけで良いです。 ローカル側にある公開したいデータだけを上書きって事です。
＞GA-8I915P Duo Pro　に付属していた　IDE RAID Function（Only　for chipset VT6410 Used ）　マニュアル それVT6410でRAIDにしてた場合ではないですか？ ICH6RでのRAIDのマニュアルには、その辺の事は何も書かれてないようですが。 どちらのRAIDかで変わりそうな。
http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/file/fil … フリーソフトです。 こいつでドライブごとスキャンしてみては？ フォルダ/ファイル毎に容量を調べてくれます。 画像や動画を貯めやすい、メールがたまりやすいってとこで「C:\Users」以下が怪しいと妄想ｗ
SMB対応のファイルマネージャーを使う。
確実に分かります。私の友人でそういうのを専門に扱ってる会社に勤めている人がいますが、 サーバーのログを見れば、何時、誰が、どのサイトに何分間アクセスして、何をやったか、 ブログや、ここのようなID制のサイトではもちろんIDも分かります。
エラーメッセージの通りです。libkeyutils.so.1がインストールされていないので起動できません。 keyutils-libsをyumでインストールしてみて下さい。
１）メールデータそのものの移行方法 postfixの設定次第なので、どこのディレクトとは限定できない。 設定ファイル（パッケージデフォルトなら/etc/postfix/mail.cf）を確認すべし。 ほんとにデフォルトのままなら、/var/mail かな？ または /usr/sbin/postconf | grep mail_spool_directory でも確認できるかも。 ただしバーチャルメールボックスを使っていればこの限りではない。 ２）ユーザデータ（アカウント、PW）の移行方法 これも設定次第。 システムアカウントを使用しているなら、パスワードは/etc/shadowに書いてある。 その場合、/etc/password と /etc/shadow およびホームディレクトリを移せばよい。 バーチャルユーザの場合はMySQL等のデータベースを移せばよい。 ３）その他注意点 　　これを実施するとデータが消える、○○のデータは移行できない、など 上記2点を調べられないようなスキルであれば、専門家に任せるべきである。 メールサーバの移行は、移行中に届くメールをどうするかとか、各ファイルのパーミッションは正しいかとか、そもそも新旧postfixの設定は同一かとか、最終動作確認をどのように行うかとか、問題発生時の切り戻し手順とか、考慮すべきポイントはたくさんある。 単にデータを移せばOK、程度の知識で実行して、最悪の場合復旧不可能になった場合のリスクを考慮すべき。 個人のサーバなら許容できるかもしれないが、社用であれば業務に与えるインパクトは計り知れない。専門家が完璧に作業を行えば、ユーザーは移行したことに気が付かないほどスムーズに完了できる。
そういうことでお悩みのようならバージョン管理システムとか有ります。 少々修得に時間がかかると思いますが検討されては？ http://studio-fun.net/2008/05/03/21/
うーん、ちょっと目線が違いそうで自己フォロー。 Aeroは、ＧＵＩその物の装飾なので、 常時ＧＵＩなＯＳだからＣＰＵ負担も当然として 停止するのは、やや肯定です。 で、停止するにはデスクトップを右クリックして、 個人設定から画面うんぬんを選んで探しますよね。 この設定手順の事を「ＧＵＩから出来るサービス停止」と言うんです。 物＝たとえば無線ＬＡＮなら、ＯＳの項目と、 メーカーの（ドライバ）ユーティリティソフトの 両方操作な場合もありますが、 そこから、周囲の親機を常に調べる基本設定でなく、 自宅ルーターで設定した以外を捜させないとする ようにするのも、提示のサービス一覧での WLANAutoConfigの停止か休眠を期待出来る事です。 一覧からやみくもにサービス名称のレジストリ検索、 その項目を弾いたり、ファイルを隠すのは、 後でサービス記述順序が分からず不良を招くとか ファイルが古い物に手戻りしてウィルス被害とか、 単に「動かない」で済ませれないので。
googleガシェットに有ったような記憶がありますが、 思い違いかもしれませんので悪しからず。
>B列に対するDの数値が対応できていないみたいです. 　申し訳御座いません、G1セルに入力する数式は、 =IF($E1="","",VLOOKUP($E1,$A:$D,4,FALSE)) ではなく、 =IF($E1="","",VLOOKUP($E1,$B:$D,3,FALSE)) でした。 　この数式は、 E1セルが空欄の場合には、何も表示せず、 E1セルが空欄ではない場合には、 $B:$Dの範囲内で最も左にある列（即ちB列）の中で、E1セルと同じ値を持つセルを探し出し、そのセルと同じ行にある、「$B:$Dの範囲内で左から３番目にある列（即ちD列）」のセルの値を表示する、 という働きをする関数です。 　因みに、E1セルに入力した、 =IF(AND(INDEX($A:$A,ROW())<>"",COUNTIF($B:$B,INDEX($A:$A,ROW()))),INDEX($A:$A,ROW()),"") という関数は、「その関数が入力されている行と同じ行にある」A列のセルが空欄では無い場合で、 且つ、「その関数が入力されている行と同じ行にある」A列のセルの値、と同じ値を持つセルがB列の中に存在している場合には、 、「その関数が入力されている行と同じ行にある」A列のセルの値を表示し、 それ以外の場合には、何も表示しない、 という働きをする関数です。 　尚、 INDEX($A:$A,ROW()) の部分は、「その関数が入力されている行と同じ行にある」A列のセルの値を求める関数で、E1セルに入力する場合には、$A1と入力するのと同じ働きをしますが、$A1と入力した場合には、セルの削除や切取り、挿入等の操作で、セルの位置関係がずれると、関数が正常に作動しなくなるのに対して、INDEX($A:$A,ROW())と入力した場合には、セルの位置が上下にずれても、関係なく正常に動作致します。
ＡNo.2のshinkamiです。 返信遅くなり済みません。 復元ポイントはどの時点にしましたか？ 「推奨される復元」ではなく[別の復元ポイントから選択する]から [経過日数が5日を超えている日付を表示する]にチェックを入れて 出来るだけ古い日付行ってください。 これでダメなら応急処置ですが、プログラムから開いてみて下さい [jpgファイルを右クリック]－[プログラムから開く]－… MicrosoftOfficePIcturManager、MicroSoftPhotoEditor、ペイント この三つぐらい試してください。 追伸 最近デジカメ替えませんでしたか、JPGファイルの容量が増えていませんか
私の会社でも、退職後すぐ廃止しています。 また、一度廃止したアカウントを使い回す事はしていません。 廃止したアカウントが登録していたメーリングリストやら、spamメールが多く届く事がありますので、、、。
それだと、メモリか、グラフィックスチップの故障でしょう。 メーカーに修理依頼するしかないでしょう。
一例です。 sheet1のＡ列にタブ名が入力されているとしています。 Sub sample() With Sheets("sheet1") For i = 1 To .Cells(Rows.Count, "A").End(xlUp).Row flg = True For j = 1 To Sheets.Count If Sheets(j).Name = .Cells(i, 1) Then flg = False Next If flg Then Sheets.Add(, Sheets(Sheets.Count)).Name = .Cells(i, 1) End If Next End With End Sub
回答１の補足です。 オンボードのＲＡＩＤを使用しないのは、故障時の切り分け・保守作業の簡略化です。 オンボードＲＡＩＤだと、ＲＡＩＤだけ故障したときもＭ／Ｂ交換になっちゃいますから。
FC2は詳しく知りませんが、 矛盾です。 さくらはレンタルサーバーで、FC2もレンタルサーバーです。 それに対して、独自ドメインが１つしかないので、 両者で同じ名前を使うことは不可能です。 さくらを解除するか、サブドメインを作る。 って事にするしかないでしょう。 さくらに設定したのと同じ理屈でFC2に設定すれば良いのでは？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5338203.html
取りあえず、ですが日本国内で運用されているブラックリスト（RBL.JP）ではウィルスメールの発信元はそれ用のリストに載りますが通常は２日で削除されます。 ただし、送信が長期間にわたるなど「目立ってしまった」場合にはより厳しいリストにも載ってしまう可能性があります。 そういったリストに載っているかどうかをチェックできますので、チェックしてみてください。 http://www.rbl.jp/checkuri.php （あまり頻繁な確認はブロックリストに載せられる原因になりますので要注意） >ご指摘の通り、原因・理由ですが、一時期、当社からウィルスメールが発信していたためと思われます。この夏に全てのパソコンに対し、徹底的に対策したので、現状はウィルスを発信しているとは思われないのですが、以前対策を行った罰かと思います。 ウィルスメールの発信元になってしまったのだとするとドメインがブラックリストに載ってしまった可能性があります。 >で、プロバイダの乗り換えを考えていますが、それで解決するのかが気になるところです。 >弊社のドメイン（hoge.com)もしくはメールサーバー(mail.hoge.com)に対してスコアがついているのなら、プロバイダを変えてもダメなのかな、と思っています。 原因がウィルスメールのみであるならば、きちんとした対策を講じておけばリストから外れると思います。 ・送信の時にユーザー認証を必須とする ・PCから直接送信できないようにゲートウェイでフィルターする などの対策が考えられます。 > >スコアをつける根拠・理屈が分かればある程度、目処が立ちそうなのですが、その辺りご存知ないですか。 現在もウィルスメールなどが発信されていれば当然リストに残ります。 RBL.JPでは登録基準があります。http://www.rbl.jp/rule.html 参考URL：http://www.rbl.jp/
むこうが悪いのです。 ｅ＋（イープラス）の設置されているサーバにみんながアクセスして、画面が開かない状態です。 みんなが、チケットがほしいからなんです。 昔は、ネットでない時、チケットショップに並びましたょね。それと同じなんです。 それがインターネットに変わっただけなんです。 一揆に来られても処理ができないのです。 対策は、時間をあけて、再チャレンジしかありませんが、チケットが無くなってしまう不安と 勝負が必要ですね。あるいは、ｅ＋（イープラス）側にお願いして、サーバ容量を大きくして くださいとお願いするしかありません。
基本的に、Gメールをメールソフトで会社のメールサーバを通して読み込んでるわけではなく IEのようなブラウザでホームページ上で読んでるのでしたら、その内容は見えません。 が、それぞれのPCからの外部へのアクセルログは残していると思いますので あなたのPCからGメールのサーバにアクセスした記録は残ります。 ただし、アクセスログを残していなければシステム管理者にもわかりません。 ということで、見えてるかどうかは零細企業とか大企業とかは関係なく その企業のシステム管理体制によりますから 一概に見えているとか見えてないの回答はできません。 不安でしたら、精神衛生上おやめになることをお勧めします。
> ソフトの設定は書かれていますが具体的な配置などには触れていません。 そりゃネットワークの設計に入ってくるから要件によって答えは千差万別。 絶対の正解なんてありませんよ。 どこにも答えは書いてないですし答えを持ちびく為の絶対の方程式もありません。 ある程度のパターンはあるにせよ、そこから先は自分で答えを考える必要があります。
ZIP以外であれば、暗号化ソフトを使うべきですかね。 暗号化でパスワードをかけて開けなくして、 複合化でパスワードをいれて元に戻す。 そんな感じです。 フリーソフトでも、調べると色々ありますし、 もしプログラミングできる環境にあれば、 データを受け取って数値を1つずらすだけで 暗号化はできますので。
簡単ですよ＾＾ 自分も ムームードメインをさくらレンタルサーバ ーに設定しています！ さくらでドメインとると高いですから、 まずはムームードメインで安いドメインを取得して 【ネームサーバーの設定】から ns1.dns.ne.jp ns2.dns.ne.jp を設定して、 ある程度、時間がたって、サーバーにドメインが反映されたら、 さくらサーバーログインして、【ドメイン設定】 から取得したドメインを設定すればOKです！
＞、ビデオデッキの上に置いていますが、まずいのでしょうか まずいですね。 どちらも熱に弱いです。ビデオデッキと言っているが、これはVHS等の磁気テープでしょうか？ それだとなお、良くないですね。 コンピューターは、電磁波を出す機器です。特にスペックが高い物だと、背面に電磁波発生等のマークがついているはずです。 http://www13.ocn.ne.jp/~banban/watchcare04magnet … にも、ありますが、腕時計とかパソコンの近くに置かないことをメーカー側が注意しています。 電磁波を出す機器は、逆に電磁波を出す機器に近づけてはいけません。通常シールドがされていて、影響がでないようにしていますが、必ずしも完璧というわけではありません。 特に医療機器などはちゃんとシールドされていたりして、他の機械に影響でないようにしていますが、逆に安物のパソコンは電磁波をだすにもかかわらず、ほとんど考えられていないのが多いです。 特に、中国製、韓国製、台湾製に注意しましょう。 日本メーカーはそのような目に付かない所に気を使って作りこんでいるので、かなり対策をこうじています。 電磁波を出すと言う事は、それらにも弱いと言う事なのです。 ただし、５０cmくらい離れるとよっぽど強い電磁波をだしていないと影響がでません（MRIとか）。 で、故障とか、何か不具合がすぐに起こる物ではありませんが、もし、何か起きた時になぜ影響があるのが記載されていないのかと言う問題をさけるために、 電磁波を強く出す機器に対して、それらに気おつけましょうという、警告文があるのです。 http://www.daiwatokeiten.co.jp/kikaku/naiyou/ome … これは一般の方の実験ですね。 http://www.tomoe-corporation.co.jp/kensetu/shiel … シールド材メーカーの販促文ですね。ただ、これだとモニター（ブラウン管）からの漏れのことしかいっていないような・・・
AD環境では時刻同期（正確な時刻かどうかではない）はかなり重要な要素なのでDBの更新時刻などが問題になるのであれば外部の時刻源と同期できるシステムが必要になると思います。 >しかし、調べてみると、Active Directory環境は3分以内の時刻戻しならばいきなり全体の時間を合わせず徐々に戻ると知りました。 要点はこれなのですがWindows2003以降は3分が5分になったようです（設定変更を行わなかった場合） 徐々に戻るの所要時間ですが…いろいろ見たのですが1秒戻すために最大2000秒かかる場合もあるとのことでよく判りませんでした。3分戻すのに4日かかる計算ですね。 Microsoftの資料ではRFC1305を参照してくださいとのことです。 あまりはっきりした回答にならなくて申し訳ありません。
転送量の問題ではない気がします。 さくらインターネットさんでは「同時接続数」が一定量を超えると503エラーにする規制が存在します。 画像が200枚のブログ、ということは「200+テキスト文書」くらいの同時接続が発生しますのでかなり多い方かと… なので、複数ページに分割して同時接続数を減らす方が先ではないかなと思います。 転送量の規制は「１日あたり」を基準にされているそうですが、スタンダードで10GB/Dayくらいと聞いています。
質問の趣旨はわかりますが、回答としては「無理」です。 質問文にあるような運用は通常の運用ではないのでサーバー側からは想定外のアクセス方法です。 この状況では、「一番最初」に使用されたアカウントを使用し続けますのでnet useで接続を切り離さないとアクセス権のない他の資源は使用できません。フォルダＡにアクセスする時には最初にゲストアカウントでアクセスして失敗した後に有効なアカウント情報を得てアクセス可能になります。で、そのままの情報を使用してＢやＣにアクセスしてもアクセス権がないため表示されないわけです。net useで切り離すとフォルダＡの現象がＢやＣで繰り返されることになります。 ・共有資源ごとにユーザーを設定するのではなく、各ユーザーがどこにアクセス可能か？を設定する仕組みになっています。
元々は、簡易アンケートみたいな仕様で、 Sendmailにも対応していないから無理だと思いますよ。 送る＝共有って事なら回覧出来るでしょうが、意味が違いますよね？
http://search.yahoo.co.jp/search?p=Windows7+USB3 … 「コントロール パネル\すべてのコントロール パネル項目\通知領域アイコン」 なんて検索するんですよ。 前回も書きましたが、表示されない場合、トラブルで接続されなかった場合としましたが、もう一つ、ホットスワップ対応でないドライブも出てきません。 http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%9B%E3% … http://search.yahoo.co.jp/search?p=Windows7+USB3 … http://search.yahoo.co.jp/search?p=USB3%E3%81%AE … ものぐざのひとのために検索例を示しておきます。 ※ http://www.ratocsystems.com/products/subpage/sad … のようなリムーバブルはケース、接続先（PCIxカードなど）、ドライバー、設定（RaidカードやBIOS等で指定している場合など＜＝マザーにその機能が在る）、HDDが全てホットスワップで対応していないと「安全な取り外し」にでません。 なぜなら、ホットスワップになっていないので起動中の取り外し不可。 また、OEMハードディスクメーカーのHDDのほとんどはホットスワップに対応しているかと思いますが、ちゃんと確認した方が当然良いです。
view を使うと良いです。 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/flinux/rensai/bind913/ …
DHCPを使うか、手動でIPを振るかは　ある意味大きな問題でないように思いますが、システム管理を実際に経験した人からすると非常に重要な問題と築くにのですが・・・ 管理者経験者としても愚痴です(笑) ・手動でＩＰを設定する。 　全てのＰＣを１台１台設定する事になります。 　どのような些細な設定変更であっても全てのＰＣの設定を変更しないとネットワークに障害が発生する可能性が残ります。　そして、管理者が全てを行わない限り、不心得者が自分勝手な設定を行いネットワークを混乱させる原因となる設定を行なう可能性があります。 ・DHCPで設定を取得 　基本的には１度、DHCPサーバからネットワーク接続情報を取得する設定を行えば、設定変更を行ってもＰＣの再起動で最新のネットワーク接続情報を再取得するので、ユーザにＰＣの再起動を告知するだけで設定変更が完了します。 　不心得者は、DHCPでも排除できませんがDHCPを利用しないユーザが不心得者の可能性が高く、DHCPサーバでIPの配布状況を定期的にチェックすると、リストに存在しないのが不心得者？と推定できる事になります。 まぁ～１５台程度なら、手動・DHCPどちらでも大差ないですが、５０台、１００台となれば手動で管理すると、それだけで大変になります。　そして・・・専任の管理者でなければ、怠けて者の管理者と思われることになります。　ネットワークは接続できて当たりまえで評価されず、接続しない事態になることが怠け者の証明？　って感じになります。
かなり違法な香りがしますが、 ホームページ内に普通に動画ファイルをリンク付けすれば、可能です。 （IEならリンクをクリックするとWMPなど拡張子に関連付けられたプログラムが起動します。） アクセス制御は別問題なので、basic認証などで調べてみたら？
>ＯＳWindows7でＮＥＣプリンターＰＩＣＴＹ760のダウンロード方法を教えてください。 正式な対応は無いようですが、HP（ヒューレットパッカード）のOfficeJet 840cをNECのPICTY760として販売されたものとされていますので、そのドライバーを適用すれば印刷可能と考えられます。 下記URLからドライバーの導入方法を読み取って試されることをお勧めします。 http://h10025.www1.hp.com/ewfrf/wc/document?docn … どうしてもできないときは買い替えするか、仮想マシンのWinXPで運用してください。
こちらにある【Norton削除ツール】で削除できませんか？ http://service1.symantec.com/SUPPORT/INTER/tsgen … 原因は、Nortonで使われているInstallShildのバージョンによる不具合だと思われますが、ユーザー側はどうしようもないですね。
このサイトの方が、詳しい説明をしています。 参考にしてみたらいかがでしょうか。 無料サーバでC#が無料で使えるところは、あまりないと思うのですが。PHPやPythonあたりではだめなんですか。 参考URL：http://www.e-provider.jp/server/
(1) YahooBBなら可能。それ以外はちょっと不明。ただ、ADSLの接続規格が異なるので難しいのではないかと思います。 http://e-words.jp/w/Annex20A.html (2) 「一般的な」の定義があいまいなのでなんともいえませんが、あまり気にするほどの事はないですよ。ただ、ADSLだと上り速度は数Mbpsなので、あまりに同時にアクセスされると遅くなってしまいます。まあ、ヒット数が上がるようなコンテンツができてから光への移行を考えた方が幸せですけど。 プロバイダによっては、上り帯域を目一杯使うとP2Pと認定されて帯域制限を喰らう事もあるようです。
Windows をお使いなら Change-Key (ChgKey) を使ったのかもしれません。 http://blog.lares.jp/4208
>ちなみに本来こういうのってSEさん？なんかが先方にいて、やってくれるものなんでしょうか。 その会社の運用ポリシー次第ですが今回の場合 あなたが面倒見るような内容ではないような気もします 　　　まあどういった契約で進めたかってことも関係するかもしれませんが 　　　データとしてのリニューアルのみ受けてるならあなたの対応範囲外の話 　　　サーバ移行含めて面倒見るって話だったのならあなたの作業範囲内 自社サーバで運用してて外部に丸投げ　　保守契約もしてなくて自分で勉強もしていない （本人はその辺全くよくわかっておられない）状況　ってのが最悪に近いですが 保守サービスきちんとやってればそちらに対処させるべき問題です 以下極論 今回自社サーバ運用止めたのでネット接続設定を見直して 社内サーバ関係類の機器を取っ払ってしまえば治る （あなたがその企業内のネット接続を勝手に変更してるようなもんですが）
パソコンもスマートフォンもデータの送受信量が多いので定額にしておくと帯域を使いつぶされてしまうためにそういう話が出てきたのだと思います。 全体の通信容量が小さいところだとそうなる可能性はあると思います。
そもそも、どんなキーワードで検索したのか、にもよりますが、ふつうは数ヶ月待たないとヒットしないでしょうね。 そして、そのキーワード（サイト内に書かれている単語）がよほど特殊でないかぎり、同じキーワードを持つサイトはゴマンとあるので、ヒットしても、数十万目とか数百万件目では自分でも見つけられないですね。 それから、検索エンジンには色々は方式があるのはご存知ですか？ googleとyahooとinfoseekとgooはすべて方式が違いますので、あっちでヒットしたら全てでヒットするとは限らないですね。 特にgoogleは、有名なサイトからリンクされているとかだと上位にランクされますが、単独の小さな個人サイトでは永久に登録されないこともあります。 それは、新たなサイトの登録方式の違いですね。 yahooなど登録方式は、自分で登録をします、googelもお金を出して上位登録したり、上位にいる有名なサイトからリンクしてもらったりすると上位になりますよ。 私の個人サイトは@NiftやTBSからもリンクされているので、かなり上位にランクします。
GoogleやYahoo!ではブログ更新通知サービスを使用して、ほぼリアルタイムで「サイト側から」更新通知を受けたりします。 そのため、無作為のクロール結果によらず検索結果に反映させることが可能になっています。 ご質問のような形のサービスを行っているわけではありません。 参考URL：http://blogsearch.google.co.jp/ping
普通はネームサーバ情報はそのままで移管されます。 ルールなのか暗黙なのかは存じませんが、業務上の経験で情報がクリアされたことはありません。 というか、クリアされたら大問題だと思いますが。
拡張子ごとにファイルコピーを規制する、というのはかなり難しいのではないかと思います。 逆に、ルールとしているのであればスクリプトなどでばっさり削除してしまってはいかがでしょう？
カーネルメモリのスワップ ｗｉｎのシステムの一部がスワップされてしまうと　動作が遅くなることがある 環境変更できるようなフリーツールでスワップされないように設定する http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/winnt/uti … なお使用は自己責任で できるからと変更しすぎると　起動しなくなるとか　もあります スワップファイル（仮想メモリファイル）の断片化　 メモリが足りなくなると　読み込んでいるうちのあまり使われていない部分をスワップさせて空を作る スワップファイルは　ハードディスクに作られていて　必要となると拡大する ハードディスクの空領域が断片化が進んでいると　スワップファイルも断片化し　アクセスに時間がかかる 対策として　デフラグ　　して連続した空領域を確保下の地 容量固定　　最小値　最大値を　２Ｇ程度にする
＞ID=18 「このワークステーションとプライマリドメインとの信頼関係に失敗しました」＞なぜ、信頼関係に失敗するのでしょうか？ ＞何か設定の確認ありますか？ 信頼関係を確認するのは以下のコマンドで出来るのですが、クライアントがXPなのでこのコマンドはXPでは標準コマンドではないのでサポートツールをインストールしないならないです。（信頼関係に問題があるのは間違いないと思うのでこのコマンド実行は重要ではないでしょう） nltest /SC_VERIFY:ドメイン名 それで信頼関係の失敗はいろいろ原因はありますがほとんどの場合はコンピュータアカウントのパスワード不一致です。 コンピュータアカウントのパスワードというと「えっ」と思われるかもしれませんがActiveDirectory（以下、AD）ではコンピュータアカウントにパスワードを持っていて定期的にパスワード変更も行っています。 これはきちんとドメインに参加したPCと、コンピュータ名を詐称して同じ名前のコンピュータ名で正規のPCになりすますようなセキュリティ問題に対応するためのものです。 なぜパスワードの不一致が発生したかは今となっては追及は難しいですね。 この状態を是正する一番簡単な方法はドメインに参加し直すことです。 手順はこんな感じ。 ・該当PCをドメインからワークグループに変更する（ドメイン離反） ・DCで該当PCのコンピュータアカウントを削除 ・該当PCをワークグループからドメインに変更する（ドメイン参加） ＞フォレスト、ドメインも新規に作成しました。 ＞ただし、元々別のDCサーバが有り、入れ替えで新規サーバを設置しました。 ＞元々はWin2000server によるADから ＞サーバ名を同じのWin2008serverR2に入れ替え ＞ドメイン設定は手動で新規作成して入れ替えをしました。 ＞クライアント側のユーザ名やパスワードも変えたくなかったので、 残念ですが、ドメインコントローラのサーバー入替時の移行手順が正しくありません。 正しくは同じように設定するのではなくドメインの情報全てを新しいサーバに複製するような形で移行します。（実際の手順はもう少し複雑です） 問題点の大本はここにあるのかもしれません。 移行をやり直すわけにはいきませんが、上に書いたクライアントのドメイン参加のやり直しでほとんどが是正されるはずです。
メールサーバーからの返事なので、ほぼ無理でしょう。 USER UNKNOWNとかなら、そんなユーザー（メールアドレスの@より前）はウチのサーバーにはいないよ、ということですし。
私の場合、自宅サーバーを運用しているんですが、SSHポートへの攻撃が多いですね。 http://www.key-p.com/blog/staff/archives/94 このページを参考にhosts.denyに追記していく形をとっていますよ。
＞サイト構造は異なる為、全て新しいドメインのトップページにリダイレクトさせたいと思うのですが、 確かに、全部トップに転送するのが簡単です・・・ 質問の回答では無いですが、その考えは勿体無いですよ。 検索からの訪問者にも面倒を掛けるでしょうし、 検索インデックスにも影響する事ですから。 .htaccessはご存知のようなので、 Redirect 301 /？？？/ http://www.hoge.com/××/○○/ または、ファイル単位で各ファイルをリダイレクト 手間を掛けた方が良いサイトになります。
インターネットエクスプローラーを立ち上げて、 メニューバーのヘルプ⇒バージョン情報を確認してみて下さい。
少なくとも当該時刻に「パソコンの電源」が入っていないとアップロードは不可能ですね. magic packet 飛ぶかなぁ....
>また、現状では一箇所でループが発生すると、全体がネットワークに繋がらなくなったりしたりし、 >イケてないなぁ～と思います。 ドメインを分けると対応できますが、ルータが必要になります。 今時なら１００台位なら１セグメントで構築すると思います。 まずは、どのような管理をするかを決めることが先決で、その管理を行うには・・・というネットワークを作るという感じで決めていけば良いのかな？ 以前、管理していたビルでは１フロアが１００台前後のPCなどがあったで、各フロアにスイッチを配置し、そのフロアのスイッチを中央のスイッチに接続することで、全体のトラフィック、フロア毎のトラフィックを簡単に監視できるようにしていました。 センター・スイッチとフロア・スイッチという構成で、ビルで１０００台弱のクラスC　ぎりぎりです ^ ^; ルータや共有するサーバはセンター・スイッチに接続し、フロアにあるプリンターはフロア・スイッチに直結って感じです。
OCN経由でCATVプロバイダのメールサーバに届いているメールは参照できるが、 OCN経由でCATVプロバイダのメールサーバを使ってメールが送れない。 という解釈でよろしいでしょうか。 もしそうでしたらCATVプロバイダのメールの設定の仕方のFAQなどに 「他プロバイダ経由でメール送信するときの設定」みたいな項目があると思いますので 探してみてください。
普通にＩＥを２個起動して、位置とサイズを調整すればよいのでは？ いまどきの〈というかずいぶん前から〉ノートパソコンはデュアルディスプレイをサポートするものが多いです。 ご自宅や事務所など、決まった場所で使われることが多いのであれば、外付けの液晶ディスプレイを接続して２画面で操作をなさると快適ですよ。
No.1さんの回答でほぼ網羅されていると思いましたが、今回のシステムの内容を踏まえて1点補足しておきます。 取り扱っている情報が個人情報と思われますが、これらは情報漏洩防止が必要な内容であるはずです。 誰にでも簡単にデータ参照されない運用や、バックアップデータの盗難防止、など通常のシステム以上に秘情報を取り扱うルール作りが必要だと思われました。 大変だと思いますが、頑張ってください。
追記された文を読んで思ったのですが、個人アドレスがうんぬんではなくてデータの管理に不信感をもたれたのでしょうね。 同じアドレスを使い回すとメールが消えるというトラブルは発生しやすいです。 本来であればなぜ消えたのかを追跡調査して何度も起こさないようにしておかなければいけないのですがそれが出来ていなかったのでそういう要望になったのでしょう。 受信方法も含めて一度真剣に検討された方がいいと思います。 こんな状態でISOやらプライバシーマークがあります、といわれても正直信じられません。
いわゆるオートコンプリートという機能ですが、IEならツール→インターネットオプション→コンテンツ→オートコンプリートの設定をクリックし、履歴を削除すれば表示されなくなりますし、オートコンプリートで出てきた個々の単語もDELキーを押せば消去できます。 またチェックボックスを外せばオートコンプリート自体機能しなくなります。 とはいえ、兄のPCなら今後も同じようなことはおきるでしょうから、パソコンもアカウントを設けて、兄とあなたで分けてしまえば、このようなことにはなりませんよ。
yatoo89さんが使用されているのはXPに搭載されていたWindows ムービーメーカーでしょうか？ こちらにもある通りmpeg2はムービーメーカーでは使えないことがあります。 http://support.microsoft.com/kb/308464/ja BatchDOOは環境によりうまくエンコードができないことがあるそうです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … BatchDOOで変換したWMVはWindowsMediaPlayerで再生できますか？ 出来ないようでしたらエンコードに失敗しているため、 再度エンコードするか、別の変換ソフトを使用してください。 また、ムービーメーカーはWindows XPのソフトウェアです。 Windows Vistaや Windows 7では完全に動作しないことがあるため、 ある程度はあきらめた方が良いのかもしれません。 ・AviUtl ・Crystel Engine ・Nive など、フリーの動画編集ソフトを活用なさってはいかがでしょうか？ 使用方法など、覚えるのが大変かもしれませんが、 これも勉強ということで…
おかしいですねー ちないみに、Ｇｏｏの検索欄にＵＲＬそのもの（Http://～）を入力するとどうなります？
使われてるOSとIME(日本語入力)はなんですか？ それはおそらく検索を日本語で行う際になんらかの原因(多分トラックパッド)でマウスの位置がテキストボックスから動いてしまったことによるものだと思われます。 これは誤操作の他、ATOKのバグで起こります。 戻す方法は一度IMEをUS等の変換を必要としない言語に切り替えるか、出てきたボックスの左端(画面からはみ出てると見えませんが)にあるクローズボタンを押すことで直ります。 頻繁に起こるようなら環境設定でマウス→トラックパッドにある変な入力を無視するみたいな項目(手元になくて詳しく覚えてないため曖昧ですが…)にチェックすれば頻度は減ります。
Shiftキーが２つとも外れて直したのですか？ それとも、外れたShiftキーはどちらか一方だったけど、直した後に２つとも利かなくなってしまったんでしょうか？ ひとまず、ハード的な不具合かどうかを切り分けるために、５ボタンマウスを入手して、サイドボタンに『Shift』を割り当ててみたら如何でしょうか？ 左右のクリックボタンで２、スクロールホイールを押すボタンで１、親指で押す位置のサイドボタンで２、合計５ボタンというマウスが売られており(安いもので1,500円前後)、 各ボタンの役割を自由に設定できます。 私は、サイドボタンにShiftとCtrlを割り当てていますが、左手を使わずに全選択(Shift)・個別選択(Ctrl)ができるので、便利です。 これでShiftが機能すればハード的な故障、機能しなければソフト的な故障(そんなことあるの？？って感じですが・・)と切り分けができると思います。
はじめまして♪ 「インターネットから落としてきた音楽」と言うのがキモですね。 著作権等の問題が有る場合と、無い場合、両方考えられます。 一応、著作権保護されたデータでも、デジタルコピーをしなければオッケーなので、パソコンで再生し、その音をMDに録音しましょう。 MDって、音楽用のミニディスクですよね？ コンポとかレコーダー、どのような仕様で、ダウンロードしたのがパソコンやケータイ、それぞれの環境により接続や音量設定等のコツがあります。 過去にはMD-Dataと言う方式も有り、一時期はフロッピーと置き換わるか？と期待されたんですが、案の定、CD-Rが普及しちゃいましたね。
同じ設定で可能だと思いますが… 一度試してみてはいかがですか？
月額利用料がそちらの希望と合っていないかもしれませんが お名前.comレンタルサーバーが良さそうな気がします。 念のために、申し込む前に具体的にやりたいことをサポートに確認してください。
まずは、セーフモードで再起動してみてください。どこかのファイルがオープンしっぱなしだと、そういう動きをすることがありますので。また、出来れば再起動時には「ネットワークケーブルを抜いて」おいてください。これで動作するなら、ネットワークケーブルを差し込んで通常起動してみてください。
>ちなみにパソコンも持っていません 仮につけれたとして商品管理、顧客管理などどうするんだ? PCがないとまともな管理なんてできないぞ。 商品の画像編集一つとってもPCなしでどうするんだ?
＞ドメインは、どこで取得したのかわからないのですが、、、調べる方法はありますか？ Ａ、 普通は、登録時のメールや請求メールで、 どこの業者なのかわかるけど、 Whois情報（どこでも良い）で調べると良いかも。 http://www.iphiroba.jp/index.php まずは、その業者で、そのドメインが 　１、他社に移管出来るのか？ 　２、DNSの設定を出来るのか？ 　３、1・2のどちらも可能なのか？ 　４、Ｂサーバには移管出来るのか？ 　５、Ｂサーバでは他社管理のドメインが可能なのか？ これらを知る事が先決。（調べればわかるでしょうが） 話はそれからです。それで、 移管した方が良いのかDNSを設定した方が良いのか決めれば良いでしょう。 ---------------------- 以下の３つを分けて考えます。 　・ ドメイン 　・ Ａサーバ 　・ Ｂサーバ 変更したいのは、ドメイン業者も変更したいのか？ ドメインとＡサーバがセットなのか？別々なのか？ ドメインは、移管したいのか？　そんままでよいのか？ メールやサブドメインはどうするのか？ 移管する方法と、設定を変更（ネームサーバorDNS）する方法があります。 （ドメイン業者も変更するか否かって事です） #2さんの方法は、移管するって事ね。 ただ、ドメインの移管って面倒なので、 （ドメイン種や契約期間などで出来ない場合もある） ウェブサーバだけを変更する方が簡単。 その場合は、ドメインの管理画面で、DNSの変更をするだけ。 -------------------------------------- ＞DNSのIPアドレスの設定を変更する、、、とありますが、これは私が出来るのでしょうか？ Ａ、 するしかないでしょう。 　・ それとも有償で誰かに頼むか？ 　・ マニュアルや解説サイトなどで調べるか、 　・ サポートがあればお願いするか 　・ ここらで質問するか？ 先にＢサーバを借りて、 同じディレクトリ構成でフォルダやファイルをアップロード。 DNSの切替えをする。 Ｂサーバが表示されるのに、 国内なら数時間。ユーザー環境に依存。 （数日掛かる場合があるが、それまでＡサーバが表示。キャッシュにもよる） 数日後に、Ａサーバを解約（一時的に重複契約しておくって事） ドメインは解約しない。 Ａ社でドメイン＋Ａサーバがセットの場合は、 解約や料金などは、Ａ社による。 プロバイダなどで移管や設定変更が出来ない場合もある。 ---- #1さんの、 -- ＞Bサーバーがドメインの所持業者にドメインくれと連絡をしてくれます。 ＞Aサーバーからドメインくれって人が来たけどいいの？と確認が来ます。OKの返事をします。 -- そんな親切な業者は稀でしょう。　自分で手続き踏めって言われるよ。 ---- ご利用先の業者名を提示して、ここで新規再質問した方が、 というより、詳細説明して、アドバイスを貰った方が良いでしょう。 その業者のユーザーなら詳しい回答ができるので。
入力ミスがありました。(^_^ゞ ---------- 例えば「Release:15.1(4)M」「Platform Family:2911」「Feature Set:UNIVERSAL」と指定して、 ---------- です。 ついでにOIDページの画像を添付します。
パソコンの電源も含め力率改善の為に PFC回路を搭載している電気製品があります このような電気製品に矩形波出力UPSを接続すると UPSの動作停止や故障や電気製品の停止などの可能性があります 平気か不可かは実際に接続して動作させるまでわかりませんので 質問者さんが何の機器を接続するかわからない現時点では 私は無難な正弦波出力のUPSをお薦めします http://www.omron.co.jp/ese/ups/product/ups/selec …
ちなみに [Alt] キーを押せば旧来のメニューバーが表示される。 IE 7 に戻すのはお勧めしない。
送信行為が日本で行われたなら日本の法律が適用されてもおかしくないです。実際海外アップローダーにアップロードして日本のホームページにダウンロード先のリンクを貼ったところ逮捕された例はありますよ。 http://japan.cnet.com/news/media/story/0,2000056 … リンクを公表していなかった場合はどうなのかはっきりしませんが。公衆送信と送信可能化の定義を考えると、日本からアップロード行為をしているのだから日本での送信可能化にはなるだろうと思います。
目的を達成しているなら無視しても構いませんが、都合が悪ければ空のindex.htmlでも表示させておけば良いのではないでしょうか。
不特定多数の人が触るパソコンには「リカバリーソフト」というのが入っています。 これはどんな設定をしたり、個人情報を残しても再起動すれば何一つ残らないようにするソフトです。 再起動が必要だと思うのでログオフだとダメかも知れません。 こんな感じ。 http://www.zetta.co.jp/products/recovery_king_z/ http://www.ever-denshi.co.jp/de/product/sw/keepe … マイクロソフトでも無償で出ていたような気がするんですが今はないかもしれません。
http://www4.pf-x.net/~rafysta/memo/wiki.cgi?page … http://www.mazn.net/blog/2008/11/08/154.html screenコマンドで別のターミナルを起動、「デタッチしてから」ログアウトする。 とか、 コマンド1つだけならnohupコマンドで実行するとか……。 screenコマンドでデタッチせずに切断した場合…次にアタッチができない場合があります。 コマンドラインオプションでデタッチすれば再度アタッチできますが。 ところで…この場合、ホストPCではなくクライアントPC…のような??
「ハルフト」、何の時に使ったのか忘れましたが、１度だけ使ったことがあります。 http://www.hulft.com/software/hulft_7/data_form/ … このように、（ＵＴＦ－８⇔ＳＨＩＦＴ－ＪＩＳ）も大丈夫なようです。 ＞それとも何か設定が必要なのでしょうか？ 設定は必要だったと思います。 この質問だけだと、質問者さんがどのような立場でご質問されているのかわかりませんが、これは基本的に企業向けのツールです。 ですから、もし導入をご検討なされているのであれば、直接問い合わせすると良いと思いますし、また、テスト版もあるようなのでダウンロードして試された方がいいでしょう。
redirect 301 /index.html http://hoge.com/foo/ としてみてください。
「今までの業者を継続するかどうか迷っています。」 　私なら、業者に任せず、自分で作ります。 　個人でＨＰを１５年近く公開してますが、「Web標準に準拠しているか」は一切、気にしていません。ソースとしては美しくはないのでしょうが、それよりも、伝えたい情報をタイムリーに手抜きせず、公開することが大切だと思っています。 　企業としては、どのブラウザでも正しく表示されるか、アクセシビリティはどうなのかが問われるでしょうが、それは大企業の話しなので、「早く安く正確に」を考えると、その業者の言い分は正しいけれどコストに似合わないので、「自分で作成する」のが一番だと思います。
ありません。 割り当てるアドレスの仕組みがそうなっていますから。
作者に聞いてください。 日経ネットワークでは「イーエックスピング」と呼んでいるようですが。 http://www.fujisan.co.jp/zasshi_search?t=s&tb=0& …
キャッシュに残っている古いデータを参照している可能性があります。 キャッシュデータを削除する方法はNo1の回答者様の指示通りです。 または、強制的に最新データを参照する方法もあります。 ブラウザの「最新情報に更新」ボタンを押します。（IE9ならF5キーを押せば最新が参照されます） 試してみてください。
POSシステムレジスターの保守等の会社ですかね？ 東芝テックやNECインフロンティア、OKI、キャノンとか色々有りますよ。
下記のように、CUIでメール送信できるツールがあります。 事前にバッチファイル（*.bat）を作成しておけば、指定のディレクトリに 指定のファイルを格納しておけば、バッチファイルを起動するだけで、 メールを送信できます。 http://www.piedey.co.jp/blatj/ http://www.vector.co.jp/soft/win95/net/se284502. … 参考URL：http://www.piedey.co.jp/blatj/
imationのサイトではないですが、寿命が載っているサイトがありました。 信憑性はわからないので、直接imationに問い合わせした方がよいかもしれませんが。 耐久性：1000000 パス データ保持寿命：30 年 imationは長寿命をうたっているのは知ってましたが、これはすごいですね。 参考URL：http://www.onyougo.jp/product_pi582631e2#403
最初の回答で書いたとおりなのです質問への回答は”仮想化技術では出来ません”です。 なぜか？ １．は仮想化技術ではできないのです、１．ができるのはクラスター技術になります。
こん サーバでもうプリンタドライバ追加する必要ないです、というかしない。 どうでもいいなら、確かクライアントＰＣ側でサーバのＩＰアドレス指定 して追加できるはず。
ソースからのインストは、ファイルの解凍と同じ様に、実行ディレクトリに生成されます。 コンテンツのファイル構成は，同じ構成にできます。 別に、パッケージでもソースでも、なんにも変わらないですよ
Order allow,deny Deny from 88.80.10.1 が原因です。 Order allow,deny Allow from all Deny from 88.80.10.1 もしくは、 Order deny,allow Deny from 88.80.10.1 マニュアルを読みましょう。 http://httpd.apache.org/docs/2.0/ja/mod/mod_acce …
＞ご回答頂き、ありがとうございます。 ＞実現したいことがわかりづらかったですね、申し訳ありません。 いえいえ、質問者さんの実現したいことはわかっていたつもりです。 ただ、もしかしたら運用をちょっとかえれば実現できる場合があるかもと思って確認しようと思ったということです。 ＞やはり同じようなことを実現することは難しいでしょうか 前の回答でも書きましたがちょっと難しいですね。 運用を見直す方向を検討する必要がありそうです。
DNSの設定でaaacompany.comのMXレコードにmail.aaacompany.comを登録する
「grepコマンドを使うといい」と思ったら、まずは man grep で使い方を調べましょう。 もし、英語でわかならない、というときでも、ネットで検索すれば日本語訳も解説も見つかります。 また、複数ファイルがある場合は、シェルの機能である「パス名展開」を使うと、一定の規則にしたがったものをまとめて書くこともできます。これも man お使いのシェル(sh,csh, bash等) で調べたり、「パス名 展開」にお使いのシェルをキーワードで検索すればわかります。 > #1 > find . -exec grep E0001 \; > find . -name '2011*.log' -exec grep E0001 \; これだと、findが見付けたパスがgrepに渡りませんよ。単に grep E0001 としたのと同じになってしまい、標準入力からの入力待ちになってしまいます。
こん だーうぃんの管理画面がでねー は １）サービスが上がっていない ２）アクセスするポート番号が違う なんでは？ ポート番号の指定は、マニュかググッテ Ａｐａｃｈｅはいらないならば落としてもＯＫだし、Ａｐａｃｈｅ関係あるんで WindowsＭｅｄｉａはおれは推奨しないね オトコならＤａｒｗｉｎ
Set oFS=Wscript.CreateObject("Scripting.FileSystemObject") oFS.CopyFile "d:\a.txt","C:\Windows\System32\" みたいな感じだとうごきませんか？
こんにちは ちと困りましたね、詳しい状況がわかりませんが、他に手段がないなら 以下はどうですか？ １）バッチなるものの、先頭になんでもいいからファイルを作る処理を入れる で、ファイルが作成されていないなら、タスクスケジューラの起動に問題と見て ２）時間的に余裕があるなら、コピー処理の終了見込み時間に再度同じバッチ を走らせ、１）のファイルが無ければコピーするのタスクを追加する まあ、できれば、よいわというのなら、コピーを１日２回にするとか （応急処置かｗｗ）では
簡単にできる方法はなく、まだまだ研究段階です。 釈迦に説法かと思いますが、VMWare Serverではなく、アプリケーション単位で同期を取るなら今でも十分現実的ですね。
もう一度、送ってもらえばいい。
ＸＰサポート切れは２０１４年。 ただ、これらは例外的にPROもhomeも延長されています。 現状のVISTAはPROやEnterpriseなどビジネス用と、 homeとは分けられています。 しかも、当初ビジネス扱いとされていた、Ultimateに至っては結局home扱いに変更され サポート期限が短縮されています。 ７も、ビット数よりは、PROなどのビジネス向けか、home向けかで判断された方が良いでしょう。 現状でも、７のhomeは２０１５年でサポート切れますからＸＰとさして変わらないです。 詳しくは、 http://128bit.blog41.fc2.com/blog-entry-241.html http://support.microsoft.com/lifecycle/search/de … などを。 ＸＰサポート延長はこれ以上はないとは思いますが、 私は、今しばらく動向を見ていくつもりです。 （Windows８や９という声も聞こえてきてますし・・・） ＸＰ対応のソフトの安定性もありますので、 完全とは言い切れない物の、ゲートウエイ側でセキュリティを確保するのも 一つの方法では？と思ってます。 （そういった機械やソフトがあります）
質問１ レジストラから、ドメイン取得は可能です。 ＮＳレコードやＡレコードの設定は当然可能で、そこに何を設定するかは自分で決めるだけです。 設定しなければ、名前解決が出来ないだけの話です。 固定ＩＰ、動的ＩＰの話とは別です。ＤＨＣＰに至っては関係ありません。 質問２ プライベートアドレスだけでサーバの設定は可能です。 サーバにＩＰアドレスを振り、そこのアドレスにアクセスするだけです。 内部的な通信は全てＩＰアドレスで行われるので、ドメイン名（ホスト名）が必要なサーバはありません。 >数冊サーバ構築の本は読んだ 文面から、かなり勉強不足です。 試験勉強ではないですが、ネットワークスペシャリスト系の教本を1冊読むか、 「ＴＣＰ／ＩＰ詳細」といったＴＣＰ／ＩＰ系の解説本を1冊読む必要があるように思えます。 体系的な勉強が出来ていると、諸所の状況への対応力が変わってきますので、 サーバの勉強ついでに、1冊読まれることをお勧めします。
こんばんはー 文面からみるとＰＣが強制終了したようではないみたいですね 問題解決のご回答にはならないかもしれませんが、以下を確認してみてはいかがかと思います デスクトップで右クリック⇒プロパティ⇒設定タブ⇒画面の解像度 この【画面の解像度】の値がどうなっているかですが、スライダーをマウスで動かして 【適用（Ａ）】で画面を確認してみて下さい
>POSTFIX流入制限についてでお聞きしたいのですが、 >たとえば、リレーのキュー全体に5万通以上メールがたまっている時に、メールの受け入れを >すべて拒否するような、「流入制限」を行いたいのですが、なにか良い方法はありますでしょうか？ もっと簡単（乱暴）な流入制限では駄目ですか？ 　master.cf で、smtpdのmacproc値を10ぐらいに制限してしまう。 　（デフォルト値は100） 　　⇒上限を超えた場合、クライアントは待たされる（接続遅延）。 　　　つまり、サーバ上のキュー遅延を接続遅延に置き換えてしまう。 というのはどうでしょう？ サーバ負荷を抑えることが目的であれば、十分な効果が見込めます。 もっと知的で高度なアイディアが好みであれば、参考URLに実績のある方法が記載されています。 （まずは、5万件もキューに溜まってしまった原因解析からになりますけどね） 参考URL：http://www.postfix-jp.info/trans-2.3/jhtml/TUNIN …
この記事が参考になると思います。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20070 …
電池式のワイヤレスマウス(ロジテックM-RR95)つかっています。 電池がはいっている分きもち重いですが気になるほどではないかなぁ 電池代がもったいないので充電式の電池つかっています。 通常使う分には感度も悪くないですが レシーバーがちょっと隠れるとだいぶ感度がおちるのできれいなテーブルで やるならいいですが、ごちゃごちゃしているならコードの細い マウスの方がいいかもしれない・・・と個人的には思っています
http://www.geocities.jp/maru3128/wmi.html#ipaddr http://www.wmifun.net/library/win32_networkadapt … Vista(Windows XP SP3以降)ならば VBSでなく PowerShellの方がよいかと 思うのですが、上記URLにサンプルコードがあります。 WMIの Win32_NetworkAdapterConfiguration で情報を取得して必要なプロパティを 参照すれば良いと分かります。２つ目のURLはプロパティの一覧です あとは Scripting.FileSystemObject あたりでファイルに出力すれば良いと思います。 ちなみに、google で vbs netmask WINDS を検索してすぐに見つかりました。 あとは Win32_NetworkAdapterConfiguration を検索してプロパティ詳細を参照しました。 参考URL：http://www.geocities.jp/maru3128/wmi.html#ipaddr
コマンドプロンプト（と言って良いのかな？）上で試しただけですが、 Windows ７（Vistaも？） Professional では 管理者権限で実行した場合は systeminfo >> "c:\status.txt" は実行できましたが 標準ユーザー？権限では、『アクセスが拒否されました』になりました。 Cドライブ直下はOSの聖域のようです。 なので、そのBatファイルも『管理者として実行』すれば良いのでは？ 右クリックだけ、もしくはShift + 右クリックで 『管理者として実行』のメニューが現れると思います。 見当違いなら、ごめんなさいね。
あきらめてリカバリーをするか、お金を使って同様に業者に直してもらってください。 なぜなら、復旧させる手順はいろいろあり、原因によって変わりますが、 あなたはその情報を教えることができません。だから、リカバリーしか 勧められません。 で、初心者を自称しパソコンの動作がおかしくなると困るのであれば、 そしてフリーソフトのインストールが原因ならば、今後はそういった作業は しないように心がけましょう。 なお、業者に依頼するのであれば、普段使用しているアカウントを ソフトがインストールできないような種類にしてもらってください。 ただし、定期的に管理者用のアカウントでログインして、Windows Updateと ウイルスチェックは欠かさなようにしてください。 それだけで、トラブルはかなり減るはずです。
10mbps(10ミリビットパーセカンド)じゃろくな通信ができませんね。 本気でそういう情報を得たいと思うのでしたら、まずは技術用語を正確に使い、文章を整え、有益な情報をまずそちらから出し、そして質問する場所を変えましょう。 きちんとした態度で臨めば、そういった情報が（金銭的にほぼ）無償で手に入る場所だってないではないですよ。
(1)パソコンの価格は安くなってきている デスクトップパソコンは3万円から。ノートパソコンも39800円の時代になりました。昔の価格しか知らないのでは? (2)労働生産性 パソコンが起動するために30分毎日余計な時間がかかるとすると、30分*20日*12カ月=7200分=120時間=15日分の労働時間に匹敵します。すなわち、「無駄に15日の有給休暇を与えている」ことになります。これを社内の平均給与から算出すると無駄なコストがパソコンの価格より大きいことを理解してもらえると思います。 (3)電気代 実は古いパソコンは現在のパソコンと比較して4倍ほどの電気を消耗します。何時間利用するかによりますが、電気代として大きく出費しており、一般的には２年もすれば無駄な電気代でパソコンが購入できます。 パソコンを買い換えること=コスト削減であるということを伝えれば、ご指摘されたような社長さんは理解をしてくださいます。
XenAPPは、ドメインに参加した状態でドメインの管理者権限相当のユーザーでインストールしないと動きません。 ただし、ドメインに参加していてローカルユーザーでもインストールは可能です。 （まともに動かないのでアンインストール、再インストールが必要ですが） まずはドメインの管理者権限を持つユーザーでインストールしてください それでダメならば、一旦該当サーバーだけをデフォルトのグループポリシーにするとかで対応は出来ませんか？
ここまで切り分けができて、ほぼ同じ装置が２台あって片方は問題なし、もう片方は問 題が発生している状態。問題の調査対象としては理想的です。 STOPエラー・ダンプファイルの解析では、エラーの出る箇所がまちまちです。 NT Kernel(OSの中核)、NVIDIAのドライバ、HAL(ACPIなどの基本的なハードをつかさどる ドライバ)、シリアルのドライバ(シリアルそのものと、ハードのドライバとも) 根本の原因はソフトエア的な問題がひとつでエラーする箇所がばらばらになることもあ りえますが、この場合はハードを疑うべきでしょう。 よく、STOPエラーが出たとき PAGE_FAULT_IN_NONPAGED_AREA 等のメッセージや STOP: 0x00000050 等をまず見る人がいますが、ドライバ(やカーネル)の リンク情報やソース情報(要するに開発者レベル)、ダンプファイルをWindows Debugger で解析して初めて意味がわかるものです。これだけの情報で対処はできません。 つまり、OKWave等でSTOPエラーのメッセージだけでレスをしている人は ほかの非常に強力な根拠がない限り、いい加減な回答と推測できます。 普通の人が対処できるのはエラー箇所の特定です。ダンプファイルをいくつかそろえ、 エラーの出ているファイル(ドライバ等)を特定することです。 そのためには、Blue Screen Viewというソフトは非常に有用です。 （Brew Screen Viewではありません） この場合も、ハードよりの問題という予想が立てられる結果が出ています。 以下は、解析方法です。 1. ２つの装置のマザーボードとBIOSのバージョンが一致していることを確認します。 BIOSのバージョンはBIOSベンダ(PhoenixやAMIなど)がつけているBIOSコアのバージョンと マザーボードや装置のベンダがつけているバージョンがあり2つとも確認すべきです。 2. 2つの装置とも買ったときの状態に戻せるような環境をそろえておきます。 簡単に言えば、リカバリーをいつでもできるようにしておくことです。 CDやDVDの用意、手順の確認などです。 よくわからない状態になったときに、初期化するためです。 3. 装置を2台並べて現象を確認します。今回の問題はインストール時のエラーなので、 インストール作業を毎回しなければいけません。つまり本当ならばドライバインス トール前の状態にHDDの中身を戻さなくてはいけません。 とはいえ、ここでは2の装置だけが正常に動けばいいのでそこまでの作業はいいでしょう。 エラーが出る装置のほうは、まずリカバリーをして問題が出ることを確認したほうが よいでしょう。 なお、シリアルカードのドライバインストーラは２台ともまったく同じかどうか 確認しておくべきでしょう。 4. 怪しいハードをひとつ交換します。 たとば、2枚目のシリアルカードを正常な装置と異常な装置で交換します。 怪しい順にいえば、シリアルカード、メモリ、HDD、マザーボード、CPUくらいでしょう。 電源やODDは関係ないと思いたいですね（最後にはこの辺も変えないといけなくなります）。 5. エラーがどのように出るかを確認します。 両方ともエラーが出ずに、いくつかのテストもパスするようになれば終わり。 （本当は、この状態がもっとも問題ですが、両方でエラーが出なければ質問者さんは 満足できるはずなので終わりにします） エラーの出る装置が変わらなければ、交換したハードを元に戻して、再びエラーが出る ことを確認して、4.に戻ります。 エラーが出る装置が変わるのであれば、そのハードが原因です。 そのハードを交換しましょう。 両方ともエラーが出るようになった場合 なんだかわからなければ、リカバリーをして初期化しましょう。 必ず、作業はひとつずつメモを取って行いましょう。 そのうち、何を交換したのだかわからなくなりますから。 6. 結局ハードの特定ができずに終わってしまった場合。 これは、複数のハードかソフトウエアの問題かよくわからない状態です。 もともとの状態に戻してリカバリー、エラーの出ることを確認した後、 eMachines のサポートに連絡して、装置を引き取ってもらいましょう。 根性があれば、複数のハードを一度に交換して 4. 5. を試してください。 ここまで長々書きましたが、普通はユーザーさんがここまで問題の解析はしません。 PCメーカーのサポートを呼びつけて正常に動く装置もってこいと言って終わりです。 もう片方のPCでは正常に動いているのですから。そのPCに問題があるのは明白という 理論が通じます。ロットの問題も考慮して、2台とも交換しろも通ると思います。 eMachines がそれに応じない場合は、その程度のPCメーカーということでしょう。 （いわゆる安物買いの銭失い状態です） 日本の大手のPCメーカーは、たいてい応じると思います（私の勤めている会社が そうですから）。
規格上は互換性がありますが、絶対に使えるかと言われると断言しづらいですね。 その辺りの保証を求めるとなると、同じメーカーの動作保証がある外付けハードディスクを買い求めるほうが安心できるでしょう。ファンレスのドライブでも別途小型の扇風機などで冷却するという手もあります。
WindowsXPのみという制限はありますが、GMailのメールタイトルでWindowsを遠隔操作できる「GMail Remote Control」 というツールがあります。 http://d.hatena.ne.jp/husigi/20070215/p1 あまり凝った操作は難しいでしょうが、.htaccessファイルの入れ替えなどをあらかじめバッチファイルに登録しておけば、携帯メールから上記のツールを経由して操作ができるでしょうね。
　回答遅くなってすみません、回答者No.１です。 原因が2つ考えられそうなので、ご確認ください。 (1)「アカウントに関する設定変更が為されない情報」が上書きされて無効になる 　ActiveDirectoryの既定の設定ではドメインメインコントローラ間でグループポリシー（の保存先のフォルダ）を相互にコピーする設定が有効になっているのですが、これは一方から他方へ上書きという形になっているために複数のドメインコントローラにて別々のグループポリシー設定を施すと、一方の設定が消えてしまいます。 　この問題の対策としてグループポリシーに関連する作業（ポリシーの編集、OUの作成やリンク、アクセス許可の設定など）はPDCエミュレータ（※）の操作マスタトークンを持つドメインコントローラ上で行うことが推奨されています。 　※：旧バージョンのサーバーに対してPDCの役割をする機能 　　　「PDCエミュレータの操作マスタートークンを持つドメインコントローラ」は 　　　「ActiveDirectoryユーザ-とコンピュータ」でドメイン名を右クリック- 　　　「操作マスタ」-「PDC」タブのサーバ名で確認できます。 　ではグループポリシーの設定を全てこのPDCエミュレータの操作マスタトークンを持つドメインコントローラでのみ行うのかというとそうでもなく、それぞれのドメインコントローラにて「グループポリシーオブジェクトエディタ、およびグループポリシー管理ツール（GPMC）」を使用する事で（レプリケーションの同期による問題を防止する為に）PDCエミュレータの操作マスタであるドメインコントローラにアクセスしてポリシーの編集を行うよう設定されています。 　まとめて言うと、今回のユーザーに関する設定変更が消えてしまったのはドメインコントローラ間での設定フォルダの複製機能によるものであり、対策としては個々のドメインコントローラ上での設定変更を行うのではなく、GPMCにて設定を行うように統一することで設定変更が消えてしまうことを防止できる、という事です。 (2)アカウントポリシーをドメインのグループポリシー以外で設定している 　アカウントポリシーは、OU でなくドメインのグループポリシーオブジェクトで設定してください。(Q255550) 　　homepage2.nifty.com/winfaq/w2k/ad.html 　 参考URL：http://www.office-qa.com/win/win75.htm
このようなツールを使ってみてはどうでしょう？ USB TOOLS（フリーウエア） http://onegland.main.jp/usbtools/index.htm
現在の電子製品は、 ＩＣ、プリント基板を含め、 極細線化を狙っています。 ＦＡパソコンは、温度、湿度、硫化ガス、塵埃には スペックの記載がありますが、振動に関する記載がありません。 気温／湿度／振動／硫化ガス　に広範囲に対応する、 部品スペックが有り、 さらに、車の基本設計仕様をクリアするのは、 太い、三重化、う回路を複合した、システム設計仕様です。
ここの記事が参考になると思います。 http://d.hatena.ne.jp/shimonoakio/20080226/12040 … http://www.aconus.com/~oyaji/tips/apache_tips1.htm
業務のことは会社に聞くべし。 貴方の会社の命名規則なぞ誰も知りません。 と言うより、この書き込みを会社に知られたら貴方の立場が危うくなるかも知れません。 たいした情報でなくても、業務上知り得たことを軽々しく口外するのはNGです。
回答1 >選択可能なのでしょうか？ 選択不可能です。 全パーティションが使用されます。 回答2 おそらく難しいでしょう。 VMWare社のサイトにハードウェア互換リストがあるので対応製品を確認できます。 基本的にサーバー用OSなのでパソコン用ドライバは提供されていません。 とは言え、ネックとなるパーツは限られるのできちんと調べれば自作も可能なはずです。
こういうフリーウェアを試してみましょう。 「grepfolder」 指定フォルダ以下の全フォルダについてファイル名と中身を正規表現で検索→ジャンプ・コピー・移動・削除 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se431652 …
厳密な定義は無いと思うので、個人的には以下のことを期待します。 ウェブデザイナー デザインをメインに行う。 素敵なデザインを提案出来ることが最重要。 HTML/CSSコーディングも出来る。 既存のjQuery等を使ってのデザイン装飾は出来れば嬉しい。 ウェブ開発者 要求定義、要件定義、システム開発を行える。 既存CMSを設置してプラグインの導入や多少テンプレートを整えるだけだと開発者とは言えない。 既存CMSを設置する場合、問題が起きた際にソースコード/サーバ設定のレベルで速やかに行える といったところでしょうか。 ウェブ開発者の肩書きで、プログラムについて専門知識が無かったら正直失望します。 その他 デザインもして、その他の部分も全般的に行う、 専門的な知識が必要な部分は外注を手配出来る という感じであれば 「ウェブディレクター」 は結構しっくりきます。
デフォルトで両方表示可能。　つまり、何もする必要が無い。 http://独自ドメイン.com http://www.独自ドメイン.com http://独自ドメイン.com/index.html http://www.独自ドメイン.com/index.html これも表示可能　http://初期アカウント.sakura.ne.jp どれか、１つに限定するなら.htaccessで正規化
「スタート」「すべてのプログラム」「アクセサリ」「システムツール」「ファイルと設定の転送ウィザード」を利用してバックアップし、他のPCで復元するのでは？ （ちなみに私は、市販のPC丸ごとイメージバックアップソフトを使用しているので、XPの「ファイルと設定の転送ウィザード」を利用したことがありません。フリーソフトにもPC丸ごとイメージバックアップソフトがあります。多分英語版です）
一旦タスクバー上で右クリック「タスクバーを固定する」のチェックを外し、マウスで移動後「タスクバーを固定する」にチェックをつけるのは試しましたか？ ちなみに私は、タスクトレイ左のタスクバー上部（定位置）でなく、左端の「スタート」上部に移動させています。
＞なお、管理者権限のコマンドプロンプトを開いて実行すると、正しく動作しました。 ということは、そのスクリプトを実行するためには管理者権限のあるユーザーにて昇格された権限で実行しなければならないというだけのような気がします。 （コンピュータ名の変更なんで当然だろうと思います） つまり権限のある状態で実行すればいいということになると思います。 そのため、Sysprepの応答ファイルでスクリプトを実行するようにしたらどうでしょうか。 参考サイト http://blogs.technet.com/b/askcorejp/archive/201 … 質問内容の認識に間違いがありましたらご了承ください。
＞アップルアイチューン iTunes（アイチューンズ）ですかね？ AppleSyncNotifier.exe はMobileMeと大きく関係するのでMobileMeコントロールパネルをインストールしてみてください。 普通はあえてインストールしなくてもOKなのですが（インストール時の読み込みで変わる） Appleのアップデート選択でMobileMeのインストールのチェックを外してiTunesのバージョンアップをした場合このような症状がおこることがあります。 Apple Software Updateを起動し、MobileMeをインストールしてみてください。
その構成で良いと思います、作業中にもたつくのはユーザー皆さんが嫌です。 この構成で良いが余裕十分でしょうか？＝＞使うソフトによりますと言うのが答えです。 PCの構成を考える時に同時に使うソフトの構成も考えなくてはいけません！ 例えばメモリはどれ位を消費するとか？推奨CPUはQuad Coreとかです！ メモリの場合は使うソフトの数だけ推奨値を足していけば良いだけです。 グラフィックはこれを推奨するか同等のものだとか色々書いてあるでしょう。 1、実使用メモリ以上を実装しましょう（8GB～16GB等） 2、グラフィックを強化する（NVIDIA GeForce/Quadro/MVS or ATI Radeon HD/FireMV/FirePro) 3、電源は550W～650Wを推奨します。 4、HDDは録画格納用を必ず増設する事。 5、CPUクーラーやケースを選ぶ時、各部が冷えるようにエアフローを考えましょう！ ＜もたつかないかどうかは知りません保証は無い、不安なら2台作るのも良いでしょう！＞
vipw を使用してください。 使用前には man vipw や google などの検索で使い方を事前に 確認してください。 必要があれば、vigr も併用してください。 vi に慣れていなければ、環境変数 EDITOR を設定してください。 追加する行は、bin や daemon などを参照すればよいでしょう。 そもそも、useradd コマンドは vipwでアカウント追加 /etc/group の 編集の後で、煩雑なホームディレクトリの作成、各種初期ファイルのコピー 等々を行うためのコマンドです。適切なファイルの作成は手作業で行うと 結構難しいことが分かります。 これらの付帯作業の必要がなければ、vipw, vigr を使うべきでしょう。 なお、作成してしまったホームディレクトリや不要な各種ファイルは セキュリティホールになりかねないので、消すべきです。
これでいいのかな? 参考URL：http://ss64.com/nt/robocopy-exit.html
両方とも、大事に取り置きしておいてください。 とても大事な資産です。 このサイトへよくトラブルを持ち込むアホユーザーがいますが、 たいてい、予備のキーボードやモニターを持ち合わせていない方が多いです。 ノートの場合など特に必要です。何せ、トラブルの場合の部品交換は金がものすごくかかります。保障期間内の初期トラブルは、別として、大抵壊れる時は、保障期間外です。 キーボードのキーが外れた、押しっぱなしになる、なんてのは序の口、飲み物をこぼした、お菓子の粉が・・・ メンテナンスすると、１万円以上必ずかかります。 そういったときに予備が活躍します。さらにモニターはもっと重要です。何せ何も映らなくなるので制御不能で何が起きているのか全く分からない状態から、 何が起きているのか分かる状態に導いてくれるわけです。普段から、外部モニターにつなげるコードや、やり方を取得しておきましょう。 ちなみに、自作マニアだと、この手の予備をたくさんもっているのでトラブルに強いわけです。何せビス一本から予備持っていますから。
こちらを参考にしましょう。 HP Mini 1000 オーディオドライバ - Dead Zone http://blog.goo.ne.jp/atlanto/e/e8e86be24ef3ac25 …
「Sleipnir」にはもともと「F9キー」を使うと「ブラウザをタスクトレイ（通知領域）に入れる。」というショートカットキーが装備されているようですね。 http://www.fenrir.co.jp/sleipnir/shortcut.html してみると、ご質問者様の症状は、「どのキーを押してもF9キーと同じになってしまう。」ということになりそうです。 上記ページの一番上に「記載されている項目については初期設定ですが、自由にカスタマイズ可能です。」とあります。 私はカスタマイズの方法は知りませんが、それによって「F9キー操作」を無効にする、という設定にすればいいかもしれません。お試しください。
ブロックされてる通信があるということです。 異常ではなく正常の表示ですので！ 1、ドライバやブロードバンド機器のファームウエアを更新してみる。 2、インターネットの再設定をしましょう。 3、セキュリティーソフトのアップデートをしましょう。 4、Windows Updateをしましょう。 5、Adobe Flash Player (Macromedia Flash Player系列全般)のアップデート。
私も3台まとめて仮想化をお勧めします． Citrix XenServerでの仮想化は如何でしょうか． ESXiと同様のハイパーバイザー型です． LinuxベースであるためESXiと比較してハードウェアの相性問題も発生し難いと思います． また，VMware Server2を数年前に使ったことがありますが コンソールがWeb版のみで，しかも非常に使いづらいです．
1、ブラウザをリセットします。 2、ブラウザのActiveXコントロールやアドオンを削除します。 3、インターネットオプション＝＞（プライバシー、プログラム、詳細設定）＝＞調整する 4、アドオンの管理＝＞悪意のあるアドオンやActiveXコントロールを削除する 5、プライバシーのサイトタブで詐欺のサイトを拒否します
＞管理しているサーバではマスターからスレーブへのゾーン転送は定期的に行われているようなのですが現状のままで問題無いのでしょうか＾＾；よく分かりません。 ゾーン転送関連の解説を見て頂ければわかるとおもいます。 参考サイト（これ以外にも解説しているサイトはあると思います） http://www.atmarkit.co.jp/flinux/rensai/bind905/ … DNS NOTIFYはゾーン転送の即時性を高めるもので、マスタの更新によるスレーブとのゾーン情報の差異をごく短期間に出来ることになります。 定期的なゾーン転送が無くなるわけではないので（意図的に設定しなければ）、定期更新の間隔の間はゾーン情報に差異があることをを容認出来れば、現状でも問題無いということになると思います。 ただ、ファイアウォールでブロックするまでは必要はないと思います。 ブロックするのならばBINDをNOTIFY自体を出さないような設定にすべきと思います。
IP/TCPなんて通信方法は無いぞ～・・・TCP/IPならあるが。 それより何より、「TCP/IP」はパケットの到着は保証するが到達時間は保証しない通信方法だって知ってます？　素のTCP/IPはリアルタイムで動作するロボット向きじゃないと思うんですけどね。何か到達時間を保証する手段とか、そもそも到達時間が保証できないでも何とかするシステムを組み込むとかしないと・・・。
＞ひとつの文書を発信し、返信は自動したいです。どうすればいいのですか。 　ご質問が意味不明です。 　返信は受信に対し行うものではないでしょうか？
Webサイトにおける代表的な10種類の脆弱性はこちら。 http://www.ipa.go.jp/security/vuln/vuln_contents … 脆弱性ごとではなく，社会的影響や特徴でまとめた10大脅威はこちら。 http://www.ipa.go.jp/security/vuln/10threats2011 …
ご質問の意味がよく理解できていませんが次のようにしてはどうでしょう。 A表がシート1にあり、A1セルから下方に4ケタの数値が並んでいるとします。B表はシート2にあり、A1セルから下方に数値データがあるとします。 答えをシート1のB列に表示させるとしたらB1セルには次の式を入力して下方にオートフィルドラッグします。 =IF(AND(COUNTIF(Sheet2!A:A,A1)>0,COUNTIF(A:A,A1)>1),"有","")
wsnmptrapが要件をみたしていると思います。起動してTrap受信開始を押すだけです。 http://hp.vector.co.jp/authors/VA031427/wsnmp/in …
時期早々です。 趣味で製作する分には、HTML5,CSS3で良いですが、 商用の場合、 ブラウザ未対応のユーザーへの商機を逃がしてしまう可能性があるので、 多くのクラインントは、旧ブラウザまでもサポートを願うでしょう。 つまり、 ディレクションでは、クライアントの要望に答えるので、 プロの制作者は、今はまだ、XHTML,CSS2.1 で作る事が多いでしょう。 その辺は、Dreamweaver CS5からHTML5をサポートしていますよ。 ただし、ツールでは意味不明なマークアップになるでしょう・・・
実際はさくらサーバーの525年プランで運営しているサイトがほとんどですよ。
＞　この製品のインストール環境が破損しています。 　　このメッセージが表示されると言うことは、『試用期限が過ぎているので、・・・』 　とは、まったく関係ありません。 　　このＰＣの利用者が、この office のファイルやディレクトリを、インストーラ等を 　使わずに、削除してしまった可能性があります。 　　このソフトウェアを、もう一度インストールするか、手作業で削除するしか方法は 　ありません。
Outlook 「ツール」「アカウント設定」「種類」「Exchange」として表示されている電子メール「アドレス」「変更」「詳細設定」「接続」「Exchange のプロキシ設定」「セキュリティで保護された接続 (SSL) のみ使用する」チェックオン 「次のプリンシパル名が証明書に記載されているプロキシサーバーのみに接続する」チェックオン 次ボックス「msstd:outlook.com」「OK」「OK」「次へ」「終了」Outlook を閉じ、再起動 参考URL 参考URL：http://help.outlook.com/ja-jp/140/cc875907.aspx
＞WindowsXP標準のソフトウエアにおいて、Windowで出来る方法はありますか。 ありません。 別途、ソフトが必要になります。
apacheの再起動は必要です。再起動しないと、access_log.bkに書き続けます。 touch access_logは不要です。新しいプロセスが作成してくれます。 なおapacheの再起動はrestartではなくgracefulを使用すれば実質的にサービス停止は起きません。 余計なことですが、rm access_log.bkも必要ありません。というかできません。 gzipは元ファイルそのものを圧縮します。 ＞また、恒久的にログをローテ（整理）ができますでしょうか？ apache付属のlotatelogsを使用するのが一般的だと思います。manで使い方を調べてみてください。毎日とか毎月ごとにローテートしてくれます。 うちではcronologを使用していますが、こちらはさらにディレクトリ作成までしてくれるので、年ごととか月ごとに別ディレクトリに分類できます。 上記2種であれば都度apacheのリスタートは不要です。 logrotateでも可能ですが、こちらはapacheのリスタートが必ず必要です。
今はどうなのかしりませんが、昔メーカーに聞いたことがあります 答えは、OSのライセンスが一意であれば問題なし CD自体は単なる複製品（1枚1枚違うわけではない）との事でした ただ、マシンの型番が違う場合 入っているドライバー等も異なるので インストールが行えない、うまく動かない場合もあるでしょう。 一時期の某メーカーのCDでは、OSインストール時に機器の型番チェックも していると聞いたことがあります。 まるっきり同じ型番であれば、特に問題が発生することはないでしょう
質問されてういる方はどのような立場なのかわかりませんが、 会社で使えるようにしているのであればIntenetExplorerで社内で用意されているアドレスを入力してOWAの画面を開き、あとは社内で使用しているアカウントとパスワードよ入力するだけです。会社によってはVPN接続のアカウントとパスワードの入力もあるでしょう。 社内のITのヘルプデスクなどの方に聞かれたほうがいいとは思いますけど。
はじめまして。 私個人の意見で宜しければ参考にしてください。 ■中古ドメイン（オールドドメイン）の効果 実体験から、効果はあると感じています。 中古ドメインの利用方法にもよりますが、良いドメイン（SEOでいえばオーソリティが高い）であれば、 十分効果が期待できるでしょう。 サテライトサイトとしても利用価値はあると思います。 ■取得方法&販売サイト 初心者ということなので、自分での中古ドメインの取得は慣れないうちはお勧めしません。 通常でのドメイン取得方法とは異なりますし、もちろんそれなりに費用もかかります。 いわゆる目利きの商売ですので、専門業者からの購入が妥当だと思います。 業者も様々ありますので、一応私のお勧めも書いておきます。 Domain JET http://www.feed2podcast.com/ 無料で中古ドメインのリストも公開しているそうです。 こちらで一旦勉強してみてはいかがでしょうか。
No.2です。 100の意味ですが、年月(ym)をYYYYMMの6桁の数値にしています。例えば2011年7月なら ymには201107が入っています。 set /a yyyy=ym/100 ← 201107÷100=2011（ただし小数切り捨て） set /a mm=ym%%100 ← 201107 mod 100=7（剰余；100で割ったあまり） なぜこのようにするかというと、08とか09がset /aでエラーとなる事を回避するためです。（set /? のヘルプをご確認下さい） つぎにloopのところですが、解説しようとして間違いに気づきました。 3月に実行すると0月となってしまいます。 わかりにくい所もあるので、バッチを以下のように訂正します。 これで説明した通りの式になっていると思います。 echo off for /f "tokens=1-3 delims=/" %%d in ('date /t') do set ym=%%d%%e :現在のフォルダ名 set /a yyyy=ym/100 set /a mm=ym%%100 set newf=%yyyy%年%mm%月 :３ヶ月前を求める set /a mm = mm - 3 :0以下になるときは年/月を調整する if %mm% LEQ 0 set /a mm = mm + 12 & set /a yyyy=yyyy-1 :３ヶ月前のフォルダ名 set oldf=%yyyy%年%mm%月 :フォルダ作成 if not exist "%newf%" md "%newf%" :フォルダ削除 rd /s "%oldf%"
スクールで学生を就職させる仕事（インストラクター兼）と 企業で採用する仕事の両方をしています。 正直試用期間なので1200円だと難しい可能性があります。 今時、4000円を超える時給なんてなかなか出ません （日給・月給で働く場合で時給でお金を貰っている人では　です） 月になんぼ？と言う話であれば、総額で20万弱でしょうか。 手当、残業代込でです。 完全に未経験とのことなので最初の3カ月は試用期間と見て 時給1000円位が妥当なラインじゃないでしょうか？ しっかりと経験を積み、ヒューマンネットワークを構築出来れば 3年目位で年収500万位は行くでしょう。 私の周りは、皆そんな感じです。 19歳で業界に入り、3年目に700万貰ってたのもいます。 本人の努力次第（技術的な、だけではなく）で、スキルアップ・ステップアップは可能です。 ですが、まずは飛び込まない事には始まりません。 最初は給料が安くてもがむしゃらに進みべきでしょう。 頑張ってください
>Webサイト これはやめておいたほうが良いです。 所詮、無料なので、責任なく適当に書いているケースがほとんどですので。 基本的に、精度は自己の経験を元に決めてもらって問題ありません。 プロジェクトに参加する人間によって大きく変わりますので。 （たとえば、経験上、このレベルのドキュメントで作成するプログラムでは５％ぐらいのバグが発生するはず。などです。ちなみに、このケースで、５％より低い場合は、テスト項目に不備があってバグが出し切れていない、５％以上の場合は、作成した人間の能力に問題有りとします。） 大きい会社なら、その辺りの蓄積もあるはずですので先輩などに相談されては？ ・プログラムチェックリスト ->オブジェクト化の本を大量に読んで、優れたプログラムの判断方法を一般化してください。 ・ドキュメント不良指標率 ->各ドキュメントの目的と、そのドキュメントに必要とされる内容の一覧（普通マニュアル化されてます。）から判断してください。 ・プロトタイプ/運用モデル版の性能測定許容範囲 ->何の話やら・・。 　性能の許容範囲は、システムの開発方法ではなくて、システムの目的によって変わります。 　空港の運行システムや金融システムなら万が一の間違いも許容できませんし、 　逆に中小企業の社内システムですと、多少の間違いは許容できたりします。 　まあ、プロトタイプ／アジャイル開発の場合、開発者が抜群に優秀な前提ですので、 　そのあたりも間違えのないように。
インターフェイスの問題です。入出庫、調整、出荷確認等のトランザクションのやり取りが出来れば良いので、該当のシステムに合ったEDiやftp、全銀などを利用すれば良いと思います。循環棚卸や実地棚卸なども考慮してくださいね！
30クライアントだとすると専任は１人ですよね。 サーバーを別に稼働させて、新規クライアントから順次ドメイン参加させた方が良いと思います。 LDAPが良いとは思いませんが… 猫も杓子もLDAP… ネットワークリソース馬鹿食いです。 マックロソフトのアクティブダイレクトリーとやらは、LDAPのチューニングは良く出来ていると思いますが、自社に導入しようとは思いません。global企業が馬鹿みたいに入れてますけど！トラブルも馬鹿みたいで金にはなります。
ちょっと遅い回答で申し訳ないですが。 基本的な移行手順はどのOSでも同じです。 ドメインコントローラの追加と降格を行うことになります。 以下のサイトを参照して下さい。 追加ドメインコントローラ http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc781 …(WS.10).aspx ドメインコントローラの降格 http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc740 …(WS.10).aspx それぞれの注意点やその他のサービスの関連をまとめるとこんな感じになるかと思います。（既存DCが1台、DC上にDNSがサービスされていることを想定） ・追加ドメインコントローラの作成（新サーバ） ・追加ドメインコントローラにDNSのコンポーネントをインストール（新サーバ） ・DNSのレコード情報がレプリケーションされるのを待つ ・レコード情報以外（フォワーダなどのオプション情報）を適時設定 ・操作マスタ（FSMO）を旧サーバから新サーバへ転送（操作マスタは5つ） ・新サーバをグローバルカタログにする ・ディレクトリ情報が複製されるのを待つ ・新旧サーバのDNSリゾルバを変更（優先DNS、代替DNS） ・旧サーバのDC降格 あとは必要に応じて、IPアドレスやコンピュータ名を変更すればいいでしょう。 http://support.microsoft.com/kb/814589/ja なお、DHCPサーバを運用している場合はDC(DNS)のIPアドレスが変わるとそちらにも影響するので注意が必要です。
>次のファイルのダウンロードが開始されてしまっているからだと思うのですが 普通はそのような理由でFTPに失敗するとは思えませんけど。 単純にpromptの前あたりに「bin」を入れて上手くいきませんか？ スクリプトで作るならファイルサイズを比較して、失敗しているファイルをリトライするようにしては如何でしょうか。
>この場合ですと、2003→2008の時のような、既存DCでのフォレスト、ドメインのアップグレード >作業は必要ないですよね？ 必要ないですね． （１）既存ドメインへの追加DCとして新DCを登録． （２）FSMOを旧DCから新DCへ転送 （３）新DCでNTP時刻同期を設定 （４）DNSを旧DCから新DCに変更 （５）旧DCをメンバサーバに降格 （６）必要に応じて旧DCをドメインから脱退して撤去 環境によっては若干やることは異なってきますが 基本はこれだけです． 失礼なようですが，このような質問をされるような知識レベルでのDC移行は危険なように思われます． 失敗した場合，会社のシステムでしたら取り返しがつかないことになります． 他の者に担当を代わってもらうことをおすすめします．
FSMO役割を別のDCに移動すれば、変わります。
こんちす タイトルというのでしたらタイトルタグが無いのでは？ <title>FABFABタイトル</title>
理由はわからんのだけど, たまにハブがぼけて通信できなくなることがあったりするよね.
＞そこで質問なのですが、LDAP認証が1つしか対応していない場合 ＞サーバ側でどのような対処方があるでしょうか？ LDAPクライアント側で冗長化をサポートしていない場合、難しいのではないかと思います。 ＞例えば現在ソフト側に現在192.168.1.11を入力していますが ＞Server01のホスト名に変えて、windowsのHOSTSファイルに ＞Server01 192.168.1.11 ＞Server01 192.168.1.22 hostsはラウンドロビンとかしないはずですので上側の行が常に有効になると思います。 （仕様が変わってなければ） また、DNSのラウンドロビンを使用してもLDAPクライアントが接続NGの場合に次のサーバに変えることが出来なければ 2分の1の確率で接続出来ないクライアントが出るだけだと思います。 LDAPサーバ（今回の場合はドメインコントローラ、以下DC）の状態を監視してダウンしたと認識したら、DNSのレコードの内容を書き換えるような仕組みを作ってDNSで名前解決するというのもあるかと思いますが、ちょっと現実的ではないかも。 あとはロードバランサなどを咬ませてLDAPアプリだけロードバランサの仮想IPを指定するというのもあると思いますが、費用の問題が出てしまいますね。 余談ですが少し気になるところがあります。 ＞現在windows2008R2でアクティブディレクトリの2台構成で運用しています。 ＞Primary 192.168.1.11　Server01 ＞Secondary 192.168.1.22　Server02 ＞通常はPrimaryのみ使用しています。 ＞Primaryが倒れた場合Secondaryが稼働するわけですが DCにはPrimaryとSecondaryといった考え方はありません。 ActiveDirectoryでDCを複数台の構成にした場合、上記のような動きには通常なりませんが、意図としてこのように設定しているのでしょうか？ （このように動作させるのは結構設定が大変だと思いますが） 通常は複数台のDCを構成した場合、認証は均等にバランシングされます。 つまり2台構成ならば、半分ずつに割り振られます。 （設定で重みづけを変えることはできます） ダウンした場合、全ての認証がアクティブなDCを使用するしくみにはなっています。 （操作マスタの絡みは除きます） あまり有効な回答ではなく申し訳ないです。
（以下は、TrueImageとしての話です） 調べてみましたが、ネットワーク経由で出来るのは、リストアだけでバックアップは出来ませんでした。 もし、あればですが、一番簡単な方法としては、USBメモリを用意して頂き、TrueImageが動作するPCで「ブータブルレスキューメディアの作成」で、USBメモリ上に作成することです。 （すでにお持ちのブータブルCDと同じ考えです） そうすれば、そのUSBメモリから起動してバックアップをとればいいでしょう。 但し、USBメモリから起動できないPCもありますし、PCのBIOS設定を変えないといけないものもありますので、そこら辺の知識は必要となります。 この方法は、余程古いバージョンのTrueImageでない限り、出来ると思います。
有償ならば、hde controllerがあります。 使いやすくて良いと思います。 私自身も、８サーバーほどhde controllerで管理してます。
パソコンの電源を替えるしか無いでしょ？ DC-DCコンバーター付きのやつなら直るでしょ？
＞通常その際に、WSUSサーバのデータベースの移行は必要なのでしょうか？ かならずしも必要ではありません。 再構築して、旧サーバと同じ設定に出来ればいいわけです。 同じ設定に出来れば、データベースもほぼ同じ内容のものが出来ることになります。 ただ、いろいろ設定をカスタマイズしていると同じ設定にするのも案外簡単ではなかったりしますが。 ＞それともクライアント側に情報が残っているのでWSUSサーバ側ではWSUSサーバの ＞インストール、設定をするだけで特にデータベースの移行は必要ないのでしょうか？ 概ねそういうことです。 クライアント側の設定をADのグループポリシーかローカルポリシーで設定しているかと思いますが、設定を見ればわかるようにサーバの指定を「http://サーバ名」のように指定しているので、ここで指定しているサーバがWSUSをサービスしていればクライアントは問題なく、あとはサーバ側の設定しだいということになります。 現行のWSUSと新サーバを平行に稼働することが出来ればレプリカを作成し同期したら独立させサーバ名を変更するほうが簡単かもしれません。 参考サイト http://bbs.hotfix.jp/ShowPost.aspx?PostID=8099 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/operation/wsusq …
まずは、バッチじゃなくて、対話型でマイドキュメントの適当なファイルをテープにバックアップしてみればいいと思います。 新規テープなら、これでテープに"ラベル"がつきます（つけられます）。 次に、そうやってラベルのついたテープに、バックアップを上書きする処理を対話型でやって見ます。 スケジュールされたタスクでは、"上書き"処理になります。 このときは、"新規"では無く、ラベルのついたメディアを指定することになります。 対話型がうまくいったら、同じことを３分後とか５分後にスケジュールして、実行させてみましょう。 うまくいくはずです。 それから、バックアップのとり方を設計しましょう。 毎日とりたいということで"daily"を指定しているのだと思いますが、この指定では毎日"同じ"テープメディアに追記して容量不足になるか、上書きするかになります。 その唯一のテープメディアに障害が発生したら、バックアップは失われます。 たとえば、メディアを10本用意して、 Monday1,Tuesday1,Wednesday1,Thursday1,Friday1,Monday2,Tuesday2,Wednesday2,Thursday2,Friday2 とラベルをつけます。つまり、各曜日ごとに２本のテープを作ります。 そして、今週の月曜にMonday1を使ったら、来週の月曜にはMonday2を使う、というようにします。 そうするとジョブは、２週間おきに実行される10個のタスクが必要になります。 で、メディアは"1"のグループがサーバ室にある間、"2"のグループは別の場所（あるいは別の建物）に保管しておきます。 たとえば、火災でサーバとバックアップテープが失われても、先週のバックアップは残ります。 グループを3つにして、ひとつをリモートストレージに預けてしまうことも可能です。 別の建物に保管していても、同一地域なら地震で壊滅ということも有り得ますからね。 また、NTBACKUPはBackupExecなどに比べると、テープドライブなどの最適化が行われていなくて、パフォーマンスがよくありません。数倍以上バックアップに時間がかかるようです。 テープメディアではなく、外付けUSBディスクにバックアップをとって、そのドライブを保管するということも考えられます。 DATってよくトラブルし。 でもテープメディアは落としても壊れないけど、ディスクは落とすと壊れるし。 悩ましいことです。
Ｎｏ１です 一応レスしているので、まあ、追記します 定義の方法ですが ＩＰ／２４でＤＥＮＹのポリシー がサーバの拒否になってしまうというのであれば サーバのＩＰ／３２　ＰＥＲＭＩＴ（３２ビット指定） ＩＰ／２４　ＤＥＮＹ の順に記述すればそのセグメントのサーバのみ許可可能となります。 ＪＵＮＩＰＥＲのポリシーは上から順に見ていきＨＩＴした時点で 処理を行います
>ルーター機能でパケットフィルタに〇が付いておりました。 これは私も見て分かってるんですがパケットフィルタ可能＝VPNパススルー対応 というわけではないのですよ PPTPでいえば1723は上記フィルタで可能になると思いますがGRE（47)が そこの設定でフィルタ通過できるかは分かりません 設定上TCP/UDP/ICMPパケット等しか選択できないのならパススルー対応してないってことです あくまで費用かけずに現状のNMIIでの実現であれば その点はNTTの問い合わせたほうが良いでしょう 別の機器＝ルータ用意して ADSMモデムはブリッジで動かすなら ルータの仕様がどうなっているかという話になります ブリッジにした場合は全データがそのまま通過します ただしそれだけではPPPoEするところがなくなるのでネットにつながりません >>(ハード的に無理なら諦めますけど) 同時接続しないのであれば別にかまわないと思いますよ 複数クライアントが同時にサーバ接続しに行った場合にはどうなるか分かりません （VPNサーバ側の同時接続数などにも注意する必要が出てきます） >HDL-GT1.0はVPNに対応しているの HDL-GT1.0はHDD（NAS)ですよね？ HDDでVPNに対応した製品というのは聞いたことがありません （支社側は対応ルータ準備とのことなのでそういった内容が出てくるとは思いませんでした） VPNを介してHDDにアクセスというのが一般的でHDD単体で VPNに対応というのはおそらく世の中にないのではないかと思います 質問者さんの場合本社のPCを支社のルータ（VPNサーバ）に接続して そのPCが支社LAN網に存在しているような状態にした上で 支社LAN内のHDDにアクセスするといった形になります 動的IP契約でVPN接続を行う以上DDNSサービスの利用は必須です （そうしないと接続先＝サーバIPが特定できません） 私が使った事があるDDNSはhttp://cybergate.planex.co.jp/ddns/ですが 評判はあまりよくなかったような（私自身使用頻度高くないので困ったことはありません） 他はルータメーカが独自で公開してるDDNSサーバなので書いても その機器メーカのユーザ以外使えない為省略します 当時IP更新はDiceなどを使っていました http://www.hi-ho.ne.jp/yoshihiro_e/dice/ 此方に対応しているDDNS表なども載っているので参考にするといいでしょう お勧めは・・・・分かりません 私は出先から・使用頻度低い・費用かけたくないの理由で 外部からはもっぱらPPTPしか使いませんでしたので それなりに苦労するものですのでいろいろやってみるのがいいのではないかと思います
質問の文章がものすごく読みづらいのだが…。 まずは、「何にお気に入り登録」しているのか？を補足してください。 また、質問の文章を「読みやすい」形で補足に掲載してください。 （自分で読んで見ました？） 次に、なぜ「コンピュータ技術者→運用・管理」のカテゴリなのかも補足してください。
その容量の占めてるデータって何ですか？ 画像とかでしたら、圧縮率を変えて再保存してアップロードしなおせば小さくなりますし。 企業のＨＰでも100MBもあれば充分過ぎますから、やたらデカイ不要なデータが多いんでしょう うちのHPで数千枚の画像データがありますが50MB程度で収まってます、画像の大きさは全て1024x768pixelで小さいとはいえない大きさの画像です ２．が楽ですね。
いや、べつにSubversionでもリポジトリ上で ・「初期状態」はoriginalとか名前を付けてsvn cpしておく。(タグを付ける) ・新規開発時は「orignal」をコピーして始める(ブランチ) でいいと思うんですけど。 「初期状態」から新規開発時に1回Pullするだけ、しかも対象が一人なら、Subversionでブランチ作るとの大差無いように思いますよ。 もちろん、Git等の勉強すること自体はいいことだと思いますが。
MXかNSがそのドメイン名に向いてるんじゃないでしょうか。 設定として危なそうですが…。
なにがやりたいのか、どうしたいのか…を掲示された方がよいかと思われますが…。 >HDL-GT1.0を社外に設置して、HDL-GT1.0のFTPサーバ機能を用いて、作業したい 経路の途中でユーザ名やパスワードを覗き見されてしまう(覗かれた結果不正に利用される)可能性がありますが、 そこは問題ないんでしょうか？ # 現実として、インターネットの経路上でパケットが覗かれるということはまず無いでしょうが、可能は0ではありませんので…。 VPNの設定を行うとか…… >また社外にファイルサーバーを置く レンタルサーバとかでしょうかね… ただ、ファイルサーバくらいなら社内に置くべきかと。 >社内はADSL では、ファイルサーバにファイルを保存するのに結構時間がかかるかと思いますが…(上りは速度が遅い)
復元ポイントに残っているのではないですか？ 　⇒復元ポイントの削除 そもそも、存在しているデータの総量は？
route addのinterfaceはどのように設定しましたか？ ＞1-1)クライアント→サーバの従来IPにecho要求する ＞　　・クライアントから図中の黒い線を経由してサーバに到達。 ＞　　　　 src:クライアントのIP。dst:サーバの従来IP ＞　　・サーバからは図中の赤い線の経由してecho応答。 ＞　　　　　src:サーバの新規IP。dst:クライアントのIP。 これを見ると新規IPのインターフェースがプライマリなのでルーティングテーブルのインターフェースが新規IP側になっているだけのような気もします。 ICMPはコネクションレスなのでこれでもいいのですが、TCPはコネクション内のサーバ→クライアントの通信で（上記の下側の通信）送信元が新規IPになってしまったら通信が出来ません。 実際の通信はTCPが大半だと思いますのでTCPにて検証を行う必要もあります。 ＞このecho応答を返せないという動きが「ルーティングに問題が出る」るということになるのでしょうか？ サーバ側の必要条件として、受信したインターフェース（＝IPアドレス）から送信するということが条件になると思います。 これが担保出来ないとTCPが通信出来ないと思うのです。 ちょっとLinuxの動きはわかりませんが、ルーティングの設定ではこの必要条件を見たすことが出来ないのではないかと思い「ルーティングに問題が出る」と思いますと書いたわけです。 実際に検証したわけではないのでうまくいく可能性も無いとはいえませんが。 ＞ただルータをもう一台購入するのは現状では厳しいので、もうちょっと色々検討します。 新規で買わなくてもそれほど長期間ではないと思いますのでうまいこと調達できないでしょうか。 クライアント数やトラフィック量がわかりませんが、それほど高性能である必要もないと考えます。（移行期間中多少遅くても我慢してもらう） ヤフオクでRTX1000やIX2015なんかが2000～3000円で入手出来ると思うのでこれらもねらい目だったりするかも（ヤフオクだめだろうな～） 勝手なことを言って申し訳ないです。
根本的に勘違いが。 >その後売上げの数%というロイヤリティを引いた残りの売上が出店者の銀行口座に振り込まれる ではなく、決済手数料（カードの場合）を引いた分のみが振り込まれます。 また代引きなどは、配送会社から直接お店が受け取っています。 ロイヤリティについては、別途請求がありお店から楽天やYahooに振り込みます。
＞マスターパスワードの入力を求められましたが、すでに、 何の事でしょうか？　パソコンにはそんな物ありません。 これで分かる人は、 質問者＝回答者 て、ことになる。 まず、何の事をさしているのか、正確に記載願います。 OSが起動したあとの、ディスクトップにログインする時のぱすわーどでしょうか？ OSが起動する前の（Windowsなどの表記やイメージが表示される前）パスワードでしょうか？ 通常OS上の物は管理ユーザーのパスワードとなるはずですが・・・
画材用のマスキングテープじゃだめですか？ 絵を描く途中で部分的な保護に使うんですが、 はがれは良かったように思います。 http://item.rakuten.co.jp/sikigazai/1439971/#143 …
違う質問の場合は一旦クローズして別の質問を立ち上げるのがマナーですが、簡単に返答します。 >外部からアクセスすることはできるのでしょうか（外部からセッションを張ることはできるのでしょうか？）。 可能 >仮想サーバの内部から開始されたセッションしか張ることはできないのでしょうか？ 仮想マシンは独立した1個のマシンとして活動するけど、実際に通信を行うには物理NIC（パソコン本体のNIC）と通信する必要がある。 VMWareはその手段としてNATとブリッジが提供されている。 ここから先はネットワークのお話。
この人のURLのWindows Updateからドライバーソフトウエアをインストールしないを選ぶとどうなりますか？ プリンターの違いは無視してください。 参考URL：http://blog.so-net.ne.jp/hidenori_wedding/2010-0 …
パケット代ってのは携帯会社の通信網を使う場合に発生する。 UAはユーザーが利用しているアプリの素性を表すものであり、通信網を変えるものではない。 したがって PC から自宅のインターネットを利用していて携帯会社のパケット代が発生するわけない。 （携帯会社が提供するインターネット接続サービスを使っているのなら話は別）
おっと、それは失礼しました。 Apacheの設定ファイル内の変更は、sed/awk/perlあたりで一行を無理矢理書き換えるとか、RCSを使ってリビジョンコントロールするとか、あるいは単にmvするとか、手段自体は色々あるかと思います。 ただ、エンタープライズレベルでエラーページを出す場合は、通常、負荷分散装置でやりますね。 OSSでどこまで出来るかは私も認識していないのですが、PoundやUltraMonkey-L7について調べてみると、そういった機能が見つかるかも知れません。 あるいは、Reverse Proxyを置けばその問題を軽減できるかも。 単純に、設定変更してGraceful Restartでも、それほど大きくないサイトなら困らないと思いますが、本当に止められないのであればそういったことが考えられます。 5秒程度新規アクセスが切れたとしても、メンテナンス前後のことであれば、ユーザの利便性やストレスはそんなに悪化しないと思いますけどね…。
NO.3　naokitaです。　NO.3回答後に、NO.1さんの補足を見ました・・・ floatの間違った解釈で、 質問者さんもIEも間違っています・・・ 趣味か商用かは無関係だし、誰もが最初は初心者。 綺麗にしたいなら勉強すれば良いし、 時間が無い、面倒と思う人も居れば、それで妥協する人も居ます。 価値観の問題なので、その辺は自分の判断で好きにした方が良いです。 オリジナルな「物作り」って、スキル、費用、時間、満足or妥協の相互関係だからｗ ------------------------- NO.1補足のソース例はfirefox用の修正例ですか？ その例も、ブラウザによって解釈が違いますよ・・・ 設計時やテスト時は、各ブロック要素に背景色を付けると良い。 NO.1補足のソース例を 一番簡単に尚且つ、IEでもその他のブラウザでも差異が無いようするなら（沢山あるが） <div id="a"> 
<img src="○○.png" width="900" alt="*">
<div id="a2"> <div id="b">　～説明文　～</div> <div id="c">　～リンク　～</div> <div id="a3"></div> <!-- 本来は空要素では無くコンテンツ --> </div> </div> /* ■ CSS */ #a { margin-right: auto; margin-left: auto; text-align: left; width: 900px; background-color: lime; } #a2{ margin: 0 0 0 10px; width:880px;} #a3{ clear:both;} #b { float: right; width: 635px; height: 250px; padding-top: 10px; padding-bottom: 50px; background-color: aqua; } #c { float: left; width: 245px; height: 250px; padding-top: 10px; padding-bottom: 50px; background-color: gray; } または、clearfixで差異は無い。 当然、HTML,DTDを標準モードにするように・・・
たぶん、light の略語だと思いますけど。頭とお尻でLT。 CC-Linkの機能限定版ですし。 http://www.cc-link.org/jp/cclinklt/index.html 技術者向けPCとかのカテゴリーで問い直した方が良い答えが 帰ってくるかも知れません。 参考URL：http://www.cc-link.org/jp/cclinklt/index.html
#2さんの話を詳しく言うと、Microsot Office File Validation Add-inという更新が原因です。 「コントロールパネル」→「プログラムの追加と削除」→上部の「更新プログラムの表示(D)」にチェックを付けて、すると更新が表示されますので「Microsot Office File Validation Add-in」を探して、普通にアンインストールして下さい、完全に回復します。ちなみにこれ、Office2003特有の問題らしく、2010も2007もOfficeXP（2001）も私が知る限り発生しません。
>DVDに　収納されている　net-snmp のパッケージ名を調べる方法を教えて >頂けますよう　お願いします。 マウントして、ふつうに覗くだけ…かと。 automountでマウントされた場合だと… /media/CentOS_5.5_Final/CentOS/ の下に、net-snmp-5.3.2.2-9.el5.i386.rpmとかありませんかね。
キーワード「windows-live-mail 受信拒否」でGoogle検索して，２番目にヒットするのがこちら。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … Windows Live Mail 2011のトラブルであるならプログラム修復せよ，とのこと。
なるほど、つまり ・セカンダリとして運用しているキャッシュDNSサーバの動作確認を行いたい ということですね。 動作確認は、直接DNSクエリを叩き込むのが普通です。 UNIX系では最近はdig、Windowsのコマンドで言えばnslookupです。 コマンドプロンプトで、例えば以下のコマンドを打ってみてください。 > nslookup amazon.co.jp 8.8.8.8 このコマンドは、amazon.co.jpというDNS名（FQDN）を、8.8.8.8というサーバに問い合わせています。 このように、DNSは問い合わせ先を自由に決められます。この問い合わせ先をセカンダリのキャッシュDNSサーバにすれば、動作確認が出来るわけです。 この場合はDHCPは関係ありません。 DHCPの方も確認したいとすれば、こちらもまたDHCPリクエストを直接送るのが正しいでしょうが…、あんまり良い既製手段を知りません。nagiosとかにはありますけど。 まあ、提供サービスがDNS/DHCPだけなら、プライマリを1分程度止めてテストしたところで大きな問題は起きない気もします。
自分は詳しいほうではありませんので、詳しい方の回答のページを紹介するので見てください。 単相３線式中性線欠相について http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5468224.html その質問の重要な意図は、中性線が切れた場合にどうなるかということだと思いますが、その箇所を抜粋すると、 つまり，中性線（マイナス）が断線すると， 両端の電線が直列に結線された事と同じ状態になるのですから， 両端200Vの線間電圧が，図の先にある分電盤回路全体にかかるのです． （注）使用機器の接続は図中に模式的に示しました． そうなると，使用器具は耐圧100Vの機器が接続されていますので， 接続器具は当然，焼損します． あとは、この方の回答の下のほうに分かり易い図が掲載されているのでこれを見て理解してください。 では
ファイル名が違うなどの凡ミスが無いとして。 （サーバ上から過去のファイルが完全に消えている） 可能性があるのはブラウザのキャッシュですね。 取りあえずIEの場合には、ツールメニューから「閲覧の履歴の削除」を選び、さらに「インターネット一時ファイル」にチェックして実行すればクリアになります。
＞ActiveDirectory統合DNSサーバが保持しているゾーン情報を、BIND DNSサーバへゾーン転送したいと思います。 BINDをADが管理しているゾーンのセカンダリDNSにしたいということでしょうか。 そうであれば、特別なことはなくWindows DNS側にセカンダリDNSに適切にゾーン転送を許可する設定を行えばいいだけなはずです。 BINDのバージョンが古い（4.9とか）場合はWindows DNS側にオプションを設定する必要があったと思いますが、いまどきこのような古いバージョンを使用することは無いと思います。
RTX1500には残念ながらURLフィルタは実装されていません。 特定URLをルーターでブロックする確実な方法はありませんが、DNSレコードに細工してはどうでしょう？ dns static a www.youtube.com 192.168.1.1 と書いておくとyoutubeにアクセスしようとしてもアドレス解決ができないので接続はできなくなります。 現実的にはフィルターをかけるアプライアンスを入れたりSRT100等にリプレースするなりではないかと思います。
vmxは単なるテキストファイルなので、「イメージファイルに変換する」ってのは意味がないかと。 ＞ VM上からHDD上に直接OSをインストールして使いたいと思っています。 質問意図を推測するに、こちらが参考になりそうな： http://www.vmware.com/support/ws55/doc/ws_disk_r …
サイトリンク： 自力では無理です。Googleが勝手に付与してくれます。 有名人/一流企業/業界トップ/人気ショップ/話題のサイト/PRが高い/など、 常にアクセスが多いウェブサイトである事が前提で、 サイトのページ/項目分けなどの構築もしっかり出来ていると、 Googleに評価された結果、サイトリンクが表示されます。 １行表示の「ミニサイトリンク」もあります。
こんにちわ・・ ビル管理ですね。。。幅のひろい職業ですね。 ビルの業態によっても電気設備のしくみは違うと思います。 集合住宅・商業施設・交通機関・・・・ 募集が来ている企業の母体を検討されたほうがよいかと思います。 下記のページで企業ごとの業務内容を検討されてはいかがですか？ 建築物管理 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BB%BA%E7%AF%89% … 全国ビルメンテナンス協会 http://www.j-bma.or.jp/ 他の業種というより将来的な資格として安定した資格だと思います。 電気設備士 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BB%BA%E7%AF%89% … 手先が不器用とという言葉に若い頃を思い出してしまいました。（笑） 手先って練習でなおりますから、まだまだあきらめずがんばってみてください。 日常、なにげなく過ごしてますが、利き手が自分の思っている（使っている）手と逆の場合があります。 私も右利きですが指先だけ動かすなら左の方が器用です。 折り紙が一番効果的ですよ。 将来を考えて悩みがたくさんでしょうけど頑張ってくださいね。
ナンバー５です。 補足に対してです。 メーカーを聞いても多分ピンとこないと思うんですが、 壊れたものは、アイ・シー・エムと、コニカ製です。 アイ・シー・エムはすでにメーカーとして存在してません。 コニカも、今はコニカミノルタになってますし、 光学ドライブは多分もうやってないと思います。 まあ、それだけ古い話ということです。
置けませんよ。 ルートディレクトリ限定ですから・・・ Googlebotは、サイトを見る前にrobots.txtを見ますから、 サイト最上位の入り口に置かないと意味が無いんです。 例えば、建物の場合、 「立ち入り禁止」の看板は、敷地の入り口付近に誰もが目に付く所にありますよね？ サブディレクトリ型のサイトの入り口は、 プロバイダのサーバ.ne.jp/が入り口で、 ここがルートディレクトリなので、一般ユーザーには権限が無い。 robots.txtで何かの指示をしたいのだと思いますが、 新規質問で、 別の方法を質問した方が良いですよ。 ボット巡回・インデックス拒否など #2さんの提案通りmetaタグで指定出来る場合が多いですから
アドバイスをひとつ TOSHIBAを無線でなく、有線（LANケーブル）をつないで 症状が同じならば、東芝のPCの設定が悪いで、 症状が改善するなら、無線LANの性能不足の恐れがあります。
> この場合、再送の様子はログに残らないのでしょうか？ 配送遅延になった場合のログは、stat=Deferred として記録されます。 Deffered 時のログを見ればある程度原因がわかりますよ。
WIMAXがお薦めです 私が安く購入したサイト　ご参考までに PC用 http://item.rakuten.co.jp/hachihachimobile/10001 … 携帯用 http://m.rakuten.co.jp/hachihachimobile/n/100011 …
Office Excel 2007「Excel のオプション」「詳細設定」「全般」「Dynamic Data Exchange (DDE) を使用する他のアプリケーションを無視する」チェックオフ「OK」 Office Excel 2003 「ツール」「オプション」「全般」「ほかのアプリケーションを無視する」チェックオフ「OK」 word 先にOfficeの最新版の修正を適用してからOffice 互換機能パックを入れる。　 参考URL：http://orbit.cocolog-nifty.com/supportdiary/2009 …
一般的にメーカー製のサーバ機にはサーバ管理のソフトが添付されています。（無償） 質問者さんが使用しているPowerEdge T310にもDell OpenManageという管理ソフトが付いています。（Dellのサーバにはこのソフトが付いています） 電源ユニットに限らず、サーバに搭載されている部品等は基本的にこのソフトで監視が出来るはずです。 Dell OpenManageについては詳しくなく軽く使ったことがあるだけですが、他のメーカーのソフトと違いはあまりないと思います。 このソフトはもちろん事象の発生でメールも送れますし、さまざまな機能がありますので一度マニュアルに目を通したいところです。 仕組みとしては、サーバにエージェントをインストールして、そのエージェントが事象が発生するとSNMPのトラップを送信し、それをマネージャが受けるようになっています。 エージェントについては、プレインストールモデルであれば既にインストール済みのはずです。 プレインストールでなくても、サーバに添付されているインストールDVDのようなものを使用してインストールしていればOSと同時にインストールされるはずです。 マネージャ側のソフトはおそらくインストールをしなければならないと思います。 複数のサーバの管理も出来ます。（メーカーが異なっても少し機能は制限されますが管理可能です） 質問者さんのやりたいことは一般的にはこの標準で添付されている管理ソフトで行います。 質問の意図と異なりましたらご容赦下さい。
ISPはOB25していませんか？ 私の環境からはつながるようです。 587はポートが開いていないようでした。 *IPを書いてはまずくないですか？
＞このような事象が発生した場合Ｇｍａｉｌサーバーは適確に処理出来るでしょうか？ 1300名が同時送信しても何ら問題ありません。 1000人前後の同時送信で不具合が発生するような貧弱なシステム・サーバをgoogleは使いませんね。 個人的にはどちらかと受信サーバ側が気になるところです。 受信サーバについては「本部」としか書かれていませんが、受信メールサーバは個人所有ということでしょうか？ 個人所有であった場合、負荷テストは行っていますか？ いざ稼働！っと思ったら受信メールサーバが負荷に耐えられずに落ちる、となっては本末転倒です。 ＞またこのような使用法はＧｍａｉｌの管理者であるＧｏｏｇｌｅ社よりクレームが付かないでしょうか？ Gmailにはあまり詳しくないので何とも言えませんが、同一アカウントを複数人で使うケースに対する規約があるかの確認はして下さい。 あった場合、それが今回の利用方法に相反する内容か否かの判定を、 なかった場合、現行の利用方法で特段の問題はありません。 確認さえしっかりしていれば、クレームが来ることはまずありません。
当該ハンディーターミナルは、ハードウェアは汎用ですがソフトウェアは専用に開発したものを使っていたと思います。 したがって、従来使われていたものと同じソフトをインストールし直さないと、同じようには使えないと思います。 つまり、中古品で読み取ったバーコードは、そのソフトが今回のように上４桁読み飛ばすような仕様になっているのではないかということです。 従来使われていたソフトがパッケージ製品であればどこかで入手可能かもしれませんが、オリジナルソフトであれば入手は困難なように思います。 ただ、壊れたハードと同じハンディーが他にあるようでしたら、そのソフトからクローンを作成することも可能かもしれません。 ・・必要なドキュメントが揃っていないとクローン作製もできないですけど。
＞ファイル転送ウィザード XPから別のPC(XP)やWindows 7へファイルなど移行するために使用します。 ntbackup.exeの方がよいのでは？（長い漢字のファイルなどで失敗したことがあります） エクスプローラー（IEではない）で個別にバックアップをしては？（参考URL） 住所録データ、文書、（デジカメなどの）画像ファイル、音楽ファイルなどもバックアップ SP3にバージョンアップするにはバックアップは必要ありませんが、内蔵HDDは消耗品でいつ壊れるかわからないので定期的にバックアップは必要です。 現在正常（なHD)でしたら、PC丸ごとイメージバックアップしておけば、面倒なリカバリ(クリーンインストール）をする必要はなくなります。（但し、正常なHDに復元する） 「イメージバックアップ　有償/フリーソフト」（検索） 参考URL：https://65.55.21.250/japan/windowsxp/pro/evaluat …
なぜそう思う？
サクサク質問閉じるのはどうかと…… >Connection-specific DNS Suffix: >Autocconfiguration IP Address:192.168.0.3 >Subnet Mask:255.255.255.0 >Default Getway:192.168.1.1 手元のWinXPでは…こんな表示ですが…… >Ethernet adapter ローカル エリア接続: > Connection-specific DNS Suffix . : > Description . . . . . . . . . . . : Realtek PCIe GBE Family Controller > Physical Address. . . . . . . . . : 00-24-8C-47-A2-DD > Dhcp Enabled. . . . . . . . . . . : No > IP Address. . . . . . . . . . . . : 192.168.1.2 > Subnet Mask . . . . . . . . . . . : 255.255.255.0 > Default Gateway . . . . . . . . . : 192.168.1.254 > DNS Servers . . . . . . . . . . . : 192.168.1.250 > 192.168.1.254 > Primary WINS Server . . . . . . . : 192.168.1.250 IP Addressの前に「auto」なんちゃらとか付いていません。 あと…IPアドレスが192.168.0.3/24なのにゲートウェイが192.168.1.1なんてのは設定おかしいです。 まぁ、どうせゲートウェイは使わないでしょうからヘンでも構わない…かも知れませんけど……。 # ちなみにウチの環境では192.168.1.250がDebianマシン、192.168.1.254は無線LANルータ。 # WINSサーバは…いまいち正しく動いていないような気がしないでもない…。 で…… >Media State:Media disconnected LANケーブル繋がってない。って言ってますが…… 使用しているPC、そこそこ古いタイプ…だったようですのでAUTO-MDIX対応なんてことはない…かと思いますが……クロスとストレート、大丈夫ですか？ # HUB使って普通に2台だけ接続…の方が問題は少ないと思いますけど。
>Ethernet adapter ローカル エリア接続: >Connection-specific DNS Suffix: >Autocconfiguration IP Address:169.254.73.202 Windowsの方でDHCPからのIPアドレスの取得ができていません。 >両者はクロスケーブルで接続されています。 であれば、Linux側でDHCPサーバを動作させるか、Windows/Linuxともに静的IPアドレス設定にする必要があります。 「Windows IPアドレス 設定」辺りで検索して下さい。 ということで、Linux側をいぢってもどうにもできません。 ># only_from = 127.0.0.1 192.168.0.0 さらに、コレはコメントアウトで無効になっていますし、 コメントアウトで無かったとしてもsambaの設定ツールのswatの設定であって、ファイル共有の設定ではありません。 >なお、上記の"lo"とはlocalhostのことでしょうか？ /etc/hosts にも書かれている通り、localhostのコトではありますが… この場合は「Local Loopback」という意味になるかと。
もしかしたら役にたつかも？ http://www.kanzaki.com/docs/jis-recover.html ダメなら残念です。
ネットワークの構成情報（全体図やIPアドレス割り当てなど）もとったほうがよいでしょうね。 サーバなどから読み取るよりはヒアリングのほうが大事と思いますけども。 リプレースであれば、ハードウェアの情報はそこそこでもよいと思いますが、OSやアプリケーションの設定はできるだけ詳細にとるのが大事かと思います。 グループポリシーの一覧取得についてはこんな情報がありました。 http://social.technet.microsoft.com/Forums/ja-JP … 使えるかどうかは微妙ですが… あとはこんなのもありましたので参考までに…（グループポリシーの項目一覧・英語） http://www.microsoft.com/downloads/en/details.as …
>ルータの機能詳細ガイドではVPNパススルーでのIPSECは >１セッションのみ可能となっていますが、同様の説明のある他のルータを使用している >営業所では問題なく複数台使用できており、ルータ側の問題ではないのでは？ すいません、根拠が薄いと思われます。 なぜ1セッションしかダメなのかの理由によるのでは？ NATやカプセルの方法にもよりますが、1セッションしかだめなものはダメかと webcaster　v130はIP電話のために該当機器を使用しているのですか？ 内容からすると、拠点間VPNの方が良いかと思われます。 IP電話対応、拠点間VPN対応のルーターを使うか もう1段ネットワークを作り、VPN対応ルーターと AR450をVPNで結ぶ方法もあるかと思われますが、いかがでしょう？
詳しく検証していないけど、 =IF(DATE(YEAR(A1),MONTH(A1)+6,DAY(A1)-1) <EDATE(A1,6),DATE(YEAR(A1),MONTH(A1)+6,DAY(A1)-1),EDATE(A1,6)) でどうだろう。 （edateを使うためには、アドインの分析ツールのチェックを入れておく必要があります。）
FireFox用のアドオンです Chrome用もあるみたいです 参考URL：https://addons.mozilla.org/en-US/firefox/addon/w …
2chに詳しいわけではないですが、半永久的に残ると考えて良いと思いますよ。 仮に2chのサーバーから消えても、どこかのキャッシュに残っているかもしれませんしね。
ＦＴＰソフトでサーバーにアクセスして全部削除する http://www.toxsoft.com/nextftp/
確かワードで新規作成したときに ビジネス文書 とか選べると思います。 私は会社で使うFAX送信表はワードのものをそのまま使用しています
＞それと、2003・XPの環境では、 ＞グループポリシーとバッチでの電源管理は可能でしょうか？ 私の環境でほぼ同じことを実施しています。 同じOSの構成で問題なく動作しているため不可能ではないはずです。 どこまで確認されているかわからないのでチェック済みの項目もあるかもしれません。 クライアント側でgpresultコマンドを実行して作成されたグループポリシーが正しく適用されているか確認して下さい。 クライアント側でgpupdate /forceを実行して、イベントログにグループポリシー適用に関するエラーが発生せずに正常に適用されたログが出ることを確認して下さい。 クライアントからドメインコントローラのsysvolフォルダにアクセス出来ることを確認して下さい。 低速リンクに引っかかっていないか確認して下さい。 pingなどがフィルタされている場合、LAN内でも低速リンクとなることがあります。 低速リンクならば［グループポリシーの低速リンクの検出］を無効にするなどして低速リンクでもポリシーが適用されるようにして下さい。 まずはこのへんのチェックだと思います。 ＞※電源設定のバッチファイルは、以下のサイトと同じソースです。 ちなみにPowercfg.exeは管理者権限が無いと実行出来ませんが、これは問題ないと思っていいいですよね。
ドコモではありませんが、ソフトバンク製の通信カード（C02SW)で似た現象に陥り解決しましたので 参考になればと思い。解答させていただきます。 あくまでもSierra Wirelessの説明ですが、VPN接続できない理由がVPN ClientのNDISバージョンが古いです。 http://sierrawireless.custhelp.com/app/answers/d … Windows 7がNDIS 6.2、Sierra WirelessのWWANも同じくNDIS 6.2、CiscoのVPN ClientがまたNDIS 5.xのままです。 WindowsシステムのNDISバージョンが以下になっていますので、７になると問題になります。 •NDIS 5.1: Windows XP •NDIS 5.2: Windows Server 2003 •NDIS 6.0: Windows Vista •NDIS 6.1: Windows Vista SP1, Server 2008 •NDIS 6.2: Windows 7, Server 2008 R2 説明資料により、NDIS 5.x対応のドライバをインストールして、WWAN方式でもVPNの接続を無事できました。 • Install DriverInstaller Build 2514. With your Watcher software already installed, run driverinstaller.exe to overwrite the drivers loaded with AirCard Watcher. 参考になれば。。。 参考URL：http://sierrawireless.custhelp.com/
はじめまして♪ iTunesは音楽等を管理するプログラムで、実際のデータは他の場所でも大丈夫です。 ただ、管理する時にどこのディスクのドコのフォルダに有るかを記憶してますから、外付けHDDにデータを移動しただけでは全ての曲等が見つからないと言う状況に成ってしまいます。 すでにHDDの容量を圧迫する程の大量データでしたら、関連付け等の作業が大変でしょう。 むしろ、あっさりと管理ソフトのiTunesをアンインストールし、（データは残ります）、その後データフォルダを外付けにコピーして、アップル社のHPからiTunesを再ダウンロード＆インストールさせた上で、音楽等のデータ置き場を外付けHDDに設定＆読み込み　と言うのも悪く無いと思います。 付属したバックアップソフトは、あくまで万が一の場合のバックアップを簡単に行える機能のソフトです。 Windowsの環境では基本的に内蔵のHDDでCドライブに設定した場所からしか起動が出来ませんが、iTunesを造ったアップル社のコンピューター、Macintoshなら、一定条件を満たせば外付けHDDでも他機種の内蔵HDDでも、他の物からも起動可能ですし、そのような思想で各種プログラムも提供されています。 Windows環境でiTunesを利用する場合、起動ドライブ内に有るユーザーの下にデフォルトでデータ領域を造ります。 本来は、このデフォルト状態を変更し、データ移動とすでに一覧リストのファイル部を消して、異動先を指定してリストを造るんでしょう。 ドライブやフォルダーの階層を理解していないと、ちょい面倒でしょうから、上記の様な「アンインストール」と言う方法も思いつきましたよ。 あくまで、iTunesは音楽等のファイルを操作するソフトで、本体のデータは他の場所の（iTunesと言う名前のフォルダなど）存在位置と再生環境の目次とも言えるリストを造って、それを元に音楽ファイル等にアクセスしてます。 がんばてください♪
キーワード「ダンプツール」でGoogle画像検索。 １画面目にヒットした例がこちら。 http://www.geocities.jp/joy_a_tea/pg/dump.html http://www.h5.dion.ne.jp/~sfsf11/tools/lowfncdum …
APC Power Chute を UPS と使えば完璧でしょう。
＞OSはWindowsXP SP3 。 ＞ドメインログオンです。 Active Directoryを使用している場合デフォルトではDNS動的更新がONになっています。 そのため、クライアントがドメインに参加した時とか、IPアドレスを変えたときとか、一定の間隔とかでDNSにAレコードが登録されます。 ＞AのPCが壊れ、HDDは無事だった為にBのPCのHDDと入れ替え。 ＞AのPCに設定していたipアドレス（192.168.0.5とします）をBのPCに設定。 ＞AのPCからHDDを取り出してBのPCに入れ、マイコンピュータ右クリック→プロパティ→コンピュータ名変更からPC名の変更かけましたがここだけではダメでしょうか？ DNS動的更新により登録されたAレコードは消えずに残る場合がありますので、同じIPアドレスを差した別の名前のAレコードが出来ます。 （これ自体は問題な動作です） DNSサーバでエージングと清掃を設定するか、手動で削除しなければこのAレコードはずっと残ります。 エージングと清掃も7日間隔とかで実施する場合が多いので一時的にはこのような問題は出ます。 実害がある場合は手動で削除する必要があるでしょう。 なお、Aレコードが残った状態でも、PC1というコンピュータ名の別IPアドレスのPCがドメインに参加すればAレコードも新しいIPアドレスに上書きされます。 ＞Pinging PC2 [192.168.0.5] with 32 bytes of data ドメインに参加しているPCは、プライマリDNSサフィックスが設定されているはずですので、名前解決の優先順位はDNSが最優先になります。 実際の名前解決はサフィックスが補完されるので「PC2.ドメイン名」で名前解決されます。 ＞この問題はルータ側でしょうか？PC側でしょうか？ 結論としてはDNSサーバの問題だと思います。 一般的にはドメインコントローラと兼用していると思います。 ＞AのPC名でping飛ばなくする方法を教えてください。 DNSサーバで手動でAレコードを削除すればいいです。 また、このようなことがあるたびに手動で行うのは大変なので、タイムラグが少し出ますが、エージングと清掃を設定と併用するのもいいと思います。 http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc759 …(WS.10).aspx
う～ん…Shellサーバを紹介しておいてアレですが…… svnリポジトリの入っているサーバは別…のようです。 user@sf-usr-shell:~$ host svn.sourceforge.jp svn.sourceforge.jp A 202.221.179.25 user@sf-usr-shell:~$ host shell.sourceforge.jp shell.sourceforge.jp A 202.221.179.26 user@sf-usr-shell:~$ svnsyncでコピー…ということになりますかね……。 # ちなみに、ls -aで隠しファイルとか見えますが。 シェルサーバに入っているSubversionは…1.5.1のようで。 シェルサーバの自分のホームディレクトリにsvnadminでリポジトリを作って、svnsyncで同期、svnadmin dumpでダンプしてローカルに持ってくる…とか？ # ローカルでsvnadminでリポジトリ作ってsvnsyncした方がマシ…かなぁ。 バックアップではないので…なんかあったときにsvn.souceforge.jpに戻せませんな。 svnsyncでも同様ですが。
楽天は悪くないのでは？ 1. 楽天のシステム上からは既に削除した。 2. だから楽天の当該オークションのページにその画像は表示されていない。 3. google の検索結果一覧から "キャッシュ" のリンクでオークションページを表示させると削除した画像が残っている。 4. google の検索結果一覧に、削除した画像が掲載された状態のページが縮小表示されている。 5. google の画像検索一覧に、削除したはずの画像が出てきてしまう。 2 に削除した画像が表示されているのなら楽天のシステムに画像が残っている。 3 ～ 5 は google のキャッシュの問題。 特に 4 と 5 はキャッシュ自体は表示されてしまうけれど、実際にリンクから当該オークションのページに行けば画像は表示されていないはず。 google のキャッシュは次回クロール時に更新されるので、前回存在した画像が今回なければキャッシュからも削除される。 はず。。。 http://www.google.com/support/webmasters/bin/ans … http://www.google.com/support/webmasters/bin/ans …
SUN Fire V490の標準電源プラグは、日本国内でも NEMA L6-15Pです。 理由は、V490の消費電力が1500W以上であり、 100V/15A(最大1500W)のよくある電源コンセント/プラグが電力容量不足で利用できないため。 L6-15Pは200V/15Aなので、最大3000Wまで利用できます。 何も心配せずに、 　（コンセント側）--（サーバ側） 　　NEMA L6-15P -- IEC 320-C13 の対になっている電源コードを購入してください。 標準規格品なので、取引のある販社に声を掛ければ、どこからでも購入できるはずです。 なお、質問にあるL6-15Rはコンセント側の形状です。 末尾P(plug)は電源プラグ形状、末尾R(receptable)はコンセント形状に対応します。
IRQ値の変更ができない古いハードウェア環境の可能性があるので、 ちょっと視点の違う解決(できるかもしれない)方法を紹介します 1.LANカードの搭載スロットを変更する マザーボード上のINT線の共有が原因の場合、搭載スロットを変更しないとどうにもなりません 2.Kernelパラメータで"irqpoll"を指定する IRQ共有している場合に問題発生しにくくする設定です。 http://www.rigacci.org/wiki/doku.php/doc/appunti … あと、ハードウェアの詳細情報(マザーボードとLANカード)を明記すると、その観点からの回答を他の方から貰える可能性がありますよ
vSphre Clien と ESX の接続対応表です。 http://www.vmware.com/pdf/vsphere4/r40/vsp_compa … 問題ありませんよ。（ESX3.Xでも大丈夫）
いま使ってるのじゃダメなの？ 職場で使うだけなら「商用」では無いけど？
>ハードディスクのマークのついたランプの点滅と同期した音です。 ハードディスクが動作している音なので・・・無理です。 HDDを流行のSSDに変更すれば音がなくなりますが、HDDを使っておる限り音はでますよ m(_ _)m
まだ動いているんですかｗ　正直驚きです。 継続使用するとしても、ユーザーレベルではHDD交換が限界です。ただ、そのPCだと 8年以上が経過しているでしょうから、マザーがいつぶち壊れてもおかしくない。 また、その世代のHDDだとIDEの可能性が高いですし、ビッグドライブにも対応して いない可能性すら考えられます。 したがって、コストの逐次投入を避け、PCの新規購入を強くお奨めします。 最後に、ざっくりとした仕様よりもシリーズ名を記載した方が分かりやすいです。 Dimension3100Cとかね。Pentium4-2.4GHzは数種類ありますので。 まあ、HDDが30GBなので初期版かと勝手に想像しましたがｗ あと、クローンコピーはできないでしょう。今時、XPのPCなんて入手できない。
会社によっては基幹系や情報系システムを導入する際にパソコンメーカー系のシステム会社に 発注する(というか、そもそもパソコンってシステムを利用する端末という付属物扱いが昔は 多かったでしょうね)際にバーター的にパソコンを抱き合わせて販売、もしくは、システム全体と 合わせて割引を狙うという思惑もあったと思います。 ただ、会社のシステムとしてパッケージをかったりメーカーに左右されないシステム会社であれば ショップ購入もありだとは思います。 現在のようにパソコンがコモディティ化して、法人利用なら、どのメーカーでも差異がでないならば パソコンメーカーの代理店でもショップでも、どちらでも良いような気がしますけどね。
No.1です。 >パワーユニットからのケーブルをマザーボードに接続しないとこちらのランプも点灯しません。 ・それは通電もしていないという状態です。物理的に離れたら間違いなく点灯しません。 >パワーユニットが完全に故障して電源供給できない状態であればこちらのランプも点灯しないと思われますが、その判断は間違いということでしょうか。 ・確かにパワーユニットが完全に故障してマザーのランプが点灯しない状況も有り得ます。 　ですが、前述した通りHDDやその他重要部品を動かす電力とは別ものです。 　ケーブル類が違いますよね？全て供給先の電圧に合わせて変換後に流れるよう、 　それぞれユニット内の機構が違います。（変換部ですが） 　そして、パワーユニットの故障の多くはそちらの故障です。 　マザーのランプが付いているか否かはパワーユニット故障の判断条件に入れるべきでないのです。 　
当該機種の仕様上、最大3000セッションまで対応可能なようです。 http://www.allied-telesis.co.jp/products/list/ro … 200セッションでは、装置最大の10%以下なので 他にボトルネックがあるのではないでしょうか？ 別の考え方として、 接続終了したTCPセッションがAR410上に残留して 3000セッションを超過しているのかもしれません。 一度、下記のコマンドでセッション数の実測値を調査してみるのもよいかもしれません。 http://www.allied-telesis.co.jp/support/list/rou …
補足の内容がよく分からなかったのですが、自分がbluetooth device を使用していないのであればPC側のbluetoothはOFFにしておく方が良いです。 別にbluetoothに限らず、普段使わない機能はOffにしておく方が安全ですし省エネにもなります。
私は、LB　メディアロック３　と言うものを使っています。 最適かどうか分かりませんが、ドライブ毎（たとえばデータが入っているDドライブなど）を丸ごと暗号化します。Windowsの起動後に暗号化を解除するパスワードを入力します。 そのパスワードを指定回数（１～１０）連続して間違えるとドライブの内容が消去されます。 持ち歩くPCやUSBメモリはこのツールで暗号化して、紛失・盗難にあっても、この機能で消滅するように設定しています。
店舗1 と店舗2 は物理的に離れた場所にあり、それぞれにプロバイダや回線の契約をしてインターネットへの接続ができているとします。 店舗1 内と店舗2 内では、それぞれが Windows のネットワークをワークグループで組んでいるのでしょうか。 であれば、、、 1. 店舗1 と店舗2 でワークグループ名を同じにする。 2. サーバーに店舗2 側のパソコンで使用しているユーザーとパスワードを登録する。 ここまでは、仮に店舗1 と店舗2 が物理的に同じネットワーク上にあれば、店舗2 のパソコンから店舗1 のサーバーにアクセスできるようにするための準備です。 もちろん実際には店舗1 と店舗2 はお互いを知らない、物理的に離れた場所にあるので、この後はこの 2つの島を仮想的に接続させる必要があります。 3. 店舗1 と店舗2 とで、プロバイダ契約にて固定アドレスを 1つもらえる契約に変更する。 4. 店舗1 と店舗2 とで、VPN 設定ができるルーターに変更する。 5. 店舗1 のルーターと店舗2 のルーターに VPN の設定をし、店舗2 のネットワークからインターネット越しに店舗1 のネットワークに入っていけるようにする。(双方向にしても OK) と、ざっと書くとこんな感じではないかと。 これらの構築はプロバイダーに相談すると簡単に金で解決する話ですので、一度相談してみてはどうでしょうか。 蛇足ですが、両店の Windows ネットワークがワークグループではなく、Active Directory を構築しているのであればフォレストの信頼関係を結ぶ必要があります。
以下の手順でうまくいきませんか？ １．gpedit.msc(ローカルグループポリシーエディター）を実行。 ２．グループポリシーエディター内で下記項目にて設定変更する。 　ユーザの構成⇒管理用テンプレート⇒タスクバーとスタートメニュー 　　⇒タスクバーのショートカットメニューへのアクセスを削除する 　を「有効」にする。 レジストリ設定がうまくいかないのは、 ユーザログイン時に、上記のローカルグループポリシーで 設定が上書きされるためです。 ADに参加している場合は、上記の手順でもうまくいかない可能性があります。 （ADのグループポリシーで上書きされるため）
ドメインに参加している場合は、チェックボックスが非表示になります。 下記URLを参照して、 ・ツールを使う ・レジストリに直接記述する のどちらかを選択してください。 なお、レジストリの「AutoAdminLogon」が「1」に設定されている場合、ドメインに参加していてもcontrol userpasswords2での設定が可能になります。 システムに自動ログオンする（Autologonツール編） http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/1352a …
名前とは、あなたの名前ですよね？ 商品の区別がしやすいように名前の後に識別番号を入れてほしいと言われた 相手の銀行口座名は、間違って入力できないですから。 相手にメールして、番号を入れるのを忘れましたが宜しくお願いします、とメールしておけばいいですよ。 迷惑といっても小さな迷惑です、そうしなければいけないという法律が有るわけじゃないですから(^_^;
fetchmalとprocmailを組み合わせて エラーメールの時に、何かしらのアクションを取らせれば宜しいかと
プログラムファイル右クリックして送るでデストップにショートカットを作成すれば使えます。
アスタリスクはともかく、言われてみるまでドットの存在には気づきませんでした 疑問自体はこの辺で解決してもらえるかと。 https://supportforums.cisco.com/thread/29598 http://www.ccstudy.org/cgi-bin/wforum.cgi?mode=p … http://www.firewall.cx/ftopicp-30093.html?PHPSES … 肝心の本家リファレンスがまだみつけられていないのですが・・・
IPアドレスの追加は不要ですが、DNSとWEBサーバに追加したドメインの設定が必要です。 DNSはご自身でされたようですが、WEBさーばはどうでしょうか？ 管理画面からの設定はDNSも同じサーバで管理していないとダメな事もあるので確認して見て下さい。
NTFSではないのではありませんか？ Windows上ではNTFSしか認識できないと思います。
サーバにNASやファイル共有サーバを利用すれば、 Picasaをそのまま利用できると思います。 １．NASの共有フォルダを「ネットワークドライブの割り当て」でZドライブに指定する。 ２．Zドライブに写真フォルダを入れる。 ３．PicasaでZドライブの写真フォルダを管理対象とする。
こちらを参考にしてください！ 参考URLをご案内いたします！ 必ずアイ見積もりを取ってからにしてください。 1、機材一式 2、ソフト一式 3、保守一式 以上、よろしくお願い申し上げます！ 参考URL：http://www.ask-corp.jp/products/promise/
やりたい事が出来るがどうか分かりませんが、 コミュー「http://comuu.jp/」というサイトで、ブログ無料レンタルで、 「WordPress」が使えます。 アダルトも大丈夫なようです。 登録時に「カテゴリー」を選択するのですが、そのカテゴリーに「アダルト」が ありました。 参考URL：http://comuu.jp/
独学でWEBサイトを作成しているものです。 ：link(まだ未訪問のリンク) ：visited(既訪問リン) 結論から言えばこれらの疑似クラスに自由にCSSで色指定できます。 使用する場合は a:link,a:visitedとした方が未対応ブラウザ対策的には良いらしいです。 基本的にCSSを使えば画像内の文字以外は変更可です。 CSSで色々いじれるのでゆっくり調べてみてください。
確かに、DNSはキャッシュがあるために瞬時には切り替わりません。しかし、すでに指摘されているように、DNSを正しく運用していれば、切り替えに２，３日かかることはまずありません。DNSのTTLに従わないクライアントもあるのですが、私の経験上、9割以上のトラフィックはTTL+60分以内、長くても数時間以内にはほぼ全部切り替わります。その程度のダウンタイムが許容されるなら、私もDNSをおすすめします。 瞬時（数秒以内）にバックアップサイトに切り替えるには、ISPの経路制御に頼るくらいしかなさそうです。これは、東京と大阪（別に仙台と名古屋でもいいのですが）に、同じIPアドレスでサイトを作るものです。このとき、通常はISP側の経路制御で、そのIPアドレス宛のパケットは東京に向かうようにしてもらいます。東京側でサービスができなくなったら、大阪に向かうようにしてもらいます。 ISPで使われている動的経路制御での切り替えはかなり高速で、同じISP内であれば切り替え操作を行ってから数秒程度で切替え完了しますし、構成をうまく作れば自動的に切り替えを発生させることも可能です。 （ちなみに、この構成を取る場合、東京と大阪で同じISPの回線でないと技術的に困難になってきますし必要な機材も高額になってきます） 問題は、そのような構成に対応してくれるISPやDCがあまりいないことです。東京と大阪両方でサービスできる程度の規模のISPなら、技術的にはそれほど難しくない構成なのですが、そもそも一般的な構成ではないことと、そこまでする必要が無いと考えるお客さんが多かったため、ISPのメニューとして用意していないのです。今回の震災でDRやBCPのニーズが高まると考えられますので、契約しているDCやISPと相談してみるのもいいと思います。
何故自分の会社なのに判らないのですか？　 そんな事　他人が教えると思いますか？　自分とこの社員に聞いてください。 解除の方法も聞いていないなんて、カードーキーを拾った人みたいに聞こえますよ。
BIOSで起動時の順番をHDD優先にしたら治るかな？
1) FTP サーバ側が、移動のコマンドに対応していて、 2) 上の階層のディレクトリに対して書き込み権限を持っていれば、 次の手順でできるよ。 上の階層へ移動したいディレクトリを右クリックして、表示されるメニューから [名前変更(N)...] を選択する。 表示される [名前変更] 画面でファイル名の先頭に次の行の文字列を追加する。 ../ ※ もとのファイル名が somedir なら ../somedir とする [OK] ボタンを押す。 [一つ上のフォルダへ] ボタンをクリックして、表示を更新させれば、移動したディレクトリが見えるはず。
ARCServeのD2Dは、 　バックアップ先にファイルシステムデバイスを指定します。 ARCserve2000の場合、パッチ適用が必要ですが対処済でしょうか？ （パッチによる追加機能なので、当然、製品添付マニュアルには記載がありません） http://www.casupport.jp/resources/as2k/tec/as2k0 …
クライアント間でVPN接続をしていると言うことでしょうか？
端的に言えば意味はないでしょう。 前後があっても意味が無いと思いますし。 No.４の回答のように ERRORLEVEL のクリアに使っているのならば、 ちょっとダサイかな。 私ならば、cd . かな date がビルトインコマンドなのはいいとして、 リダイレクションはちょっとなと思います。
難しく考えることないと思う。 特に問題はない。 あるとすれば、 誰かが編集中のファイルは別の誰かが編集できない。 ぐらい。 あってはならないことだが、 サーバーを頻繁にシャットダウンする。 ネットワークがブチブチ切れる。 なんてのはインフラや運用の問題なので直接今回の質問には関係ない。 そんな環境でサーバーを導入するメリットはない。
無いと思いますね そこまでやると100万200万のシステムじゃありません だったら安物で良いから、PCを大量導入した方が、サービス向上になるし、管理も楽 ネットさえ繋がれば良いなら、その規模のシステム導入予算で100台はPC設置できんでしょ？
コマンドラインでよければ、 dsmodを利用すればよいと思います。 管理ツールの”ActiveDirectoryユーザとコンピュータ”の場合でも、 検索条件で500個を一覧抽出できれば、 　マウスで検索結果をすべて選択→右クリック→お目当ての操作 で簡単にできます。 参考URL：http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc755 …(WS.10).aspx#BKMK_3
電気通信事業者のはしくれです。 .jpでしょう。 spamの多い.netを使うにはよほどの技術力に自信がないと使えないですよ。comやbr、toなんかもね。
>他のプロジェクトと共有する(している)コードを修正した場合、 >のちほど、その変更内容を他のプロジェクトのものへ反映させる >ということでしょうか。 そういうレベルでの他のプロジェクトに流用するものではない。 というだけです。 複数のプロジェクトで共有するDLLですが、使用用途は限られているものです。(共有ライブラリの依存度などの問題…かと。) Visual Studioでのソリューション単位でリポジトリに登録する。というつもりです。 # あくまでも私の運用の予定…です。それが正しいというコトではありませんので。 # 全く別の開発グループが参照する。とか、共有ライブラリを使用しているプロジェクト内容は見せたくない。という場合などには外部参照の方が都合がよい…かと。 以下、私の運用で… 　Visual StudioのソリューションA 　　|-共有DLLのプロジェクト 　　|-アプリAのプロジェクト 　　|-アプリBのプロジェクト をSubversionのリポジトリに丸ごと入れます。(ソリューション/プロジェクト内でリポジトリへの登録するもの/しないものは選択しますが) 共有DLLを使用するアプリCを追加する場合…全体をブランチ切って、ソリューションにアプリCのプロジェクトを追加し、Subversionリポジトリに追加します。 アプリCの目処がついたところでtrunkに戻してマージするでしょう。 公開するとしても成果物(共有DLLと各実行ファイル)だけで、Subversionのリポジトリまで公開するつもりはありませんし。 共有DLLの方の機能拡張などでブランチ切る場合は一番上から丸ごと切ります。 共有DLLのディレクトリ(プロジェクト)下だけブランチ切ることも可能でしょうが…管理が面倒になりそうなので。 外部参照ならば共有DLLのディレクトリ(プロジェクト)だけブランチ切っても全体には影響しない…んでしょうな。おそらく…。 開発停止されたようですが… Lhmelt、UNLHA32.DLL、UNARJ32.DLLの様な関係であれば、外部参照で管理するように作る…でしょうね。 # もっともこの場合、Lhmeltで必要なのはビルド後のバイナリだけなので外部参照にするかどうかも微妙？
メールサーバーを管理運営している人に尋ねましょう。 あるいはメールアドレスを取得した時の書類を確認ですね。
そのものずばりの回答がMicrosoftのサイトにあります。 以下参照してください。 http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc739 … # 質問者さんの最初の推測が当たっています。
こんばんは 手順に間違いないようです。 ドメインを使用する方法は２つあります。 １．ネームサーバーを変更すること ２．ネームサーバーで設定されているＤＮＳレコードを変更すること このうち、２の手順を書かれたのが http://www.aslia.net/bbpress/topic.php?id=24 です。個人的には、3行目は不必要に思えます。 この方法は、googleのメールを利用するときにも行いますね。 ドメイン会社がＤＮＳレコードの編集に対応するようになったので、流行ってきています。 後者については、BINDなどは動かしていても、正式なネームサーバーとして登録していないためだと考えられます。 ２の方法を利用した方が、レンタルサーバーの負担が低いので、公式には２の方法を推奨していのだと思います。 それはいいとして、ドメインをサーバーに向けるだけでは表示されません。 アドオンドメインかパークドメインの設定を忘れていませんか？ さらに、２の手順を利用した場合、ネームサーバーはdns1.value-domain.comなど、バリュードメインの指定になります。
添付インストールソフトの、モデム診断ツールとありますが、FAXソフトがインストールされていてwindowsのfaxとバッティングしているとか、モデムじゃなくてWEBに送っているとか、設定の問題のように思えますが・・・。 Starfax14の体験版がありますので、試してみては？ 少なくともモデムかどうかの切り分けは出来ると思います。 http://www.megasoft.co.jp/cgi-bin/try/starfax14/ …
>TortoiseSVNでは、サブフォルダのマージはできないのでしょうか。 普通にできますが…。 私の場合、マージでは「ブランチを再統合する」でマージしています。 機能ブランチとしてやっている場合… trunk以下をbranchs/Func1としてブランチ作成。 「切り替え」で作業コピーを作成したブランチへ切り替え。 # ブランチ作成時に一緒に切り替えるコトの方が多いですが。 ブランチで追加する機能や変更する機能をいぢってコミット。 マージするときには切り替え。 マージを選択して「ブランチを再統合する」で作業コピーにマージして、 最後にマージ結果をコミット。 という運用でやっています。 # ブランチで追加/削除/リネームしたものも、マージで正しく統合されています。 # 別のブランチ作るときには、branchs/Func2とかで新たにディレクトリを切ってます。 ということで、どのようにブランチ作成したのでしょう？
お疲れ様です。 私も詳しくは無いのですが、これですとWindowsのファイルの破損 が一番怪しいと思います。 下記は調査されましたか？ (1)Windowsのイベントログにエラーが出ていないか (2)WindowsUpdateはどのぐらいの時間終了しないのか 　通常だと赤い字で「インストール失敗」みたいな表示が普通と思います。 直れば良いというのであれば、CHKDSKでファイルの復旧を 行うのがまずやる事と思います。 それでは
http://www.○○.co.jp/.htaccess に RewriteEngine on RewriteCond %{REQUEST_FILENAME} !/docs/ RewriteRule ^(.*)$ docs/$1 [L] 参考URL：http://webings.net/htaccess/rewritedir/
大体、３ヶ月ぐらいだと思います。 私は、それで再取得に成功しました。
名簿はＥＸＣＥＬで運用する場合が多いので、一旦テキストファイルに落として、それからＥＸＣＥＬで読み込ませて編集すればＯＫです。
1の答え：外せる物が今では主流、ほとんどです。外せない物もあるでしょう！ 2の答え：マザーボードで制御してます。 　　　　　　BIOSで設定しますけど、最初から回転はしております、回転の仕方を決めれます。 3：結論＜ファンを替えてみる＞ 3ピン端子ファンを付け替えてみる。その状態ですと、いずれにしてもPCの寿命は短くなります。
>これはVirtualServerとHyper-VではVHDファイルの圧縮(最適化)の方法が変わったということなのでしょうか？ 仕様がかわっています。 空領域かどうかの判断は、それぞれ。 　VirtualServer→ブロックデバイスレベルでの判断 　Hyper-V→ファイルシステムレベルでの判断 です。 参考URL：http://blogs.msdn.com/b/virtual_pc_guy/archive/2 …
ゲストOSがXPという違いはありますが私の環境では 認識されているNICが表示されています Bluetooteネットワークは認識されていないようですが 有線・無線NICに関しては以下のデバイスが認識されています Intel(R) 82577LM Gigabit Network Connection Intel(R) Centrino(R) Advanced-N 6200 AGN Microsoft Virtual WiFi Miniport Adapter HOST OS上のネットワークデバイスには上記以外に VirtualBox Host-Only Ethernet Adapter Bluetooth デバイス (パーソナル エリア ネットワーク) が存在しています
Rubyで書いてみました。 ※sed/awkやPerlで実現したほうが、汎用性に優れると思います。 検索対象を切り替えやすくする際の一例に ＜確認環境＞ Ruby.1.8.7 ＜使い方＞ ・引数1に条件文字列のリストファイルパス ・引数2以降で検索対象のリストファイルパスを列記 or 標準入力 ＜確認時ファイル構成＞ # a.txt aaa bbb ccc # b.txt aaadddfff hhhbbbjjj nnnmmmccc # c.txt foo1 foo2 fooaaa3 foo4 barccc4 ＜表示のみ＆ファイルパス＞ ruby -n -e 'BEGIN{A=File.read(ARGV.shift).map(&:chomp)};(a=A.find{|l|$_.include? l})&&puts($_)' a.txt b.txt c.txt ↓ aaadddfff hhhbbbjjj nnnmmmccc fooaaa3 barccc4 ＜見出しつき＆ファイルパス＞ ruby -n -e 'BEGIN{A=File.read(ARGV.shift).map(&:chomp)};(a=A.find{|l|$_.include? l})&&puts("#{a} => #{$_}")' a.txt b.txt c.txt ↓ aaa => aaadddfff bbb => hhhbbbjjj ccc => nnnmmmccc aaa => fooaaa3 ccc => barccc4 ＜見出しつき＆標準入力＞ ruby -n -e 'BEGIN{A=File.read(ARGV.shift).map(&:chomp)};(a=A.find{|l|$_.include? l})&&puts("#{a} => #{$_}")' a.txt < c.txt ↓ aaa => fooaaa3 ccc => barccc4
いい方法かはわかりませんが、考えられる方法として、qwinsta.exe（接続元のOSがXPより新しければquery session）で情報を取得するがありそうです。 qwinsta.exe /server:接続先ホスト名 このコマンドで返ってくる文字列で判断する方法です。 参考Webサイト http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/851ts … ただ、他のユーザーの状態を見るため接続先ホストに対して権限が必要になります。 既定では、Remote Desktop Users グループにはこの権限がありますが、この場合このコマンドを実行するユーザーが、接続先のホストに対して権限を有している必要があるということです。 Active Directoryを導入していればそんなに大した話ではありませんが、そうでなければユーザーの管理方法によっては権限の設定が大変になるかもしれません。 qwinsta.exeを実行する際にユーザーを偽装するなどの仕組みをツールに入れるほうが現実的な場合もあるかもしれません。 また、Remote Desktop Usersを使用するのではなく、もっと厳密な権限を設定したい場合OSがXPなのでターミナルサービス管理ツール（リモートデスクトップ接続管理ツール）が使えないので設定する方法はわからないです。 （おそらくWMIなどで設定出来ると思いますが） なお、qwinsta.exeを実行するためにはRPC（リモートプロシジャコール）が出来る必要があります。 Windowsファイアウォール（又はサードパーティのパーソナルファイアウォール）でRPCが通るようになっている必要があります。
こんばんは、 AdministratorでEFS暗号ファイルは作られましたか？ まだでしたら一回作ってください。 画面からXPだと思いますが こちらが参考になると思います。 参考URL：http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k …
コマンドによって調べてることが違うんだから 考えうる調査コマンドは全部使おうよ １つのコマンドでビンゴさせるってことは初めから原因が分かっていなければできないよ
単純に故障していると言う可能性は？ ターミナル接続を理解していないだけ？と思いましたが YAMAHAでは経験があるのですよね？？？ 起動時に異常ランプがついた　とかは無いのでしょうか？ コンソールだけが壊れていてそれ以外の機能は正常 元々の設定が残っているとした場合 LAN側で、 192.168.0.1 で、192.168.0.0/16 172.16.0.1　で、172.16.0.0/21 10.0.0.1で、10.0.0.0/8　に、ブロードキャストpingをしてみると反応するかもしれません。 ただし、アライドではパスワードのリセットは有償なので manager/friend以外の場合には、どうにもなりませんが。
参考に IEのバージョンは何ですか。 IE8からセッション管理方法が変更されました。 IE7までは、メニュー等から実行させると別プロセスで起動されセッション情報が別で管理されていましたが、IE8では既に起動しているIEが合った場合にはそのセッション情報を引き継ぐようになりました。 このため、一度ログインすると、IEを起動してもログインを引き継ぐため、複数のログインができなると思います。 これは、シングルサインオンを実現させるための機能だと思います。 この当たりを参考に http://journal.mycom.co.jp/column/windows/078/in … 従い、このセッション情報を引き継がなくする方法として、メニューバーから「ファイル」「新規セッション」を選択するとできると思います。 次にIEのオプションがあり、上記と違いますので確かめてください。 http://masaog.wordpress.com/2010/01/19/internet- …
特定ポートのみ受信を許可することで、ファイアウォールを有効にしつつmmcによるリモート監視を有効化することができます。 詳しくは以下のURLのサイト、およびそこからリンクされているページを参照してください。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/1008m … > IT情報及び、PCに関して知識が無い為、詳細にご教授頂けると幸いです。 こういう監視・管理作業にPCやネットワークの知識は必須になります。 ググレば5分で出てくることなので、こういうタイミングで少しずつ勉強していくことをお勧めします。それでわからないことはこういうところで聞けばよいわけですし。 http://www.google.co.jp/search?q=イベントビューア+リモート
> ・ping の応答待ち時間を延ばすことで改善されるのか pingがNGになる理由にもよりますが、レスポンスが遅れているためにNGになっているのであれば改善される可能性はあります > ・reply が届かなかった場所を特定する方法はあるのか L3SWやCenter.Routerにも死活監視を行っておけば、どこからどこの間でpingがNGになっているかを把握できる→被疑箇所を絞ることができるかと > 障害メール到着後、直ちにサーバーからpingを発行したら、きちんとreplyがあります。 この状況ではtracerouteしても全部成功してどこで切れているかは判別できないでしょうし
質問文で説明されている方法で問題ないでしょう。 べつに姑息な方法ではないですし，後にセグメント分割をおこなう必要もないです。 先頭１オクテット目が 192～223 (110xxxxx) のIPv4アドレスはクラスＣと呼ばれますが，プライベートIPアドレスとして割り当てられた 192.168.y.z はこの表記が表すとおり 16bit長のホスト部が認められています。192.168.0.z (255.255.255.0) という，認められたプライベートIPアドレス空間の256分の１だけで運用しよう，という点に変にこだわる必要はありません。 「255.255.254.0」に変更しても問題ありませんけれど，ANo.1で指摘のあったとおり， 　　>再設定するならアドレスに余裕を持たせて定義しておけば 将来，再度あたふたするような事態も回避できると思います。
ログイン　というのが何を意味するのかよくわかりませんが 例えば Telnet 等でログインするとして そもそもそれに必要なサービス動かしているのかという疑問があります Linuxへのログインでフォルダ構成が～～ なんて話が出てくる意味がよくわかりません ファイル共有したいのであれば分からないでもないですが それにしてもそれなりのサービス(Sambatとか)動かす必要があります 更に2重ルータ云々いうんであればそれ止めればいいだけでは？　って話になりますが 2重ルータにしないといけない理由が一切不明なのでできない事情があるにしてもこちらにはわかりません （書いてある構成図だけでは2重ルータでないといけない理由は見当つきません） もう少し状況を細かく説明していただけませんか？
>ただ、ＰＡＴＨという変数名が既に存在しています。この場合、新規でPATHという変数名を作っても上書きされないのでしょうか？ 既に存在するPATH環境変数を「編集」して、その中に"%SystemRoot%\system32"を追加しろ。 ということです。 最初の方に"%SystemRoot%\system32"を記述、区切りとして";"も入れる。 というのがPATH環境変数のお約束になっています。 # MS-DOSなんかの書籍にでも記述されているでしょう。 http://www.amazon.co.jp/dp/4774132063/ http://www.amazon.co.jp/dp/4798104426/ http://www.amazon.co.jp/dp/4797320435/ http://www.amazon.co.jp/dp/489627234X/ 中までは確認していませんがこの辺りの書籍なら記述されているんじゃないですかね。 他に…「Windows PATH環境変数」で検索してもいろいろ見つかるでしょう。 で…… OSセットアップ後にPATH環境変数を触った。 とかでなければ、"%SystemRoot%\system32"は『最初から設定されている』ハズですが…。 設定ミスしてPATH環境変数の中身を消してしまったりすると面倒なことになるので……編集には充分ご注意を。 基本的にはCUIのコマンドをフルパスで指定しないと動かなくなる。って程度ですが、外部DLLの読み込みの際にOSがPATH環境変数を参照する場合があります。 その場合、プログラムで今まで読み込めていたDLLが読み込めなくなり機能制限や起動不可になる場合もあります。 # もっとも、少し前のアップデートでその辺りの動作が修正された…ハズですが。 # http://jvndb.jvn.jp/ja/contents/2010/JVNDB-2010- …
ちなみに「整合性があっていなかった場合」にはどうするの? あ.... 「整合性があっている」って, 日本語として変だ....
＞ そのような設定を行う項目がradishの設定にはありませんでした。 OSの設定(というか、インターフェースの設定)としてDNSサーバーを指定していますよね。 MXレコードを調べる場合、そのDNSに問い合わせをします。 DNSサーバーには通常、自身のドメインの情報しか登録されていないので、自身のドメイン以外の情報を要求された場合は、別のDNSに問い合わせをしてその結果を返します。 DNSサーバーにフォワーダーなどの別のDNSへ問い合わせをする設定があれば、そのDNSに問い合わせをします。そういった設定がない場合は、ルートDNSというものに問い合わせをします。 ルートDNSには、トップレベルドメインの情報が登録されています。なので、com.というトップレベルドメインを問い合わせると、com.の情報を持つDNSが返されます。com.のDNSには、ドメイン登録時にminashi.com.のネームサーバー情報が登録されているので、com.のDNSにminashu.com.の情報を問い合わせれば、minashi.com.のDNSが返されます。 ここで得られたminashi.com.のDNSに対してMXレコードを問い合わせれば、メールサーバーの情報が得られます。 なので、メールサーバーは1つのDNSだけ知っていれば、後はDNSサーバーが可能な限り情報を調べて結果を返してくれます。
コンピュータで一般的にマスクというと、 あるビットパターンに対して、どのビットを有効と見なすか または、どのビットを参照するかということを指定するのに 使われます。 この場合、高位ビットから２４ビットがＯＮになっていますので 高位２４ビットを参照しますという意味です。 何のために参照するかというと、ＧＡＴＥＷＡＹに送信するか または、同一ＬＡＮ内（同一セグメン内）の他のＰＣに転送するかを 決定するのに使われます。 送信アドレスに対してＭＡＳＫに指定された高位２４ビットが 自分のＩＰアドレスの高位２４ビットと一致するとき、 同一ＬＡＮ内のＰＣに送信し、異なるときＧＡＴＥＷＡＹアドレスに送信します。 簡単に言えば近くのＰＣやサーバに転送するか、ルータを介した遠隔地のサーバやＰＣに転送するかを決定するのに使われます。 ちなみに、ＭＡＳＫの手法はＯＳ内部では多用されております。 ＰＣでリセットスイッチを押したり、電源スウィッチの長押しは 割り込みマスクを無視した割り込みということで 「ノン・マスカブル・インタラプト」と言われております。
書き忘れていましたが、 :>グループでネットワークを構築する際のウイルス対策ですか？ ウィルス対策ではなく管理されているPCだけが接続できるようにするためのセキュリティと言うことになります。
No.9 0909union氏へ 用語の使い方や装置の機能についていくつか間違えているので訂正しておきます。 ・ノード(node) 　英語の辞書を引いてもらえれば判りますが、ネットワークのことを指すのではなく、ネットワーク内のPCやプリンタなどの装置を指す言葉です http://oxforddictionaries.com/view/entry/m_en_gb … ・デフォルトゲートウェイ 　これはNo.4 lowrider_2005氏の説明が過不足無くまとまっているのでそちらを参照のこと。 　デフォルトゲートウェイとして指定された装置が必ずしもすべてのパケットを正しく処理できるとは限りません。その場合、通信できないケースが発生します。そうなると困るので、通常は正しく処理できる装置をデフォルトゲートウェイに指定します。 ・ブロードキャスト 　特定ネットワーク内すべてのノードに当てた通信のことを指します。PCが必ずしも常時出しているとは限りません。 　そして、ルータは原則としてブロードキャストを中継しません。
業務用ネットワークではよくある話なのですが、回線が複数ＩＰ契約(8IPとか16IPとか）になっている時に、その接続にファイアウォールが対応していないということがあります。 例えば、NetScreenだと、自分のＩＰアドレスをネットワークアドレスで持ってしまったり…。 なので、慣習的にルータの前にファイアウォールを設置する、ということがあるみたいです。
＞・DNSは大学で管理されているものを指定 ＞・DNSがインストールされているが、こちらは使用されていない ActiveDirectoryで使用するDNSは、WindowsServerのDNSを使用するのが基本です。 SRVレコードなどは、動的更新が必要なので、それらの機能に対応し、権限をもつ必要があります。 DNS機能がインストールされているのは、おそらくDC構築時に一緒にインストールしたものでしょう。 その後、DNSの設定だけ変えたのではないでしょうか。 ActiveDirectoryとして使用するDNSはDCのものを使用し、DCのDNSでフォワーダーとして大学で管理しているDNSを指定すれば、ActiveDriectoryのDNSとしても通常のDNSとしても機能します。
５の「access-list 101 ip any any」が省略された場合は、「access-list 101 ip deny any」が暗黙として存在になりますので、それで困るようなら記述が必要ということです。 ご質問の記述で例えば、 1.access-list 101 ip permit ～　：A端末からは全て許可 2.access-list 101 ip permit ～　：B端末からも全て許可 3,access-list 101 ip deny　～　：A,B端末以外からのtelnetは拒否 4.access-list 101 ip　deny　～　：A,B端末以外からのftpも拒否 5.access-list 101 ip any any　：上記以外は全て許可（A,B端末以外からのtelnet,ftpを除き許可） つまり、A端末、B端末は全て許可するが、それ以外の端末はtelnetとftpを拒否する。 ５が必要無い場合、３，４は意味を持ちません。
> ( if %zmm2% equ 0 set zfld=%zyy2%1231 ) > ( if %zmm2% equ 1 set zfld=%zyy%0131 ) 変数 zfld に「…1231【空白】」「…0131【空白】」という文字列が代入されるからではないですか。閉じカッコの前の空白を除去して試してみてください。
ショップ工房なら売り切りで高機能です。 もちろんタグの貼り付けもできます。 http://www.shop-kobo.jp/
1.ポートフォワーディングの設定は出来ているとして、パケットフィルタリングの設定は正しくできていますか？ NECのルーターはポートフォワーディングの設定は出来ていても、パケットフィルタリングののデフォルトは「遮断する」になっていますので、 必ずセットで設定しないと通りません。 方法は、詳細設定のパケットフィルタリングの項目を開き、最終段に追加します。 送信元アドレス：*（ワイルドカード=すべて）　送信先アドレス:192.168.0.3/24 送信元ポート：*（ワイルドカード=すべて）　送信先ポート:80 プロトコル:TCP　方向：両方向　　フィルタ種別：通過 上記の情報を参考に、設定してみてください。 2.サーバーにするパソコンのIPアドレスは192.168.0.3で固定設定されていますか？ ３．http://www.test0424.mydns.jpのtest0424.mydns.jpというドメインは無料使用サブドメインの中にありませんが、 ドメインのDNS及びDDNSへの通知（Diceを使うなど）設定は正しく出来ていますか？ 以上の事を確認してみてください。 あと、ATERM-5AF43Bと言う型番は見かけませんが、KDDIだと、ATERM　D*190とかD*170といった型番がありませんか？
ＣＲＣエラーと言うのはパケット中にビット誤りが見つかると１カウントです。 多少は有っても再送で修正されますが多いと通信速度低下の要因になります。
検索した範囲では、.forwardでできるかも知れない…ですかね。 試したコトはありませんけど。 行の最初に\を記述しておくと、コピーを転送…みたいに説明されているページも。 # 自分のところで動かしているメールサーバ、利用者自分だけだし。(しかも内部のみ)
>dn: cn=Admin,dc=xxx,dc=com > >objectClass: person > >cn: Admin > >sn: Admin > >userPassword: {crypt}xyz 空行がある。ということですか？ LDIFのフォーマットでは1つのエントリの区切りは空行で…ということになろうかと…。 # ldapsearchでも、エントリの間には空行が入りますよね。
家庭用は、メーカーではインクで稼いでいます。 みなさんの言うようにレーザープリンターのレンタルか買い取りがよいと思います。 メンテナンスを考えると修繕費込みのレンタルがよいとおもいます。 したがって年払いか、月払いの定期費用が必要となります。 2000枚くらいであれば、コンビニのコピー機を使っている方が多いようです。
> Commit failed (details follow): Can't get exclusive lock on file '/Volumes/subversion/svn/db/txn-current-lock': Operation not supported このメッセージが理由ではないでしょうか? 「ファイルを排他ロックできない→その操作に対応してない」とあります。 > リポジトリを共有の外付けハードディスク(buffalo) というのが、どのような接続形態になっているかわかりませんが、Macからロックがかけられない方式なのでしょう。 共有フォルダに複数ユーザーで使用するリポジトリを作ることは、推奨されていないはずです http://tortoisesvn.net/docs/nightly/TortoiseSVN_ … PCかMacの共有ではないディスクにリポジトリを作って、そのマシンをsvnサーバーにする、というのが確実だと思うのですが。
プログラムの管理に、バージョン管理システム(SourceSafeとかCVSとかSubversionとか)は使ってないのですか? Excelシートのようなバイナリーデータとの相性はあまりよくないですが、管理自体はできるはずです。
Win7 Pro 64bitではなく、Win7 Pro 32bitでの事例ですが、DiCE Professionalをサービス化しています。 手順としては、 1.cmd.exeを「管理者として実行」する。 2.CD C:\ProgramFiles\Sarad\DiCEなどとして、DiCEのインストールされたフォルダへ移動して、 3.dice -install 4.スタートボタンの「プログラムとファイルの検索」欄に「サービス」で、サービスを起動して、リストからDiCEを見つけて、「開始」、ついでに「自動」にしておきます。 どうやら管理者として実行しないとサービス化できないようですね。付属のバッチを管理者として実行しても、同様の結果が得られると思います。
せめてお使いのソフトを教えてくれないと。 私の環境なら丸ごとコピーするだけで問題なかったですよ。
パソコンの電源が切れないのは難儀だと思います。 まず電源を切る前にアプリケーションは 終了していますか？ 終了していない場合編集中の ファイルの保存は終わっていますか？ 異常が確認できていれば 電源ボタンの長押し。 リセットボタン。 バッテリーを外す。 電源コードを外す。 などで電源を切ればよいかと存じます。 参考になれば幸いです。
いくつか考えられます ・Exchangeサーバーが高負荷になっていた ・相手ドメインのメールサーバーがAドメイン宛のメールをWebmailへ直接配送している ・相手ドメインのDNSのキャッシュがエクスパイアされてない などなど。 相手ドメインの管理者と相談　が1番良いのですが。。。
基本、そんな事は出来ません。と、言うかあり得ません。 プロバイダは、ご質問者様がネット上で犯罪行為を犯し、裁判所の命令が出た場合は警察などに通知しますが、その他の一業者に開示する事はありません。 試しに、自分のIPアドレスをサーチしてみれば分かります。 http://www.iphiroba.jp/index.php http://www.cman.jp/network/support/go_access.cgi
No.1 です。追記を忘れていました。 SFTPプロトコルではなくて、FTPプロトコルを使われているのでしたら、FFFTPというツールを使われてはいかがでしょうか？FTPツールとしてはかなり前から定評ありますよ。
>クラウドはどこからでもアクセスできて便利 クラウドは、通信回線をインターネットほかIPーVPNやイーサネットVPNなどのような専用回線を使用することもでいます。インターネットは、必要な時に回線速度が得られない場合があるためです。 >業務システムをクラウドに乗せた場合、そのリスクによって、アクセス管理・セキュリティ管理・履歴管理をしっかりしていかなければならないと思います。 クラウドサービス業者とSLAを取り決めます。 クラウドのSLAに経済産業省がつぎのようなガイドラインを公開しています。 「ＳａａＳ向けＳＬＡガイドライン」公表について http://www.meti.go.jp/press/20080121004/20080121 … >メールなどは大手企業でもWebメールを導入しており、社外から見えたりします。これはセキュリティ的に問題にならないんでしょうか？ 社内のネットワークとインターネットの間に社外からのネットワークの利用を制御するゲートウエイソフトが各社から提供されています。 次のソフトが対応していると思います。HPを見ていても良く分からない部分があるため、定かではありませんが。 http://www.microsoft.com/japan/forefront/unified … http://www.symantec.com/ja/jp/business/network-a … これのソフトは、ICカードやUSBメモリに接続するための情報（PKIなど）を格納しておき、PCとその情報（所持認証）がないと接続出来ない仕組みをできるようになっているものもあります。 その他に、PCに生体情報認証（指紋、静脈認証等）やシンクライアントの利用があります。 この辺は、検索してみてください。
関連すると思われるコマンドのみを記述いたします． パラメーターは環境に合わせて適宜かえてください． security class 1 off off login user root [パスワード] ip lan1 address [ルーターのプライベートIP] ip lan2 address [ルーターのグローバルIP] ip lan2 nat descriptor 1 nat descriptor type 1 masquerade nat descriptor address outer 1 [ルータのグローバルIP] nat descriptor masquerade static 1 [任意の数字] [ルーターのプライベートIP] tcp [sshdのポート] sshd service on sshd listen [sshdのポート] sshd session [セッション数] sshd host [接続を許可するインターフェイス名かIPアドレス範囲など（例: lan1 xxx.xxx.xxx.xxx-xxx.xxx.xxx.xxx）] sshd host key generate * sshd client alive on 300 3 sshd encrypt algorithm aes256-ctr もしファイヤーウォールを併用する場合 ip lan2 secure filter in [任意の数字a] dynamic [任意の数字b] ip filter [任意の数字a] pass * * tcpflag=0x0002/0x0017 * [sshdのポート] ip filter dynamic [任意の数字b] * [ルーターのプライベートIP] filter [任意の数字a] 外部からteratermで接続確認済 接続先IP: ルータのグローバルIP ユーザー名：root パスワード：rootに設定したパスワード 参考程度にどうぞ．
この辺りのソフトが使いやすいと思います。 SmartFTP http://www.smartftp.com/download/ アドオンを手動でダウンロードするか、インストール後自動でアドオンのインストールが始まり日本語化できると思います。 CartoDAV http://rei.to/carotdav.html
> 他のサイトを見たりもしたのですが、ある程度の知識を要するものが多く、 > あの場合どうしたらいいとか、この場合どうすべきか、という事が分かりません。 そらまぁ、この手の作業はある程度の知識が無いとトラブルに対応できませんからねぇ。 はっきり言って1から立てるほうがスキル的には楽。 時間が許すのであれば、事前にADの知識を可能な限り仕入れることをお勧めします。 気付いた点を幾つか述べます。直接の答えとは限りませんが、正直なところこの手のQAサイトで「何も知らない」と言う人を1から10まで完全にサポートするのは不可能に近いので、細かいところは自分で調べてください。 ・Windows 2008をDCにする前に、既存のADの動作モードを確認してください。 　動作モードによっては、正常に作業が出来ません。(2008を2000のADに参加させられない） http://journal.mycom.co.jp/series/AD/018/index.h … ・作業の大まかな手順としては、Windows 2008を既存ADのDCとして登録し、FSMOを含めた管理情報を2008に移行した後、既存DC（Windows 2000)を取り外す形になるかと思います。 　なので、2008のDCPROMOでは「既存フォレスト・既存ドメインへの参加」となるように作業をする必要があります。 FSMOの移行については下記参照。 http://www.google.co.jp/search?q=ad+fsmo+移行 ・DNSについてはホントに研究室で立てていないか、確認してください。ひょっとしたらAD専用で立てているかもしれないので。
１．リモートデスクトップだけでなく，VNCなども使えるかと思います． 　　ただ結局はリモートでの操作になりますね． ハイパーバイザー型に特別な拘りがあるのでしたら，XenClientという製品もあります．
あなたが自己中でないことを願って回答します。 今の御社のシステム管理体制、規模、IT活用が どうなっているか提示がないので適切なアドバイスは得られないでしょうが 危険ですが事故が起こることで振り向いてくれるのでは 東北震災、原発事故等致命的なものでなく軽いものでよいと思います。 例えばあなたが風邪等で１週間休む くれぐれも 後始末を考えて行動に移してください。
Carboniteオンラインバックアップは2011年3月31日（木）にサービス終了（東北大地震の影響で2ヶ月間の延期）します。 復元（バックアップデータのリストア）も2011年5月31日（火）以降利用できなくなります。 現在のサービスは2011年5月31日（火）をもちまして自動解約となりますので、他の方法でバックアップしてください。 SSD対応かどうかわかりませんが、フリーソフトにイメージバックアップソフトがあります。（正常なHDDの状態を丸ごとイメージでバックアップし、正常な状態のHDDへリストアする仕組み。つまり壊れかかったHDDではバックアップも復元もできない） 「フリーソフト　イメージバックアップ」で検索 一例：http://shopdd.blog51.fc2.com/blog-entry-772.html 参考URL：http://bbsoft-direct.com/backup/index.html
殆ど解が出てるようですので、 具体例のみを。 Amazonの倉庫での使用を見るとなんとなくイメージ掴めるのではないでしょうか？ ここで使ってるのもスキャナーと呼んでますが、ハンディーターミナルの一つです。 こちらに、基本的な事が書かれています。 http://handyterminal.web.fc2.com/ 上記のAmazonの例だと、お客様から注文が入り倉庫内で働く誰かのハンディターミナルに、商品情報が入る訳ですね。商品情報と商品が置かれている棚の番号がわかりますから、その情報を使って人間が商品を探しに行く訳です。そして、見つかったらハンディターミナルでバーコードとかRFタグとかを読み取って商品の取得を行います。取得した情報をコンピューターに転送して、先ほどのお客様情報と紐付して商品の発送に入る訳ですね。 コンピューター上では、 ・顧客情報 ・在庫情報 ・注文、配送状況の情報 などが管理されています。Amazonの例では、在庫情報と実際の物の有無を結びつける部分をパソコンとハンディターミナルで行っているのだと思います。 もし、個人で使用するのであれば、やはり本でしょうか？ 本にはバーコードがついてますから、そのまま流用して、本棚から出しているとか、誰かに貸し出してるとかぐらいは把握できると思います。 あとは、特殊な使い方として、冷蔵庫や、タンスとかカラーボックスにバーコードとかRFタグを付けておけば扉とか引き出しを開けずに中身は確認できるかもしれませんけど、追加したり取り出すたびにデータ更新しないといけないので面倒かもしれないですね。 どちらにしても、専用のシステムを組まないといけませんし、アプリも自前で開発しないといけないでしょうし、コストもかかると思うので、質問者様がおっしゃってるように一般には必要ないと思われます。
Livedoorドメインやムームードメインは、ドメイン名を使用する権利を取得するだけです。 取得したドメイン名を使って、メールアドレスを作成したり、ホームページを開設するには、別途サーバーが必要です。 ドメイン名の取得と、サーバー契約は、別々の会社で可能です。
マックユーザーの方にはKNOPPIXは使いずらいですよね(^^; 私も以前だいぶ手こずりました。 アクセス権ですですが、 コマンド：chmod で検索をされるといろいろ出てくるはずです。 具体的には chmod (option) [a+w] [file name] でアクセス権の変更が出来ると思います。 私は以下のページをよく利用しています。 http://www.k-tanaka.net/unix/chmod.html linux関連のデータ復旧などの場合 もしそれでも無理な場合は業者を利用してはいかがでしょうか？ 私も仕事がらよく利用しますが、気をつけなければいけないのは ＨＤＤを預けたわいいけれど最初の見積もりと全然違う金額を 言ってくるところが多いです。
　 画像が大きいのでしょう。 　
現状は、サイボウズでメールを読むことができるが、アウトルックで メールを見ることができなくなったと理解して良いでしょうか？ そうだとすると、新しいパソコンで、アウトルックのメール設定が終ってないように思えるのですが。
PCと言う大まかな表現なので何とも言えません クライアントPC （１）絶対に行うべきです。 　　　ただし、他の方も仰っている通り不具合を起こす可能性があります。 　　　業務用であるならば、事前検証は必ず行うべきです。 （２）個人パソコンでデーターが飛んでも良いのであれば使ってみるのも良いかもしれません 　　　業務用では、絶対に使いべきではありません。 　　　業務用アプリのレジストリを壊したり、必要なファイルを削除したり 　　　この手のアプリはろくなことをしません。 　　　本来のWindows標準から設定を変えることも多いため 　　　色々なもの（外部デバイスも含む）が動かなくなる可能性があります。 （３）（１）は絶対、（２）は、データーが壊れたりパソコンが使えなくなることが 　　　快感であるのであれば、使ってみるにもありかもしれません:-)
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2056572.html
データベースに何を使用されるかわかりませんが、MySQLなら SELECT e-mail FROM users;などでメールアドレスを抽出し、 メールアドレスごとに以下の処理をループすればいいと思います。 メールの宛先に（メールアドレス） メールの本文にhttp://（ドメイン）/（ファイル名）.cgi?e-mail=（メールアドレス） Perlのメール関数でメールを送信 以上。 データベースへの書き込みは、 上記でリンクした（ファイル名）.cgiに <form action="xxx" method="post">・・・</form>などとして、 フォームから受け取った値をデータベースにINSERTするように書けばいいと思います。 お勧め本としては下記でしょうか。 http://www.amazon.co.jp/%E5%9F%BA%E7%A4%8E-Perl- …
webメールがHotmailなどの社外のサービスなのか、 社内のものなのかによって答えが変わります。 社外のもので、かつhttps://というアドレスで通信しているのであれば 普通は見ることはできません。 それ以外の場合は見ることができます。
#1です。 リソースの確認とデフラグはウイルスと無関係です。単にPCの状態の確認とHDDの整理に相当します。 "mailbox is full"と出るのでしたら、全ての削除済みアイテムを空にすることをおすすめします。2，30件程度でそのようなメッセージが出るのは（添付ファイルが超巨大な場合は別にして）変です。outlookのバージョンが分かりませんが、自動で削除済みアイテム内の古いものを削除する機能がありますのでそれを使用することをお勧めします。 以上
dynabookは問題なく無線LANで使えるのですか？ dynabookのIPアドレスが他PCと重複してしまうような設定にはなっていないですか？ （自動取得なら問題ないと思いますが） dynabookを有線LANで接続するとどうなりますか？（調べてみて下さい）
・デザインにメリハリがない。ダサイ。 ・レイアウトがテーブルタグベースで前時代的 ・>もし、無断転用した場合、罰金として３万円をいただきます 金額に法律的根拠がない。 罰金は刑事罰の物で一般人が徴収できる物ではない。 サイトを訪れた人に高圧的。 ・ページの中身がスカスカ。中身のないサイト。 ・何がしたいサイトかまったくわからない。 ・https://(SSL)で接続させる意味が全くない。 http://sites.google.com/site/skyplanet21/home で十分だろ。 ・ナビゲーション(メニュー)はもっとわかりやすく別カラムに置け。
windows media playerとB"s Recorderが最新版を使用しておられるのでしたら、B"s Recorderのソフトが悪さをしている可能性があります。 B"s RecorderのソフトをＰＣから削除してみて下さい。
メールにてログを送信するという部分に着目した場合、 sendmail、postfix等のMTAを使用したくなければ、その代わりになるSMTPの通信を実装する何かが必要になります。 perlやrubyなどでSMTPライブラリを使用したスクリプトを作成するという方法があると思います。 http://www.ruby-lang.org/ja/man/html/net_smtp.html http://tech.bayashi.net/pdmemo/sendmailbyperl.html そのほかには、MUA(ざっくりいうとメールクライアント）ソフトを導入し、シェルなどで呼び出す方法もあるかもしれませんが、LinuxのMUAについては詳しくないので出来るとは断言できません。 メールにこだわらなければ、他の方も書かれているrsyncやscpなどのファイル転送が出来るソフトの導入が考えられます。
ImageMagicを使うとできます。 http://dqn.sakusakutto.jp/2009/02/imagemagick.html WindowsかLinuxかわかりませんが、バイナリーパッケージをインストールして、 ImageMagicのフォルダーにパスを通した上で、コマンドラインで画像のあるフォルダーに移動して、 identify -format "%f,%w,%h" *.jpg > image.csv などと実行すれば、CSVファイルが出来上がると思います。
感染したリネンもあるということです。 一年中埃っぽい仕事ですよね。 いがいと、一枚が、重たいです。 10枚程度のたばで、とどきますので、出し入れの、大変さ。 時に、使用済みのものを、消毒したりします。専用のガス消毒器で。 また、衣替えというか、布団かえのときは、 布団を全部業者にだしたり、あたらしい、毛布をうけとったり。 予想外に、体力を使います。
うぅん? 「TortoiseSVN的な SVNクライアント (コマンドベースのものを想定)」 というのがどこまでを想定しているのかわからんのだけど, それがまさに Subversion だと思うぞ... というか, 本当は逆で Subversion の Windows 用実装の 1つが TortoiseSVN なんだが.
バッテリーの劣化も考えると最低でも２２００VAはあったほうがいいと思います。 APCのサイトですが、消費電力からバックアップ時間が判ります。 http://www.apc.com/products/family/index.cfm?id= …
スタートボタン 　→すべてのプログラム 　　→アクセサリ 　　　→「コマンドプロンプト」アイコンを右クリック 　　　　→管理者として実行 http://ja.wikipedia.org/wiki/ユーザーアカウント制御
システム構成イメージとして、参考URLを参照してください。 VMでは、マシンを仮想化していますが、ストレージシステム（共有ストレージ）でディスクも仮想化しています。 従い、ストレージシステムでは、A用の仮想ディスク、B用の仮想ディスク、C用の仮想ディスクの他に割り当てが行われていない空きディスク領域があり、領域拡張が必要な場合は空きディスク領域を割り当てることができます。どのように割り当てができるかは、ストレージシステムのソフトやVM-OS（ESXi等）、ゲストOSで異なると思います。 また、ストレージシステムには、空きディスク領域がなくなってしまっても、運用中に物理ディスクを増設できるものもあった記憶しています。 参考URL：http://www.nec.co.jp/pfsoft/vmware/vs41/structur …
社内SEという仕事をしています。一般企業に住まうPC関係の何でも屋。中小なので？鯖も10台程度管理中。ちと状況が分かりにくかったので整理してみま。 ～今使っているPC等～ (1)鯖PC (2)バックアップ＆鯖をリモート管理＆クライアント業務PC ～問題とそのトリガー～ (2)を手元におけなくなったので、 ・(1)をリモート接続する手段がなくなる。 ・クライアント業務ができなくなる。 ～考えている対策～ 対策A：ネットブック等で(1)と(2)をリモート操作する。またクライアント業務も(2)をリモートすることで対応する。 対策B：高性能な新ノートを購入して、こちらでクライアント業務を行う。あわせて(1)と(2)のリモート操作もこちらで。 こんな感じでしょうか？相違あれば補足を。 私の場合、対策Bを採用します。但しデスクトップを買います。 まず対策A。 ネットブックでは、モニタが小さくてリモート操作し辛い気がします。 リモート操作の利点は遠隔操作ができる他に、鯖を操作しながら他の作業ができることだと思っています。小さな画面の場合、リモート操作をしながら、同時にExcelで作業したり、メールを見たり…こういうマルチウィンドウ的な操作がやり辛そう。もちろん余ってるモニタを繋いでデュアルモニタで解消、ということもありですが、ネットブックを持ち運ぶたびにモニタを繋ぐっていうのもめんどくさそう(汗)リモートデスクトップのモニタを小さくすることもありですが、それも操作しにくい気がします。 対策Bでもノートの場合には似たようなストレスが予想されます。またご存知かと思いますが、同じ予算ならノートよりもデスクトップの方が高性能。PCを置くスペースに問題が無ければ、デスクトップと20インチ以上のモニタを揃えたいです。 あくまで私見として。 長文駄文、失礼しました。
NO.2での回答者です（お礼拝見済み） もしかして、携帯を契約する時も業者選択で迷ってませんでしたか？・・・ 初心者なら、 NO.1さん紹介のロリポップや NO.3さんご紹介のさくらインターネットで良いでしょう。 気に入らなければ、他社へすぐに引越できますから。 サーバ比較なんかしても似たり寄ったりなので、無意味です。 自分に見合った、障害無しで、使いやすいのが利用者にはNO.1だから、 今現在、各々のサーバ業者には契約者がいる。 ウェブ上のランキングなんて、小遣い稼ぎの宣伝に踊らされているだけ・・・ 御社のウェブサイトを全国区で、 通販とかで大々的に展開するつもりなら、 上位プランを利用するとか考えるけど、 中小企業の名刺感覚のウェブサイトなら何処でも良いでしょう。 逆に、最初の失敗も良い経験になる。なんでもそうでしょ？ Google APPSは、初心者にはちょっと難しいかもしれないけど、 無料ならGoogleでしょう（有料の上位プランもありますが） ウェブサイトはテンプレートだから初心者に優しいが、上級者には敬遠される。 メールは、中小規模なら問題無く利用できる。 その他のGoogleツールも利用する場合には、便利になる事でしょう。 当然、１社ではなく、 ウェブサーバとメールサーバを２社で別々に運営する事も可能。 サブドメインで３社目のサーバにする事も可能。 ウチは、ウェブは有料サーバで、メールはGoogle APPSで運営中。 何をどうしたいのかによって、サーバの選択肢がかわるので、 特に難しい事をしなければ、最初は何処でも良く、 フィーリングで決めるしかないでしょう。 NTT系WebARENAでさえ24時間以上も障害起こした事もありましたから。 今、悩む必要は無いでしょう・・・　悩むだけ時間の無駄。 設定の難易度は、何処も似たようなものです。 業者より、共有サーバの場合は、他人と同居なのでサーバ単位でハズレの場合もありますが・・・ この辺はリアル社会での住居問題（近所迷惑問題）と同じです。 回答としては、 WADAX以外のマルチドメイン可能業者で２つのドメインを同時に利用するか、 WADAXでオプション料金で２ドメインを利用するか、 各ドメインを２社に分けて比較運用してみるとか。 （気に入った方に、将来統合する）
DNSサーバはどこのを使っていますか？ #ひとこともこの単語がでてこなかったということは設定していないように見えました 自ドメイン→忍者ホームページのアドレス に変換するDNSサーバを用意する必要があります。そこでDNSのリダイレクトの設定をするんかな？
○サイトで利用しているとは、webコンテンツのこと？ ○呼び出すとは、a hrefタグによるリンクを別ネットワーク外のブラウザから読み込むということ？ どちらもYesだとして。 画像だけ他のサーバに移せば負荷は減ります。画像分のhttpコネクションが不要になりますので、節約できたプロセス分だけcpuもメモリも使わずに済みますしディスク容量も節約できます。 それよりもトラフィックを減らすことを目的にする場合が多いですが。 ただしよほど大きな画像を扱うとかページあたりの画像数が多いとかでなければ劇的な効果は無いかもしれません。 サーバの負荷を調べるには何らかの監視ツールを入れてグラフ化するとわかりやすいでしょう。 OSなどの情報がありませんが、例えばLinux系ならMuninをインストールすればディスク容量、プロセス数、メモリ使用率などがグラフ化されます。Windows版もあるらしいですが使ったことはありません。 Munin - Trac http://munin.projects.linpro.no/ 実例 http://munin.ping.uio.no/
OS400は英語版ということですか？ CPYTOSTMFなどを用いてutf-16に変換後、HULFTに渡してみてはいかがでしょうか？ 基本的に英小文字と1byteカタカナの認識はAS400には出来ないです。文字コードが930日本語指定の時点で全て1byteカタカナ認識されてしまうと思います。
たぶんですが ネットボランチをしようしているのに、アグレッシブモードになってます。 どちらを使うのでしょうか？ ネットボランチするのであれば トンネルの方のポイントはここでしょうか ipsec ike remote address 1 ｘｘｘ.aa0.netvolante.jp ネットボランチに一行追加してみてください netvolante-dns use pp server=1 auto a/bでネットボランチ取得してみては？ それとＡの方に　nat設定ないような気がします udp 500 と esp の設定追加してみては？ 間違っていたらごめんなさい、自分も昔同じような間違いしてましたので゜ 試すときはsaveファイルを複製してから試してくださいね 参考URL：http://www.rtpro.yamaha.co.jp/RT/FAQ/NetVolanteD …
YAMAHAルータのWebサイト上の情報で対処できるのではないかと思います。 ただ、やりたいことのそのものは無いので参考ページを組み合わせる必要があると思います。 サーバがある拠点をセンターとしてスター型に接続する例になります。 （ネットワーク構成が違いましたらごめんなさいです） センター側ルータの設定が、下記の本社config例 http://www.rtpro.yamaha.co.jp/RT/docs/example/pp … その他の拠点ルータの設定が、下記の支社config例 http://www.rtpro.yamaha.co.jp/RT/docs/example/pp … ネットボランチDNSを使用した場合のPPTP設定が、下記のQ14 http://www.rtpro.yamaha.co.jp/RT/FAQ/PPTP/rtpptp … 動的IPの場合は、拠点側のconfig例にある tunnel endpoint address 172.17.0.1 を tunnel endpoint name ホストのFQDN に読み替えるということです。 センター側と拠点の設定が別の例を見てますので、暗号鍵生成の認証方法が合っていなかったりしますので注意して下さい。（mschap-v2に合わせるほうがいいでしょう） PPPoEの設定部分は固定IP用になっていますので適時変更する必要がありますね。 あとは、IPアドレス等を自社の環境に合わせればいいと思います。 ちょっと話がそれますが、本来はサーバがある拠点を固定IPにしてIPsecでVPNを構成するほうがいいと思います。 さらに言うとフレッツグループやフレッツVPNワイドなどのIP-VPNを使用するほうがより良いと思います。（大きなお世話ですね）
そうですね。 ちょっと、気になったのは、チームＡの人が読み書きできて チームＢの人が見る事すらできないフォルダーがあると 言うことですね。 フォルダー内部のファイルに関しては、チームＢの人も見えるかも しれませんが、これは、管理者の質問者様の問題ではなく、 どちらかと言うとチームＡ，Ｂ間の運用の問題ですね。 チームＡのフォルダー内のファイルをチームＢの人が必要と するならやはり、読み込み許可を付けた方が無難かと思います。 チームＡ，Ｂ共にリーダーさんが居ると思いますから データのやりとりをどのようにするか、本来であれば リーダーさんに決めてもらうのが妥当かと思います。 個人的にも、ネットワーク管理は予算の都合から外部の方に お願いできなかったので自分達の工数を裂いてやっていた事が あります。 私の職場はそうでもありませんでしたが、一般的には 上司がなかなか理解してくれないという会社が多いようですね。 もし仮に上記のチームＢの方からは、見えないフォルダーが あるけれど、チームＡの方とデータのやり取りをする事が ある管理方法が無難とお考えでしたら、 やはり、これはそういうフォルダーがあると言う事を 周知しないといけませんね。 もしかすると、立場的に質問者様の立場では言いにくい事も あるかもしれませんが、手段としては、セキュリティの設定による メリット・デメリットをきちんと、チームＡ、Ｂの皆さんに 説明した上で、チームＡ、Ｂの皆さんに選択して頂くという 方法もあります。 言い方が乱暴になりますが、選択する責任をチームＡ、Ｂの方に 委ねてしまえば、後から問題になっても 「あなた達が決めた事だから」 と言う事ができます。 要は、自分のデータは自分で守ると言う意識を技術的に疎かろうが そうでなかろうが根付かせる事が重要です。 管理者のあなたがそれを全て背負い込めるはずはないですし、 それを背負い込む必要は全くありません。 チームＡ、Ｂの業務が円滑に行えるように、 管理を行うためのスキルを養ったり、それに伴い、どのような メリット、デメリットが発生するのかが疎い方でもわかるように 『説明できる事』が管理者としては重要です。 大変かと思いますが、頑張ってくださいね。応援してます。
詳細がわからないので とりあえず得点でソートかけて、順位をつける というVBAマクロを作ってみました ' ----------------------------------------- Private Sub sort_function() Dim 最終行 As Integer Dim キーセル As Variant Dim i, 順位 As Integer '縦方向の対象数を調べる。表のトップがあるから2行目から 最終行 = Cells(2, 1).End(xlDown).Row 'ソート範囲を選択する。名前と得点の2列を最終行まで選択 Range(Cells(2, 1), Cells(最終行, 2)).Select キーセル = "B" & 2 'ソートする Selection.Sort Key1:=Range(キーセル), Order1:=xlDescending, Header:=xlNo, _ OrderCustom:=1, MatchCase:=False, Orientation:=xlTopToBottom, SortMethod _ :=xlSyllabary '順位を書き込む 順位 = 1 For i = 2 To 最終行 Cells(i, 3) = 順位 順位 = 順位 + 1 Next End Sub
>パソコン（２）にパスワードをかけるか、 >データー（ろ）にパスワードをかけるか、 どちらも適切な対策とは言えません。どちらも複数の作業員をまとめて扱っているため，不正なアクセスがあった際，責任を追うことができませんから。 一般的な対策は次のとおり。 ・作業員個々にログインのためのユーザーアカウントとパスワードを設定する。 ・データー（ろ）に対してユーザーアカウント毎にアクセス許可を設定する。 ・データー（ろ）に対してファイル監査（アクセス履歴の取得）を設定する。 >ＵＳＢメモリーの紛失対策はどうしたらよいでしょうか。 簡易的なデーターセキュリティーということなら，一般的には 暗号化機能を有したUSBメモリを使えばよいと思います。 http://buffalo.jp/products/catalog/flash/usbmemo … 上記と同じく，Ａ・Ｂ個々にユーザーアカウントを設定してそれを使用すること。
グループウェアとは、仕事などで専用に使用されている ソフトの事ですよね？ そのソフトは、基本的に一般の方が手に入れられるソフトでは ないと思いますから、確認のしようがありません。 もし、仮にWordにPDFファイルが埋め込まれているのであっても、 WordではPDFファイルは一般的に開けません。 PDFファイルが外部リンクで設定されている場合には、 エラーで出ている内容が正しく、 削除、移動、名前の変更がされているのだと思います。 Wordファイルを作成した人にPDFファイルがどこにあるのか 確認するのがよいと思います。
とりあえず PuTTY か Teraterm を入れて、SSHをするところからはじめませんか？OCNのそのサービスについては存じませんが、telnetを許可しているとすれば、今時かなりお粗末なセキュリティです。 http://yebisuya.dip.jp/Software/PuTTY/ http://sourceforge.jp/projects/ttssh2/ SSHは、簡単に言うとtelnetの暗号化版です。 telnetは通信内容がそのまま流れているので通信を傍受されるとあらゆる秘密が漏れますが、SSHを用いていればそのあたりの問題は回避されます。 現段階では、ログイン段階で引っかかっていらっしゃるわけで、OCNのサービス利用上の問題と考えてかまいません。 これだけまともなサービスを受けていらっしゃるなら、ログインに関する話くらいはサポートに連絡して、彼らに料金分しっかり働いてもらうべきかと…。 Wordpress特有の問題になったらさすがにOCNの方が気の毒なので、勉強するなりここで聞くなりしてください。ログイン方法に関しては、サポートに問い合わせるべきです。
ご参考までに http://www.kadusaya.co.jp/
HDMI端子付きビデオキャピチャーカードを購入し、拡張スロットに挿入し接続するしかないです。
エクセルとか、、、 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/tec/excel2/ … ＶＢＡでも可能 アクセスのクエリでもできるけど、かえってめんどくさい気もする。
>しかし、リポジトリURLは未だにURLエンコード状態…。 >こちらの解決方法はご存知ありませんか？ 指定し直す…くらいですかね。 httpプロトコル、svnプロトコルではURLエンコードされていてもとりあえず問題ないですから。 とはいえ、チェックアウトすると作業コピーの名前が酷いことになりました。 リポジトリURLの「...」ボタンでブラウザ起動して再指定することで直りましたが。 # file:の時のようにファイルシステムからパスを指定する必要がない(というか上位ディレクトリに戻れる階層が多くない)ので、それほど手間ではないですし。
ただ障害報告を丸投げするだけなら進歩はないかもしれないね。 障害が発生したときに連絡をするのは当然として、その場合になぜ障害が発生したか、どうすれば防げるか、被害を抑えるには？などを考え、場合によっては上司や担当SEと相談できるのであれば先は広がるかもね。
再販可のサーバーということで、条件が限られますが、 coreseverはいかがでしょうか？ バリュードメインとあわせれば、「突然ネームサーバーからドメインを消去され」ということは無いと思います。 また、サポートはメールになりますが、「丸２日も対応しない」ということはありません。１日以内です。 ただし、若干のサーバー技術が必要になります。 次にkagoyaがあります。 こちらは電話サポートもありますし、サポートの対応はいいです。coreserverがサポートが不十分な場合でも、 kagoyaのサポートは丁寧です。 また、なかなかアクセスが軽いです。サーバー環境について問い合わせてみては如何でしょうか？ 恐らく、どちらも満たしていると思います。 他には、アスリアのビジネスプランが再販可能で安いです。 ここも丸２日対応しないということはありません。
半年前にネットワーク的な変更はありませんでしたか？ ・有線LANから無線LANになった。⇒有線LANにするとプログラムが速くなるか？ ・ネットワーク的にクライアントPC⇒サーバー間に新しく機器を入れた。⇒その機器を外すと、あるいはネットワーク的に迂回すると、速度に変化が無いか？ ・急激にプログラムを使うクライアントPCが増えた。⇒休日出勤して、プログラムを使ってみる。速度に変化があるか？ 可能性は低いかもしれませんが、問題の切り分けの為にまずはクライアント⇒サーバ間を疑ってみては？これらの調査の結果、ネットワークは問題ないと判断して、そのあとクライアントPCを疑ってみては？ 「半年前から」ということなので、クライアントPCは性能的には問題ない、との判断のもと調査した方がいいかと。#1さんの調査も有効ですが、速度に問題無い期間があったわけですから。 調べる方針として、ネットワーク同様、半年前に何か変えませんでした？ということがキモでは？ ・ウィルス対策ソフトを新しいものにした。⇒古いものに戻してみて速度を調べてみる。私の勤務先では良くやる手です(汗) ・クライアントPCのゴミ箱は一杯ではないですか？⇒ゴミ箱一杯は速度低下を招きます(経験則ですｗ)。空っぽにして速度に変化が無いか、調べてみる。 ・試しに遅くなったPCのうち、1台をOS再インストールしてみる。 無線LANですとか、クライアントPCのCPU、メモリとかのスペック、OSとかの情報があれば、もう少し有効な情報が集まるかもしれません。
参考ＵＲＬの手順をためしてみてるとどうなりますか？ 参考URL：http://help.ocn.ne.jp/ols/tr/mail/13247_trm_ol20 …
先ず、ドメイン管理先について説明します。 comは、アメリカの団体です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%99%E3%83%AA% … cnについては、中華人民共和国が管理するドメインになります。 ですので、後記のcnについては国内の事情が影響すると思います。 ご存じのように、ウェブサイトの閲覧規制などがそれです。 ここまではドメインによるネームサーバー（ＤＮＳ）によりますので、comの方が信頼性があるかと思います。 レンタルサーバーも、出来れば日本のを言いたいのですが、閲覧規制したりする国の事情で何とも言えません。 comドメインを日本で取得し、日本のレンタルサーバー会社と契約されるのが安全でしょう。 中国で閲覧できるかは、中国政府の規制ですから、インターネットプロバイダは関係ないと思います。 補足しますと、しつこいですが、ドメインとレンタルサーバーは別物です。 つまり、管理団体が違います。 ドメインが生きていても、サーバーが死んでいたり規制されたりしていれば意味ありません。
whiosに登録されているネームサーバーにそのドメインの情報が登録されていなければ、接続はできません。 可能性として考えられるのは、 ○某レンタルサーバー会社の認識が間違っている （実際には登録されていたが、操作ミスや先祖がえりで削除された、など） ○実は今までも同じ状態で、だれも接続できていなかった。 （質問者様だけがローカルPCのhostsファイルなどを参照していたためにアクセスできていた） ほかはちょっと思いつきません。
一般的にあったほうがいいと思うのは、 　・機器の一覧（機器の型番、台数、OS、設置場所、導入時期または保守期限などの情報） 　・配線図またはラック構成図 　・ネットワーク構成図（どんな接続を使っているか、VPNなのか何なのか、回線速度等） あたりでしょうか。 そんな会社は明らかに手抜きだと思いますので 機会があれば他の業者に切り替えることをお勧めします。
SEO的なサブドメインの意味について以下のサイトに詳しく載っています。 http://www.suzukikenichi.com/blog/which-are-stro … 要約すると、 特殊な場合を除いて、サブドメインはメインドメインの評価を少しだけ受け継ぐが 基本的には別ドメイン扱いとしての評価を受ける。 ということのようです。 また、google検索などでは 同一ドメインは一画面に２つまで、 サブドメインを含めて３つまで、 のようなルールがあるようなので、双方のSEO対策に力を入れる余力があるなら サブドメインの方が有利かもしれませんね。
震災の影響などで、久しぶりに覗いたところ解決していなかったみたいなので再度の投稿です。 ※当方の地域は距離的に十分離れていますので影響はほとんどありませんでした。 　被災地の皆さまのご健康と一日も早い復興をお祈り申し上げます。 　 >ここが一番悩ましいところで、熱暴走であれば、再起動直後に通常動作に戻るようなこともありうるのでしょ>うか？普通のPCだとしばらく冷やしてから再起動となるように思うのですが、いかがでしょうか？ 暴走した時点でCPU等は、殆ど動作停止状態になります。（無限ループにハマった場合は除いて） あらかじめ決められたメモリエリア外をアクセスした時点で、CPUの例外が発生して停止に近い状態になります。 この為、再起動した時点ではCPUはある程度冷めている事が殆どです。 暴走するPCは下記のものですか？ http://www.marubun.co.jp/product/bcs/ipc/8ids6e0 … HDDを利用する場合は、外気が最大45℃までとなっています。 ヒートシンクがあるということは、外気の対流によって本体を冷却する事を見込んでいると思いますが、サーバラックに入っていると、対流が殆ど起こらずその周辺に熱が籠っているのではないかと思われます。 HDDの代わりにCF（コンパクトフラッシュカード）を利用すると動作温度が６０℃になるのは、CFの発熱が殆どないので、本体内部に熱がこもらないからです。 一度、サーバラック内に対流用のFANを取り付けてみては如何でしょうか？ それで収まるなら、ほぼ熱暴走と判断して間違いないでしょう。 下記はFANの例です。（対応電圧も100V～230Vまで数種類あるので適当なものを選択すればよいかと） http://www.fa.omron.co.jp/product/family/809/ind …
http://translate.google.co.jp/#en|ja|Hardware%20and%20Network%20Redundancy.%0D%0AWeb%20Services%20Monitoring%20that%20can%20generate%20automatic%20DNS%20updates.%0D%0AAutomatic%20Load%20Balancing%20based%20on%20Monitored%20Services.%0D%0ASecure%20and%20easy%20to%20manage.%0D%0AUpdates%20in%20less%20than%205%20seconds.%0D%0A100%25%20uptime%20(%20SLA%20).%0D%0ANo%20hardware%2Fsoftware%20updates.%0D%0AControl%20over%20your%20own%20DNS%20records.%0D%0AUnlimited%20records%2C%20unlimited%20queries.%0D%0A%0D%0A
＞それを削除する方法をご存知でしたらお教え下さい。 回答した通り一番リスクが少ないのが Acrobat Reader 5 を再度インストールしてからアンインストールする事です。 後はアドビのサポート情報で"Acrobat 手動削除"などのキーワードで検索します。 http://www.adobe.com/cfusion/search/index.cfm?lo … さすがに Acrobat Reader 5 は古すぎて情報は無さそうですね、でも多少バージョンが違う情報でも参考にはなります。 でも無理に削除するとWindowsに不具合が出るリスクがあるかもしれないので私ならしませんけど。 そもそも、Adobe Readerの古いものは元々セキュリティホールがありますが、最新版を入れたらそのファイルに置き換わっているはずで、たとえ古いバージョンのファイルが残っていても実行されていない状態なら、ウィルスに感染していない限り実害はないと判断します。 ウィルスを仕込まれたPDFをダウンロードしても最新版で開くなら対策されているという事です。 本当に綺麗にしたければリカバリーしましょうと言う事になります。
PHPでいうapache_noteみたいなことでしょうか。 私の知る限りできないと思います。
>>こういうのを業者さんに依頼した場合どのくらいの費用でやっていただけるもの でしょうか？探していたのですがあんまり出てこないですし、金額も書かれてい なかったり・・参考程度でも結構ですので・・・ それは、ケースバイケースだから、金額は見積りが必要になるのだと思います。専用サーバに必要な環境構築をする作業が発生すると思いますので、業者価格なら５０～１００万くらいではないでしょうか？場合によってはもっと高額になる可能性があるかもしれません。でも、環境が基本パッケージのようなもので済むなら、もっと安い可能性もあると思います。 プロダクトのバージョンが違ったりすると、以外と大変な作業になることもあります。
電源コードは口の形で3ピン、メガネ、ミッキーと何種類かありますので 買いに行く際は壊れた電源ケーブルを持っていくことをお勧めいたします。 値段は長さによりますが500～1,500円ぐらいかと。
ググったら参考URLがヒットしました。 --with-gdbm　つけて configure: error: DBA: Could not find necessary header file(s). と出たら、 gdbm-devel　パッケージが入っていないのが原因とのことです。 参考URL：http://dan.drydog.com/apache2php.html
＞OKwabeなどの質問サイトを使いますと、過去の質問はそのまま残っていますが、あまりこれが多くなりますと、パソコン操作が遅くなったりの弊害は出ないでしょうか。 　何度、「質問」しても・・ 　何度、「回答」しても・・ 　その事が原因で、パソコン操作が遅くなったりの弊害はありません。 ＞また　質問事項の消去方法というのはあるのでしょうか。　教えてください。 　No.1さんの言う通り 　質問事項について「ベストアンサー」を選んで締め切りますと消す事は出来ません。 余談ですが・・ 教えて！goo / 鈴鹿山系の山の名前を教えてください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6540037.html これは、 No.1さん、No.2さんの言う通り「藤原岳」が正解です。 No.3さんが記入されていますが・・ ＞※写している位置が少し違いますので見え方もやや違います。 　これは「No.3さん」の言う通り、まさにその通りです。 　ですが・・・ 　この撮影場所から「静ヶ岳」は竜ヶ岳の向こう側になり写らないはず・・ 　（No.3さんの回答は違います。） 　写らないものが、右側（北側）に写るはずないですよね。 　ですから「藤原岳」が正解です。 　No.1さん、No.2さんは多分地元の方か、地図の見方を良くご存知の方ですね。 下記サイトさまを確認すれば解るでしょう・・・ 竜ヶ岳－今年2回目の登山も悪天候 / 山好き的日々＠京都北山 http://kitayamawa.exblog.jp/13931197/
迷惑メールに振り分けられていて、気付かずに 放置 → 削除 というのが一般的な事例でしょうし、 送信者のアドレスが送信者ならスパムフィルターが効けば削除されるでしょう。 この場合は、返信メールの自分宛を送信者では無く、 自分のメールアドレス（返信のコピー）としてCGI側で変更設定。 （この場合、メールクライアントから直接の「RE:返信」は出来ませんが） 送信メールは、送信者しか確信できず、 受信者は何も気付かないから、 不具合だとしても気付かずに運営している場合もあるでしょう。 送信者にしたら腹立たしく思うでしょう・・・ CGIやサーバで何かの不具合という事もありえますし、 同じ管理サーバで送信された場合なら 同じサーバ内で完結する仕様なら届かない場合もあります。 （同サーバ内の別ドメインのメールアドレスで要テスト） 回避するには、 サブドメインのアドレスも利用して転送設定するしかありません。 サーバ側の不具合も疑い、 あらゆるメールアドレスでテスト送信してみましょう。
マルチメディアオーディオコントローラの設定の問題でしょう。 コントロールパネルからマルチメディアオーディオコントローラらしきプログラムを起動して設定を変更してみましょう。
大手のコンピュータメーカ（富士通、ＮＥＣ、日立、東芝、日本ＩＢＭ等）や医療機器メーカ、また専業ベンダーが電子カルテパッケージのベンダーであり、その傘下にメーカ系や独立系のソフトウェアハウスが多数あります。 ベンダーを調べるには、例えば雑誌「新医療」で特集されるシェアー情報や記事・広告から入手できると思います。傘下のソフトハウスについては、ベンダーの納入実績から調査してたどっていくしかないかもしれません。
Remote Desktop Connection Client for Mac http://www.microsoft.com/japan/mac/remote-deskto …
どのような管理(作業)をするかではないですか？ アプリケーションをインストールする時のユーザが「Administrator」でないと、インストーラが中断するアプリに遭遇したことがあるので、その場合は考える余地はないです m(_ _)m Administratorsグループにしてもユーザ名が「Administrator」でないとNGなアプリがありますよ >セキュリティ的にはユーザー名も知られない方が良いので これは勘違いです。 どんなに秘密にしても漏れるので、知らせる必要はないですが、知られても大丈夫な対策が必要です。
こちらを参考にしましたので。最悪ＸＰにDLLを展開後に記録媒体経由で移す？。 http://konuma.txt-nifty.com/blog/2006/02/msvcr80 … Microsoft Visual C++ 2005 再頒布可能パッケージ (x86) ファイル名 : vcredist_x86.exe バージョン : SP1 公開された日付 : 2006/04/10 対象：Windows 2000 SP3;Windows 98;98 SE; Windows ME; Windows Server 2003; Windows XP SP2 重要 : ご使用になられている Windows バージョンに対する、最新のサービス パックおよび重要な更新があるかどうかを確認してください。最新のセキュリティ更新を検索するには、Windows Update にアクセスしてください。 [ダウンロード] ボタンをクリックして、ダウンロードを開始します。 次のいずれかの操作を実行します。 [実行] をクリックして、直ちにダウンロードを開始します。 [保存] をクリックして、ダウンロードを現在のコンピュータに保存し、後でインストールできるようにします。 http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? …
libmysqlclient.16.dylib が参照できないようなので、 libmysqlclient.16.dylib　のパスを find して、 DYLD_FALLBACK_LIBRARY_PATHに、パスを通すことで回避できるようです。 (たとえば、libmysqlclient.16.dylibが、/usr/local/mysql/lib　にあって、 bash Sellなら、 .bash_profile に) export DYLD_FALLBACK_LIBRARY_PATH=/usr/local/mysql/lib:$DYLD_FALLBACK_LIBRARY_PATH と書けばよいようです。 (Mac環境もっていないので実機検証はしていません。外していたらすいません。 いずれにしろ、libmysqlclient.16.dylib　Mac でググると出てます。）
タスクバーの事でしょうか？ もしタクスバーの事でしたら、その上に行ってしまった所へ マウスのカーソルを持っていき、左クリックを押したままマウスを 画面の下へ引っ張るように移動させてみてください。 たぶん動きます。 違ったらスミマセン
楽天ショップ経験者です。 ヒット率を上げる方法は、 1、広告をトップページに貼ることです。 　 　　金が掛かりますが、効果は出ます。 2、1円～オークションに継続的に出品して、メルアドを確保します。 　　途中で止めずにこれでもか？と思うぐらい多く出品を繰り返します。 　　広告費と考えましょう。 3、メルマガを毎日出しましょう。 　　売りたい気持ちが出ないように、お得感を前面に出すメルマガです。 ×、プレゼント企画は何の効果も期待できません。 　　絶対に止めましょう。 　　応募して来る輩は、金を出したくない者ばかりですので、相手になりません。
会社の扱うネットワークは家庭のと違って、専用ネットワークを敷くのが一般的ですので、業者にお願いして構成してもらうことが多いです。 ＩＴ関係の整備も業者を呼んで、構築してもらうのも手です。 この程度の会社なら、ＩＴ管理部署。担当があるのは普通ですが・・・。まず問い合わせるのが先では？ それにネットワーク知識をあまりお持ちでないようですので、やはり、自分でセミナー、本などで習得するか、自分で何とかしようと思わないで社内のＩＴ管理部署にお願いした方がいいですよ。 また、会社関係のＩＴはパソコンに詳しいマニアでは通用しません。業務内容をよく知った上で構築しないと、的外れなシステムになってしまいますよ。業務とＩＴに詳しい人にお願いした方が良い気がします。 注意してほしいことは、家庭用パソコンを会社に持込まないことを第一前提で構築した方がよいです。 情報流出、ウィルス発覚などでトラブルのもとになりますから。
Ｎｏ　ｓｃｒｉｐｔとは私のアドオン表示にはありません アドオンの残骸か何かではないでしょうか？ 多分それとＪａｖａ　ｃｏｎｓｏｌｅが競合していたのだと思います 気にしなくても大丈夫だと思いますよ
No.1の者ですが プラグインが無効になっているかもです そうでなければ，Add-onsの入れ過ぎでプラグインの動作に支障が出ているのでは? それと，具体的にどこら辺が欠落してますか
301リダイレクト というのがドメイン移転する際の手段です。 でも、そもそも構成を間違ったのであれば、 正しい構成に変更するだけなので、 URLを変更する場合はあるが、ドメインまで変える必要はありません。
文章（１行目）から詳しい質問の趣旨が分かりませんが 別に法律違反ではないので、 検索エンジンからペナルティを与えられるだけ。 順位を落とされたり、ページランクを下げたり、圏外になったり。 相手にされないような順位のサイトは、 Googleさえも相手にしないでしょうから期間は無関係。一生大丈夫かも。 すぐに判定された例もあるし、何年か後に警告される例もある。
大きく分けて2つの方法があります。 1.ネットワークプリンタとして使う 　⇒プリンターにIPを振り、XP・7の両方にプリンター設定をして認識させる 2.XP・7のどちらかをプリントサーバーとして使う 　⇒物理的に接続されプリンターがインストールされたXP・7のどちらかでコントロールパネル→プリントとFAX→ファイル→サーバーのプロパティから設定する 通常は1を選択する、ネットワークに対応しているプリンタであることが前提だけど今時のプリンタなら対応しているはず。
ハム速って、２ちゃんねるのまとめサイトですよね？ まとめサイトはその名前の通り、盛り上がったスレを 後でまとめて編集したやつなんで、書き込みたければ、 ２ちゃんねるを直接見て、盛り上がってるスレを見付ける 習慣をつけたらいいですよ。
こちらでリカバリディスクを購入してください。 http://nx-media.ssnet.co.jp/ 1万円となっていますが他に適当な方法はないです。（買えるうちに買っておかないと、品切れで購入不可能になることもあります。）
>アドミニ環境の場合は正常に動くのですが、ドメイン環境の場合上記エラーが出てしまいます。 AutCAD LT2000iは、レジストリに設定・その他の情報を書き込みます。 もし、そのドメイン環境が制限付きのユーザーである場合、 レジストリへの読み書きが制限されています。 その為、エラーが出るのです。 これは、WinXPやVISTAでも同様で、アドミニやパワーユーザーでなければ、満足に動きません。 対策は、管理者権限を持たせて貰う事。それ以外には無いと思います。 ちなみにAutoCAD2004からは、制限付きユーザーでも問題なく使えます。 AutCAD LT2000iが発売された頃は、管理者権限とか制限ユーザーとかの概念も無い時代でしたからね。 上記の事は、ちょっと調べれば判る事なので、 >ネットでいろいろ調べてみましたが、よく分かりません。 と言うことでしたら、違う理由かもしれません。
ANo.1 です。 確認漏れですが、以前は、そのパソコンでそのアプリが正常の動作していたのに、 今回使おうとしたらそんな状態になってしまったのでしょうか？ また、ドライバーについては下記のものを試そうとしたのでしょうか？ http://downloadcenter.intel.com/Detail_Desc.aspx … ところで、これまで長い期間、そのパソコンのリカバリーを行わずに使い続けていたなら、 もしかしたら、OS がヘタってしまったことで不具合を出したのかも知れません。 あれこれ試してもダメだったら、リカバリーをお勧めします。 もちろん、出荷状態に戻りますので、メールの送受信データやアドレスや、 ブラウザのお気に入り他、全て消えてしまいますので、外付け HDD 等へのバックアップを忘れずに。 また、もしかしたら、ハード的な要因かも知れませんので、 下記でメモリーチェックを試したり、HDD のチェックを試してみて下さい。 http://pctrouble.lessismore.cc/software/memtest8 … http://gigazine.net/news/20101205_checkdisk/
Yomi-Search？　黄泉サーチ？＿　黄泉の国？ 運営者が知らないものをどうやってアドバイスしろと！ 時間たってから登録すればいいのでは？ あるいは他のパソコン使って登録する
横からですが… > 0.5ｍの数値 たぶんラックの扉の為のスペースかと。実際にはもう少し無いとサーバ搭載／撤去作業ができないまたはきわめて困難になります。
サービスとして起動すれば、自動再起動するのでは無かったか？ 自分で試してないから詳しいことは・・・・
ISDN回線がバックアップになっているということは、メインがダウンしたときにダイヤルして接続するということだと思います。 ISDNがダイヤルして接続している場合には、従量制で通信料金が発生しますから、メイン回線が使えている状態では、それはまったくの無駄になりますから、通常は接続していないでしょう。 尤も、フレッツなどで定額常時接続にしていたら、従量制の料金は気にしないですむでしょうけれど、バックアップのために定額料金を支払うというのも無駄ですよね。 おそらく状態としては、リンクアックはしていないでしょう。 リンクアップしていない状態をリンクダウンというのであれば、リンクダウンなのでしょうが、使おうとすれば、「ダイヤルアップして」使える状態（リンクアップ）にはなるわけで、回線は物理的には接続されているけれど、ダイヤルしない限り、リンクは切断されていて、バックアップルータ自体は待機状態にある、ということはできるでしょう。
入試の現場でOCRは使用不可能です 携帯を持ち込んで入力するのも不可能と思われます 自分ならこうするなぁとの方法として… 1. 問題文を携帯等のカメラで画像にしてメール送信、受信した人が入力して質問。 2. 問題文を携帯等のカメラで動画にしてメール送信、受信した人が入力して質問。 いずれにせよ、このカンニング行為は複数でないと成り立たないと思われます。
常套手段としては ・(ノイズが大きかったら、除去するようなフィルタをかける) ・電圧としきい値より上か下かで1/0の2値化する 例えば、今回のなら10Vより上か下でわけるなら、 C2: =IF(B2>10,1,0) ・前後で1→0に変化した回数(または、0→1に変化した回数)が押した回数 ・または、前後の差分(離散データの微分)を取る。 D2なら: =C3-C2 1→0の変化は-1,0→1の変化は+1となり、変化がなければ0になる。 COUNTIFでも使って -1/+1の数を数えれば、それが押した回数 最初の1秒なら =COUNTIF(D2:D51,-1)
これですね。 http://support.ap.dell.com/support/edocs/acc/P88 … http://supportapj.dell.com/support/edocs/acc/p88 … ドライバを付属CDからインストールする必要があります。ない場合はこちら。 http://dell.driversdown.com/dell-drivers-downloa … 再生はWindows Media Centerでいけるようです。
老朽化、ＷＥＢサーバを置き換え と考えると、自社サーバなら機器の入れ替えなので、何の変更は要りません。 しかし、 ＞ＡとＢのサーバが並行するのは実質１０日しかありません。 とあるので、レンタルサーバ移行の話ですね？ ------------- 独自ドメインならDNSの変更をすれば済む話ですが、 業者のサブドメインを利用しているのでしょうか？ それなら、サーバ側で301リダイレクトで飛ばす方法で正解ですが、 meta http-equiv="refresh"やJSで302リダイレクトしか出来ないようだと何も出来ません。 １、 独自ドメインなら、URLを変更する事なく、 DNSのIPアドレスを変更するだけです。 ※ 表面的には全く変化ないので後は何もする事はありません。 ２、 業者のサブドメインを借りていたなら、 301リダイレクト後、Googleウェブマスターツールを登録して [サイトの設定] → [アドレスの変更] サーバ移転後に大至急やりしょう。 ※ Googleが検索エンジン内でインデックスを次期に変更してくれます。 ※ Yahooは、Googleエンジンになったので不要。 ※ 郵便局に移転届けを出すようなイメージです。 ３、 業者のサブドメイン配下にディレクトリ（フォルダ）を借りて ウェブサイトを制作していただけなら諦めましょう。 ※ 夜逃げ状態となります・・・ つまり、 自分のドメインだとDNSの設定が自由に出来ますが、 他人のドメイン配下だと借家状態ですから、自由に出来ず、 Googleに引越先を登録する程度しか出来ません。
勤怠Webはいいかがでしょう？ 15人規模なら6-7000円/月くらいで使えるはずです。 Excelでエキスポート出来ますので、それをAppsのドキュメントで管理する、と。 少しご希望と違うかもしれませんが、自分が調べた範囲ではコストパフォーマンスが一番良さそうでした。 フェリカを使った場合は、ハードでいくら請求されるか怖くて聞いてません。 http://www.sateraito.jp/timecard.html GPSと紐付けるので、一応虚偽の打刻は出来ないようにはなっています。 肝心のGPSの精度がiPhoneで今一つなのが玉に傷です（ガラケーで打刻すれば良いのですが・・・）。 参考URL：http://sites.google.com/site/timecardweb/home
名前が同じですから登録できませんよ(^_^; 住所違えば本人確認できませんし
他の方も書かれておりますが、 hostsファイルは、IPアドレスとホスト名(ドメイン名)の対比しかできません。 外部からのアクセスを80番ポートと8080番ポートで 別のサーバーに転送しているのですね？ ところで、問題のサーバ(192.168.0.11)のOSは Linuxですか？、Linuxであれば、xinetdの機能で、 192.168.0.11の8080ポートのアクセスを192.168.0.12へ 転送してあげれば、hostsに無用なエントリを記述する必要はありません。 もしWindowsなのであれば、 何からのソフトを用いて同様な事をしてあげる必要があります。
1.5TB で300人、一人あたり5GB近く使用・・ そちらの環境や業種によって異なるかと思いますが使い過ぎのような気もします。 ファイルサーバがWindowsなら、Disk Quotaで制限するとか・・ ユーザーのファイル置き場がフォルダごとに決まっているなら 誰が浪費しているか特定できますけど・・。 うちの親分も空き容量が２割切ったら考えるとのこと。 なぜ２割かは教えてもらえませんでした。経験からだとは言ってましたが？ どこの会社にも何でもかんでもファイルサーバに置きたがる人がいるようで・・。 ※私は単なる小間使い（♂）です。
いくつか方法があります ・ウィルスバスターだと、シリアルとコンピュータ名をインターネットでユーザー登録する必要(3つまで登録可能)があり、そこに登録されていないコンピュータ名のウィルスバスターからはアップデートに接続できないという仕組みになっています。 ・以前のMac用のアドビのソフトだと、同一ネットワーク上では同一のシリアル番号でインストールされたソフトは起動できないという仕組みになっていました。 ・最近は、ドングル(ハスプとも)を使うケースが多いと思います。これは、ソフトを使用する際にUSBに挿したキーで認証しないと使えません。以前はシリアルポートやパラレルポートをつかっていましたが、現在はUSBがほとんどだと思います。この場合、何台インストールしても構いませんが、同時に使えるのはドングルの数までになります。 ・マイクロソフトの場合は、オンラインや電話認証しないと使えませんから、これでコントロールできます。
リンクとは何のリンクでしょう？ ----------- ウェブサイトのURLを変更した場合、 301リダイレクトで転送設定すると、Googleが把握してくれます。 また、 Googleウェブマスターツールでも登録→移転登録すると良いでしょう。 すぐには反映されませんが・・・
こんばんは。 サービスとして起動しているのでしたら、 回復の、エラー時に再起動する、で、再起動を試みます。 ダウンする事が問題のような気が・・・。
受注で混み合ってなければ２営業日で発送 通常であれば　４～５日 最高の込み具合７～１０日 と成ります こればかりは、受注量により変動します 見通しについてはパソコン工房のサポートセンタへ込み具合を確認して下さい
cronでオーナー変更する際、すでに容量オーバーしてたらどうするか？ うちはMTにしろWPにしろ、SuExecで容量制限かけてますけどね。 動いているサイトを変更するのはある程度危険が伴いますが、やる事といえば`chown -R`して、confに2行書き加えてhttpdのリスタートするだけです。 これが一番現実的だと思いますが... # もちろんquotaの設定は別途必要。
ファイルサーバーなら、UNIX系サーバーマシンが最も一般的に使用されています。いわゆるRISCプロセッサー系サーバーですね。 ファイルI/O系が強い事に由来しています。当然ながら、この後継としてLinuxサーバー系がでてきますが、これは予算だけの問題です。できるならUNIX系サーバーでいいでしょう。 問題になるのは、使い勝手ですね。単にIPsecなどVPNを使うのがいいのか、パスワード管理だけですますのか、それは、使用する会社のポリシーなので、他人に聞くべき事ではありません。 この他人に聞くべき事ではないというのは、結局（１）～（４）に当てはまります。 すべて予算しだい、ポリシーしだい、要求仕様しだいで、それらの内容が、質問項目にはなく、回答できるだけの用件をそろえていません。 つまり、あなたはこの無料サイトでコンサルを依頼しているのであって、質問しているわけでない。 ファイル転送といっても業務内容を聞かないと、おすすめのシステムなんて組めません。よくこの程度の情報で、コンサルを依頼する方がいますが、コンサル会社の、 いいカモ になっている方が多いです。適当に予算より２０％くらい低いシステムで、組んでその差額を、コンサル料金とか設置、出張料とか、メンテナンスとかの料金に上乗せされ請求されています。ようは、この程度の問題だと、適当に組んでも、問題にならないので、苦情、不満がでると、 それじゃ、バージョンアップしませんか？ なんて、逆提案をうけます。それでまた、５００万円くらい請求されます。 ＞個人情報ではないが漏洩は避けたい為暗号化等のセキュリティ対策は必須 例えば、この箇所ですが、単にVPNやSSL－VPNで解決しますが、問題は、どのようなシュチュエーションでのコネクトと転送なのか、わからないと、オーバースペックだったり、足りなかったりします。 その場合、グループウェアー等のサーバー系のファイルサーバーアプリを使う場合もあります。それらはSSL-VPN等を使うので、ID,パスワードが暗号化されてる上に、転送時も、転送先も解明が困難なものになります（ようはPKIですね）。本当にそこまで必要ですか（ソフト代だけで500万とか600万円以上になります）。 簡単ならものなら、ソフト代だけで５０万円くらいですが、はたして、そんな必要ですか？ それらのソフトには、それぞれのスペックが必要なので、環境はそれらに準じます。結局、ソフト代だけですまなく、コンサル料金が加算されます。 結局、それらは、密に相談しないとおすすめのシステムなんて無理なんです。他の方はきっと適当にソフト名とかサーバー名とかいって、無責任な回答になるだけ。 つまり、ちゃんと会社（あるいはその団体）として、システムをどうすかを考え、グループウェアーを購入するのが近道です。 ＞ファイル転送サーバー用ソフトウェアまたはサービス等 このような項目をあげた時点で、コンサル会社は担当者を馬鹿にしてかかるので気おつけましょう。転送はツールではなくプロトコルです。そのプロトコル使用したツールにセキュリティーがあっても・・・ です。
IPTablesの設定がおかしくなっているのでは無いでしょうか？ 一度WAN側からのアクセスを止めた状態で、 service iptables stop で、LANからアクセスしてみてはどうでしょう？ これでアクセスできる様であれば、 iptablesを再設定してください。
データーそのものについては、他の方の回答通りです。 別の観点ですが、 プリンタをつないでいるとのことなので、 何らかのエラーで正常にプリントアウトできなかった場合、 プリンターへのデーター転送のデータがパソコン、 もしくはプリンタに残ってしまうことがあります。 この場合、あなたが席を離れて何らかのタイミングで プリンタからデーターが印刷されてしまうこともあり得ます。 データ保護最優先なら、ちゃんとプリンタジョブがクリアされていること、 プリンタ側にデータが残ってないかランプなどで確認することも大切です。 そうでないと、紙ベースでデーター流出と言うこともあり得ます。
NetBT　イベントID：4321 NetBIOS 名の競合の場合が多いです。 Browser　イベントID：8019 Windows NT クライアント コンピュータのサブネット マスクが正しくないか、または PDC と一致していない場合に発生します 他と書いてあるので、その他にも何か原因があると思います。 symantec EndpointもしくはAntiVirusが壊れている原因も関係しているのかもしれません、再インストールしただけでは治らない不具合が発生している可能性があります。 まずはNetBIOSの設定を見直す。 サブネットマスクが正常かどうか確認する。 わからないなら、納入業者に対応してもらう。
　今仮に、I列を作業列として使用し、E列に行番号、F列にB列の数値を表示させるものとします。 　まず、I1セルに次の数式を入力して下さい。 =IF(OR($C1="",$C1>4),"",1) 　次に、I2セルに次の数式を入力して下さい。 =IF(OR($C2="",$C2>4),"",IF($C1>4,ROW($C2),"")) 　次に、I2セルをコピーして、I3からI3698以下にまで貼り付けて下さい。 　次に、E1セルに次の数式を入力して下さい。 =IF(ROWS(E$1:E1)>COUNT($I:$I),"",SMALL($I:$I,ROWS(E$1:E1))) 　次に、F1セルに次の数式を入力して下さい。 =IF($E1="","",INDEX($B:$B,$E1)) 　次に、E1～F1の範囲をコピーして、同じ列の2行目から40行目以下にまで貼り付けて下さい。 　以上です。
管理者にID/Passwordが漏れていることはあまり考えられません。が、そのプロキシサイトに漏れている可能性は十分にあります。 dropboxでは履歴も残ってしまうので、一度アップロードしたファイルは閲覧可能ですよね。本当ならID/Pass変更やアカウント削除は必要な措置でしょう。 ファイルのuploadを行ってしまった件については、会社の信用問題にも関わってくることなので、報告すべきです。 こういう「問題」が起きたときに、会社からしたら安全性がどの程度脅かされたのか断定できないというのがdropboxのようなサービスの厄介なところですね。 私は仕事でdropboxを使うことに関してはかなりネガティブです。
アラート登録する場所が分からないということですか？ もしそうでしたら、ＰＣの場合は右上にある「オプション」をクリックして、通知機能の項目にありますよ。
USB-LANケーブルは、PCのようにUSBをコントロールする側であれば使用できますが、カメラとかHDDのようにコントロールされる側では使用できません。 単に信号を変換しているわけではないためです。
>現在 http://dream.jp/vps/のエントリプランでvpsを借りたのですが その前にLinuxに関する知識はお持ちで？ どのディストリビューション選択したのかも不明ですし。 設定方法がディストリビューションによって差異があったりします。 # 個人的にはその程度の問題でサポートに頼らないとならない…というレベルなら止めておいた方がいい。と思いますけどね。 ftpも入っている…ということから、「ディスクセット」か「ホームページセット」のどちらか…なんでしょうけど…。 管理コンソールとかSSHで接続してコマンド発行とか判りますか？ # SSH、デフォルトの状態で非標準ポートなんですな。初期設定までの間に乗っ取られる可能性は抑えられてますね。 VPSでお手軽になったのはイイですが…自宅サーバ公開と同じくらいの知識は必要ですよ？ # ルータとかのポート転送とかは考えなくてもいいでしょうけど。全ポートがインターネットに直結…でしょうから。 CentOSなら定番は http://centossrv.com/ でしょうかねぇ… Debianなら http://www.linux.net-japan.info/ http://alk.dip.jp/apache2-default/ http://www.kazutoyo.com/ とか… ubuntuなら(ある程度はdebinと共通するところもあるでしょうが) http://debianj.com/ http://thinkit.co.jp/article/84/4/ とか… ディストリビューション名と「サーバ 公開」でググっただけです。 古い情報もあったりするので、バージョンには注意が必要ですが。 # ググる時にディストリビューション名とバージョンも追加すればいいでしょう。 # 「CentOS 5 サーバ 公開」みたいな。 FTPよりはSTFP( http://ja.wikipedia.org/wiki/SSH_File_Transfer_P … )勧めますけどね。 まぁSSHの設定がちゃんとできれば…になるでしょうけど。
　例えば、元データがSheet1にあるとします。 　平均値を表示させる専用のシートを作成して、そのシートのA1セルに「シート名」 B1セルに「任意の行（先頭行）」 C1セルに「平均値」 と入力して下さい。 　次に、C2セルに次の数式を入力して下さい。 =IF(OR($A2="",$B2=""),"",AVERAGE(INDIRECT($A2&"!D"&$B2&":D"&$B2+49))) 　次に、C2セルをコピーして、C3以下に貼り付けて下さい。 　後は、A列に各元データが存在しているシート名を、B列に任意の行の行番号を、それぞれ入力すると、任意のシートの任意の行から50行の範囲にあるD列のセル範囲の平均値が表示されます。
大変ですね。私ならマクロに頼ります。 新しいブックを開き、Alt+F11キーでマクロエディタを開きます。 メニューから「挿入」→「標準モジュール」をクリックし、開いた画面に以下をコピーします。 Sub test() 　Const book = "BookName.xls" ' ★ブック名 　Const sheet = "SheetName" ' ★シート名 　Dim i, sh As Worksheet 　Dim Lines As Variant 　 　Lines = Array(1, 3, 5) ' ★抽出する行番号 　Set sh = Workbooks(book).Sheets(sheet) 　For i = 0 To UBound(Lines) 　　sh.Rows(Lines(i)).Copy ThisWorkbook.Sheets("Sheet1").Rows(i + 1) 　　' セルが数式だと表示されない可能性があるので値のみ再度コピー 　　ThisWorkbook.Sheets("Sheet1").Rows(i + 1).Value = sh.Rows(Lines(i)).Value 　Next End Sub ★の部分を変更して下さい。 エクセルの画面に戻ってAlt+F8キー（またはメニューの「ツール」→「マクロ」→「マクロ」）でtestのマクロを実行します。 抽出の対象となるエクセルは一緒に開いておいて下さい。 書式と値が新しいブックにコピーされます。 列の幅はコピーされませんが元のブックから一度だけコピー＆ペーストしておけばいいかと。
imapsync とか、 imapcopy とかでよいと思います。 あるいは、直接ファイルをコピーしてコンバートしても比較的使えたり。
info@xxx.netが送受信できるようですので、DNSとは別の問題だと思います。 どのようなエラーメッセージが返ってきましたでしょうか。
DVI-D＋HDCP＋デジタル音声＝HDMI と思ったら問題ないでしょう。 ただ、DVI-DのデュアルリンクはHDMIにはありませんので特殊な用途では違いが ありますが１９２０×１２００位までの解像度であれば HDCP対応のDVI-Dであれば変換コネクタでHDMIも繋がります。（音は出ませんが） 逆にHDMIに変換コネクタでDVI-Dの入力が可能。 但しDVIにはDVI-A、DVI-D、DVI-Iがあり Aはアナログ＝DSUB入力と同じ信号ですのでHDMIとの互換性はありません。 IはA+Dです。アナログ、デジタル両対応 Dはデジタル専用。 なので、PC繋ぐならどっちでも一緒。ゲーム機やBDレコーダなど繋ぐならHDMIあった方が 楽ってレベルです。
　初期化すると早くなるかもしれません。無意識に入って居る常駐 ソフトが消え去るし、いつの間にか太ってしまったレジストリも ダイエットされますからね。ただ、速度が気になるって事は、PC 自体が高年式のハードウェアと言うことがありませんか？ 　最近のCore iシリーズならば、初期化して高速化するとか考えず とも十分早いです。有職者ならば機会をみて新調するのも良いと 思います。被扶養者の場合は、しばらく我慢です。
配線を切る
ANo: 3の数式は、あくまで3列の表に対応しているもので、10列の表には対応してはおりませんし、ちょっとした応用だけで、対応させる事が可能となるとも思えません。 　実際に使用する際に、元データの表が、何という名前のシートに存在していて、データが入力されている部分は、最大で何列の何行目から何列の何行目にかけての範囲なのかと言う事と、変更後の表が、何という名前のシートに存在していて、何列の何行目から、並べ替え結果を表示させれば良いのかが不明なため、 今仮に、Sheet1のA4セルに「系列」と入力されていて、Sheet1の5行目以下の、A列には系列の名前、B列～K列の10列には種類の名前が入力されていて、Sheet3のA列～J列を作業列として使用して、Sheet2のA列とB列の5行目以下に、変更後の表を表示するものとします。 　まず、Sheet3のA1セルには、ベストアンサーにおいて、Sheet2のA1セルに入力したものと同じ数式である =IF(Sheet1!B5="","",VALUE(SUBSTITUTE(Sheet1!B5,"-",))) という数式を入力して下さい。 　次に、Sheet3のA1セルをコピーして、Sheet3のA1～J1の範囲に貼り付けて下さい。 　次に、Sheet3のA1～J1の範囲をコピーして、Sheet3の2行目以下に貼り付けて下さい。 　次に、Sheet2のA5セルに次の数式を入力して下さい。 =IF(ROWS(A$5:A5)>COUNT(Sheet3!$A:$J),"",TEXT(SMALL(Sheet3!$A:$J,ROWS(A$5:A5)),"0-0-0")) 　次に、Sheet2のB5セルに次の数式を入力して下さい。 =IF($A5="","",INDEX(Sheet1!$A:$A,MATCH($A5,OFFSET(Sheet1!$A:$A,,SUMPRODUCT((COLUMN(Sheet1!$B$4:$K$4)-COLUMN(Sheet1!$A$4))*(COUNTIF(OFFSET(Sheet1!$A:$A,,COLUMN(Sheet1!$B$4:$K$4)-COLUMN(Sheet1!$A$4)),$A5)))),0))) 　次に、Sheet2のA5～B5の範囲をコピーして、同じ列の6行目以下に貼り付けて下さい。 　これで、元の表がA列～K列の範囲内にある場合には対応できます。 　尚、元の表がK列を超えて、制限無く右側に延長する可能性がある場合や、元の表を変更する際に、セルの切り取りや削除や挿入が行われる可能性がある場合には、数式を以下の様に変更されると良いと思います。 　但し、Sheet2のB5セルの数式は、行数に比例して計算時間が長くなります。 　又、Sheet1の元の表以外の部分には、種類の部分名前と同じ内容の文字列データが存在したりはしない様にして下さい。（例えば、元の表と変更後の表を１つのシートに纏めたりはしないで下さい） 【Sheet3のA1セルの数式】 =IF(OFFSET(Sheet1!$A$4,ROWS($A$1:A1),COLUMNS($A$1:A1))="","",VALUE(SUBSTITUTE(OFFSET(Sheet1!$A$4,ROWS($A$1:A1),COLUMNS($A$1:A1)),"-",))) 【Sheet2のA5セルの数式】 =IF(ROWS(A$5:A5)& gt;COUNT(OFFSET(Sheet3!$1:$1,,,MATCH("゛",Sheet1!$A:$A,-1)-ROW(Sheet1!$A$4))),"",TEXT(SMALL(OFFSET(Sheet3!$1:$1,,,MATCH("゛",Sheet1!$A:$A,-1)-ROW(Sheet1!$A$4)),ROWS(A$5:A5)),"0-0-0")) 【Sheet2のB5セルの数式】 =IF($A5="","",INDEX(Sheet1!$A:$A,SUMPRODUCT(ROW(INDIRECT(ROW(Sheet1!$A$4)& amp;":"&MATCH("゛",Sheet1!$A:$A,-1)))* (COUNTIF(OFFSET(INDIRECT("Sheet1!1:1"),ROW(INDIRECT(ROW(Sheet1!$A$4)&":"&MATCH("゛",Sheet1!$A:$A,-1)))-1,$A5)))))
Thunderbirdを起動し、【ツール】→【アカウント設定】をクリックします。 、【編集とアドレス入力】を選択し、【HTML形式でメッセージを編集する】のチェックをつけます。最後に【OK】を押します。 これでどうでしょうか。
http://okwave.jp/qa/q6519747.html のほうとの中途半端な重複投稿になってしまっているので、気をつけてください。 # 情報の分散が発生するので、質問した側にも、回答する側にも、将来ログを検索してみる人間にも不便です。 質問されたいことは「3.5インチFDメディアのフォーマットの種類」で間違いないでしょうか。 どのような環境で読み出せないのか、もっと具体的に書いてください。(使用している機材、OSなど) 的確な回答を得るには情報が少なすぎる状態です。 －－－ NEC PC-9800シリーズ用のMS-DOS上では、1MBとか1.2MBとか1.25MBとか表現されますが どれも8インチメディアから引き継いだ「いわゆる98フォーマット」を指します。 MS-DOS上にてこのフォーマットで処理したメディアであれば Windows上で3モードのドライブで読み出せるはずです。 # 別途ドライバなどが不要で自動判別してくれますので、USB接続のドライブをお勧めします。 他にも、2HCフォーマットも1.2MBと呼ばれる場合があります。 これはAT互換機の5インチFDメディアで使われていたものになりますが 3.5インチFDメディアでも同じ設定のフォーマットが使われている場合があります。 2HCと2HDでは、物理的なメディアそのものは同じものですが、フォーマットの設定が異なります。 # このフォーマットも、USB接続のドライブであれば自動判別で読み込みが可能です。 このほかにも「N88 BASIC(86)用のフォーマット」の可能性があります。 これはMS-DOS/Windows上からはまず読み出せません。 専用のソフトでコンバート処理を行う必要があります。 ※コンバート方法に関しては、もう一つの質問のほうに書きますのでそっちを見てください。
安定していて(解雇や会社の破綻がなくて)、そこそこの年収ならいいんじゃないですかね。 どんな仕事でも働いて、仕事に何らかのおもしろさを見つけられるなら長期間でもいいんじゃないですか。ま、年収次第ですけどね。 ステップアップは会社に依存するものではなく、自分で自分磨きをすることではないかと。
OSの管理外のメモリ領域を、アプリケーションから使いたいと。 無理ですね。
スクロールしてないだけじゃないのかな
＞なんだか不気味だし、保存もしてないのに保存されるのは気持ちが悪いです（笑） ＞ ＞この勝手に残されるのは何が原因で、何をすればこのようなことがなくなるのか ブラウザで色々なサイトを見ている時、「そのページを最初に開いた時」と「しばらくしてから同じページを、もう一度開いた時」で、表示される早さが違うな、と思われた事はありませんか？ ようするに、「2回目以降に同じページを見た時に早く表示する」ために裏でセッセとファイルを保存しているのです。 （これを「キャッシュ」とか「一時ファイル」とか呼んだりします） 「インターネットアクセスがいくら遅くなってもいいから、余分な保存をしないようにしたい」と言う事であれば、サイズの調整は可能ですし、即時、すべて削除する事も加能です。 ↓ インターネット一時ファイル フォルダの内容を削除する方法 http://support.microsoft.com/kb/260897/ja インターネット一時ファイル フォルダのキャッシュ サイズを調整する方法 http://support.microsoft.com/kb/155353/ja （※バージョンが古いけど大体同じです）
example.com ゾーンファイルに ns.hogehoge.com. IN A yyy.yyy.yyy.yyy というレコードを書くのか書かないのかということだと、書かないのが正しいです。 RFC1912 2.3 等で指摘されていますが： ・このような全然違うゾーンのデータを、ゾーン外データといいますが、現在広く使われているBINDでは、正当なグルー以外のゾーンファイル外データを無視するので、書いても意味がありません。やってみるとわかりますが、そのようなゾーンファイルをBINDに読ませると "Ignoring out-of-zone data" 警告を出して無視します。 ・仮にゾーン外データを無視せずに読み込むサーバ（古いBINDはそうでした）があったとしてもそれはそれで問題です。ns.hogehoge.com のIPアドレスが変更になった場合に、自ドメインのネームサーバが返答する ns.hogehoge.com のアドレスは古い情報を返すことになり、古い ns.hogehoge.com のアドレスに example.com ゾーンに関する問い合わせが行き、名前解決に問題が発生する可能性があります。 （もっとも、今時ゾーン外データを鵜呑みにするキャッシュサーバも存在しないと思うので、多分そのような問題は発生しないですが。） 参考URL：http://tools.ietf.org/html/rfc1912
ＰＣに負荷がかかるのは、余計なプログラムが動作しているからとか。 電源投入時に[F8]キーをカタカタ押しながら入るセーフモードでも同様でしょうか？ 回転数が上がっているファンは、ＣＰＵのものだと確認したのでしょうか？ グラフィックボードのファンとかが問題って事は？ > やはりマザーボードを交換しないと治らないのでしょうか？ マザーボードに問題があってファンの回転が上がるなんてのは、既にまともな状態じゃないと思いますが…。 マザーボードが問題だって根拠が、何かあるんでしょうか？ > 交換の場合、金額はいくらぐらいを目安にすればいいのでしょうか？ 詳細な型番が不明ですが、質問文の型番＋「マザーボード」＋「円」とかのキーワードで情報収集すると、マザーボード自体は数千円程度、ショップに頼むと工賃が数千円～１万円前後とかでは。 > 金額によっては、新品の購入を検討しています。 年季入ってる、どこが問題なのかの切り分けも面倒とかであれば、買い替えのほうがスッキリするとは思います。
ごめんなさい分かり辛かったですね；； 　 参考URLを張っておきます！ 参考URL：http://www.geocities.jp/kagemusyamk1/ASCIIART/aa …
いかにプログラマー、SE、サーバー運用管理などであろうと、客がいるわけだし、 部隊としても構成されるわけです。 対人スキルは必要とされますよ。 サポセンのようなやたら綺麗な言葉遣いほどではありませんが、 言いたいことを正確に伝えられる能力は持ってないとお話になりません。 むしろそういった面で考えると、コミュニケーション能力は高い部類でないと やっていけないと思います。 また、あの業種はサポセンとは違って、死ぬんじゃないかっていうほど働かされることもあります。 実際うつにもなりますし、自殺者の気持ちも分かります。 精神的に弱いのでしたら、選択肢に含めない方が無難だと思います。 いくら障害者枠で採用した人だという認識があっても、それを考慮したスケジューリングを しないところは少なくありません。 完全に捨て駒扱いで見るんですね。 アルバイトでただのパンチャーをやる程度ならいいですけど。 私が知っているところでは、そういう業種の企業で、障害者枠で採用されていた方は、 プログラマーなどの力技・体力勝負みたいな職種ではなく、事務などに属していました。
こちらあたりは参考になりますか？ http://kakaku.com/camera/web-camera/ranking_1007 …
アドビに関しては、ここ５、６年、アップデートでウィルス感染の疑い報告がたくさん報告されています。 自動アップデートはOffにするべき。なった時は、TEMPを削除し、アドビのサイトへいって、 直接DLしてください。 参考URL http://japan.internet.com/webtech/20100223/2.html たぶんマイクロソフトに対する、ウィルス攻撃と同じだと思います。アンチAdobeの方が作っているか、シェアーの高さで狙っているかどちらかでしょう。
＞10人前後のレンタルサーバの会社は、サーバの構築、運用は他社に任せてサーバエンジニアとしての仕事は無いのでしょうか？ それは無いです。 サーバーの構築や障害対応は自社でやるものです。 ＞また、こういった業界では定年まで働くのは難しいのでしょうか？ 難しいのはIT業界全体に言える事なので、レンタルサーバ会社に限ったことではないと思います。 IT業界の小さな会社は歴史が浅いので、定年退社した社員がまだ一人もいない会社も少なくないと思います。 ＞育てている余裕などないので、経験者が５年くらい無いととても就職できないでしょうか？ 求人を出しても経験者はなかなか見つからないので、試用期間を設けて採用するか判断する方が多いと思います。 自分で勉強して成長できる人材なら採用されるでしょう。 ＞トラブルの際は、当然復旧まで寝ずにやると思うのですが、何日も不眠が続いたり、普及後も通常勤務なのでしょうか？ 何日も不眠が続くことはないです。 トラブル復旧にそんなに時間がかかるようでは、お客がいなくなって、会社がつぶれます。 復旧後も通常勤務は普通ですが、心配するようなことはないです。 ＞そのようなトラブルが、月一回くらい起こるのでしょうか？ 大きな障害は年に数回あるかないか。 ＞データセンターやホスティングもこのような感じでしょうか？ ホスティングはOSインストールやサーバ再起動くらいしかやらないレンタルサーバ会社もあるので、そのようなところは楽でしょう。 同じホスティングでも、サービスの死活監視やトラブル復旧まで面倒を見るレンタルサーバ会社は、それなりに大変です。
これはメールサーバの問題になります。 通常使っていたメールアカウントがサーバーから削除された場合には復活できません。 まだメールサーバにアカウント情報がのこていれば事情を話せば１時的に前の アカウントを使えるようにしてもらって転送することなどはできます。 サーバの管理者に相談するしかありません。
><Location /svn> で設定していますから、アクセスする際のURLは http://サーバのIPアドレス/svn/test になるハズです。 # apacheのLocationディレクティブの設定になりますので、その辺りのキーワードで検索して下さい。 いくつかのパターンで試しましたが…httpプロトコルでSubversionを使う場合、まずHTTPのOPTIONSリクエストが発行されるようです。 そこで、Subversion固有のレスポンスが返されると、処理を続けるようですが…… apacheはアクセス不能なパスを指定してもOPTIONSで200 OKのレスポンスを返却するようで。 >グループ：root >所有者：root >パーミッション：755 所有者はapacheに変更しておいた方がよいかと思われます。 chown -R apache.apache /home/develop/svn と… これでもダメでしたら chmod 755 /home/develop でしょうか。 >また、http://ではなくfile://でアクセスしても上手くいきませんでした。 file:///home/develop/svn/test になりますが、この指定が可能なのはローカルマシンだけです。 svn info file:///home/develop/svn/test で情報が出るかと。 >httpプロトコルでSubversionを使用する場合、 >svnのディレクトリを現在の >/home/develop/svn >から >/var/www/svn >と変えなくてはアクセスできない、ということなのでしょうか？ パーミッションの設定とapacheの設定が正しく行われれば、そのようなコトはない…ハズです。 # Subversion専用のユーザを作成し、そのホームディレクトリ(/home/svn など)にリポジトリを作成、 # httpでアクセス…という方法をブログなどで公開している人もいますし。 なお、/home以下の各ユーザが自分のsubversionリポジトリを作成してhttpプロトコルで利用。 の場合は、その都度apacheの設定変更が必要…のようです。 # svnプロトコルならできなくはない…と思われますが……。
画像では判別が難しいのですが一般的には、 ・表示（V)→ツールバー　でそれらしき名前の前のチェックを外す。 ・コントロールパネル→プログラムの削除で「Googleツールバー？」等を削除すればいいと思います。 そのツールバーが何であるのかどのような時に追加されたのか検索したり、思い出す必要があると思います。
源氏物語の一節からじゃなかったっけ？ ググってみたら？
さきほどのmacintosh1999です。 他の人からは受信できるということは、送信する相手方に問題があるのではないでしょうか。 相手のメール内容が正しくサーバに届かないとか・・・。 図のmail serverとは、基本的に契約しているプロパイダだそうです。（webに書いてあったことなので確かなこととはいえませんが）
→ご使用のコンピュータはWindows XPです。 タスクバー下にあるボリュームボタンを押して音量を上げてください。いくら上げてもミュートになっていると音は出ません。 →Mac OS X Ver 10.6.7もしくは、それ以下、10.4.0以上です。 ボリューマアイコンを確認して下さい。 →問題が解決しません。 Mac/Windows関係なくドライバを再インストールして下さい。 →エラーが出ます。 再起動してください。 →それでもエラーが出ます。　Windows ドライバをインストールした状態でWindows Updateもしくは、シフトMicrosoft Updateを実行してください。 →それでもエラーが出ます。　Macintosh Apple Software Updateを実行してください。 →それでもダメです。しかし、アップデートは完了します。もしくは完了しません。　Windows ボリュームのレジストリを修復して下さい。レジストリはスタート（Windows Version Vista以上はWindowsロゴマーク）ボタン→ファイル名を指定して実行→regedit（と入力）→新しいレジストリウィンドウが開く。もしくは、Microsoft認定Registry Booster U.S.A 2017を実行してください。 →それでもダメです。しかし、アップデートは完了します。もしくは完了しません。　Macintosh Apple Support Web Pageでエラーを確認して下さい。選択が無い場合はサポートセンターにお電話してください。もしくは、修理に出店してください。 →結局、直りませんでした。 異常動作すると困るので、回答できません。 サーバーにエラーが発生したため文章がアップロードできませんでした。 参考URL：http://www.apple.co.jp/bootcamp/user
「AppleKbWin」ではいかがでしょうか？ 詳細、ダウンロードは、以下URLより 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se394317 …
OfficeのOEM版のバンドル条件はメモリなどでも問題はありません （昔は完成されたPCでしたが今は緩和されてます） 但し、同時購入したハードウエアとの同時使用が条件ですので 付いてきたメモリが装着して使えるのが条件になります。 故障した、捨てた、外した　段階でソフトの使用権利は無くなります。 この例の場合、ソフトの販売条件は満たしています。 使用する条件は満たしてない という状態です。
普通に左の履歴を押して、日付順にして、右クリックで消していくか、 それでもまだ履歴は残っているので、 上のツールを押し、下ら辺にインターネットオプションがあるのでそれを押し、すると、なにか出てくるので、それの上にコンテンツがあるのでそれを押し、その中にオートコンプリートのとこの設定を押すと、またなにか出てくるのでその中の、閲覧の履歴の□にチェックを入れ、オートコンプリート履歴をクリックし、そこから、履歴、インターネットの一時履歴などにチャックを入れ、削除を押すと、一気にきれいに履歴を削除できます。 他にも、フリーソフトで、 kametoolというのがあるので、それで簡単に消せたりもできます。 kametoolはvectorや窓の杜などでググればでてくると思います。
>ユーザー毎に違います。 そうなると…ちょっと難しいですね。 コンテキストメニューからのコミットでなくても良いのであれば… ヘルプの「付録 D. TortoiseSVN の自動化」に書かれている方法になりますか。 コミット用のバッチファイルを作成して、使用者にはそこからコミットしてもらう…ということになるかと。 リポジトリのドコに配置するかはイアウト次第ですが… project-trunk 　　　　branches 　　　　tags のようなリポジトリならtrunk直下にcommit.batを作成し、内容は下記の1行で。 start TortoiseProc.exe /command:commit /path:"%~dp0" /closeonend:0 /logmsgfile:"%USERPROFILE%\commit_id.txt" で、各ユーザーのプロファイルディレクトリにcommit_id.txtというファイルを作成して、"ID12345"などの個人IDを保存。(文字コードはUTF-8で日本語とか使えます) コミットの時はバッチファイル実行すれば、commit_id.txtに記入した内容がログメッセージに最初から入った状態でTortoiseSVNのコミットダイアログが開きます。 # バッチ実行時のコンソールも一瞬表示されてしまいますが…。 TortoiseSVNのインストール先が全員で同じ… というのであれば、コミット用のショートカットを作成する。 という方法も。 TortoiseProc.exeのショートカットを上記のバッチと同じ箇所に作成。 リンク先に /command:commit /path:.\ /closeonend:0 /logmsgfile:"%USERPROFILE%\commit_id.txt" を追加して作業フォルダは空白にして、リポジトリに追加…と。
枯渇問題がどこまで深刻化は人によってとらえ方がまちまちでしょう。 実際に、他の方もおっしゃっている通りIANAだけの問題といえますし 大手企業や大学がグローバルIPの返還を始めています（このままだとお金を取られるので） 枯渇問題が騒がれてから、NATの技術が発展したり ipv4 over ipv6みたいな対処方法が考えられたり。 実際に、企業で使われているのはプライベートIPなので枯渇問題とは関係なく 外側だけ、IPv6対応にするなどの処置がとられていくのではないでしょうか？ やれ仮想化だのクラウドなどの言葉遊びも、IPv4問題を緩和するためのものであると私は考えています。 まぁ、まだしばらくは気にしなくて済むのではないでしょうか。
vpopmailを利用しているのですよね？ 私もvpopmail環境で試しましたが特に問題がありませんでした。 問題が発生するとすれば、/home/vpopmail配下の所有者でしょうか？ 前にこれで挙動がおかしくなった事はあります。 test.shのパーミッションも確認したのですよね？ vpopmailのコンパイル時のオプション不足か。。。 デバッグを取ることは可能ですか？
rsyncなら差分だけバックアップできますし、pdumpfsを使うという手もあります。 もちろん標準のdumpコマンドでも差分バックアップを取る事は可能です。
＞Windows updateはあまり行わない方がよいと言います これは次のように言葉を置き換えて、サーバー管理の基本的なリスクマネジメントです。 「パッチ等は、必要がない限り設置しない。」 これが大前提です。これはUNIX系サーバーやワークステーション（IAサーバーや２４時間動作保障のマシンなど）、いや、それよりもっと昔のメインフレームやオフィスコンピューターと呼ばれいた時代からの、考えです。 特に業務アプリはこの傾向が強いです。これにはちゃんと理由と、実績と経験上での事で、今でも通用する事柄です。 ここで、「ただし」という言葉がつきますが、WindowsUpdateについては、多くの業務アプリのメーカーは、追随するようになってきていて、 問題があったら連絡してください というスタンスを取っているメーカーが多いです。もちろん製品のテストでは、MicrosoftUpdateですべてのパッチを設置した状態でテストをしているケースが多々あり（現時点で）、社内の記録では、ここまでの実績があるとという物が残っているはずです。 必要がない物を設置してはいけない理由は、挙げたらきりがありませんが、ひとついえるのは、現時点で問題なく快適に動作している物に、なぜパッチを設置しないといけないのか？　その理由を当然、業務アプリなどのメーカーや、ハードを提供しているメーカーでも検討していて、２００％必須の物であれば、導入に向けて検討し、テスト計画と、制限解除等のリリースに向けパッチ導入を（OSのパッチ、ハードのパッチ等）進めています。 これらの流れを当然今は緩和し、お客様が設置したパッチに対しての対応も メンテナンス契約 に入っています。なので、現在はMicrosoftUpdateでアップデートしまった場合でのユーザー操作ミスも（害のあるパッチを設置したこと）、前向きに、提供しているハードやアプリ側で対処する方向にあると思います。 基本的に、パッチ等をあてる行為は、ユーザーオンリスクなので、どのベンダーも動作保障をしていません。しかし、いまそれを厳密に行う事が、むずかしくなっています。 もっともパッチ設置でシビアなのが、IAサーバーなどの２４時間動作保障のサーバー郡です。 たとえばHP、DELLなどファイルサーバーとしてのマシンを提供していますが、管理した事のある方なら経験があるかと思いますが、OSの上から、独自のユーティリティーをかぶせて、ハードといったいで動作保障しています。 SPがでると、動作報告書があり、問題があったかどうかホームページで確認できます。確かWindows Server 2003の姉妹OSでファイルサーバーOSがあったかと思いますが（マイクロソフトやHPのサイトで確認してください）、Spや特定のパッチを設置すると、HPが提供するOSを抱え込んだソフトが設置できなくなる不具合があり、設置しないでください。 というお達しがあり、簡単にパッチ等を設置してはいけないんだと、あらためて思ったところです。 今でこそ、SPには仕様変更を伴う事はすくなくなってきましたが、２００６年ころまでは、APIや細かなところで変更があり、パッチを設置すると正常動作しなくなることが多々ありました。 これは業務用ソフトだと表に出る事ではないので、それらを経験した事のあるかたでないと、他の回答のように、設置しておかしくなるような事例を、メーカー側に示せ。なんて事になります。
・どんな環境で実行しようとしているかわからない:OS,コマンドを実行するシェル、「共有フォルダ」へのアクセス方法 ・どんなエラーかわからない:ファイルが読めない、書けない。共有フォルダからの通信にしっぱいする。存在しないファイルを指定した ・どんなやりかたでしたらうまくいかなかったのか、わからない:やり方自体に問題が無いなら、「うまくいかなかった」やり方が回答されて二度手間になる ・「検索方法は、a**05***のように、最初は英数字、真ん中は数字というような複雑なものです。」とあるけど曖昧: 「最初の英数字」はaだけなのか英数字すべてなのか、「真ん中」は4文字目と5文字目のことなのかそれとも**の数が変わるのか ということで、これだけの情報では答えようがありません。
根本的に、質問者さんはTCP/IPにおけるunnumbered接続というものについて誤解されててるかと思います。 まず始めに、本来のTCP/IPにおけるIPアドレスの割り当てについて TCP/IPにおいては、IPアドレスは、ネットワーク機器の「インターフェース」毎に割り当てられます。 ルーターなど、一つのネットワーク機器に複数のインターフェースがある場合は、そのそれぞれに別のIPアドレスが必要です。 そして、インターネットに繋いでTCP/IPで通信するためには、全ての端末に、世界的にただ一つしかない(=グローバルな)IPアドレスを割り当てる必要があります。そうしないと、通信をした時に、相手から返事を貰うことができません。 添付の図 の左が、そういうIPアドレスの割り当てを図示したものです(サンプルとして現実との競合を避けるため、通常ありえない架空のIPアドレスを入れてます)。 ・各PCは、それぞれ、グローバルなIPアドレスを割り当てます。 ・家庭側にあるルーターは、光接続などの回線業者に繋がる側と、使用するPCとの、両方にグローバルIPアドレスを割り当てます。 ・回線業者側のルータは、インターネットに繋がる側と、家庭ルータに繋がる回線側と、両方にグローバルIPアドレスを割り当てます。 といった、直接の末端以外にも、ネットワーク機器には全てグローバルIPアドレスが必要となります。 ここで「家庭側の各PCにグローバルなIPアドレスを割り当てるのは、IPアドレスの数が必要になりすぎる」ということで生まれたのが 「NAT」です(図 中央)。 NATでは、 ・家庭側ルータの下の各PCに、プライベートなIPアドレスを割り当てます ・インターネットに繋いでTCP/IPで通信するためには、グローバルなIPアドレスを割り当てる必要がありますので、プライベートなIPアドレスは宛先としては使えません。 ・そこで、通信の内容を書き換えてしまい、全て家庭側ルータの回線側のグローバルIPアドレス(234.567.12.2)からの通信に見せかけます。 このように、NATでは家庭内LAN側でグローバルIPアドレスが要らなくなるのですが、NATを使えるPC側から始めた通信に限ります。(「返事」なデータでないと、ルータ宛のデータをPCに割り振ることができない) そのため、サーバを公開する用途などには使えません。 一方、unnumbered接続は、NATとは全く別の、IPアドレスを節約する技術です(図右)。 unnumberedでは、家庭側ルータ、回線業者側のルータのそれぞれの、回線側インターフェースにはIPアドレスは割り当てません。 この部分は1対1通信ですので、とにかくデータを送り出せば向かい側のルータにデータが届きますので、IPアドレスが無くても問題無く使えるのです。 そうすることでIPアドレスを二つ節約できます。 ですが、この場合、見ての通り、家庭側ルータは、インターネット側(回線側)にIPアドレスを持っていません。 そのため、「ルーターのインターネット側のIPアドレス一つで共用する」というNATは、unnumbered接続では原理的に使用不可能になるのです。 「サーバを公開するなど、データの受け取りのためにグローバルIPアドレスが必要」な用途においては、unnumbered接続が有効ですが、 「クライアントからの接続など、グローバルIPアドレスが不要」な用途においては、NATが有効となり、どちらかを使い分けることになります。
まずは、エラーメッセージをよく読みましょうよ > I can't find file 'test.tex'. 「test.texってファイルが見つかりません」って言ってるじゃないですか。 そのコマンド実行したのと同じやりかたで 「dir test.tex」 ってやったらエラー無しにちゃんと表示されますか? コマンドプロンプトの入力待ちに ディレクトリ> とディレクトリ名が出ていると思います。それがtest.texがある場所と違っていたらcdコマンドで移動してください。 詳しくはコマンドプロンプトの使い方で検索してみてください。 多分、最初はエラーが何度も出ると思います。その半分位は、エラーメッセージを見れば解決策の予想がつくものです。
NO1さんの落雷とか漏電も考えると怖いですが、 しばらく利用しなくても、（シャットダウン前提で） 「パソコンは通電させた方が良い」と教えられました。 パソコン屋から聞いた話ですが、信憑性は？・・・
より多くリンクを貼っていただくしかないとは思います。 リンク集などといった、霊媒師関係のリンク集があるのかは不明ですし、 リンク先のアクセス数にも関係してくることですが、貼ってもらわないよりかはましかと。 そもそも、更新しないブログ自体が、アクセスをあげるとしたら、何かしらのリンクで 来てもらう以外には方法はないです。 こちら云々の方法もありますが、本当に口コミで有名な方なら、実際に行かれた方が 自分のブログ等に記事書いたりして、してくれる事が、無数にリンクを貼っていただける 方法とも思えます。　そこに、霊媒師の方が簡単なサイトとして利用者に告知しておけば宜しいかと。 僕の知っている方は、印鑑を彫ってくれるお寺の住職さんで、日本有数の方です。 サイト自体持っておられませんが、　口コミ(ブログ等)で紹介されて、すでに3年待ち といった状態です。　　広く中国の方からも注文があるようですが。 一発太郎・・・・久しく聞きました☆　
　確認したいのですが、次の様にしたいと言う事でしょうか？ 　　　　A列　　B列 1行目　 100　　100 2行目　　50　　 70 3行目　　60　　 60 4行目　　○　　 × 　それから、A列の数値の方がB列の数値よりも小さい場合もあるのでしょうか？ 　もし、そうであれば、以下の数式をA4セルに入力してから、A4セルをコピーして、A4から右方向にあるセルに貼り付けると良いと思います。 =IF(COUNT(A1:A3)=3,IF(OR(AND(A3>A1,A3<A2),AND(A3<A1,A3>A2)),"○","×"),"") 　若しくは、次の数式でも良いと思います。 =IF(COUNT(A1:A3)=3,IF(RANK(A3,A1:A3)=2,"○","×"),"") 　尚、 　　　　A列　　B列 1行目　 100　　 60 2行目　　60　　 30 3行目　　60　　 60 の様に、3行目の数値が、2行目か3行目の、どちらか一方の数値に等しい場合にも○を表示するのでしょうか？ 　もし、そうであれば、次の数式に変えて下さい。 =IF(COUNT(A1:A3)=3,IF(OR(AND(A3>=A1,A3<=A2),AND(A3<=A1,A3>=A2)),"○","×"),"")
下記の手順を行ってみてください。 (1)「ファイル名を指定して実行」をクリックし、msconfig と入力してＯＫをクリックする。 (2) [スタートアップ] タブを選び、[コマンド] 欄が空白になっている項目がないか確認する。 　あった場合、その項目のチェックを外してＯＫをクリックし、再起動する。 　なかった場合は「キャンセル」をクリックする。
http://www.sony.co.jp/Products/Media/puppy/techn … のような生体認証装置を使うといいでしょう PCにはデータを置かず、↑のUSBメモリ側にデータを置いておけば指ごと盗まれない限りは大丈夫 またこの指紋認証はWindowsのログオン等にも使えるので、HDDの暗号化と組み合わせて使えばさらに強固にできます
こちらをどうぞ。 元々はSheet1のA1にフォルダパスを記入したときに サブフォルダまで含めてファイルのプロパティを得たいとの話でした。 http://okwave.jp/qa/q6115773.html
>環境は用意されているのでしょうか？ >無い場合はさせてくれる場合が多いのでしょうか？ OSがLinuxならプリインストールされていると思います。 ない場合はインストールをお願いすれば大抵OKだと思います。 また、インストールできない場合でも、Portable Pythonというのがあり、これをコピーすれば動きます。
Googleサイトの説明を見てもわからなければChromeを使うのはあきらめた方が良いかもしれません。あれ以上親切な説明なんて私にはできません。 IEで良いじゃないですか。 既定のブラウザをIEに戻す方法もわからない場合は別の質問を立ててください。
もう見ていないかもしれませんが、わたしも仕事場で同じ症状が発生して困っております。 ＞Windows Vista 以降の環境を ARCserve Backup r15 Client Agent for Windows を使用してバックアップする際、ARCserve Backup r15 Agent for Open Files を使用していないにもかかわらず、以下のようなエラーがアクティビティログに記録されることがあります。 使用していなくても、レジストリキーは存在するような文言ですが。 ワタシの環境ではARCserve Backup r15 Agent for Open Files をインストールしていないのでレジストリキーに登録されていません。 尚、キーを追加しても症状は改善されませんでした。 また、 Event Log Writer , MSDEWriter , WMI Writerをバックアップ対象から外すと今回のエラーは発生しませんでした。 なにか情報お持ちの方、ワタシも教えて欲しいです。 参考URL：http://ojaoki.blog.so-net.ne.jp/2007-12-04
参考URLをご参照ください。 あるプロバイダからのメールが遅延する、というのは比較的よくある現象のようです。 メールのヘッダーを解析すると、どこで遅延が発生しているのかわかるので、調べてみてはどうでしょう？ SPAM対策やウィルス対策を行っている部分で遅延するケースもあるようです。 ただ、参考URLの例ではせいぜい数時間から半日。 2~3日も遅延するとなると、連絡手段としても困りますね。 参考URL：http://okwave.jp/qa/q2261118.html
MACアドレスが分かっているなら次のサイトで検索して，その上位３バイトがどのベンダー（LANカードを製造した企業）に割り当てられたものかを調べてみれば，現物を特定するための有力なヒントになるでしょう。 http://coffer.com/mac_find/
故障もそうですが故障した時のメーカー（代理店）の対応も重要です。 恐らくは業務で利用するかと思いますので、先だしセンドバックが可能かなど 私は業務で数十台利用していますが、すべて大電です
アクセス権（Access ControlList）のコピーは出来ているのでしょうか まずは、今の『Dドライブ』のアクセス権を調べられては？
失敗というのは各行の右から2つめの値ですよね。 すべて 0 なので、失敗しているものはないようですが...
アカウントのプロパティの「詳細設定」タブにある「次のサイズよりメッセージが大きい場合は分割する」のチェックは外れていますでしょうか。
こんにちは ＞環境は以下です。 ＞Apache/2.2.9(Win32) ＞Windows Server 2003 すみません・・・、完全に見落としてました・・・。 WindowsならVBSとか。 サンプル書こうと思ったら、ちょうどいいのがあったので。 http://blogs.grf-design.com/archives/2007/08/win … 申し訳ないです・・・。 参考URL：http://blogs.grf-design.com/archives/2007/08/win …
> 業務で回線で異常があってもリンクダウンのトラップが通知されます。 回線異常が、ルータ側インタフェースのリンクダウンを伴うものであれば、そのとおりです。 というか「アクセス回線のリンク不安定」がまさに、リンクダウン発生そのものを意味しての 質問ということでしょうから、No.4さんも回答しているとおり。 その他、No.2さんも回答しているとおり、パケットストームとかエラー多発によるポートシャットダウンとかもトラップ可能な機器もあります。ただこれらはlinkDownトラップという形では通知されなかったような。 それと回答No.3のお礼のところの ＞トラップの投げ先が無いので、「ノード応答なし」とか「ノードダウン」で監視装置のソースとして出てきますが 解釈がおかしいような。「ノード応答なし」はポーリング監視の結果として、NMSが通知しているもの。 ノードダウンメッセージが出ていてもトラップ通知可能です。 （まあ屁理屈レベルのケースですが。ここらへんq6466091の回答と混同しないでくださいね。） 結局のところ、実際のところはネットワーク機器ベンダーや回線キャリアに照会して確認したほうがよいでしょう。
>Windows CALがクライアント毎というのは初耳でした。サーバ追加のたびに購入必要と思い込んでいたため大変参考になりました。 厳密に言いますと、ライセンスモードにより異なります 「同時使用ユーザー数モード」ではサーバインスタンス毎にCALが必要になりますので、サーバ追加のたび必要になります。 「接続デバイス数または接続ユーザー数モード」では接続するデバイスまたはユーザー毎なので、サーバ追加では追加CALは不要となります。 使い方にもよりますが、サーバが1台（拡張の予定もなし）で使用頻度が極端に低い場合以外は、「同時使用ユーザー数モード」を使用することはほとんど無いのが実状だと思います。 従って、結果としてクライアントまたはユーザー毎ということになるということです。（途中の説明を省いてしまって申し訳ないです） 詳しくは、ライセンスガイドを参考にして下さい。 http://www.microsoft.com/japan/windowsserver2008 … ガイドにもありますが、CALの種類をデバイスCALにするか、ユーザーCALにするかは、 クライアント20台と、使用するユーザーのどちらか少ない方の数で購入すればいいです。 クライアント数＝ユーザー数で今後もこの関係が続くのであれば、どちらでもいいことになります。 >しかしながらWindows Server 2003のCALはありません。 >つい先ごろ退役させたNT ServerのCALは20ありますが、今回の場合バージョン違いで結局は買いなおしということですね？ その通りです。 Windows Server 2008 R2のCALを上記で説明した数だけ購入すればいいことになります。
>エージェントの通知用ポートは、どのように決めるているのでしょうか NW設計によります。 監視専用NWを組んでる場合もありますし。
#1です。 スタートアップスクリプトはユーザーがログオンする前に実行されますので、ログオンユーザーの取得ができません。 また、通常ログオンするユーザーが決まっているとはいえ、あくまでもそれは運用がそうなっているだけで、実際にログオンしているユーザーを取得しようとすれば、レジストリを参照するか、プロファイルフォルダを参照し、過去にログオンしたユーザーを調べるなどの方法をとり必要があると思います(プロファイルフォルダはユーザー名と等しく無い可能性もありますが)。 こちらが実際に行っているのはクライアント50台程度ですが、以下のようにコンピュータ名とユーザー名を直接書いています。 Select Case Ucase(ComputerName) Case "PC01" UserName = "User01" Case "PC02" UserName = "User02" Case "PC03" UserName = "User03" ・ ・ ・ End Select
ロンゲストマッチがはたらくので 192.168.0.0/16を別ルータへ向かうよう設定するだけで動作すると思いますよ。
＞共有となるフォルダで、「セキュリティ」タブの方で設定しないと アクセス権の設定は [共有] タブと [セキュリティ] タブの２箇所にあるので、両方の設定が必要です。 尚、設定の煩雑化を防ぐために、[共有] タブは "Everyone" にフルコントロールを付与し、[セキュリティ] タブで各ユーザーごとに必要な許可内容にするとよいでしょう。 ＞クライアント側のマイネットワークにおそらく管理用ドライブC？が ＞表示されている。（サーバのコンピュータ名―C＄）みたいなやつ C$ であればデフォルト共有（管理共有）ではありませんか？　下記ページを参照してください。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/281st …
DSP版をインストールしてデバイスドライバを全くインストールしていない状態かな？いずれにしても情報不足で通信教育は無理ですな。
HUBのポートが壊れている可能性もありますので、別の通信出来ているポートに接続してみては？
必要なのは「資格」よりも『資質』でしょう。 まあ、『技術的な知識は必須』ですが、それだけでは実作業のリーダが関の山でしょう。 資格を取れば、『業務が出来るようになる』なんて事が無い限り、 【資格取得は、業務上必要な基礎知識の習得】に過ぎないです。 業務上の問題に対して、 ○自部署（自担当）としての課題の抽出 ○抽出した各課題の客観的な原因探索と、それぞれの解決案の検討 ○解決案の想定効果とリスクの抽出 を、上司や担当部署内と相談し解決に向けて積極的に努力する・・・ って事をやろうとする姿勢が、チーフやリーダーに選ばれていくんだと思いますよ。 # ニュアンスが伝わるといいんですが・・・
操作性も同じにしたいなら、 ●AeroSnap BETA | News http://www.aerosnap.de/ を導入することで可能らしい
＞「手続きが非常に難しくて時間がかかる」 素人相手にウソついてますね。 普通は、設定なんて数分で完了し、変更後数時間で反映されます。 移管など経験者でしたら、 設定の変更なんてお手の物ですから、 システム屋という名のド素人か、忙しくて手が回らないか、怠慢でしょう・・・ 初めての経験なら悩むでしょうが、 今回の場合は、移管などせずに、 Aレコードを変更するだけなので、数分の設定変更だけです。 但し、その設定が反映されるのは、 早ければ、数十分～２時間程度、遅くても48時間以内程度では？ WHOISのサーバ名などが反映されるのは、その後です。 ちなみに、１度設定するだけなので、自己管理する事をおすすめします。 確かに最初の移管は面倒ですが、 設定は各社のマニュアルやネット検索で（ここの質問サイトでもOK）もなんとかなるでしょう。誰もが最初は初心者ですから。
インターネットをやるにはプロバイダ環境は欠かせません。 入寮されるのであれば、その寮に環境が整っているか問い合わせることが必要です。 ＤＥＬＬ ＸＰＳ15を扱う店舗については、地域が書いてないのでアドバイスできません。
ａ．メールソフトを２つ用意します １つ目のソフトでメールを受信 このソフトには、サーバーにメールを残すと設定します つぎに、２つ目のソフトで同じようにメールを受信 このソフトには、サーバーからメールを削除と設定します （２つ目はその都度でなく、ある程度メールが溜まったらでＯＫです。 サーバーの溜まったメールを処理してメールを保存するのが目的） １つ目のソフトのメールはそのまま残ります ｂ.受信したメールを保存先のメールアカウント（社外）へ転送する だめかな？？？
まず、前提として…… ココはドスパラのサポートセンターではありませんので、確実なところはドスパラに問い合わせて下さい。 2日充電し続けても充電完了にならない。 なんてことはさすがにないと思われますが。 ・そういう仕様である。 ・本体側の故障(または初期不良)。 ・バッテリー側の故障(または初期不良)。 のどれかではないかと。 ACアダプタ外して、直ぐに電源が切れるようならば本体かバッテリー側の問題でしょう。 電源のプロパティなどから、バッテリーの充電量などがモニタできるかと思われますが、 ACアダプタ外した状態で充電量などは見れませんか？
サービスパックを全くインストールしていないんですか？　絶句… サービスパック２でさえ昨年でサポートは終了しています。 大至急下記のサイトの記事を読んでWindows updateでサービスパック３を ダウンロードしてインストールして下さい。他の更新プログラムも全てインストール して下さい。 「windows updateを使用してSP3をインストールする（推奨）」をクリックして 下さい。やり方が表示されます。 http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows/help/ … インストールが済んだらセキュリティソフトで全ドライブに完全スキャンをかけて下さい。 次に下記のサイトをよーく読んでから手順に従って削除ツールをダウンロード＆ インストールしてボットのスキャンを行って下さい。 https://www.ccc.go.jp/flow/index.html windows updateの更新の確認を自動に設定して下さい。やり方は自分で調べて。 ちなみにXPは2014年4月8日ですべてのサポートが終了します。これ以降はネットに つないでの使用は極度に危険です。新しいwindowsパソコンを購入して下さい。
すみません、アイコン名の変更でマウスをプレスする右と左を間違えました。 ＩＥ特化というか、逆にFireFoxやクローム最適とか、 癖のあるページに対処するには、直接アプリ起動させ読み込むか、 別データとしてブックマーク文書を自前のフォルダへ置き、 別々のブラウザの初期表示でそれを取り込む方法が確実ですが、 当然ブックマークのメンテナンスは手作業となります。 いっそ、ブラウザ右上ロゴ（デスクトップにドロップでショートカット） とか、文中アンカーを直接他のブラウザの窓内側や起動アイコンに ドロップして乗り換え出来れば簡単ですけれど、動作が共通じゃないので。
アクセス解析のエンジンにより千差万別です。 フレッツプランなどをご利用で、パソコンの電源を切って10分もすると別のIPを割り当てられてしまうような環境の場合、別のアクセスと見られてしまう確率が高いでしょう。 IPのみでなくUAやCookieも判断材料にしているアクセス解析なら、IPが同じでも別のアクセスと判断することもあるでしょう。 http://www.tatsumi-sys.jp/analyzer/ では、IPが異なっても他の要因から同一アクセスと判断します。
＞目的のキーワード というのはmetaのkeywordのことでしょうか？ そうであればGoogleはmetaのkeywordはチェックしていません。 http://pillcase.com/seo/2009/09/yahoo-metakeywor … ＃上記のサイトの情報も2009年のものなので今は違っている可能性はありますが（汗 ＃特にYahoo!JAPANは最近Googleのエンジンを採用したので、metaのkeywordは特別加味しないようになるのではないかと。 なので、サイトの内容、外部からのリンクなどの問題となりますので、ページ順位が入れ替わることは十分に考えられます。
こんばんわ 下の方々の回答文も拝見しましたが、 年間で頼むよりも部署作って派遣屋さんに頼む方が安上がりでしょう。 全部委託だと、少なくともうちの会社だと初期費用だけでも、トンでもない数字になりそう。 サーバーをデータセンターに預けてと、各拠点にヘルプデスクを置くのが一番現実的そう。 それでも、年間だといくらだ？　 むしろ、コンサルに頼んでお金出した方が確実ですよ。 私でも、之はお金貰ってキチンと調べないと金額出せないし。 ただ、数百は貰わんと割にあわなそう。仕事なら。 ま、参考までに。頑張って下さい。
Windows Server には 『管理用リモート デスクトップ』 というものがあり、これはサーバの管理目的としてRDS期限に関係なしに使用できます。 http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc770 … 設定方法については、サーバのヘルプとサポートから「管理用リモート デスクトップ」で検索して下さい。(ネット上では、判りやすそうなのは 2003 のものしか見つからなかったので……) http://kowloonet.org/blog/2008/06/server2003-08. …
gooメール を pop サーバー受信するためには有料の「gooメールアドバンス」を使う必要があるようです。 http://mail.goo.ne.jp/howto/set_mailsoft.html
No.1です。お礼ありがとうございました。 ＞何度同じ事してもメールは着ません たぶん、全く同じことをしても結果は同じだと思います。 「確認のメールをお送りします」みたいな画面は出たのでしょうか? 何かエラーにはなっていませんか?（必須項目に入力していないとか） ものによっては、そのエラーメッセージが見にくかったり、わかりにくかったりするものもあります。 脱会はすぐにできますので、メールアドレス以外は嘘でもいいから全部埋めてみてやってはいかがでしょう。 また、メールアドレスをコピー＆ペーストでやってみるのも手だと思います。 その他、何か変えてやってみないと結果は同じでしょう。
「特定のファイルについて, そのファイルの最新リビジョンの番号を知りたい」ということですか?
cd C:\dbbackup\log してから for /f "skip=2" %F in ('dir /b /o-n C:\dbbackup\log\??????????????.bak') do del %F してみては。
・Ａサーバにローカルのyumリポジトリを作成する。 ・Ａサーバにプロキシサーバを設定して、ＢサーバはプロキシとしてＡサーバを指定する。 の2パターンでしょうか……。 ローカルのyumリポジトリ作成については「yum リポジトリ ローカル」などで検索すると見つかるでしょう。 # http://spacesheriffsharivan.blog9.fc2.com/blog-e … # http://www.pochinet.org/linuxZ0207.htm # などなど。　ローカルミラーとして作成することになるかも知れませんが。 Ｂサーバから参照する為、リポジトリにある全rpmパッケージをＡサーバに置いておく必要があります。 まぁ、古いバージョンのrpmパッケージは削除しても問題なさげ…ではありますが。 # 同期は…rsyncとか定期的にwgetで拾ってくるとか……(古いrpmパッケージを削除した場合はココで再度DLされてしまうかも知れません) プロキシサーバの方であれば、Ａサーバにすべてのrpmパッケージを置いておく必要はない…ですかね。 Ａサーバも自身をプロキシサーバとしてアクセスしていれば、Ａサーバがyum updateした時に取得したファイルをキャッシュできるかも知れません。 # キャッシュできていれば、Ｂサーバが取得する時はＡサーバのキャッシュからになるので…速度的には有利…かと。 yumでアップデート/インストールを実施した場合、/var/yum辺りにダウンロードされたファイルは削除される…かと。 # 設定次第ですかね？
メールを格納したファイルそのもの(あるいは上位層のフォルダ)がソフト的またはハード的に破損したために「ファイルが壊れている」と言うようなエラーが発生しています． また，ファイル復元ソフトは誤って削除してしまったファイルを復元するためのツールであって破損したファイルを復元するためのツールではありません． ソフト的またはハード的に破損している場合，復元ソフトやエラーチェックを実行すると 逆にデータを復旧できる見込みが激減します． エラーチェックツールを実行した後ファイルやフォルダが見えなくなったのは， システム全体の健全性(整合性)を保つために破損したフォルダ(とその下位のファイル)を エラーチェックツールが消去したためです． 今回のようなケースでは，「ファイルが壊れている」のメッセージが出た時点で，PCをすぐさまシャットダウンし，HDDをデータ復旧専門の業者に渡すのが正解です． 今からでも専門業者に依頼することをお勧めします． あと，バックアップはこまめに取るようにしましょう．
ブログエディタを使ってはどうでしょう。 私の場合はMicrosoftが無償提供しているWindows Live Writerを使用しています。 おっしゃるようなクロス投稿はあまりしないのですが、書いた記事がローカルに残るので、再度もう一つのBlogに同じ内容を投稿することは可能です。 自動という点がネックですが、少なくてもWebアクセスでそれぞれ投稿するよりは楽かと思います。 参考URL：http://explore.live.com/windows-live-writer?os=w …
6月に更新した際には、メディア購入をしておらず、ダウンロードしたということで宜しいでしょうか? もしそうですと、更新版のインストーラがバックアップされてない場合は難しいと思います。 一応、MacAfeeのヘルプデスクに問い合わせてみてはいかがでしょうか? （参考URL参照） 参考URL：http://www.mcafee.com/japan/contact/07inquiry.asp
彼氏さんの家がインターネット回線を引いていれば、 すぐに質問者さんのノートPCも、インターネットが使えますよ♪ 接続するためのケーブルが必要なので、 ２人が同時にネットに接続するのなら、 計２本必要ということになりますね。 もし、彼氏さんの家がインターネット接続されていなかったり、 質問者さんが、移動が多いので、 移動先にもPCを持ち運びたいというのであれば、 WiMAXというのもありますよ。 簡単に言えば、 外でも使える無線LANのようなものです。 Wi-Fiに対応している機器でしたら、 WiMAX１端末に対して5回線まで同時接続できます。 こんなサイトがありましたので、参照なさってみてはどうですかね。 http://www.wimax-portal.com/ 月額定額￥4000程度のようです。 ただこのWiMAX、 使用エリアが限られています↓ http://www.hi-bit.co.jp/wimax/servicearea.html 室内や障害物が多いと電波が悪いという声もチラホラ。 高速インターネットを利用するのであれば、 やはり有線で接続するほうが確実、 ということでしょうね。 今はインターネット接続環境も多様化しています。 ベストな方法が見つかるといいですね。
＞カメラ用のドライBOXで保管しております 特に問題ありません。問題になるのは、そのBOXから出す時と入れる時です。同じ湿度、温度であること（極端に違うと問題です）。他の注意事項は他の方が指摘したので省きます。 私は、食品用の真空パックを使用しています。これにはハード技術者から指摘があり、かならずしも懸命でない。といわれましたが、その人は実際にテストしていっているわけではない。理論でいっているだけのようです。マイナス面をあげただけのようですね。 私は高級なレンズを持っていますが、ズームなどかならずほこりが中にはいってしまいます。売却しようとするとかならず、それを指摘され２万円下げられます。 真空パックにすると、確かにほこりがレンズに入る事はなくなりました（使用中に入るほうが多いのですが、つまり増えないということ）。 真空を保つのは２、３年と言うわけにはゆかず、何度か変えますが、レンズ保管用のBOXと併用するとかなり効果があります（密閉効果が高い）。 しかし、HDD内部も結構密閉度が高く、はたして密閉で空気遮断が、どれほど効果があるか、実験中といったところですか。 今最も古いのが、２００１年の物ですが、今の所、chkdsk当のHDDユーティリティーを使って調べても問題ありません。 もちろん、１日かけて、全部コピーしてみましたが、問題ありません（全部で２５個中、２個が２００１年）。 ＞逆に動作させっぱなしで5年間動くということは これは、HDDの標準的な動作なので例題にはなりません。動いて当然と言うことです。問題なのは、シーク時間など何度書き込みをしたかです。と言うのも何のOSを使用しているか知りませんが、Windowsなど高度なクライアントOSなら未使用時にHDDへの電源供給がとまります（デフォルト設定では）。Windows２０００くらいから確か、そのようになっていたと思います。 単に電源供給はそのままで、回転をとめる場合もあります。 劣化の原因には、冷却と、加熱の繰り返しにもあります。つねに一定の温度であることが望まれます。PCの中で常に一定の範囲での温度変化は理想的な環境ともいえます。つまり、使うのであれば冷やしすぎないということです（部屋の中でも-0度以下から７０度くらいまでHDDは変化しています）。 という事は常に使用している方が、変化が少ないことになります。
あなたの友人のところではそうだった。または、あなたの友人がそういう姿勢で仕事をしている。 ってだけでしょ。 統計を取れる立場にはいないので「一般的」では無いとかも知れませんが、 〉スキルが身につかないから将来が不安。 「誰かが教えてくれる」様な学生的発想では絶対にスキルは身につきません。 自ら積極的に関連資格を学んだり、有スキル者に聞いていく姿勢が必須ですね。 〉交替制だから友達と休日が合わない。 そういう仕事だからしょうがないですね。 自分の都合を優先するなら、SEとしては失格ですね。 特に若手且つ低スキル者なら「指導する対象からはずしたくなる人」のリストに列挙したくなる姿勢の人ですね。 だから、やめる人が多いのかもしれませんね。 まあ、所属した会社や業務内容／上司との相性／あなたのスキル等によって変わるので、 気にしてもしょうがないと思います。
szkshi　様のご教授のおかげで、私の場合は、原因が判明しました。 tcpserver経由で、rblsmtpdのチェックをしていましたが、そのチェックにひっかかり、 tcpserverが、status256で終了していました。 rblsmtpdのチェックを見直し、国内サーバーへと変更したところ、 docomoや、Yahoo!からのメールが届くようになりました。 ありがとうございました。
おっしゃるに、Yahoo,Google等の検索で引っかかるように。 と言うことでよろしいでしょうか。 検索ワードに何を入れて「見当たりません」になったのかは不明ではありますが。 まず、検索エンジンへの登録は無料です。 時間が経てば、自然と検索結果に出ます。反映までの時間はその時々で変動します。 有料の登録というのは、恐らくSEO対策（特定のキーワードで上位）の事でしょうが、 業者には良心的な所もあれば、いい加減にしか作業をしないところも結構ありますよ。 毎月お金を出す前に、まずは無料登録を行い、検索について勉強される事をお勧めします。 早く結果が出るといいですね。 参考URL：http://www.google.com/support/webmasters/bin/ans …
単純に画像をEメールで送信したいわけですよね？ 先に画像を選択してメール送信したいわけですよね？ 先にメーラーを立ち上げてから、画像添付では駄目でしょうか？ こちらのほうが一般的かと思われます。 質問内容のように 画像ファイルの上で右クリックをし 右クリックメニューの「メール受信者」をクリックすれば 「電子メール経由でのイメージの送信」が出てくるはずです。 操作方法は間違っていませんよ。 ところで この操作方法がいつから出来なくなったのか 操作が出来ていた頃と、出来なくなった頃で 何か別なソフトをインストールしたのか 何かシステムや設定を弄ったのか… もう少し細かい情報が的確な回答を得られると思いますよ。 システムの復元はしてみましたか？
robocopyはいかがでしょうか 参考URL：http://www.meissa.info/backup.html
僕の勘違いだと思いますが、ちょっと気になったので回答してみます。 > しかし、今回チェックアウトを行う人は運用者でありPC1台です。運用者がチェックアウトを行って、開発者へリソースを渡すイメージです。 このモデルですと、そもそも開発者がリポジトリの場所を知っている必要すら無いのではないでしょうか？ > Aさんがチェックアウトした場合、他の人が同じリソースをチェックアウトできなくする方法はありますでしょうか？ Aさんが運用者なのであれば、Aさんだけがリポジトリへのアクセス権をもっていればいいのですよね？ 仮にAさんからBさんへ、運用者が移る場合はアクセス権を移動するということですよね？ でも、チェックアウトできないということは、履歴も差分を見ることができないですし、修正を戻すこともできないので開発者の人は、なんの恩恵も得られず、また運用者の方に作業が集中して、お休みすることも出来なくなったりしませんか？ チェックアウトするとは、作業コピーを取得するということなので、そういう事だと思うのですが。 Subversionというよりは、RCSに近い運用ですね。 #RCS は最近あまり聞きませんが、SubvsersionのリファレンスとなったCVSのさらに元になった版管理システムで、基本一人で運用するものです。その一人は管理者アカウントであることが多かったです。 #これが、みんなで管理する上で不便なので Subversion へ進化してきたという背景があります。
http://www.google.co.uk/support/forum/p/toolbar/ … >ウイルスバスターのツールのプロテクトお無効にすると、エラーメッセージが出なくなりました。 だそうです
不正な登録を防ぐためと、メアド等を収集して、マーケティング分析に利用するためでしょうね。 小さなサイトだと、メール認証なくとも登録できる場合も多いですよ。
No.3です。 OSは7のHome Premium 64bit、VAIO Fシリーズ、メモリは8GBです。 原因がなんとなくわかりました。 VAIOに元々インストールされてるArcSoftのWebCam Companionという ソフトがありますが、それとSkypeがＷＥＢカメラを巡って競合してたみたいです。 元々のソフトをアップデートしてもダメだったので、Skypeを元のバージョンに戻したら直りました。 Skypeの古いバージョンを上げてるサイトがあったので助かりました。 Skype、旧バージョンと検索すれば出てきます。 お騒がせしました。 参考URL：http://www.filehippo.com/jp/download_skype/
>Mac5台、Win1台（PC設置場所は集約されます）で、ファイルを共有したいのです。 この程度の規模でデータの保存、共有だけの利用ならNASが最も利便性が高いと思います。 理由は幾つかあります。 USB接続などの外付けHDDをハブに繋いでも最初にアクセスした1台のパソコン以外は使えません。 つまり共有は出来ないと言う事。 また、MacとWindowsではファイルのフォーマットが違います。 Macの場合WindowsXP以降で採用されているNTSFは読み込みは可能ですが書き込みは出来ません。(有料無料のソフトで対応は出来ます。) 逆にWindowsは標準ではMacのHFS+にアクセスすら出来ません。(こちらも有料無料のソフトで対応出来ます。) なので一般的にはどちらでも扱えるFAT32でフォーマットしますが、今度は1ファイルに4GBと云う上限があり、そちらの用途から考えると厳しいでしょう。 NASだとこれらが問題無くなります。 欠点も有ります。 USB2.0やFireWireに比べ速度は遅いのは仕様上仕方ないですし、全員が一斉にアクセスすればどうしても速度低下は免れません。 私個人は以前務めていた会社ではApple製のXServerを使って数十台、別の会社ではBuffalo製のNASで数台を、自宅ではApple製Time Capsuleを使って共有しているので色々なメーカーを使い倒した訳では無いのでお勧めと言うのは難しいです。 一例 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B0043GN … http://www.iodata.jp/product/hdd/lanhdd/hdl2-s/ 他に業務となればやはりデータのバックアップ等も重要になると思います。 そうなるとコストは上がりますが、RAID機能があるものも視野に入ってくると思います。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B0043GN … http://www.logitec.co.jp/nas/lineup/index.html http://www.iodata.jp/product/hdd/businessnas/ 因にヤノ電器は古くからのMacユーザには馴染み深い信頼出来るメーカーですので「知らねー三流企業」と勘違いしないでください。
>CVCF(無停電電源装置)とあれば、蓄電池付CVCFということなのでしょうか？ UPS付きに読めますが、私なら勝手な判断をせず確認をします。
あなたの技術力、財力、人脈がわからないので、どの手段が有効かわかりませんし、そのサイトもどんな手段を使ったか知りませんが。 2時間で800人≒10秒に1人ということで、おそらくは Wikipediaの該当ページをダウンロード →文章を解析して、欲しい情報(身長、体重等)を検出 →情報を出力 というのを800人分自動で行うプログラムを使ったのでしょう。 専用のソフトは無いですから、自作したのでしょう。 また、出力についても ・HTMLのテーブルに直接 ・データは別形式にして、CGIで動的にHTMLを生成 の2通りがあります。 前者はプログラミングの知識が無くても作成可能ですが、メンテナンス性が低く、データの差し替えや検索といった作業が面倒。 後者は、メンテナンス性に優れ、データ操作も簡単ですが、プログラミングの技術が必要です。 あなたにプログラミングの技術があるなら ・自動収集プログラムを作成→データ出力→CGIでHTMLに が効率がよいでしょう。 プログラミング技術は無いけれど、やってくれそうな友人がいれば、 ・↑というプログラムを作ってもらえるように頼む 技術も友人もないけれど、お金があれば ・↑というプログラムを業者に依頼する どれもなければ ・どれかを手に入れる(プログラミングの勉強をする、友人を作る、金を稼ぐ) ・諦めて、現状の作業を続ける キーボード操作がそれ程遅くなければ ・Excel等の表ソフトにデータを入力→HTML形式で保存(→できあがるHTMLはあまり質がよくないので修正する) が、コピペよりは早いかもしれません。
> ifInOctetsはこれまでの総パケット数だと思うのですが、 そうです カウンタ値なので、総パケット数になります > 時系列のグラフを作れるのは時間ごとの差分を計算しているということになるのでしょうか？ そうです http://www.atmarkit.co.jp/flinux/rensai/root08/r … にも書かれているように、 「グラフにプロットする値＝前回取得した値－今回取得した値／データ取得間隔時間」 です 逆にgaugeというオプションをつければ差分を取らずに生の値を表示するようになります
そうですね ifInOctets/ifOutOctetsはunicast/non-unicast(multicast/broadcast)の種別に寄らない総パケット数です 個別に見たい場合は、その機器が対応していればUcast/NUcastや、Multicast/BroadcastのMIBを参照すれば見られます ＃Multicast/BroadcastのMIBをサポートしていなかったり、MIB自体は持っていてもカウンタが動作していない(0のままだったりする)機器もあるので、もしこの辺を見たいのであれば事前にベンダに確認したほうがいいでしょう
１．即転職です ２．今すぐするべきです。 ３．私は採用側の人間で、あなたのような待遇からの転職希望者を沢山みています。 若いうちならやりなおしはききますが、30歳を超えたらまず無理です。 転職時には未経験者で30オーバーと同じ扱いです。 本人がIT系にいたと言う（変な）プライドが邪魔をして余計に転職が難しくなるでしょう。 資格は転職に全く役に立たないと言うことはありません。 勉強する姿勢は評価されますし、本気で勉強して取得するのであれば身に付くことも多いでしょう。
こんばんは、こちら埼玉は、関東のカラッカゼとやらで、吹く風がとても冷たく、体感温度が非常に低いです。 アイゼンですか・・・なかなか本格的ですね。昔、新田次郎という小説家の本を読んで、冬山の怖さをおぼろげながら知りました。 プリンタの設定がうまくいき何よりです。ネットワークの基本が分かれば、あまり難しいことではありませんから。これを機に少し慣れてみても良いかもしれません。もし分からないことがありましたら、分かることでしたら、お手伝いいたしますのでｗ。
> SNMPでL3スイッチやルータのARPテーブルの取得は可能でしょうか？ http://www.cisco.com/JP/support/public/ht/q_a/10 … http://www.nec.co.jp/ip88n/s24_sw/html/mibref/mi … のように対応したMIBを参照できる装置であれば可能です > また、L2スイッチ（管理VLANにIPアドレスを設定できるもの）は、ARPテーブルを持つのでしょうか？ 当然持ちます 持たないと、L2スイッチ自身が他の装置と通信できないので
簡単に説明すると、ネットワークに限らず全てのシステムは「メンテナンス」等が必須になっています。 家もそうですが、定期的に点検はしますよね？それと同じです。 コンピュータもいつかは寿命がきます。HDDが壊れるかもしれませんし、他のものが壊れるかもしれません。 インターネットもそれと同じすべて「コンピュータ」が動いていて維持しているわけです。 全人類が死滅後、電力会社からの電気が止まればバッテリで１日は動いているかもしれません、でもいずれバッテリは切れます。その時コンピュータは止まるわけですからもちろんインターネットも止まります。
どこかのサイトにでも登録しておきゃ勝手に登録されますが、手動で登録するなら例えば http://www.google.com/addurl/?hl=ja&continue=/ad … それぞれの検索サイトに登録する窓口があるので探してください。 http://www.lemon-s.com/ 老婆心ながら >無断転用した場合、罰金として３万円をいただきます。 は無効です。
>以前は通常1000mbのメモリ C:ディスクの空きメモリーのことですね この時点で少ないですね １．動画、画像ファイル等用量の多いファイルを整理 ２．ディスククリーンアップ(アクセサリーシステムツール内） ３．ウィルスバスターのメイン画面を起動してシステムチューニングを実行 ※感覚ですが C;ディスクには最低３GBの空き容量が必要ではないでしょうか
>これってルータのDHCPの設定にかかわらず、クライアントのIPを固定してしまえばOKですか。 ルータのDHCP範囲外のアドレスで設定してください 例）DHCPで192.168.0.10～192.168.0.20　の割り当てを確保 　　固定IPとして　192.168.0.30　等とします DHCP範囲のアドレスを割り当てるとその検出がルータ側でできずIP重複が発生することがあります >ローカルから自分のグローバルIPを指定して閲覧することってできないのでしょうか。 使っているルータの仕様によります 出来るものもありますができないと思ってやっていた方が間違いがありません 書かれている外部からのチェックでアクセスできているなら正常に動作しています 個人でやるならまったく別のネットワーク回線上からチェックするか プロキシ経由でアクセスして（外部からのポート解放チェックと基本的には同じ） 確認するといった方法になります >しかし8080ポートは特にフィルタの設定はなく、それでもつながらないのは何故なのか分からないです。 外部からルータの管理画面をアクセスするとき標準が8080になってて 外部からのルータ管理を許可してない とかいうことと違うでしょうか
質問の回答 １．週次バックアップは、ARCserveコンソールのバックアップの画面から行うだけでいいのか バックアップ操作は「ARCserveコンソールのバックアップ」からしかできません。（コマンドを除く） ２．週次リストア時は、上記のリストアの方法で問題ないのか おそらくこの操作に間違いがあると思われます。 リストア手順はおおまか下記の通り (1)ソースとして最低限 C:およびシステム状態が選ばれていること (2)デスティネーションとしては「元の場所へ」 (3)重要：オプション設定 リストア時のオプションとして[グローバルオプション]－操作タブにて 「レジストリファイルをリストア」を必ず選択すること ※BIOSマシンですよね？ ARCserveのバージョンが古いですが参考に 参考URL：http://www.casupport.jp/resources/bab9/tec/02101 …
SEO対策は行わずに狙っているキーワードをPPC広告などで買った方が上手なサイト運営ができます。以下、主な理由について。 1、SEOだけが集客の方法ではありません。 2、SEOを専門企業に頼むと料金がめちゃくちゃ高い。 3、あるキーワードで上位表示され始めた時に、そのキーワードでは自社サービスの利用率が低いことが判明したとき、再び違うキーワードの選定が必要になる。その際PPC広告であれば即座に変更ができます。 4、現状のSEOを見ると過剰競争になっているように感じます。
No1です。追加 ネットで検索すれば、この通り。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=Web%E3%82 … 妥当なページが見つかるはずですが。Webサーバー側の使用に制約がある場合（ほとんどないと思うが）、クライアントサイトスクリプトでも可能です。
システムを復元してもエクセルは戻ってきませんよ エクセルはアプリケーションプログラム（システムプログラムではない）ですから削除したのなら再インストールして下さい
まずはMXレコードとAレコードの違いを調べてください。そこについては説明しません。 >ちなみに、端末のメールアカウントの設定では、受信・送信サーバーとも >「mydomain.com」に設定しております。 これは、mydomain.comにAレコードが設定されているためだと思われます。 nslookupなりdigなりで、mydomain.comのIPアドレスを調べてください。 あとは受信サーバに設定されていた「mydomain.com」の部分をそのIPアドレスに変更すれば、旧メールサーバへのIMAP接続が引き続きできると思います。（もちろん、Googleの設定とは別のアカウントとして設定することになります） これで2つのメールサーバに個別にIMAP/POP接続できると思うのですが。
それぞれのドメインで信頼関係を結ぶ必要があります http://support.microsoft.com/kb/816301/ja
　HDDからファイルを削除すると 　HDDのデータの管理場所である情報が削除される、これを復旧させると、ファイル名の一部が削除されているのでお書きの状態のファイル名に成ります 　これを元に戻すには戻すための情報がHDDには有りません。したがって後は手動で復旧と成ります
修理でしょう。 HDDの故障が原因でしょうか！
質問内容の補足をお願いします。 ブログサービスを提供している会社はいくつもあって、編集画面もそれぞれで異なることはご存知ですか？ 質問文に、どこのブログサービスを利用しているかの情報が全くありませんので、それらの補足をお願いします。 そうすれば回答がつくかもしれません。
http://blogs.msdn.com/b/outlook/archive/2010/12/ … によると、Microsoft Update で公開された KB2412171 に以下のような不具合があるようです。 ・SPA 認証をサポートしていないメールサーバー (Google GMail など) に接続ができなくなる。 ・Exchange サーバーのアカウントがない場合にフォルダの切り替えに時間がかかる。 ・Exchange サーバーのアカウントがない場合に古いアイテムの整理が使えなくなる。 おそらくフォルダの切り替えに時間がかかるという不具合により、クリックしても反応がないというような状態になっているのだと思います。 現在のところ回避策は KB2412171 をアンインストールする以外にありません。
タスクマネージャのプロセスのタブでCPU使用率が高いプログラムを調べてください。 そのEXEファイルなりの名前をネットで調べれば対処方法がわかると思います。
単にその機能が無いのでしょう。 具体的な型番等がないのでそれしかいえません。
XPを含むアジャイル開発手法の基本的な考え方は下記のページが参考になります。 http://www007.upp.so-net.ne.jp/kengai/fowler/new … 書籍では以下のようなものが参考になるかと。 ■ XPエクストリーム・プログラミング導入編 http://www.amazon.co.jp/dp/4894714914/ XPの導入に関して、総合的に参考になります。 ■ 達人プログラマー―ソフトウェア開発に不可欠な基礎知識 バージョン管理/ユニットテスト/自動化 http://www.amazon.co.jp/dp/475614599X/ 基本的なプラクティスである バージョン管理/ユニットテスト/自動化 の考え方から具体的な方法まで載っています。内容がちょっと古いですが。 ■ Ship It! http://www.amazon.co.jp/dp/4274066568/ アジャイル手法に共通する各プラクティスとその実践方法を紹介しています。 ■ アジャイルプラクティス http://www.amazon.co.jp/dp/4274066940/ これも個々のプラクティスに関する解説です。 ■ XPエクストリーム・プログラミング入門 http://www.amazon.co.jp/dp/4894716852/ XPのバイブルともいえるのが、ケント・ベックの書いたこの本ですが、翻訳に難が有り、とっつきにくいので最初は他の本を参考にしたほうが良いでしょう。 ファウラーさんも言っていますが、まずは、徹底して自動化された単体テストを作ることに重点を置くべきでしょう。 自動化された単体テストがなければ、リファクタリングは危険な行為となりますし、継続的インテグレーションのメリットも半減します。 また、オンサイト顧客などは様々な関係者との調整が必要ですが、単体テストの手法は開発チームの裁量だけで決められる場合がほとんどでしょう。 実行するかしないかは開発者のやる気だけによると思われ、これを躊躇するようであれば他のプラクティスでも手を抜くのは目に見えています。 それから、マネジメントについてですが、トム・デマルコさんの著作や下記の本などが参考になるでしょう。 http://www.amazon.co.jp/dp/4274067297/ http://www.amazon.co.jp/dp/4478410232/
直接の回答になりませんが(汗) 社内SEをやってますが、今のところ不具合管理用も資産管理も特別なソフトを使ってません…職場が100名超の中小企業ということも大きいと思いますが、Excelで十分だったりしますので。 どちらの業務にも共通すると思いますが「こう運用したいんだ」ということをもう少し追記されるといいかも。 例えば、不具合管理的なものは私が知ってる範囲だとtracですかね。 http://www.i-act.co.jp/project/products/products … そこそこ有名だと思いますので、既に試されているかと。例えばこのtracだとこの辺がNGとか、この機能をもうちょっと…的な記載があるといい回答が来るかもしれません。 資産管理だと、この辺り？ 窓の杜 - PCView http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/hrdbnch/ … 窓の杜 - PCList http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/hrdbnch/ … でもこの辺だとリアルタイムの資産管理は不可能。リアルタイムな資産管理が要/不要、端末側へソフトインスコがOK/NGとか追記されるといいのでは。
Windowsであればタスクスケジューラにタスクを作成することで実現できます。 UNIX系OSであればcrontabを使うことで実現できます。 「タスクスケジューラ」あるいは「crontab」で検索してみてください。
UltraVNCなどはどうでしょうか？ たしか、Win7のPCでは、サーバ側が正常動作しませんでしたが、リモート側はOKだったと思います。 WinXPにサーバをインストールして、７にはビューワのみインストールすればよいのではないかと思います。
直接の回答ではありませんが、 SaleslaborとQuestionlaborは発表後１年くらいでメンテが終わりになりました。 またサイトも数年前に閉鎖になったので、ソフトを手に入れても最新の環境で動くかどうかは 試してみないと判らないです。 たぶん、PHP&MｙSQLのバージョンが変わったので、その修正はしないと動かないと思います。 その辺りの知識があるなら入手する価値はあると思います。 それよりは別のを探されるほうがおススメです。
もう遅い可能性が高いですがリンクステーションのログは確認されましたでしょうか？ 「システム状態」→「ログ情報」などで確認できるかとおもいます。 ただしほとんど容量が無いため使用頻度にもよりますが数日から数時間ほどしか確認できません。
RMS、モバイル説明文に画像表示することは出来ません。 商品画像3枚で足りないなら、情報ページ作ってそこに画像入れて、 説明文からリンクしましょう。
コマンドも実行する環境ですか…。大変ハードルが高い状況ですね… libpam-chrootの件は、申し訳ございません。思ったより情報すくなかったですね。 ですが、OpenSSHのバージョンが5.6との事ですので、それであれば、sshd_configの ChrootDirectoryを用いられた方が良いと思います。 それと、ログ出力の件ですが… scriptコマンド自体もchrootの制限下にありますし、かつscriptは当該ユーザ権限で 動作しており、当該ユーザ権限でファイルへログ出力を行っております。 この為、当該ユーザでのログ改竄や削除が出来てしまうので… > killで終了させることや、.bash_profileの設定を削除上書き、ログイン時に別のシェ > ルを起動という手段については、chrootさせて、suコマンドなどを制限しても回避 > できないものでしょうか？ こちらは、.bash_profileのownerをrootにし、rbashで実行コマンドを制限しkillコマンド などを提供しないという意図だと思います。 自身所有のディレクトリ(ホームディレクトリ)直下に、root権限でファイルを生成したと しても、カレントディレクトリのownerが自身である為、ファイルを削除することが出来 るんです。 ファイルを削除した上で、都合よくPATHを弄った.bash_profileをアップロードし、killコ マンドをuploadすれば… rbash自体は、sshd_configの「ForceCommand」で強制することは出来ますが、上記 の.bash_profileを削除できてしまうという問題と、sftpとscpが出来なくなってしまう問 題があります。 > 確かに、root権限を奪取された場合は、どのケースにおいてもNGとは思いますが > ．．．。 これは気にしないで下さい。 単にリモートからroot権限奪取を防ぐのより、ローカルからroot権限奪取を防ぐ方が 必要となる作業量が多くなるという一般論です。 運用が大変だけど本当にやられるのかな？と半信半疑なところが私の方にありまし たので… あれも駄目、これも駄目と否定的な回答になって申し訳ございません。 何としても制限しなければならないという意気込みが見えましたので、穴がないよう に可能な限り協力しようと思っただけですので… やはりSELinuxが必要だと思います。 私も勉強していたのですが、より優先度の高いものが出てきた為に、途中で勉強が 止まっています。 ですので、情けないのですが、SELinuxについては、具体的なアドバイスができません。 申し訳ありません。
普通は、ウイルス定義ファイルの自動更新設定が出来ますので、 自動更新設定を行えば手動で定義更新の必要は無いかと思います。 通常デフォルトで自動更新の設定だと思います。 そうでなければ、１回のことですので、５０台全部を自動設定に変更すればよいことだと思います。 プログラム本体の更新（アップデート）も基本自動になっていると思います。 また、再起動を伴う更新の場合は、PC使用者に対応してもらえば良いのでは。 IPメッセンジャーやメール、グループウェアがある場合はお知らせ機能などで、 対応方法を告知して実行してもらうなど。 有償のバージョンアップの場合は自動というわけには行きませんので、これは個別対応だと思います。 それとも定義ファイルの意味が違うのでしょうか？ ちなみに、企業向けのシステムでも、有償のバージョンアップの場合は、手動設定が必要なものが多いです、ただ、この場合、セットアップを委託するか自分達でやるのかを選択できます、依頼するには別途費用が発生します。 また、セットアップはネットからダウンロードしてクライアント側で対応させるところもあります。
購入するときにダウンロード販売なので返品、返金は受けられないと言う一文が入っていたと思われます、 質問者様以外の多数のユーザーから同じ症状が報告されない限り、 メーカーは認めません。 メーカー側の不具合とするのであれば、 立証は質問者様になります（起動できないという事実ではなく起動できない原因がソフト側にあるという証拠）ので、 返金は難しいと思います。 それと、グラフィックボードのドライバーは最新ですか？ また、セキュリティソフトを停止して起動した場合はどうでしょうか。 DirectXの最新版はインストールしていますか？
-config では無くてですか？
「配送出来ない」の状況によります。
こんばんは。どうやらCPUに負荷がかかると、異常熱が発生してしまいPCの安全装置が働いて、強制的にシャフトダウンされているようですね。そうなると、放熱処理の問題になりますが、CPUに塗られているグリスが劣化しているようなので、塗り直しをされると温度が１０度は下がると思います。なみに、グリスは３００円程度です。
普段電源をoffにしてるんだったら、パソコンを起動させた時もoffのままです インクは消費しません。 必要な時にプリンターをonにしてください、その時にクリーニングでインクを消費します。
>FTPでは、 >/aaa/bbbb/ccc.ini　（例として） >のファイルをちゃんとダウンロード出来るのですが、 >なぜか、Daemon general settingsが表示されます。 FTPの/と、ファイルシステムの/が違う…ということでしょう。 実際のファイルがどこにあるのか確認する必要はあるかと。
>ハウジングサービスはサーバ設置環境を提供することが仕事 >運用や監視を請け負っている場合にMSPと呼ぶ でいいと思いますよ >運用や監視を請け負っている場合にMSPと呼ぶ サービス形態の一つとしてMSP側でまとめてハウジングの面倒見てる 形態もあるということです 例えて言うならインターネット契約も ・回線業者 ・プロバイダ が必要ですが プロバイダ側で回線込サービスで提供してるものがありますよね それと同じイメージ
WEBサーバとメールサーバを構築すればそのようになります >それともメールとURLで二つのドメインを取得しなければなりませんか？ 不要（やっていけないということはありませんが一般的には意味がない）
#1さんのを補足すれば ・サーバ移管して動かなくなったならどこに移管したの？ ・動かなくなっただけではわかりません 　　　なのが動かないのですか？ 　　　　　WEBサーバとしてアクセスができないの？ 　　　　　　　　（アクセスはどのようにして確認しましたか？） 　　　　　　　　->SQL 云々以前の問題です 　　　　　それともそれ以外？（どんな状況？） 　　　　　　　　-> SQLは使ったことは無いので詳細は知りませんが 　　　　　　　　　　結局移管先サーバがどこかわからないのでは 　　　　　　　　　　答えようもありません >何をするべきなのかもわからず 貴方の質問文で第3者がアドバイスできるかを冷静に考えましょう
こちらは全くの素人ですが 同じようなQ&Aがありました。 参考URLをご覧ください 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
サービスタグ、エクスプレスサービスコードを何故に（目的は？）検索してるのでしょうか？ 目的がよく判らないのですが、通常PC本体（天板か側面）には番号を記載したシールが貼られていますからその番号を使えばOK。 ついでに裏側にもサービスタグ番号を白い紙に印刷した物が貼られてるはず。
シチュエーションが不明ですが、 電気コンセントを抜かれたらどんな設定をしても終わりかと思いますけど・・・。
こんにちは、おこまりですね。 さてご質問の件ですが、あいにくそちらの機種を使っていませんので、一般的な回答になることをお許しください。 まずは、SDメモリーカードなどが内蔵できる機種ですと、写真のデータをそちらに移動して、SDカードをPCに付けてみるのが、物理的に理解しやすいので、楽だと思います。 あとは、検索を掛けましたら、下記のサイトで、auの携帯用のドライバが、配布されているようです。携帯をUSBケーブルで接続しただけでは、PCは携帯電話を認識できません。ドライバーをインストールすることにより初めて、認識できます。もし、下記のサイトにお使いの携帯があれば、そこからドライバーをダウンロードして、インストール後に、USBで携帯を接続してみてください。 なお、たぶん同じ事が、マニュアルに載っていると思います。そちらの方が、写真等が入っていて、順番を追って説明してくれていると主ます。その方が分かりやすいと思います。 http://www.au.kddi.com/seihin/ichiran/shuhenkiki …
理由は先輩社員が知っているでしょう。 会社の運用ルールをここで聞いても誰も知りません。
具体的に教えて良いのかどうか・・・・ C社と呼ばれるものやYオクと呼ばれるものが 私の認識しているものであれば、そのままずばりの答えです。 彼らは実際に試験を受けて問題を入手し売っています。 私は試験配信や試験対策の講師の立場であったのですが 実際にC社と呼ばれるもの、Yオクと呼ばれるもの それ以外にネットで答えを売っているものの問題と回答を確認しましたがそのままずばりでした。 受験に来てあからさまに怪しい挙動をしている人などがいます。 明らかに試験を受けに来たわけではなく問題を覚えに来たのであろう人もたくさんきます。 余談ですがこの件に対し試験配信元や提供会社に問題提起はしていましたが 担当者は問題を認識しつつ対応は難しいと言うのが現状でした。 それはおいておくとして、答えを覚えて試験に合格してもその資格は何の意味も持ちません。 今後、業界で長く働いていけばおのずとわかることでしょうが。。。 CCNAは真面目に本を読み、意味を理解するようになるまでは最低でも半年程度かかるでしょう。 その知識はサーバーエンジニアとして働く際に役に立つと思います。 どちらの道を選択するかは、hoto345さん次第でしょうね・・・・
必要なモノだけをバックアップして、初期化しましょう。 逐一保存するより、そちらの方が楽で効果も大きいです。
追加 2GBまで搭載可能とありますが、他社製の増設メモリの装着は動作を保証しない、他社製品による増設はお客様の責任、とあります。NECの製品ですか？
＃２の言う強力な磁石というのは、俺も同意です。 まあ、心配ならばソフマップに持っていきましょう。 1000円ぐらいで、物理的に破壊するサービスがあります。
続・・・ これでいけるでしょう・・・いけない場合は他の問題点です。 Option Explicit Dim objShutdown, objOS, objSystem 'シャットダウンオブジェクト Set objShutdown = GetObject("winmgmts:{impersonationLevel = impersonate, (Shutdown)}") 'オペレーティングシステムオブジェクト Set objOS = objShutdown.InstancesOf("Win32_OperatingSystem") ' シャットダウン実行　Reboot2　Shutdown8 For Each objSystem In objOS objSystem.Win32Shutdown 2 Next テキストにでも書いて、拡張子をVBSで保存してください。 タスクからの呼び出しでも、CALLでもなんでもOKはずです。 では・・・
デバイスドライバ　は、どうされましたか？
NFS FAQより The "can't get a request slot" message means that the client-side RPC code has detected a lot of timeouts (perhaps due to network congestion, perhaps due to an overloaded server), and is throttling back the number of concurrent outstanding requests in an attempt to lighten the load. Some possible causes: Network congestion Overloaded server Packets (input or output) dropped by a bad NIC or driver.... クライアントでタイムアウトを検知した際に記述されます。 ネットワークの問題やサーバーの高負荷、NIC（ドライバー）の問題との事ですが NFSのタイムアウト値を調整したり、writeやreadのサイズの変更 マウントをソフトにするかハードにするかを調整　などをで解消するかもしれません。
原因どうのこうのというよりも、メーカーＰＣはＣＰＵ交換には対応していません。これをまず頭に入れておくべきことです。 仮に、できても自己責任でどうぞとなります。 自作ＰＣのマザーボードの場合は、対応ＣＰＵを明記してくれますが、メーカーＰＣの場合はそれがありません。 それから、Pentium4 3.06GHz FSB533MHz Socket478と書かれていますが、Wikipedeliaによると別のソケットになるのですが・・・。 仮に同じであるとすれば、それぞれの一部のPINに対する信号の違いかな？ ＣＰＵ交換はマザーボードレベルからみないとだめです。これも頭に入れておいてください。
サイトを見るのに表示・非表示はOSそのものには関係ないと思います。 ポイントは、「双方間のネット構成」及び「ブラウザのバージョン」と「見れないというのがどのような状態なのか（真っ白とか「エラー」とか「ファイルが無い」とか）」という点です。 だいたいは ・ファイアウォールで規制がかかっている ・何らかのエラーメッセージがある場合はURLの入力ミス ・真っ白ならページの文字コード不一致 のどれかではないかと思われますが・・・。どうでしょう。
値だけであれば、裏技的に・・・ EXCELの内容をエスケープ・シーケンスで置換のできるテキストエディタ（秀丸、EmEditor、SakuraEditorなど）に貼り付け \tを\t\t（タブひとつを２つのタブ）に置換した後、すべて選択（Ctrl+A）し、コピー（Ctrl+Ｃ）後、 ＥＸＣＥＬに貼り付けて同様のことができます。
本題ではないですが 中古のPC-9800シリーズを販売している業者によっては 買取または無料引取りを行ってくれるところがあると思います。 ハードオフでは、もはや引取りすら拒否だった記憶がありますのであまりお勧めしません。(処分費用を取られたはずです) リサイクル法がらみで処分が面倒になっていますので 送料分ぐらいで処理してくれる業者を使われることをお勧めします。 # 軽トラで巡回しているところはトラブルの元になる場合もありますので、やめておいたほうがいいです。
参考URLを参照してください。 Facebookのヘルプです。 参考URL：http://www.facebook.com/help/?page=842&hloc=ja_JP
NO1回答者の方がお答えになっているように、政治的、行政的な解決が先決かとも思われますが、小手先的な対応なら色々とあるかと。 (1)ソース、オブジェクト共に更新日付を同一にしたモジュールをaliasを用いて管理する。 (2)VerNoはそのままに、徹底したドキュメント管理を行い、現在の事象を記録する (3)ソースはコンパイルせずにロードモジュールだけをre-linkして日付を合わせてしまう ただ、質問者の立場(システムオーナーの社員？請負の外部社員？）、システムの規模（構成管理を請け負われているのなら大規模システムなのか？？）により、やってはいけない事もありますので、先ずはシステムのオーナーに報告が良いのではないでしょうか P.S 　私の現場でも、ソースのないモジュールがバシバシ走っており、気が気でない状況ではありますが。。笑
ロードバランサが備える冗長切替機能は、せいぜい同じネットワークセグメント内で代表VIPアドレスを持たせることができる程度で、拠点を超えて切替えはできないのものがほとんどなので、DRには不向きでしょう。 > どこのグローバルIPを利用するべきなのでしょうか？ それぞれの拠点で、インターネット回線業者が指定するIPアドレスしか使えないのが普通です。拠点（に引き込むインターネット回線）が違えば割り当てられるIPアドレス帯は全く違うことが普通なので、それぞれの拠点は違うIPアドレスで運用しなければなりません。 > 結局、安心できるインフラを自前構築するか、VIP非公開でロードバランサー個別を > DNSラウンドロビンするしかないのでしょうか？ DNSラウンドロビンが唯一の方法ではないのですが、 「拠点Aと拠点BにWebサイトを作り、通常時は拠点Aにアクセスさせ、DR時は拠点Bにアクセスさせるようにしたい」 場合は、DNSで対応することが多いようです。 DNSラウンドロビンを使用したくないなら、DR時にDNSのA/AAAAレコードを変更する操作をするしかありません。手動で変更するほかに、拠点Aが生きているか常に応答を監視し、応答がなくなれば拠点BのIPアドレスにアクセスさせるようにDNSレコードを自動的に変更する仕組みを作ることも考えられます。 （ただ、DRに関しては自動で対応しないことが多いです。自動監視切替機能を作るコストもかかりますし、災害という非常時には、人間の判断が必要な場合が多いからです） 手動で変更するのは時間がかかりますし、DNSレコードの変更しても伝搬遅延がありますが、そもそも災害からの復旧(disaster recovery) という非常時の扱いなので、DNSレコードの変更が確実にできる体制を作れば、切替に少々の時間がかかることについては許容してくれるお客さんは多いです。 なお、特殊な構成を取れば、2つの拠点で同じVIPで運用（通常時は拠点AでそのVIPを使用し、DR時には拠点BにVIPを引き継ぐイメージ）することができますが、インターネットの経路制御に関与する必要があり、中小規模ISPを運営できる程度のスキルと、経路制御が可能な高額なルータ設備等が必要です。DNSの伝搬遅延が許容できないサービスや、拠点切替にDNSが使えないサービス（たとえばDNSサービスそのもの）のDR対策では、このようなことをやります。
私が誤解しているのかもしれませんが、なんとなく暗黒面に堕ちそうなフォースですねｗ これから仕事を教わる、あるいはご自分の失敗をリカバリーしてくれるかもしれない方に、そんな気持ちを抱くのは礼儀としてどんなモンでしょうか？ 先輩への尊敬とご自身の向かうべき方向性から、そのような気持ちを抱くのならわかりますが。 私の経験上、すばらしい技術を持った方というのは、技術以上に謙虚な方が非常に多かった。 > 追い抜くのは可能でしょうか？ 追い抜くとか言う気持ちよりも、 常に自分より上のものがいる、 そういう気持ちでやっている方が多かったです。 技術云々よりも、 謙虚な気持ちで仕事をすること、 人間関係を大事にすること、 これらができて、あなたの技術に価値が生まれるのではないでしょうか？
こんばんは。 cgiの中身を載せて頂くか、せめてURL教えてもらわないと・・・。
例えばその閲覧者が画像先読みソフトや画像収集ツールを使用しているなどが考えられるのではないでしょうか。いずれにしても、同一の画像を読み込むこと自体は一般の Web 利用者向けのシステムでは十分にありうる動作ですので、もしそれが原因で不具合が出ているのであれば設計を再考する必要があると思います。
基本的には、#1さんの回答の通り…かと。 私も個人でしか使用していない(リポジトリの使用者は私のみ)ですが、 「ロックを取得」とかはそのままです。 まぁ、それでも消したい。 というのであれば、ヘルプの「C.4. コンテキストメニューエントリの無効化」でも参照して下さい。 # 質問する前にヘルプを片っ端から調べれば判ったことでしょうけど…。
例）を読むと 16:48:17 GET/images/○○○/△△△/◇◇◇.png の部分は、 「16:48:17 に /images/○○○/△△△/◇◇◇.png にアクセスがあった」しかわかりません。 例えば index.html に <img src="/images/images/○○○/△△△/◇◇◇.png" /> といったタグがある、トップページを表示したとします。 トップページを開いたときには、apache にアクセスがあるので hh:mm:ss GET /index.html が書きこまれます。 ブラウザは、html をパースし、画像を表示するために apache に対しリクエストを投げます。その際ログには hh:mm:ss GET /images/images/○○○/△△△/◇◇◇.png が書きこまれます。 ページは画像や css, js など外部リソースがで構成されていると思いますので、 ブラウザは1件ずつリクエストをするわけではなく、数本のリクエストを同時に投げます。 それぞれに、基本1リクエストに対し1件のログが記載されます。 apache はレスポンスを返すとそのクライアント（ブラウザ）との接続が切れ、（どこから来るともわからない）次のリクエストを待ちます。（keep alive の話はまた別なので置いておきます） このやりとりの中の、ブラウザからの要求をリクエスト(request), apache からの応答をレスポンス(response)といいます。 http では「誰が」に対応するログは クライアントのIPアドレスぐらいしかありません。 例えば、携帯などは決まった範囲のIPアドレスからのアクセスになります。 #ユニークユーザとして集計するには、そういう仕掛けを作る必要があります。 これを「誰が」とするにはあまりにも大雑把なので、実質（仕掛けがない状態では）「誰が」を特定することはできない事になります。 なので、滞在時間などはわからない（か、ログから憶測するぐらい）と言う事になります。 # 同じIPアドレスから、同じような時間にアクセスが頻発するなど
>snmpやtelnet接続用の管理用IPを設定し、swichにアクセスする をやりたいのならば、管理用IPの設定は必須。 ただ、管理用IPの割当を、NW機器の管理用に専用サブネットを作るのか、SWに接続しているホスト(PCやサーバ)と同一のサブネットにするのか、どちらにするかは状況次第。 更に、GWの設定の必要の有無は、SNMPサーバやtelnetしたい端末のIPが同一ネットワークか、異なるネットワークかによって決まる。 # 同一ネットワーク内ならGWを設定しなくても通信は可能って事は知ってるよね。
トラヒックを調べて何を計測したいのでしょうか？ それによって，使用できるソフトも変わってきます。 定点観測を行える状態で生のパケットを取得したいならば，tcpdump や wiresharkが簡単です。 純粋に，ルータを通過したパケットやバイト量を調べたい場合は，ルータのインタフェースのステータスを調べるだけでも取得することが出来ます。 End-to-End計測を行い，往復遅延や往復ロス率の推定は ping が簡単です。 他にも，片道遅延の計測や可用帯域幅，キュー遅延，ロス率等の推定等いろいろなものがあります。 当然，例に挙げたものはトラヒック量によって変動するものなので，直接・間接的にトラヒック量を推定することになります。 何を調べたいかによって，使用できるプログラム変わるので一概にトラヒックといわれても，おすすめを教えることは出来ません。
ここで聞くのは無駄かと。 聞く先を間違えています。 SNMPはプロトコルなので、使う側があるはずです。その使う側のメーカーなりマニュアルなり見てください。必ず書いてあります。 SNMPは通常設定しなくても使える状態になっています。問題なのは、使うソフト側が、どのように設定してください。などと、なっていた時です。 なので「簡易」と言う修飾語がSNMPにはついています。
　 大丈夫、貴方の質問や回答は残ります、ただしIDはnoname#58440の様に変えられます。 http://oshiete1.watch.impress.co.jp/qa3328961.html 過去に脱会した私の質問です。 　
MSの回し者ではありませんがｗ ご希望に沿うかわかりませんが、MSソフト類がメインなら、まずはWindows Azureを考えてみては？ 【Windows Azure Platform 製品情報】 http://www.microsoft.com/japan/windowsazure/ 【Windows Azure Community】 http://windows-azure.jp/community/ 【The Microsoft Conference Japan Tour 2010】 http://www.microsoft.com/japan/cloud/msc2010/def …
POPであれば旧メールサーバーに来たものはローカルにコピーしつつ 新サーバーへ転送で良い気がします。 そうすれば旧でも新でも同じメールが読めるでしょう。 IMAPの場合には若干複雑ですが基本は同じ考え方で行けるかと思いますが いかがでしょう DNSプロバケーションを気にするのであれば、レコードのTTLを極端に短くしてしまうのもありでしょう。
スタート->設定->ネットワーク接続->ローカルエリア接続、「プロパティ」ボタンを押す 「インターネットプロトコル(TCP/IP)」をクリックして、「プロパティ」ボタンを押す 「IPアドレスを自動的に取得する」をチェックして「OK」
AddHandler で拡張子に対応付けたハンドラを 取り消すのは、RemoveHandler です。 参考URL：http://httpd.apache.org/docs/2.2/mod/mod_mime.ht …
コンピュータの管理でマシンポリシーを強制されている可能性が高い。 そこをいじる必要があります。 そこもいじれない場合は、Active Directoryでドメイン参加時にポリシーを強制しているものと思われます。ドメイン管理者と相談しましょう。（普通変更できないようにすると思いますが。）
参考になるか疑問ですが、問題切り分けの一助にはなるかな。。 『ロック』とは、ファイルが開きっぱなしになっているのか、 アクセス権が変更されてしまっているのか、あるいは？ >該当のアカウントの所有者自身は該当のフォルダや 　その配下のフォルダを開いたこともありません >該当のフォルダ配下にあるファイルは、集計・分析を行うマクロの集計対象 との事ですので、本人は開いた覚えが無くとも マクロの処理中に開いているのではないのでしょうか？ ファイルの種類（拡張子）はバラバラ？ 乱暴な方法ですが、その問題が発生するフォルダまたはファイルに対して 該当のアカウントのアクセス権を、読み取り 可、変更・書き込み 不可 にしてみたら、マクロの問題が現れるかも？ クライアントの環境が問題の原因のような気もいたします。 以下は、以前Access2000で私がハマッタ事例です。 Access ファイルを最適化すると NTFS アクセス許可がリセットされる http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k … このような事が起こっているのかも知れません。。。 ファイルサーバのOS と クライアントのOS やアプリのバージョンも確認されては？
Nagios　Cacti、Big Sister、JFFNMS等のフリーソフト 有料ソフトを色々利用して構築、運用を行っていますが フリーで1番は、Zsbbixでしょうか。。。。 Nagiosは設定が面倒なので運用に渡した後が大変と言う印象です。 細かい動作をブラウザから設定出来ないですし ノードが多い場合（数百台～）には弱いと言うイメージがあります。
一例です。 http://wmsj.ne.jp/index.html 参考URL：http://wmsj.ne.jp/index.html
サーバOSが稼働するハードウェアは、多くがRAIDやストレージを使用していることが多く、Windowsの標準のドライバでは動作しません。 このため、イメージバックアップを取る際（特にリカバリするとき）にはこのことがソフトウェアを限定している原因といえます。 サーバOSをサポートしている代表的なイメージングバックアップソフトを記載します。 価格は10万円前後しますので安い買い物ではありませんが。 http://www.runexy.co.jp/software/abr10/ http://www.symantec.com/ja/jp/business/backup-ex … ＞そこで、HDDを丸ごとコピーするソフトを使い、常にCドライブをコピーしておけは、C＞ドライブのクラッシュ時にはHDDを交換するだけで即復旧できるのではないかと考えています。 ここで書かれていることはイメージバックアップというよりHDDの複製だと思います。 ただこれらのソフトはイメージバックアップを取りますが、ドライブをセクタ単位で丸ごとコピーするソフトではありませんので厳密にはこの要件を満たすことはできません。 RAIDやストレージではセクタ単位のコピーは無意味ですので。 また、このサーバがDBサーバなどイメージングバックアップだけでは元に戻らないケースでは、上記のソフトのみでは不足の場合もあります。 （追加オプションを購入するか、バックアップの方法を変更することで対応する） 一般的には、HDDクラッシュ対応などの要件を満たすにはRAID1やRAID5を構成することで対応します。 上記のようなバックアップソフトを使用する場合は、リカバリの検証とリカバリ手順の確立が重要になります。 また、Windows Server 2003の標準バックアップでもASRが出来ますので、ちょっと手間はかかりますが、ディザスタリカバリは可能です。
そういうキーがついているキーボードはメーカ独自仕様です。 別のPCに付属していたものなら、そのPCに設定ソフトがあります。 市販のキーボードなら、設定ソフトが添付されているはずです。 標準の機能ではないので、一般的に有効にする方法はありません。 どうしてもやるなら、自分でキーと入力値の対応を調べて割り当てましょう。
…それは、普段使うメールソフトが MS-Outlook になっていたと言う落ちではないですか… インターネットオプションをコントロールパネルから開くか、 Internet Explorer のアイコンを右クリックしてプロパティを開いて 「プログラム」タブを選んでください。 ここに普段使用するプログラムを設定する場所があります。 「電子メール」項目で 「Outlook Express」 を選べば問題は解決すると思いますけど…
＞自社ホームページの作成をレンタルサーバーで運営するためただいま 本当でしょうか？　どうも釣りの質問ようですね。 ＞集中でサーバーダウンする場合 普通、そんな事心配しませんよね？　心配するのは、支払いと、どのように運営できるか、セキュリティーですね。ランニングコストが最も関心事であるかと。 接続不良は、貸主側の問題であり、契約書にその事がどのよに明記されているかが、関心事のはず。どのように保障してくれるかですよね。つまり、わざとダウンさせて保証金をもらいたいとか？ そういう人なら、知りたいかもしれませんね。 実際に業務でレンタルしている方なら、何が問題かわかるので、いかにも釣り質問にしかみえません。
フォーマットしたらデータは消えます。 ＞ある日突然ピクチャが開けなくなりました その前にした作業など思い出せませんか？ 読み込み用ドライブか、パソコン本体の不具合の可能性も（内蔵HDDは消耗品） デスクトップPCなら内蔵HDを取り出し、USB接続ケース（1000～5000円）に入れ、他のPCに外付けHDDとして接続、認識すればデータ救出。 外付けUSBカードリーダーライタなどを接続し、ドライブパス名が変わったとかありませんか？ マイコンピュータ右クリック「管理」「ディスク管理」ではDドライブはどうなっていますか？ 参考URL：http://pchdddata.blog85.fc2.com/blog-entry-619.h …
この辺りが、参考になりませんでしょうか？ http://d.hatena.ne.jp/ikep/20060919 参考URL：http://d.hatena.ne.jp/ikep/20060919
友人のメールアドレスやReplay-toの設定がおかしいのでは？
検索すれば普通に出てくると思いますが。。。。 http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien …
>PHP、VBScript、Javascript、HTML、CSS、の開発経験1～2年程度、 Illustrator、Photoshop、Fireworks、Dreamweaver、Flashを使って必要なデザインができること、 >ネットワークに関する基礎的な知識があること、Windowsに関して他の人にアドバイスができること、 応用情報処理技術者試験合格程度を想定しています。 これ複数の分野の違う技能を一人の人で賄うのは無茶です。 質問者はスーパーマンを望んでいるのですね。無茶です。 というわけでこんなスーパーマンが本当にいるか知らないけどそれ相応となると >契約金額はいくらぐらいが相場でしょうか？ は500万円から1000万円くらいは用意しないとだめかな? なんと言ってもデザイン系。プログラム系。ネットワーク系。などすべてを網羅できるスーパーマンを求めているのですから
どんな目的にために持ち出しをするのかによってきませんか？ 単純にパソコン本来の機能を使いたいだけとか、 よくＮＴＴさんが持ってますが、 お客の環境のトラブル診断ツールを入れているだけなら 環境復元ソフトを入れればまあそれほど問題ない気がします。 （できればＨＤＤの暗号化はしたいですけど） これが、社内データを持ち出して、自宅で仕事をするとなると、 全く別問題。 ネット接続は禁止するなどの措置も必要になってくるでしょう。 （これは社内データの持ち出し方の問題なので、ＰＣだけでは不十分ですけど） いろいろお疲れさまです。
＞無料とは言いませんが、安くできれば幸いです 先ほど書き忘れましたが、 方法にこだわらなければ、ブログやメールも十分に活用できます。 ブログやメールで出題しておいて、少し後に解答と解説をする など 運用の手間は多少かかかりますが、ほとんど無料～５万円（インターネット接続料やパソコン購入は別途）でも運用が出来ます。 イーラーニングを使用しても、問題及び解答・解説はdavid1973さんサイドで用意することになるでしょうから、打ち合わせ等の手間を考えれば、 時間的には外部に頼むのと同じくらいか少なくなると思います。
＞さくらインターネットのレンタルサーバー root権限がありますか。 それがないとアドバイスしても無駄です。(*_*)
IaaSでぐぐればいくらでもでてきます。 日本語対応がよければ、「IaaS　日本」ぐらいでググればいいのでは？ 基本的に価格はあほみたいに高いですが。
もう解決したかもしれませんが、締めてないようなので書き込んでみます。 社内SEという仕事をしています。仕事柄、似たような現象に度々遭遇。 こういうときは、まず最初にOutlook Expressの保存フォルダを確認することにしています。Outlook Expressの保存フォルダにある「送信済みアイテム.dbx」の容量が2GBになっていないかを確認。2GBではなくても、容量の見方によっては1.99GBと表示される場合もあり。ご確認を。 以下、Outlook Expressの保存フォルダの辿り着き方。 (ここから) 1.Outlook Express を起動します。 2.[ツール] メニューの [オプション] をクリックします。 3.[メンテナンス] タブで、[保存フォルダ] をクリックします。 4.[保存場所] ダイアログ ボックスで、保存場所をコピーします。これを行うには、次の手順を実行します。 5.[個人メッセージ ストアは下のフォルダに保存されています] の下のボックスの端にマウス ポインタを移動します。 6.マウスの左ボタンを押したまま、マウス ポインタを [個人メッセージ ストアは下のフォルダに保存されています] ボックスのもう一方の端までドラッグします。 7.Ctrl キーを押しながら C キーを押して場所をコピーします。 8.[キャンセル] をクリックし、もう一度 [キャンセル] をクリックしてダイアログ ボックスを閉じます。 9.[スタート] ボタンをクリックし、[ファイル名を指定して実行] をクリックします。Ctrl キーを押しながら V キーを押し、[OK] をクリックします。 参考：Outlook Express のデータのバックアップおよび復元方法 http://support.microsoft.com/kb/270670/ja (ここまで) フォルダが開いたらその中にある「送信済みアイテム.dbx」(.dbxなしの可能性もあり)を右クリ⇒プロパティ。「全般」タブの「サイズ」とか「ディスク上のサイズ」を確認。確認したら補足等追記して下されば、私が良く遭遇する現象なら、追加で回答致します。 回答が無い場合は、お察しください(汗)
> デスクトップのバックアップデータをノートPCにインストールできますか？ 技術的な話だと、やってみなければ分からないって事になります。 仮にやってみるとすると、事故もとい自己責任って事になります。 ライセンス的な話だと、デスクトップのPCにインストールされ、そのツールでバックアップされたＯＳは、元のデスクトップＰＣでしか使用出来ない場合があります。 使用許諾などの内容を再度確認する必要があると思います。 FMVって事で、メーカー製のＰＣの場合は、そういう可能性が高いです。 > それとデータはUSBで接続したディスク装置に入っているそうなのですが > ノートPCに接続する時に何か設定が必要ですか？ 通常は、そのまま接続すれば認識するハズ。 暗号化なんかされない形式で保存されているのなら、個別にデータを取得するとか。 デスクトップＰＣのHDDが破損とかの状況でないのなら、HDDをUSBで接続するケーブルやケースを利用して、そちらから必要なデータを取得とか。
とりあえず順序通りに。 １：OS上でZipファイルは種類：圧縮（Zip形式）と認識されているか？ されていなければ、そもそも作成したファイルがおかしい、または２。 ２：右クリックで「全て展開」が表示されない。 →Yes。Zip形式がOSに認識されていない。レジストリいじってzipとの対応を削除しただけでは通常、OS機能との対応づけられない。というか削除したら悪いんじゃ？何をしたかはっきりしないので何とも言えませんが。 あまり知識がないようなので修復インストールが無難かと。
1.初心者が扱い易い管理画面 世界の主要ホスティング業者が採用するＰＬＥＳＫコントロールパネルでしょうね。 2.月額2万以下 これだけの予算なら、下記はどうですか。 http://www.tsukaeru.net/plans/evpslin/ 3.サポート体制(セキュリティ) 専用サーバーをご希望ですよね。 root権限は貴方です。 つまり、サーバー管理者です。 知識が無いと難しいです。 管理者権限があるサーバプランで、サポート体制を求める人は珍しいですよ。(-_-;) 4.スペック スペックという意味は理解されていますか。 低いスペックでも熟知している管理者はうまく利用されますよ。
各支店のパソコンを　社員IDとパソコンのIDを製作して　本社のサーバーで一括管理 社員IDにユーザーレベルを設けて　課長以上しか閲覧できないコンテンツや　特定の人だけが操作できる（物品発注とか備品請求とか勤怠とか）コンテンツを作ることも可能 実際に運用してます。 ファイルメーカーのセキュリティに関しては　社員IDを登録できるコンテンツを制作し 人事とシステムだけがそこに入力できるよう制限をします。 そのIDに対して制限レベルを設定し　他のコンテンツに対して入れ込めば良いので 会社の社員管理や総括システムを作る基礎となりますね。今のシステムに追加するだけでいいわけです。 回線は光があればいい　特別に専用回線でなくても構いません。 全社管理で、あるならばファイルサーバーは必要になります。（といってもものすごく高いわけでもない）
(1) 内蔵HD（OS）をC:、内蔵HD（新)を D:とします（パーティション） C:が壊れてD:をC:のところへ持ってきてもそのままではパーティション名が違うのでOSは起動しません。 例外：PC丸ごとイメージバックアップソフト（有料/フリー/内蔵の機能）により、PC丸ごとイメージバックアップを外部メディアやLANでつないだドライブなどにバックアップし、D:をC：へ持ってきて、外部メディアやLANでつないだドライブから復元（リストア）作業をすると起動します。 （2） データの場合原則利用できます（アプリケーションとの関連付けなどでアクセスできない場合あり）
メモリー搭載は？（VistaではOSを起動するだけでメモリー1GB近く消費、他の作業ができないかフリーズする可能性） ＞インターネットも接続できないときがあります （1）Windowsファイアーウォールを「無効」 （2）セキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォールを「有効」遮断するアプリケーションやネットワークは「例外ルール」（除外規定）に追加登録し許可 （3）ブラウザのセキュリティ設定でブロック 例：「ツール」「インターネットオプション」「セキュリティ」「レベルのカスタマイズ」「セキュリティの設定」ActivXコントロールとスクリプトを有効 例：レベルを「中高」 例：「ツール」「インターネットオプション」「全般」「Cookieの削除」「ファイルの削除」「OK」（ファイルの削除で、30分程度フリーズ状態になることがあり強制終了しないこと）
POSTは標準入力からくるので、 read ln ; echo $ln | ./hello.cgi とかすると いけると思いますが、試してませんです。 mod_rewite でも環境変数セットできたと思ったのですが、結局 SetEnv と同じようなので ダメみたいですね。 LD_LIBLARY_PATHにしないで、ライブラリフォルダに放りこむってのはダメなんでしょうか？ Linux系なら /etc/ld.so.conf とかにPATH書いちゃうとか。。。
既に活動を停止してしまったサイトですが ネットワークの共有フォルダに接続できない場合のチェックリスト http://homepage2.nifty.com/winfaq/networkcheckli … 権限で弾かれるならアカウント名とアカウントのパスワードが怪しい。 なにぶん古～いので一部現在とは異なる部分がありそうです。 あとは・・・ファイアウォールで通らないとか？ ネットワーク接続ごとに設定できるので、一応確認を。 または、McAfee でブロックしていたりとか。
＞ＦＤＩサービスでプリント というのは、富士フイルムのインターネット経由で 写真などを印刷するサービスへ申し込むことでしょう。 で、家のプリンタで印刷する場合は・・・。 まず、プリンタのスイッチを入れ電気をつけてからＵＳＢのケーブルを挿し直す。 次に印刷の時に、 ＦＤＩサービスでプリント　というプリンタが選択されていると思うので、 メモ帳の印刷の所で、プリンタをつないだ機種に変更。 これで行けます。 なお、いつもそのようにしたい場合、 スタート　→　コントロールパネル　→　プリンタ　と進んで 中にあるプリンタでいつも使うプリンタを選択し右クリック。 「通常使うプリンタ」に設定すればＯＫです。 ＷｉｎｄｏｗｓＸＰ　とか　ＶＩＳＴＡとか７によって 表記が少し異なります。
送信するメッセージのエンコード、およびそれに関するMIMEヘッダの付与はメーラー側の責任…だったかと。 postfix単体ではどうにもならないと思われます。 # SpamAssassinでチェックする方法のように外部プログラムに頼ることになる…かと。 /bin/mailでは追加のヘッダを指定することができないようですので、postfixインストール時に追加されているであろうsendmail互換プログラムを使用することになると思われます。 # CentOS5.5ならsendmail.postfixという名前で入っています。 ちなみに、sendmail.postfixで送信する場合はToヘッダなど、諸々自分で指定する必要がある…みたいです。 # そのあたりは大本のsendmailでのメール送信に関して検索すると出てくるのではないでしょうか…。 Subjectで日本語を使う場合もいろいろと決まり事がありますし… # 一般的な日本語メールではISO-2022-JPでエンコードされているかと。 本文の部分はnkfでISO-2022-JPにエンコードで、Subjectは-Mオプションでできる…ようです。 # 手元のCentOS5.5に入っているnkfでは-MオプションだけだとSubjectヘッダにそのまま渡せるような形式にはなってくれませんでしたけど。 # なぜか終端の"?="が付かない……。しかも途中で切れている感じでしたし…。
今時のカメラなら数カ所同時に最低でも1週間分、長いものなら数ヶ月は保存可能です。そうしないと、事件などがあったときに使えませんから。 チェックはしているかどうかは疑問が残りますが、定点カメラで基本的に人がいない所なら早送りで見て一晩分を数十分程度で見られます。（人がいない同じ角度の画面が続きますから人が来れば分かるのでその時だけ遅くしたり巻き戻したりすればいいのですから） チェックしようと思えば簡単ですよ。 録画自体はかなり長い時間可能です。チェックはその人次第ですね。
最適化のプロセスの中でオリジナルを消去して新たに作成することになります。 なので、ファイルの属性は失われます。 古い記述ですが、Acc2002でも一緒です。 データベースの最適化について考える http://www.mahoutsukaino.com/ac/ac97/basic/etc02 … しょぼいNAS（Linuxベース）上のファイルなら、書込み禁止・隠し属性を設定していても 無駄に終わる場合があります。
ファイル　メニュー　の　名前をつけて保存　　の機能を使って， ファイルの種類　に　ＣＳＶ　を選びます。
JP1やTivoliといった統合運用管理製品"群"は、 多数の運用管理向け製品をJP1シリーズ、Tivoliシリーズといった名称でまとめています。 例えば、 http://enterprisezine.jp/article/detail/1858?p=2 >JP1認定エンジニア：JP1製品全般を理解しており、… とあるように、初級レベルの「JP1認定エンジニア」では 『製品"群"の全体像を把握し、目的に応じた適切な製品選定を行えるようになる。』 が試験のゴールだと想定されます。 ご質問に対する回答、 IBM Tivoliの対応する試験は、 http://www-06.ibm.com/ibm/jp/certify/wwcert/tivo … IBM Certified Solution Advisor - Tivoli Business Automation Management 2008(初級) になりますね。 一方、HP OpenView NNMiなどは、 JP1やTivoliの一部製品に対応するものであり、 対応する試験も、JP１でいえば「JP1認定プロフェッショナル」程度になります。 試験のゴールも、『特定製品の設計及び操作に精通している』だと想定されます。 HPでの「JP1認定エンジニア」に対応する製品全般を網羅した試験は、 セールス向け、プリセールス向けの試験になりますが、 こちらは日本向けには提供されていません。 もし、御社がIBM、HP各社の認定パートナーなら、各パートナー向け窓口に相談されると的確な回答を得られるかと思います。
ちょっといくつか確認を。 (1) Windows XPとServer 2003は相互に通信可能な状況（片方からpingを打つと応答が返ってくる状況）にありますか？ 通信可能な状況になっていないなら、まずそこから解決する必要があります。 (2) Windows Server 2003で、ファイアウォール設定はどうなっていますか？ DNSクエリを受け付け可能な設定になっていますか？ なっていない／判らない場合は、Windows Server 2003側のファイアウォールをOFFにしてみて下さい (3) Windows Server 2003上のDNS設定で、「前方参照ゾーン」に"brawn-eyes.net"が含まれていますか？ 含まれている場合、サーバを再起動してもう一度やってみて下さい。含まれていない場合、新規に"brawn-eyes.net"ゾーンを作成して、同様にサーバを再起動して見て下さい。 あと、全くの別件ですが、ドメイン登録時の情報って基本的にインターネット上に公開されますので、個人でドメインを取得される場合は公開しても良い情報だけ載せる様にしておくことを老婆心ながらおすすめします。 （全てご承知の場合は余計なお節介なので大変申し訳ないですが…）
そりゃ不可能じゃないですよ。多少ファイルのアップロード／ダウンロードの手順が面倒かも知れませんが、ファイルを共有して、各メンバーが自由に出し入れできるならそれは立派なファイルサーバです。 ただ、機密情報を扱うのに外部の業者のサーバを使うのはあまり感心しませんが… 機密保持契約とか大丈夫ですか？
ハッキリ言って、もしかしたら私は質問者さんよりも知識が足りないかも知れませんので、もし間違っていたらお詫びいたします。 このような価格は、今でこそ安いのがありますが、昔ほど高かったはずです。 新規参入した会社はより安い価格で薄利多売を狙い、しかし古くからあった会社はもはやその高い値段で会社が成り立っており、いまさら急激に値段を下げることは、すでに利用しているユーザーのことを考えるとなかなかできないのではないでしょうか。 また、別会社へ乗り換える場合には、英文で届いたメールを見て個人で手続きをやらなければならず結構面倒だったり、万が一それを失敗してしまうと再度取得するには大変だったりします。（一定期間使えなくなりますし） たぶん、値段の高いところはそれ以外のサービスで、カバーしているのではないでしょうか。
推測ですが、マイクロソフトはパソコンは、あくまでもパソコンとして使ってもらう、これ以上はサーバー（含：ＯＳ）を買って下さいという方針で作られたのでしょう。 突破する方法はありませんが、対策方法は、パソコンを２台構成にして共有フォルダを使用状況に合わせて置いておけば、何とか利用できると思います。会社でやったことがあります。 　要は、同時アクセス数の分散化を図ることです。 そんなセコイやり方をしたくないなら、ＮＡＳ（Windows系）を選択した方が安上がりですし、精神的にいいです。 非Windows系のＮＡＳは安価ですが、アクセス権の設定が面倒です。
サーバ側／クライアント側、ともにVMware上のCentOS5.5で試しました。 クライアント側の~/.ssh/にid_dsaというファイルはありますか？ 名前は固定ですが。 # 変更しているならば-iオプションで秘密鍵のファイルを正しく指定して下さい。 ssh -vvなどのコマンドで詳細出力を有効にしてみる。 とかいうのもありかと。
ルーターにＰＣ繋いで、繋がらない場合は モデムとルーターのＩＰアドレスが重複している可能性がありますね モデムやルーターのメーカー型番がわからないと、みなさんも回答がしにくいと思います。
「保存できないファイル」なんて作れないし、もしできたとしても Webページに掲載（Webサーバにファイルを「保存する」）できないという 困ったシロモノになりますが。
Officeのあるバージョンだけを削除する方法はありません。 それがOfficeの仕様です。遠隔地の件に関しては、リモートで見られればいいのだが、 それには現地での設定も必要とします。したがって、そのPCを見てもらって 入っているかどうかを尋ねる方が余程早いでしょう。
> 共有フォルダの権限の設定も > everyoneにフルコントロール > の権限を与えています XP側に例えば「YTYSAS」というユーザーでログインしていて、 このユーザーがログオフ時にWin2k3にコピーを使用としている、 ということでしょうか？ もしそうであれば、Win2k3側に「YTYSAS」っていうユーザーいます？ いなければ作成。パスワードも同じものを。 それから、Win2k3側で 共有フォルダを右クリ⇒プロパティで出てくる画面で、 「共有」タブの「アクセス許可」ボタンでしか アクセス権を設定してないとか(汗) 「セキュリティ」タブの方でもアクセス権の設定は必要です。 ご確認をｗ
仮想・プ口ビジョ二ングの仕組みでは、 通常、このような階層構造(1～6)になっています。 1.OSが認識する論理ボリューム…ここがDドライブ、Fドライブになる ↑ ↓ 2.OSが認識する(仮想)物理ボリューム ↑ ↓ 3.仮想化製品の論理ボリューム ↑ ↓ 4.仮想化製品の物理ボリューム ↑ ↓ 5.物理ディスク…ここがただのディスクになる 各階層構造の間には、それぞれの構造を繋げる機能(ア～エ)があります。 1.OSが認識する論理ボリューム…ここがDドライブ、Fドライブになる ↑ （ア.OSのパーティション分割機能） ↓ 2.OSが認識する(仮想)物理ボリューム ↑ （イ.仮想化製品のシンプロビジョニング機能） ↓ 3.仮想化製品の論理ボリューム ↑ （ウ.仮想化製品の物理ボリューム結合/分割機能） ↓ 4.仮想化製品の物理ボリューム ↑ （エ."仮想化製品"又は"ハードウェア"のRAID機能） ↓ 5.物理ディスク…ここがただのディスクになる 以下、上記の構造図を利用して質問に回答します。 >これのRAIDの構成ってどうなるのでしょうか？ RAIDは、"機能エ"部分で実現します。 >ディスク追加の時、再構成が必要となると思いますが、 >ただのディスクを用意してス卜レージにディスクをぶっ挿すだけでやってくれるのですか？ 「自動的にディスク追加できるのか？」という件は、 ストレージ（ハードウェアや仮想化製品）の機能により、自動追加してくれたり、手作業が必要だったり、いろいろです。市場では、手作業が必要な製品の方が多数です。 ディスク追加処理は、 　・"機能エ"部分(RAID拡張)で実現したり、 　　http://storage-system.fujitsu.com/jp/products/di … 　・"機能ウ"部分(物理ボリューム結合/論理ボリューム拡張)で実現したり、 　　http://storage-system.fujitsu.com/jp/products/di … 製品によっていろいろな実現方法があります。 逆にいろいろな方法で実現できるので、「どの実現方法を使うのか選択してください！」と自動処理できない製品が多数です。 >あと用途に合わせてパーテーションを切り分けて使うことになると思いますが、 >　（中略） >なんていう風に切れるものでしょうか？ 可能です。 "構造１"と"構造4"が１対１で対応するようにすれば、実現できます。
WebDAVだとネットワークドライブとしてドライブレターの割り当ては通常できません。 もしドライブとして割り当てたいならそれを実現するツールを別途インストールする必要がある。 NetDriveあたりが有名か? でもNetDriveってFTPでも利用できるようだからわざわざWebDAVを利用する必要性も無くなるかも。
こちらをどうぞ。 http://firestorage.jp/ 無料です。 会員登録もログインも不要です。 2GB＝2000MB＝2000000KBまでのファイルを保存できます。 アップロード後に表示されるURLをコピーしてメールに貼り付けて相手方にダウンロードしていただいてください。 機密情報でしたらパスワード付きZIPファイルにすると良いです。
>ICMPの時間超過メッセージは、もともと送られたパケットがどこに行く予定だったかを、データとして持っているのでしょうか。 IPヘッダを見れば十分だと思いますけど。。。 http://www.n-study.com/network/icmp6.htm
サーバの利点はCPUやストレージのベンチマークだけに現れるものではありません。 壊れにくく信頼性のあるメーカーの部品を土台にして、メモリのエラー訂正機能や、電源やディスク障害時の冗長化、管理面におけるメールアラートやハードウェアレベルでのリモートKVM操作など、もしものときにもサーバを停めないで動かし続ける為の機能が数多くあります。 ただ、10万円のサーバではメモリエラー訂正とディスクの冗長化くらいしか機能はないと思いますが、それでも当日オンサイトなどの保守サービスの充実はあるでしょう。 10万円でcore i7が載っていて処理は速いけれど、パソコンが故障した間サービスを停め続けても問題ないのかをまず考慮ください。 といっても、サーバも壊れることはあるし、同じ処理能力にしようとしたらパーツが高いのはその通りなので、ぶっ壊れてもいいように安いパソコンを2台買って、1台予備機として使う運用方法もあります。ただ、ソフトウェアライセンス費用が倍になったりもします。
バックアップのやり方や、理論はOSに依存していません。Windowsでも他のOSでも同じです。 つまり、あなたの場合は、そのばしのぎで、やっつけ仕事になっているようですね。 だから当然、こんな変なサイトで質問することになるのでしょう。 UFSとはなんだ、ルートとはなんだ、ホームディレクトリーとはなんだ、完全バックアップとはなんだ、ファイルシステムとはなんだ、と調べましたか？ 単語一つ一つを理解すれば、２つの違いは明確です。 上記を踏まえ、今後勉強してください。とは言うものの入り口を少し書きます。 バックアップの対象。 ・ファイルシステム単位 ・ディスク単位 と２通りあります。ディスク単位は分かりますね。パーティションがいくつかきられていても、それに関係なくディスク丸ごとコピーします。この場合、通常ファイルシステムに関係なく１セクターづつ、書き込みされていなくても、されていてもコピーするやり方を、DUMPとか完全バックアップとかいいます。 これをもっと進化させて、ファイルシステムを意識することで、書き込まれていない部分をコピーしないことで、バックアップ後のサイズを小さくできます。意識しないとディスクの容量＝バックアップサイズになります。 このディスク丸ごとコピーするのには、通常「コールドバックアップ」などと呼ばれている、対象のディスクからOSが起動していない状態（CDなどのメディアからOSが起動している）で、バックアップをします。 Windowsなどは「シャドウコピー」と言って、OSが起動している状態でも完全バックアップを取れる方法を提供しています（市販のバックアップソフト同じような機能を提供しています）。 もう一つの「ファイルシステム単位」ですが、パーティション単位と言い換えてもいいでしょう。Windowsではボリューム単位とかになります。 UNIX系だと newfsで作成した単位となります。完全にOSに依存し、ファイルシステムを完全に復元できるように最適化したバックアップの仕方です。 UNIX系のファイルシステムは、ルートファイルシステムに、全てのファイルシステムがマウントされます。つまり、ファイルシステム単位のバックアップ方法を選ぶと、そこだけのバックアップになります。ルートを対象にしても、そこにマウントしているファイルシステムはバックアップされません。 もしルートをバックアップして、そこにマウントしている他のシステムもバックアップできるのなら、そのバックアップツールがそのような事に対応しています。 そこでNo1の方の回答が生きてきます。対処のものがバックアップできるかどうかは、そのツールに依存します。ツールの名前とか記載するのがベストです。 質問の内容の２つの文には、どちらもOSをバックアップすることは明確に記載していません。それ以下の内容に全て（何がバックアップできるか）が記載されているはずなのに、読まれなかったのですか？ 創造ですが、、「UFSルート（/）ファイルシステムの完全バックアップ」はただの攻略本のタイトルだとしたら納得できます。ルートに関係する（マウントされているもの全て）物を、バックアップの方法を教えます。と言うことでしょう。 「ホームディレクトリ」とはOSに関係なくログインユーザーのホームを指します。データーの格納先ですね。Solarisなら .cshrcなどがおいてあるディレクトリーです。そこにOSがあると思いますか？ (/export/homeなどでマウントされているはず　or /usr)ただ、最近出版の本や、それで学んだ若い編集者などは、ルート＝ホームと言う方もいますが、間違いです。ホームとはそれぞれのサービスが置いてある場所を指すべきです。OSのカーネルが置いてある場所は、ルートのファイルシステムにありますが、／ (ルート)にはありません。デフォルトではルートのファイルシステムをバックアップすれば、カーネルはバックアップされますが、それだけでOSが起動できるかどうかは別問題です。 質問者以外の人がこの内容をみれば、質問者があまりにも他人事で、自分で何も調べようとしていない、赤ちゃん状態であることが明確に分かります。 ＞パソコン関係には全く詳しくないものでして なんて、いばってないで単語の意味を理解してから質問しましょう。
表現を変えてもいただける回答は同じだと思いますが。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6272464.html
>根気よくすべて開いて見たのですがハングルのフォントはありません。 何を根拠にそうお考えですか? フォントファイルを開いて表示される文字はOSの言語に依存します。 日本語のWindowsなら、恐らく日本語の文字があれば「Windowsで…」、無ければ「The quick…」の2種類だけです。 別にハングルフォントだからといってハングルが表示されたりはしません。(仮にそうだとして日本語とハングルの両方を含むフォントをどうするのでしょう。ハングルフォントは大抵日本語の文字も含んでいますし) フォントに含まれる言語を知りたければ、例えばメモ帳でフォント選択画面にし、右下の「文字セット」を開いて「ハングル」が入っているかを調べてください。 というか、Windows標準装備のハングルフォントはGulimとBatangとDotumとGungsuhと各々Cheのついたものの計8つです。Vista以降やXPでも追加でダウンロードしていればMalgun Gothicもあります。Officeが入っていればNew Gulimもあります。
ちょっと厳しい言い方をします。 あなたのアイデアが売れるかどうかわからない 正直、あなたが考え付くようなアイデアはほかの人でも考え付くであろう 一般的に考えてそう思われても仕方が無いとは思いませんか？ 例えそうだとしても収入の約束があれば仕事を請けてくれる人はいるでしょう。 （それでも、信用が無いため駄目となる可能性も高いですが） 仕事は遊びではありません、生活がかかっているのに 収入があるのか無いのか、わからないような仕事に手を出す人はまずいないでしょう。 それでもどうしてもやりたいのであれば、銀行なりに融資をして貰ってお金を用意するべきです。 あなたが言ってるのは、「ギャンブルをやりたいがお金が無い、勝ったら折半にするからお金を出して」 と言っているのと同じです。 意味がわかりますか？
そのTVチューナーはDELLで購入した物ですか？ それなら、DELLのサイトからダウンロードできるはずです。 違い場合はチューナーのメーカサイトに行けばドライバはあると思います。
> 上記のツールを使わず、自分で httpd.conf を設定もできるようなので、 > 「そっちを使え」って事ですかね？ レンタルサーバは使ったことがないので、一般論的な話しかできませんが、ツールで生成できる設定ファイルは大抵が「テンプレート」です。ご自分が作成したhttp.confの方が適当だと思われ、かつそれが利用できるのであればそちらを利用した方が良いでしょう。 # もちろん、結果について自己責任になるのはお忘れ無く:-)
何もしないのに、いきなりフォントが小さくなる訳がありません・・・ 誰かが CSS を変更したのでしょう。 それとも、px と pt が混合しているので数値を勘違いしましたか？ -------------------------------- def.css　のCSSファイルの中に #main td { font-size:9px; line-height:160%; } があり、ここの 9px が原因です。 font-size:9px; の行を削除するか、（すると body の 10pt が継承されます） もしくは、 9 の値を大きく変更しましょう。 保存　→　転送　→　F5キーで更新表示確認
「ニワトリとたまご」問題的な勘違い（結果と原因の取り違え）をしていないか、 ちょっと気になりました。 まずは、前提知識から確認させてください。 １．ロードアベレージは何の数値なのか？ 　ロードアベレージとは、実行可能待ちプロセスの数です。 　窓口（CPU）の前で待たされている人（プロセス）が多いことを示しているだけです。 　よく言われるのは、 　　「CPU負荷やディスクIOが高いと、左記の状態の影響で、実行可能待ちプロセス数が増加し、 　　　ロードアベレージが高くなる」 　つまり、 　　　"原因：CPU負荷、ディスクIOが高い"→"結果：ロードアベレージが高い" 　という話であり、原因と結果と取り違えないよう注意して下さい。 　インターネット上でも、よく勘違いしている人がいます。 次に、今回の現象の原因分析について ２．ロードアベレージが高い原因は何なのか？ 　"ロードアベレージ"＝"実行可能待ちプロセスの数"なので、 　＞apacheのプロセスがたくさん作られています 　ということが直接原因の可能性が濃厚です。 　　apacheのプロセスがたくさんある 　　　→たくさんのプロセスが窓口（CPU）前で待たされている 　　　　→ロードアベレージが高くなる 　という考え方です。 ３．「apacheのプロセスがたくさん作られている」原因は何か？ 　"apacheのプロセス（窓口）"がたくさん作られている原因ですが、 　ア.大量HTTPリクエストを処理するために"apacheのプロセス（窓口）"がたくさん必要。 　　という処理量に起因する原因。 　 　イ.一つ一つのHTTPリクエスト処理に時間が掛かっているため、 　　"apacheのプロセス（窓口）"がたくさん必要。 　　という処理の特徴に起因する原因。 　と２通りが考えられます。 　今回の場合は、localicaさんの回答にあるとおり、 　イのパターンの原因でしょうね。 　>CPUの負荷が低い割りにキューの処理が遅い理由は1つ1つのジョブに 　>時間が掛かっていると思われます。 　>従って、1つ1つのジョブに時間を要する理由が原因と思われます。 イのパターンの場合、 　サーバ更新で処理能力を増強するとしても、 　ボトルネックを明らかにして、ボトルネック部分を性能増強しないと性能向上は見込めません 　例えば、WEBサーバのCPU能力は今でも十二分に足りており、 　これを増強しても性能向上は見込めません。 　また、アプリケーションの性能不具合が原因で待ちが発生している場合、 　サーバ処理能力を向上させても、問題解決にはなりません。 　アプリケーションの性能不具合の具体としては、 　　・DB排他ロック待ち 　　・ファイル排他ロック待ち 　　・DBテーブルへのアクセスプランが最適化されていない 　　（インデックスを利用していない、全文検索を行っている等） 　　・DBMS(mysql)の各種キャッシュが枯渇している 　などがあります。 　このアプリケーションの性能不具合を修正するには、 　ボトルネック部分を明らかにした上で 　プログラム改修やDBMS(mysql)の設定修正が必要になります。 　一度、アプリケーションの性能不具合が発生していないか、 　専門家に分析してもらうことをオススメします。
ECCメモリエラー等のハードウェア障害が発生した場合には、OSが停止することがあり、OS配下のログ等にエラー情報が記録できません。 このため、一般的には当該ボードのフラッシュメモリ等にエラー情報を記録します。 この記録情報を見るためのソフト等が提供されます。（ドライバーによって、記録情報をOS配下のログ等に記録したりするものもあるかもしれませんが。） また、最近のサーバは、通常使用するLANの他に管理用のLANを設け、これを使用してSNMPのトラップメッセージ等を送信するものもあります。 従い、ハードウェア障害対策はメーカー又は製品ごとに変わりますので、使用している製品の説明書で確認してください。
広義の意味では、「アクセスログ」も「監査ログ」も同一です。 違いはありません。 アクセスログのログファイルは、監査ログのログファイルとしても利用できますし、 監査ログのログファイルも、アクセスログのログファイルとして利用できるでしょう。 もう少し詳しく、用語の成り立ちから考えると 「アクセス（した結果の）ログ」 「監査（の目的を達成するために取得する）ログ」 と、ログに対する意識の違いがあります。 前者は"動作を記録しただけのログ"であり、 後者は"ある目的と達成するために記録を採取したログ"です。 # # 質問で求められているのは、本節の内容かもしれませんね。 # 狭義の意味では、"各種の規格"や"各製品毎"や"表現する人毎"に異なります。 聞き手としてはTPOに合わせて、その意味を汲み取る必要があります。 規格の例を挙げると、 日本版ISMSのJIS Q 27001:2006規格では、 ------ここから引用---------- A.10.10.1 監査ログ取得 「管理策　利用者の活動、例外処理およびセキュリティ事象を記録した監査ログを取得しなければならず、また、将来の調査よびアクセス制御の監視を補うために、合意された期間、保持しなければならない。」 ------ここまで引用---------- と監査ログ取得の方針が示されています。 製品の例を挙げると、 「ユーザアカウント等の管理」を行う製品であるMicrosoft Windowsでは、 ・アカウントログオンイベントの監査 ・アカウント管理の監査 ・オブジェクトアクセスの監査 ・特権使用の監査 等のログ採取（上記は一部抜粋）を監査ログ（監査レコードとの記述もあり）と表現しています。 詳細は、参考URLをご覧ください。 また、ある人が"アクセスログ"、"監査ログ"の用語を使い分けていた場合は、 本人に確認しないと意味の違いを判断できませんね。 参考URL：http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/dd362 …
ポート２５への監視が動いていないですか？ ポート監視を行うとそのように記載されます。 1分間隔って所からも、1分間隔での監視かと推測されます
＞このデフォルト値を別のOUに変更することは可能でしょうか？ 変更ではありませんが、リダイレクトという方法があります。 以下のURLを参照してください。（どのWebサイトも結論は全部一緒です） http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/622ad … http://support.microsoft.com/kb/324949/ja http://re-thinkthings.spaces.live.com/blog/cns!1 …
メディアの有効期限が過ぎていませんか？
どの程度のスキルか知りませんが どうせやるなら、夢は大きい方が良いでしょう。 それなら　デジハリ　を紹介しますので、ご自分で調べて下さい。
ネックは他にあるかということですが、気がついたことを書きます。 ・バックアップサーバーから急に一時的にファイルサーバーに切り替える場合は、アクセス権の設定が大変。 　当たり前ですが・・・。 ・何かトラブルが起きた場合、ＯＳから再インストールしたくてもメディアがない機種がある。 　また、カスタムしづらい。＜－ＨＤＤを増設しづらい。 ・ＨＰは大量アクセスに耐えられるＮＡＳがあるが、価格は高い。 ・ラックタイプが多い。据置型はマイナー。 上記は、それほど大きな問題ではないですが、運用面から考えた方がよいです。 でも、どれだけアクセスに耐えられるかこれだけはチェックした方がよいですよ。 私なら、サーバーにトラブルが起きた場合、バックアップしたデータを安価なＮＡＳに保存したのを引用できるようにします。ファイルサーバーをいかに早く復帰させるか考えますね。
>【質問１】 通常はproxyサーバに導入したり、規模によっては専用サーバ、アプライアンスを追加したりします。 社内から、そのフィルタシステムを経由せずにWEBアクセスをできないようにする事が重要です。 また、各パソコンに導入する安価なものもありますが、ちょっと詳しい人だと簡単に外してしまうリスクがあります。 あるサイトがビジネスに有害かどうかは、企業の業務によって大きく違いますので、企業毎の設定が必要です。 たとえば、掲示板、ゲーム関係、オークション系、アダルト系、、、アクセス禁止するけど 商取引先である○○社さんはゲームも手がけているけれど、営業担当のパソコンからはアクセス可能にする等です。 普通、利用者は制限を嫌うので、利用者からの制限解除要望が妥当なものであるかの裁定も重要です、 運用を担当者に任せっ切りにしていて、気づいたら利用者からの制限解除要望のままに例外設定 だらけにしてしまい、、、ではお金を掛ける意味がありません。 これらの条件のため、設定と運用には、 その会社全体のネットワークシステム、ビジネスについて知悉している事が必須です。 >【質問２】 一般的には、フィルタシステムを導入したサーバ自身や、任意に指定したファイルサーバなどです >【質問３】 シマンテックでもトレンドマイクロでも商品があります。 http://jp.trendmicro.com/jp/solutions/enterprise … http://www.symantec.com/ja/jp/business/solutions … 商品によって、例外設定できる細かさや柔軟性が違っていたりしますので、 自社の業務ニーズに合うものを選択する事が重要です。 ログ管理については、どこまで求めるかですが、 普通そのログが何を意味しているか判断するにはそれなりの知識を要します
USBメモリーならキーホルダーにでもつけて常に持ち歩けばいいし パスワードもすぐばれるような短いものや、メモ帳でも置いてあるんじゃないですか？ BIOSで意味不明な12文字でロックしてしまえば12の３４乗の３４乗桁になるので 誰もわからなくなります。電源入れても起動すらさせることが出来ません。
システム開発能力は、徒弟制度で学ぶ世界なので、時間を かければできるというものではないでしょう。天才的な 人は別として・・・ やったことのないことに、タイムテーブルが書けるわけがありま せん。経験があってすら、スケジュールどおりに進まないのが この世界です。 まずは調査が必要でしょう。 1.　開発に必要な道具、環境 2.　開発スキルを取得するための講習会などへの参加 　　本当は、そういう現場に送ってもらうのが一番ですが、 　　上記したように徒弟制度の世界なので、これは簡単には 　　できない。 商品となると、様々な配慮が必要で(OSのバグの回避とか、エラー 発生時の対応とか)、とりあえず動作すれば良いというものでは ないので、慎重にやる必要があります。経験者が仲間にいないと 相当大変だし、結局うまくいかないかもしれません。
検索すると、電池交換で直るようなことが見つかるけど、お使いの機種が不明なので、該当しないかも。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&source=hp&q … 「運用・管理」のカテゴリで質問しているということで、お仕事で使われているシステムだろうから、保守サポート契約がないか確認してみては。
300GHz!　誤字だと思いますのでスルーします。 Webサーバですと、一般的にはボトルネックになるのは ネットワーク>IO>CPUまたはメモリ でしょう。HTMLやPHP等のコーディングによりCPUが増加する事もありますけど。 なので、「あまり変わらないのでは？」というのが感想です。 厳密には、システムによりボトルネックは異なりますので負荷をかけた状態で各種測定を行いパフォーマンスチューニングを行うべきでしょう。
ご希望の動作は、 1)Cookieを利用する 2)マイページアドレスを作る などの方法で実現できます。 どちらにしても、まずは初回ログイン時にチケット(sha1等なんらかの仕組みで作成されたユニーク番号)を発行し、そのチケットをクッキーに保存するか、もしくはページのアドレスに付加したものをマイページアドレスとしてお知らせするかします。 ちなみにずっと同じチケットを使い続けるのはセキュリティ上好ましくないため、クッキーの場合は毎ログイン時にチケットの再発行をするのが一般的だと思います。
ゲームソフト側でチェックして実物のメディアで無いと使えないようにしているのでしょう。 仮想CD/DVDでなくて本物のCD/DVDを入れて遊んで下さい。
ＡＤドメインコントローラは各パソコンのＩＰ情報を収集しているので、その辺がトラぶっているかもしれません。 違うＩＰでやってみてはどうですか？ＭＡＣまでは収集していないので、１枚のネットワークボードでよいかなと思います。
http://www.gigafree.net/system/scheduler/exe2scr … http://www.gigafree.net/system/scheduler/keepnot … 自分で使った事がないので細かい仕様まではわかりませんが、近い事は出来るはずです。 技術的には簡単な物ですから、上記で無理ならいっそ自分で書いてしまってもさほど時間は掛からないと思いますよ。
元々、サイトエクスプローラーなんてベータ版のまま、何の役にも立ちませんでしたが、 Googke化するのだから http://www.google.com/webmasters/tools/?hl=ja 今後は、ウェブマスターツールでサイト管理するのが普通では。
価格を気にするのであればフリーソフトではどうでしょうか？ 2008サーバですがFBackupというソフトを使用しています。 信頼性などからパッケージが良いというのであれば AcronisやLBイメージバックアップあたりが手頃ではないでしょうか 参考URL：http://www.fbackup.com/ja/
通常はMXレコードを適切に設定すれば良いはずだけど 質問者の環境でうまくいくかはわからない。
logwatch自体はMTA（メールサーバソフト）に依存していませんので、sendmailでもpostfixでもeximでも使えます。 postfixが使いやすいかどうかは、要求される機能・性能や管理者の好み次第です。 逆にいえば、ネット上のドキュメントが解りやすかったとかという要因で選択しても構わないということです。 ただし、sendmailのエラーログを追って問題を解決できないのであれば、おそらくpostfixを使ったところで似たような状況に陥ると思われます。 >環境はApache/2.2.9 (DebianLinux)です。 Apacheのバージョンをわざわざ明示する意図はなんでしょう？
そもそも、クライアントのPCは、Active Directoryに関係なく複数のユーザが ログインして使用できる仕組みを持っています。 それぞれのユーザの情報は、XPでは「C:\Documents and Settings\[ユーザ名]」 Windows 7では「C:\Users\[ユーザ名]\Documents」のフォルダに物理的に 保存されています。 Active Directoryを利用すると、ドメインに登録されたユーザが使われるように なりますが、その設定は同じ仕組みで上記フォルダに記録されます。 ※ただし、ローカルユーザとドメインユーザの名前が同じでも別ユーザとして 　扱われます。 Active Directoryによってグループポリシー(権限などのルールをサーバ側で 決めたもの)が適用されますが、クライアントとしての使い方は変わりません。 #1 の方がライセンスの問題に触れていますが、ソフトによってライセンスの 形態が違います。開発ライセンスなどは、ユーザに帰属する場合が多く、複数 の端末で利用できる場合もあります。一般のアプリケーションは端末1台について ライセンスがある場合が多いです。ここに、使用ユーザ数の制限があれば注意が 必要です。ただし、サーバの接続ライセンスなどが主で、アプリに制限がかかる ケースは少ないと思います。 あくまでユーザが入れ替わり、ログインしなおして１つの端末を使う分には (想定されている使い方なので)問題が起こることは少ないと思いますが、 リモートで他端末から利用する場合に問題が起こる場合が多いです。 このあたりは、それぞれのソフト会社のサポートで確認すればいいと思います。
サーバ側でアクセス集中の回避手段をとらないなら、受験者からのアクセス集中を回避するしかない。 １）アクセス数を減らす対策 　　ＩＴ（サーバ）による合格発表以前に先行して、校内掲示で発表、新聞等で発表を行うことでサーバへのアクセス減少を図ります。 ２）アクセスを分散させる対策 　　ＩＴ（サーバ）による合格発表時刻（事前に広報）をずらすことで、アクセスを分散させます（システム的には特に手を加えません）。 　　例えば、学部毎にずらす、受験者の出身校でずらす、受験番号の範囲でずらす、など。
No.1です。 >アプリケーションの都合があるのでOSはXPでなければなりません。 >急がないとXPモデルは手に入らなくなると思いますが、急な購入は無理のようです。 >Win７モデルとXPライセンスを買って、OSを入れなおすことになるのではないでしょうか。 今月後半にはどこのメーカからもダウングレードモデル（Xp）の受注は止まると思います。 どんなアプリケーションがWindows 7で動かないのかわかりませんが、よほどハードに 依存しているようなモノでなければ通常は動きますし、動かなかったらXpモードを 使えばよいのではないでしょうか（タダです）。 ただ、Windows7を起動してからXpモードを起動することになるため、実際にWindowswXpを 使うまでにタイムラグがあることと、スペックの低いマシンでは動作が重いことが 考えられますが。
今なら pdf(La)TeX でいいのかなぁ.
パソコンは何？
業務用クライアントPCを数百台以上展開しますが、CD/DVDは使用せずSW-HUBで小さなネットワークを構成し、LANでNorton Ghostを使いました。 性能的には１サーば10クライアント近くまで同時に展開できて楽です。保存用のDVDは後で他PCのDVDをネットワークドライブとして作成することでどうでしょうか。
昔から無線のコールサインの表現とかに使われてるフォネティックコードというのがありまして A：アルファ B：ブラボー C：チャーリー 　… 　… というのがアルファベット26文字に付けられてます。 ま、日用会話に使われるようなものじゃないから、通信関係の専門家じゃないと通用しないかもしれませんが、アマチュア無線なんかでも使われてたりします。 どのアルファベットにどの単語を使うかはいろいろ種類があるようですが、次が一例 http://ja.wikipedia.org/wiki/NATO%E3%83%95%E3%82 …
はじめまして～ 記憶は確かでありませんが、Windows2000や、Windows2003搭載のIIS5、6であれば Apache　RewriteEngineほど高機能ではありませんが 考えられている機能（今回はリダイレクトでいいんでしょうか？） は使用できます ファイル単位での制御が出来たかは、不明ですが ドメイン、ディレクトリ単位でのリダイレクト処理はできたと思います
>10:45に起動させ、17:30までそのままの状態で放置しておいたのですが、まだ止まったままでした。 Tracに接続出来なかったのですか？ もしかして、「コマンドプロンプトから実行」した場合Tracの起動が完了したら プロンプトに戻るとか、コマンドプロンプトのウィンドウが閉じる…とか思っていますか？ 表示されたままになっているのが正常な状態なのですが…。 # apacheの起動に失敗すれば、別の表示になり、プロンプトに戻る(ウィンドウが閉じる)ことになりますが…。 TracLightningのパッケージならば、pythonも一緒にインストールされているハズですけど…。 # インストール先に「python」「python-lib」というディレクトリがあるハズです。 表示されているウィンドウがジャマでしたら、先に回答した方法で対処して下さい。 # ちなみに、私はサービスに登録していますが。 # サービスに登録していて、起動に失敗した場合はイベントビューアに登録されます。日本語がエンコードされているので見難いですけど。
# 追加 # 割り当てられていないサブドメインやIP アドレス直の時 <VirtualHost *:80> ServerName dummy DocumentRoot /dummy </VirtualHost> <VirtualHost 111.222.333.444:80> ServerName xxxxx.jp DocumentRoot /test </VirtualHost> <VirtualHost 111.222.333.444:5041> ServerName yyy.xxxxx.jp DocumentRoot /test2 </VirtualHost> <VirtualHost 111.222.333.444:5042> ServerName zzz.xxxxx.jp DocumentRoot /test3 </VirtualHost>
WinXP & Excel2002 で試してみた。 使用したソフトはこれ↓ http://www.vector.co.jp/soft/dl/winnt/util/se475 … もしUSBメモリなどがあればそちらにダウンロードしてください。 ZIP圧縮されているので解凍 FileRecovery2.exe というファイルがあるのでダブルクリック インストールせずに『このまま起動』というのがあるのでクリック。 メニューより、ファイル→ドライブ選択と進んで XLSファイルのあったドライブを選択。 ※ネットワークドライブは駄目みたいですね。ローカルディスク限定。 ファイルの検索が始まりますのでしばし待機 日付やファイル名からそれらしきものを探す。 実験したところ、ファイル名.xls~文字の羅列.tmp（例） になってました。 復活したいファイルの名前のところをクリックして メニュー→復活 ドライブを聞いてくるので、旧ファイルがあったドライブ以外を選択（なるべく） ファイルが出来るので、ファイル名をファイル名.xlsに変更 条件がよければ完全復活するかもしれません。
#1 さんの通りだと思いますが、 削除しなくても消える場合があります。 winアップデートの関係での不具合かな？ 何かのファイルを削除して、ゴミを入れるか、再起動で現れるでしょう。
プライマリ、拡張パーテーションの違いはこちら http://www.logitec.co.jp/ms/winxp/hdfmtxp/part.htm いまの状態で問題はありませんが 障害対策としてはあまり効果はありません。 現状、１つのハードディスクを区切って使用しているだけです。 OSの領域に不具合が出て入れなおすことは効果があるかも知れませんが ハードディスクが壊れたら全てデータは無くなります。 外付けHDDやUSBメモリを使って無くしたくないデータをバックアップする癖をつけるか HDDをミラーリング（RAID構成）するかなどの対策が必要です。 お金とご相談ください。
おそらくサイト内部の問題。 Web サーバーが DB サーバーにアクセスしてコンテンツを引っ張りだす際のエラーでしょう。 直るのを待つしかありません。
ドライバーが削除されているとか？ デバイスマネージャを開いて、ビックリマークとかないか確認してみてください。 ！がついていたら、ドライバーを入れ直しで。 そうでなければ、分かりません。
どのコネクタを使うかは、機種のコネクタの種類によります。 GBICを扱う機種はSCコネクタ。 ミニGBICを扱う機種はLCコネクタ。 SCもLCも用途は同じで、大きさが違うだけです。 また、XFPモジュールにはシングルモード用とマルチモード用のモジュールがあるので いちがいにどっちというわけではありません。 その通信をどのように使いたいかでモードは決まってきます。 短距離ならマルチモード、長距離ならシングルモードというように。
>NW機器を新規ラックに搭載する現場に立ち会った際 他の方が回答しているようにご質問者様の質問がアバウト過ぎて・・・何とも回答しがたい！　とい感想を持ちます。 発注業者側の立会いなら、 ・工事開始まえに回線の開通連絡が来ていることを確認 ・設置場所への入館に必要な書類が発行されている・・・ 設置工事側の立会いなら ・設置工事前に選定となるNW機器が搬入されているのを確認 ・ラックが指定のサイズで指定の場所に設置されていること・・・ など、どのような立場で立ち会うかで確認する内容は全く違うと思います。 また「新規ラックに搭載する現場」って、正しく回線や機器が準備されていれば・・・設置するラック上の位置がずれない限り注意する点は殆どないと思います。 設置作業前には、機器の位置を決めたり電源容量や発熱熱量など細々とした計算が必要ですが・・・現場は指示書に従って力持ちがおこなう肉体労働だけではないでしょうか？
ＯＳがＷｉｎｄｏｗｓだとした場合、 起動させるだけでＨＤＤにいろいろな情報を書き込みます。 起動後にソフトを使えば、またまたデータ保存以外にも 作業用にＨＤＤにいろいろ書き込みます。 簡単に言えば、ＨＤＤを書き込み不能にすると言うことは そのパソコンを全く使えなくすると言うことですから、 ナンバー１の方の回答が正解です。 （見えなくするだけでは不十分でしょう。アクセス権も同様です） その他として考えられるのは、 ・クラウドコンピューティングで、そのパソコンの中にＨＤＤ自体を置かない。 　（ＯＳの起動からソフトの利用までをすべて別に置いてるサーバ上で行う） ・環境復元ソフトを入れ、再起動すると起動前の状態に戻す。 　（起動中はＨＤＤに書き込めるが、再起動で書き込んだデータをすべて消去） しか方法はありません。 何をどうしたいのか、具体的に書いた方が適切なアドバイスが 得られます。
既に誰かによって開かれているOfficeファイルを開こうとした時に 提示されたサンプル画像のように使用者名が出てきますが、 これはファイル内に保存された情報を元に表示されているものです。 ファイルサーバーが把握しているファイル使用者のアカウント名ではありません。 アプリケーションのインストール時に登録したユーザー名です。 試しにOfficeのオプションでセキュリティタブにある 『保存時にファイルのプロパティから個人情報を削除する』に チェックを入れ上書き保存してから、別のユーザーで開いてみてください。 『使用者は’’です』となると思います。 また拡張子が、CSVのファイルをExcelで開くときはファイルには 情報そのものが無いので『そのたのユーザー』と出てきました。 （Excel 2002 の場合） なので、本当は誰が（アカウント名）開いているかは、 『コンピュータの管理』から『共有フォルダ』、『開いているファイル』と たどって行って確認するか。 コマンドプロンプトで、 Net File などで行う事になるかと思います。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/306op … http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/083op … ※環境が異なりますが WinXP Pro SP3 & Office2002 SP3 と WinXP Home SP3 & Office 2000 SP3 で検証。
> NAS側は転送がLANとなりますが この条件だとPC→NASへのデータ転送はLANでやるしか選択肢がないじゃないですか。 それともNASにUSBの外付けHDDを付けられるから、NTFSのHDDをNASに接続して直接データを転送できないか考えている、ってことですか？ そうだとして話を続けます。 現在のネットワーク構成が不明ですが、GbEでLANを組んでいるのであればごちゃごちゃ悩んでいる間にLAN経由で転送してしまった方が早いでしょう。 100MだったらUSB直付けを検討しても良いでしょうが、実行可能かどうかはNASの仕様によるんで、最低でも ・NASがNTFSのディスクを認識できるか ・NAS単体でNTFSディスクのデータをXFSにコピーできるか の二点をバッファローに確認した方が良いかと。
<VirtualHost *:80> ServerName xxxxx DocumentRoot /var/www/myadmin ProxyPass /PG ajp://localhost:8009/PG </VirtualHost> 試してませんが。。
ルータやモデムに、連絡のあったプロバイダ情報への変更が発生します。 本当に『LAN内』だけのお話なら、それだけで済みます。 IPアドレスについては、プライベートIPアドレス(LAN内のIPアドレス)のことなら、 固定IPにしてようがDHCPにしてようが、設定を変更しない限り、今回起因で 影響が発生することはありません。 ひとまずは、ルータ、もしくはモデムの設定を行う際にアクセスするIPアドレス、 ユーザー名、パスワードが分からないとダメですね。
>このように基本パーティションの移動はできるでしょうか。 Ｃドライブを外付けＨＤＤに移動ということなら、システム丸ごとバックアップ＆リカバーできる市販ソフトで可能ですが・・・お勧めしません。 ＶＩＳＴＡでもＣドライブは５０Ｇｂで十分だと思います。 >APサーバ（Tomcat)やDB（MySQL）、Eclipse3.5・・・をＣドライブにインストールすることが問題で、そのような使い方なら結局はＣドライブは永久に増え続けるはずです。 私は、ＣドライブをＯＳを使うために不可欠なためにしか使わず「TomcatやMySQLはＤドライブにインストールします」。　このようなインストールを行っても、必ず「TomcatやMySQL」はＣドライブにソフトをインストールしますが、その増加量は微々たるものです。
一旦、パスワード無しでＺＩＰに圧縮してから、パスワードを付ける方法があります。 ＺＩＰファイルフォルダをエクスプローラで表示させる方法です。 私のＸＰでは、ＺＩＰファイルを右クリックメニューから、プログラムから開く－＞Ｃｏｍｍｐｒｅｓｓｅｄ（ｚｉｐｐｅｄ）Ｆｏｌｄｅｒｓ としてから、 エクスプローラのファイルメニューで、パスワードの追加 を選ぶ、です。
http://dhr.at.infoseek.co.jp/simple_webarchive.htm インターネットアーカイブというのがありますから、それで検索してみましょう URLが見つかれば、ソースを見て他のURLも探してください GoogleやYahooで検索して、キャッシュが残っていないか探してみてください それらを合わせて再構築ですね。 もう少し、知識を持った方に頼んだほーがいいですよ あと、盗まれたパソコンを取り戻しましょう、警察沙汰にして
RAIDステータスがFunctionalなら正常のように見えますが。 OSは起動可能だが、ディスク管理ツールだとRAIDディスクが見えないって事でしょうか？ Promise Array Management(PAM)と呼ばれる、RAID管理ツールが会った気がします。
やはり地道な宣伝が大事なのではないでしょうか？ 最初の内は検索エンジンにも載らないので、PPC広告を上手く活用したりするしか手はないようです。 あとはトラフィックが多い割には格安な広告先を探すことですね。 うちの会社はそういうのも含めて管理できる制作会社に依頼しるので悩んだことが無かったです。 参考までにURL張っておきます 参考URL：http://www.at-mag.co.jp/
IPV6への対応方法は、情報サービス企業で異なっています。 例 ISPの例（IPv6普及・高度化推進協議会の掲載物です。） http://www.v6pc.jp/pdf/H21ServiceResearchResultI … 従い、現在使用している通信回線、ISP、ルータやファイアウォールなどのネットワーク機器、サーバのOSやアプリケーションソフトなど関連するソフトウェアのIPV６の対応状況を調べてください。 その上で、どのようにしたいのか、どのようにできるのか、そのためにはどのようにしなければならないかを検討してください。 e3tatsuさんが考えていることは、機能はすべてできると思います。だだし、ネットワーク機器などを買い替えが発生する場合があります。
> (1) まず大丈夫です。 > (2) tar+gzは無難な選択だと思います。 ただ、gzip圧縮でCPUパワー/時間を消費しますから、 バックアップ先のディスク容量が問題ないなら、tarだけにするのも一つの手です。 そうした場合、圧縮しない分容量は増えますが、CPUはあまり消費しません。 > (3) $ time tar zcf - directory > /dev/null といった感じで、出力先を/dev/nullにしてしまえば、コマンドを実行してもファイルは作られません。 ただし、この場合は出力データを書き出す部分の処理が無くなってますから、 圧縮ファイルを作成する場合に比べて、若干処理は軽くなります。参考程度に。 あとは、平常運用のバックグラウンドで実行する場合、バックアップ中にDBへの書き込みなんかが起きたらバックアップに失敗しますから、 tarではなくDBのレプリケーションツールでバックアップを取るか、 DBを止めてからバックアップを実行するか、といった対応は必要です。 あとは、負荷軽減のためには、nice コマンドでプロセス優先度を下げてバックアップを実行するのもポイントです。そうすれば、表のプロセスにあまり影響が出なくなります。
http://support.microsoft.com/kb/276494 試したコトはありませんが。 IISでPython スクリプトを使用可能にしたところで、Tracがちゃんと動作してくれるかどうかは不明です。 それでダメなら… tracdで別ポートで動かす…でしょうか？
デスクトップで右クリック「アイコンの整列」「自動整列」など試しましたか？
＞最近これを開こうとしてクリックすると、efrontier　のホームページが開きます。 使用期限が切れたから、買ってくれと言うことでしょう。
１の方も仰っていますが、数千件程度なら、Excelでも十分可能です。 2003ならデータのオートフィルタのオプションを使えばある程度の分析は可能だと思います。 2007ならフィルタの数値フィルタやテキストフィルタで、絞り込めませんか？
AmazonのAMIイメージには、「InstanceStore」タイプと「EBS」タイプがあります。 前者はEC2当初からあるAMIイメージで、停止すると消えてしまうタイプです。 後者は昨年できたタイプで、ブートからEBSを利用するので、停止しても消えません。 Microインスタンスは、EBSタイプしかサポートしていません。従って、Microインスタンスが 使えるDebianを探すなら、EBSタイプのDebianを探す必要があります。 （Root Device Typeが「ebs」になっているものがEBSタイプです。） また、Microインスタンス自体は最近できたものなので、ElasticFoxが対応していない可能性もあります。 AmazonManagementConsole(http://aws.amazon.com/jp/console/)を使った方が確実と思います。 （私が試したところ、US-Eastには「ami-209e7349」というEBSタイプのDebianAMIがあって、ElasticFoxではmicroが選べませんでしたが、AmazonManagementConsoleではmicroを選べました） なお、今お持ちのAMIをsmallからmicroに移す場合、一旦AMIをイメージ化して、そのイメージから再度起動することで、移行することができます。 今実行中のAMIがEBSタイプであれば、おそらく停止後に再度microインスタンスで起動すればよいとおもいます。 もしInstanceStoreタイプの場合、EBSタイプへの変換を行う必要があります。 変換については、 http://jaws-users.687672.n3.nabble.com/JAWS-user … こちらのフォーラムで議論されているようですので、参考にしてください。 参考URL：http://jaws-users.687672.n3.nabble.com/JAWS-user …
＞通常ドメインに参加してして、ドメインユーザでログインすると「マイコンピュータ」-「Ｃドライブ」-「Document and Settings」（ＸＰの場合）の中に「taro.keiri」（ユーザ名.ドメイン名）というフォルダができると思います。 taroというユーザープロファイルにない場合は、taroというフォルダが出来るとはずです。 つまり、taro.keiriの場合は単純に、ドメインユーザーであるtaroでログオンする前に、ローカルか別ドメインのtaroでログオンしプロファイルが出来ていただけだと思います。 taroだけのPCでローカルにtaroを作成してログオンすれば、taro.コンピュータ名のフォルダが出来るはずです。 ルールは、このようになっていたと思います。 username フォルダがまだ存在しない場合 username username フォルダが既に存在する場合 username.ドメイン名 username.ドメイン名フォルダが既に存在する場合 username.ドメイン名.000 username.ドメイン名.000フォルダが既に存在する場合 username.ドメイン名.001 以下は数字が増加する。 ローカルユーザーの場合はドメイン名がコンピュータ名になります。 ログオンしているユーザーのプロファイルがなにかは、USERPROFILE環境変数などで確認出来ると思います。
釣りか？ まイイや。 >> 現在使用しているメールアドレスのほかに別のアドレスを設定する方法を教えてください 説明書読むなり、ヘルプ読むなりすれば答えは見つかる （具体的なソフト名も書かずに教えろと言われても答えられん） >> また、アドレスはいくつまで作れるのでしょうか。 フリーメールなり、プロバイダに金払ってメールアドレスを追加するなりすれば、いくらでも
Linuxのディストリビューションにもよりますが、Debianなどであればパッケージ管理ツールで インストールできます。 「aptitude install zabbix-server-mysql」でZABBIXのサーバが、 「aptitude install zabbix-agent」で、ZABBIXのクライアントが インストールすることができます。 ほかのディストリビューションでも、同様のパッケージ管理コマンドでインストール可能と思います。 なお、ZABBIXインストール後はポートの開放などがあり、AmazonEC2の場合はAmazonManagementConsoleなどでの作業が必要になります。 EC2についてもし疑問があれば、ユーザーグループ（http://jaws-ug.jp/）がありますので、こちらで 質問されるとよいかと思います。 参考URL：http://jaws-ug.jp/
開業準備をされているということですが、質問内容から判断すると、業界未経験だと思います。（間違っていたらすみません） なので、まずは、ご自分が開業を予定されている地域の競合他社のレンタルオフィスと、サーブ○ープやリージ○スなどの大手をご自身で見学に行って、どんな設備やシステムが導入されているかを確認してみることをおすすめします。 大手さんなどは当然設備投資にもお金がかかっているので、それをそのまま導入する必要はありませんが、質問者さんが予定している価格帯の競合他社と同程度のものは導入したほうが良いと思います。 あとは、実際にレンタルオフィスを利用してみて、中の人（マネージャーなどではなく受付等のアルバイト）と仲良くなって、それとなく聞いてみるのもアリだと思います。 どちらも市場調査の一種ですが、やはりある程度時間がかかるので、開業までのタイムスケジュールとの兼ね合いでやって見てください。
スタートアップの実行順を制御する事は出来ない（というか、スタートアップに登録されたプログラムは、並行して同時に起動されるので「実行順」と言う概念が適用できない）です。 　 実行順を制御したい場合は「３つの実行ファイルをEXE2→EXE3→EXE1の順で起動するバッチファイル」を作成し、その「バッチファイル」のみを１つだけスタートアップに登録します。 　 バッチファイルの中でEXEを起動する場合、幾つかの方法があり ・起動したEXEの画面が閉じる（起動したEXEが終了する）まで待ってから、バッチの次の行を処理する ・起動したら待たずに戻って来て、すぐにバッチの次の行を処理する と言うのが選べます。 　 詳しくは「バッチコマンド」の「STARTコマンド」「CALLコマンド」を調べてみましょう。
ＩＰメッセンジャーですと、 メッセージとともに、ファイルの添付も可能です。 ログも残せますし、開封確認もできます。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/msgchat … 唯一の欠点は、相手がオンラインでないと送れないことでしょうか・・・。
ＡNo.様と重複しますが 素人の考えで結果は保証できませんが 何かを実行しようとすると一時的に Ｃ:ドライブの領域を必要とします。 その為　Ｃ：ドライブにある程度の一定以上の空領域を必要とします。 一般的にいろいろファイルは 　Ｃ：ドライブの「マイドキュメント」内のフォルダに保管します。 その為最初あった空領域は日時が経過するに従って減少します。 いかがですか？ もしそうなら「マイドキュメント」のドラブを変更なさっては 方法は ・マイドキュメントを右クリック ・プロパティ ・場所 ・ ・Ｏｋ ※あなたの場合　Ｆ：ドライブへ移動することになると思いますが 領域に余裕があるでしょうね、また磁気ディスクでしょうね カードメモリー、ＵＳＢフラッシュメモリでもよいのですが 毎回の読み出し、書き込みが遅くなります。
私が使っているのは 「ファイナル ＩＤ・パスワード 一元管理５．０」 http://www.finaldata.jp/product/finaldata/fip1_1/ 「ソースネクスト　マカセル　パスワード管理」 http://www.sourcenext.com/titles/use/119400/ 「ロボフォーム」 http://www.roboform.com/jp/ 先日まではノートンのパスワードマネージャーを使っていました、さすがに古くてやめました。 基本的にはさほど差があるとは思いません。 私の感覚ではソースネクストは上部バーをクリックして入力、その他はサイトを開くと自動入力なのでどちらが良いかという点でしょうね、私はソースネクストを気に入っていますが、それぞれでしょう。
これを試してみる。 Norton 削除ツール (Norton Removal Tool) を使う方法 - 詳細手順 http://service1.symantec.com/SUPPORT/INTER/tsgen …
単純に「サーバー」ほしいとなった場合、特にクライアントに制限がなければUnix系サーバを使うでしょう。Windows系サーバを使う場合は、クライアントにWindows機があり、それを使いやすくするためのサーバがWindowsサーバでおくのが楽だからWidowsサーバになるわけです。 (Active DirectoryやExchange Serverってもろにそういうことですよね。クライアントとしてのWindowsはやっぱりかなりよくできているので、ここ数年でクライアントはUnix系に移行することは考えにくいと思います。） そういう場合、エンジニアに求められるのは「ネットワーク全体をどう使いやすくするか」であって、そういうのって普通は「サーバーエンジニア」とは呼ばないと思います。 エンジニアの立ち居地もいくつかあって、メーカーとして売りつける立場なら別に自分の扱う製品だけ知っていれば問題ありません。（まあそれもどうかと思うけど) ユーザーサイドなら単独のOSだけ使っていればすむわけではありませんので、いろいろ知っておく必要はあるでしょうし。
>疑う要素としては、とりあえずHUB、ウィルスといったところでしょうか？ そうですね、こういった問題は、「これでOK」的な回答はないですから、 これかと思われることを、一つ一つ消去法で洗い出していくしかありません。 LANケーブルを外して、立ち上げてみても動作が遅かったりしますか？
個人情報 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%80%8B%E4%BA%BA% … 上記を読んでください。 IPアドレスも個人情報の一部として扱われますが その情報によって個人が特定出来なければ個人情報保護の範囲に入りません。 （今回のケースです） もしも該当の情報を見た第三者がプロバイダーにIPを元に 個人情報の提供を依頼したとしてもプロバイダーは 事件性が高い場合や、名誉毀損等が明確であり 発信者情報の開示請求があった場合でなければ開示しません。 もしもグローバルIPを元に個人情報を特定されるような事があるとすれば あなたが訴えられる時でしょう。 プロバイダ責任制限法 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/haiteku/hait … 訴訟を起こすのは自由ですが、上記より棄却されるのがオチかと思われます。
こういう時は、それぞれのPCの品番を記載した方が、より正確な回答が得られます。 データ移動ソフトはあまりアテにせず、ソフトごとに一つずつバックアップした方が 無難ですよ。何故なら、今の移動用ソフトは、次のPCの時には役立たない事が多いです。
失礼があったらごめんなさい。 ［システムの復元］はなさいましたか ［アクセサリ］の中にあります。 ［スタート］―［全てのプログラム］―［アクセサリ］―［システムツール］ ―［システムの復元］―［別の復元ポイントを選択］―［次へ］ と入って、アンインストール前の復元ポイントで行います。
ARCserveではバックアップに使用するメディアであれば、メディアのヘッドにデバイスへ 何回マウントされたかとういう回数が記録されて一定の回数を超過すると メディア交換メッセージを出します。 というところから行くと、データ記録不可のクリーニングテープでは 寿命警告メッセージはでないのかな。と思います。 クリーニングテープにも寿命（クリーニング回数）が決まってますし、 テープが最後まで達すると（巻き戻しはしないので）、当然クリーニング はできませんので、クリーニング失敗はでる気がします。 あくまで推定で話ますが、50回クリーニング可能テープで週一クリーニングしたら 1年1本で運用可能ですが、テープ自体の交換推奨としては50回というのと 使用3ヶ月から6ヶ月とうのもありますので、本来であればカセット寿命前に 定期交換するってのをおススメします。
「同一セッション」というのが、tcpdump の条件式で指定できるレベルのもの(たとえば、IPアドレスやTCPポート番号) であれば、tcpdump で抽出できます。 たとえば、source.pcap から、IPアドレス192.168.0.1が送受信するTCPパケットだけを取り出して one_session.pcap に出力するには、次のようにします。WiresharkのGUIでやるよりは速いでしょう。 　tcpdump -r source.pcap -w one_session.pcap tcp and host 192.168.0.1 参考URL：http://www.linux.or.jp/JM/html/tcpdump/man1/tcpd …
右表は、AF2～AF18に「6年」～「22年」 AG1に「大型」、AH1に「中型」、AI1に「小型」 と入力されているとします。 左表は、2行目から100行目がデータとします。 AG2のセルに =SUMPRODUCT(($G$2:$G$100=AG$1)*($H$2:$H$100=$AF2)) と入力して、この式をAI18のセルまで複写して下さい。 参考URL：http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Excel/kansu …
こんばんは、おこまりですね。 さてご質問の件ですが、VMWare Serveでなくてはだめなのですよね？？ どうも質問なさっている内容から、推測して、Vmware　Playerでも良いような気がするのですが。これでも、LinuxのCD-ROMイメージをダウンロードして、ローカル側でLinuxが仮想空間として、動く形になりますが。Linuxの環境も比較的簡単に構築できますよ。 http://downloads.vmware.com/jp/d/info/desktop_do …
ドメインによって違います。 それぞれのドメインのルールを調べる必要があります。
＞Hosts書き換え用バッチファイルの作り方・・・ そもそもこの手のスクリプトが必要な場合DNSを立ち上げる必要があります。１０年以上も前なら、そんな予算がないとか、そんな知識がある社員がいないとか、クライアントからよく怒られたものです（よく現場の営業と喧嘩したものです）。 でも今は家庭でもルーターを設置する方が多く、たくさんの素人の方が設置しています。 何せ１万円前後で手に入り、マニュアル通りにやればいいわけですから。設定してくれる業者もります（３万円前後）。 ルーターにDNSサーバー機能がある場合が多く、それで行うのをお勧めします。もちろん使用していないパソコンをDNSサーバーにするのがいいです。 で、本題です。 このレベルであれば確かにDOSのバッチファイルで用は足りますが・・・・・ 私はこの手のサンプルを投稿するのはしませんが（業務でやるならプロでしょう。おれは金もらっていない）、まあこのレベルならいいでしょう。テストを含め５分で作成したので、穴だらけですが、まあ用は足ります。そのためめちゃくちゃ単純にしています。削除して追加。もちろん管理者で行ってください。 @echo off cls set delsrv="SERVER1 111\.111\.111\.111" "SERVER2 222\.222\.222\.222" "SERVER3 333\.333\.333\.333" set addsrv="SERVER1 444.444.444.444" "SERVER2 555.555.555.555" "SERVER3 666.666.666.666" set hostsfile="%systemroot%\system32\drivers\etc\hosts" copy %hostsfile% %hostsfile%.bac for %%a in (%delsrv%) do ( echo del [%%a] findstr /r /v %%a %hostsfile% > tmp.txt type tmp.txt > %hostsfile% ) echo\ for %%a in (%addsrv%) do ( echo add [%%a] echo %%~a >> %hostsfile% ) del /q tmp.txt > NUL 2>&1 echo ---------- end ----------------------- type %hostsfile% | more pause ※なお、IPに333はないでしょう。わかりやすくするためにそのようにいした。
> しかし、ゾーン転送しているはずなのでセカンダリーサーバにもプライマリサーバと同じ情報があるはずなので問題ないとおもうのですが、なぜ業者Ｂの情報だけではうまくつながらないのでしょうか？ ゾーン転送を行うにはプライマリサーバーとセカンダリサーバーの両方の設定が必要ですが、セカンダリサーバーの方の設定は済んでますか？プライマリサーバーにはどのサーバーがセカンダリサーバーであり、どのサーバーからのゾーン転送を許可していいかを設定します。セカンダリサーバーにはどれが○○.infoのプライマリサーバーかを設定することで、そのゾーン情報を取りに行くことができます。 ドメインを取得した直後などはレジストラのサーバーのIPアドレスを返すレジストラのDNSサーバーが初期設定されているのではないかと予想します。今、業者Bのサーバーしかwhoisで出てこないことから、ここから設定が変わっていないのではないでしょうか。 レジストラのページで設定しても2,3日たたないとwhoisに出てこないということもあります。この場合、当たり前ですがwhoisの情報が更新されてからしかプライマリーサーバーはプライマリーサーバの役割を果たしません。業者Bがセカンダリサーバー用と自社サーバー誘導用と2種類のDNSサーバーを動かしていた場合、業者Bのサーバーに情報が送られていたとしてもwhoisが更新されるまで、それが参照されることはないでしょう。 以下、チェック項目のリストをあげておきます。 1. whoisで自分のサーバーがプライマリーサーバーとして表示される 2. port 53 TCP/UDPに外部からアクセス出来るよう、ファイアウォールの設定を緩めてある 3. namedなどDNSサーバーをport 53で待受させている 4. ルーター等を使っている場合、port 53とport 80をサーバーにフォワードしてある 5. 外部のネットワークにてdig ○○.info @グローバルIPとして自分のサーバーのグローバルIPアドレスが表示される (ここまで出来ていたらプライマリーサーバーのIPアドレスを教え残っていない限りはhttp://○○.infoで外部から接続できるでしょう) 6. whoisで指定したサーバーがセカンダリサーバーとして表示される 7. 自分のサーバーにてセカンダリサーバーに6で指定したサーバーが書かれている 8. 自分のサーバーにてアクセスコントロールの設定を変更し、6で指定したサーバーからのアクセスを許可している (ここまで出来ていたらセカンダリサーバーからもあなたのサーバーのグローバルIPアドレスが引けるようになっているはずです)
>WBS総数=1,000 >1WBSあたりの平均予算=20,000 という前提が間違っているんじゃないですか。 EVMって左下から右上へと進む折れ線で表示されますよね。全作業を同等のものとして扱うなら「実績コスト/予定コスト」「実績WBS/予定WBS」で求められる現時点までの直線の傾きがそのまま将来も続くものと仮定することができますが，分割(Breakdown)して構成(Structure)された個々の作業(Work)は本来，コストもスケジュールもそれぞれ異なりますから。 ということで，WBS総数=1,000 の内訳が，前半に出来高値が大きな作業があり，後半に出来高値が小さな作業がある，とした例を作ってみました。■……■で囲んだ箇所が，質問者ご自身が例示したものと値が違うところです。 -------- プロジェクト総予算（BAC）=20,000,000 WBS総数=■前半300＋後半700■（＝計1,000） 1WBSあたりの平均予算=■前半37,500×300 ＋ 後半12,500×700■（＝20,000,000） 計画出来高（PV）=■12,500,000■ ⇒実績WBS=400（＝37,500×300 ＋ 12,500×100） 実績出来高（EV）=■11,250,000■ ⇒実績WBS=300（＝37,500×300） 実績コスト（AC）=■18,750,000■（と仮定する） 【EVMでの総コストの算出】 コスト効率（CPI）=0.6　←実績出来高/実績コスト（＝11,250,000／18,750,000） 総コスト（EAC）=33,333,333 ←実績コスト+（プロジェクト総予算-実績出来高）/コスト効率（＝18,750,000＋(20,000,000－11,250,000)／0.6） よって、総コスト（EAC）は「33,333,333」です。 【冒頭の式での総コストの算出】 コスト消化率=■1.5■ ←実績コスト/予定コスト（＝18,750,000／12,500,000） 作業進捗率=0.75 ←実績WBS/予定WBS（＝300／400） 総コスト=■40,000,000■ ←プロジェクト総予算×（コスト消化率/作業進捗率）（＝20,000,000×(1.5／0.75)）
更新性が高めのサイト構築をされるようでしたら、CMSの導入を検討してみるのもよいかもしれませんよ。 CMSとは、サイト運営者自身が、技術的知識を必要とせずに、簡単にサイトの更新作業を行うことができるシステムのことです。 毎月のメンテナンス費用もバカになりませんし、思い立ったときにすぐ更新を行うことができるCMSを導入されるケースが年々増えてきています。 CMSの機能や価格はピンきりですが、質問者さんのサイトの規模でしたら、比較的低価格のものでも問題ないのではないでしょうか。 その辺は、多くのCMS事業者さんのサイトをじっくり見て、検討されることをお勧めします。
会社のHPを作ってもらったとのコトですが 教えてもらったのは、Webのデータが格納されているサーバーのアクセス権で FFFTPやビルダーのサーバー設定に書き込まれている　ホスト（格納されている場所） ユーザー名・パスワードを設定すると、サーバーに入ることが出来、内容を書き換えたりは出来ますが 失礼ですが、この内容がわからないとなると、Web制作などはやった事のないかなりの初心者だと思います。となると、書き換えはなんとか出来たとして、骨組み内容を壊してしまうような気がします。 なぜなら、今時のホームページはXHTML+CSSで構成されており ビルダーの９が出た当初2004年では、まだまだ技術が確立していなかったころのソフトなので CSSを読み込めるかどうかが疑問ですし、法則に乗っ取って書き換えなければ、せっかく作ってもページがぐしゃぐしゃになってしまいます。 最低でもビルダーでやるなら最新版をインストールしておかないと、書き換えもままならないでしょうし 通常プロがWebを作る際にはドリームウィバーを使うので、それに合わせるか (ソフトは上級者向きのものですので覚えるのには何週間もかかります） しないと出来ないと思われます。 業者の方でメンテナンス費を払って書き換えてもらうならいいのですが、売り渡しの場合 崩れてしまったら、修正は別料金になります。
回線負荷ですかね。 snmpで取得したものをPerlか何かで拾えばいいのではないでしょうか。
質問の内容が少し違うと思うのですが 車検日は前回車検日（または新車購入日）から何年後で求め 車検日-Today()で何日後かが求められます。 式にしますと A2:前回車検日 B2:車検期間 C2:車検日 D2:Today() E2:残り日数 C2=date(year(A2)+B2,month(A2),day(A2)) E2=C2-D2 ここでA,C,D列の表示形式は日付　B,E列は数値です
http://dream.jp/vps/ どうでしょう。 最近使い始めました。 安価なのにスペック高いです。
クライアント同士がFireWallを超えて存在しているのであればあり得ます。 Firewallを超えない場合には考えにくいです。 （一部のセキュリティ機能付、アプライアンスであれば可能性はあります） 情報が少なさ過ぎるのでなんとも言えません。
こんばんは、疑問はつきませんね。 さてご質問の件ですが、集合住宅などの場合、入り口がオートロックになっている所があると思います。（尋ねていったときに、入り口からインターフォンで、入り口のドアを開けてもらう奴）。企業のファイアウォールは、あんなイメージです。 外から入ってくるものは、防げますが、一度中に入ってしまったもの。中に住んでいるもの通しの、いざこざは、防ぐことはできません。 ですので、ファイアウォールだけでなく、各PCにアンチウィルスソフトなども必要であったりするわけです。
ちょっと質問の意図がわかりにくいのですが、、、 例えばですが、 A1 に http://aaa/ranking/bbb/html/ A2 に http://ccc.blog6.fc2.com/ A3 に http://ddd.blog1.fc2.com/ C1 に fc2　　（fc２じゃなくて、fc2ですよね？） C2 に bbb なら、 わかりやすく補助列を使うとすると D列に　=FIND($C$1,A1,1) E列に　=FIND($C$2,A1,1) として、 B列に　=IF(ISNUMBER(D1),$C$1,IF(ISNUMBER(E1),$C$2,"")) とかって案はできます。 ただ、 http://ccc.blog6.fc2.com/bbb/ A1 に http://aaa/ranking/bbb/html/fc2/ っていうように両方が成り立つ場合は、どうするのでしょうか？ （案はC列で先に書かれたものしかB列に反映できません。） 又、C列の値は固定で少ない値でしょうか？ それによって、B列の式が変わってきそうだし、難易度も変わりそうです。
こんばんは。 普通は期間契約になっていると思いますので、期間内は再発行可能かと思われます。 契約しているサービスによって違うかもしれないので、確認した方が早いかと・・・。
転送ケーブル買って、必要な設定をコピーで。
No.2です。 LinuxはCentOSを使用しています。 構築したのは結構前なのでCentOSは4.xだったはずです。（最新は5.5） 選択の理由は昔からRed Hat系を使用することが多くこちらに慣れていたこと、 デスクトップとして使用しないので、サーバ系のディストリビューションを選択したことですね。 どのディストリビューションでも機能的な違いは少ないので、お好みで選択しても問題はないと思います。 ハードウェアは、うちでは自宅レベルの使用なので省電力重視で当時定評があったVIA C7を搭載したベアボーンで組み立てましたが、 会社では故障も考慮してサーバ機が理想だと思います。（クライアント数にもよりますがスペックはあまり高い必要はないと考えます） 安価なものもでも保証がありますので（本当は24時間運転を考慮したモデルがいいですが値段がね） Red Hat Enterprise Linuxでの動作確認が取れている機種ならばそのクローンであるCentOSは動きますので（もちろんサポートはされませんので自己責任ですが） パソコンなどを流用する場合は故障のリスクを承知でということになりますね。
・企業に設置されているファイアーウォール 企業外からの攻撃対策 ・パソコンのセキュリティソフトのファイアーウォール 企業内のパソコンからの攻撃対策 企業内のパソコンがウイルスに感染した場合、そのパソコンから攻撃が開始されます。
サーバのＩＰ変更なしと言うことは、セグメントは同じですよね？ 経験上、問題なくサーバとウイルス情報定義を交換し合います。 心配な場合、サーバの管理コンソールで、 確認や設定があった気がしますが、場所忘れました。 それこそ、コーポレートエディションなので、 トレンドのサポートに聞けば一発でサポートサイトの場所を 教えてもらえます。 ＰＳ：現在、サーバのバージョンも８より新しくなってます。 　　　これを機にサーバ側もアップデートしてみてはどうでしょうか？
バックアップ要件や復旧要件は、終わっていますか。 この要件にあった設計は終わっていますか。 ４TBのバックアップ時間が相当かかると思いますが。 （４TB ÷ LTO4速度（120MB/s） ＝ ストレージの分散化も検討も必要かも 将来、４TB以上使用するならば、SANも検討のひとつだと思いますが。 SANならば、ストレージ装置だけでバックアップが行うことができますが。
どんなCSRができているかは下記コマンドで表示させて確認してください。 cat DOMAINNAME.csr oopenssl req -noout -text -in DOMAINNAME.csr というコマンドでは、csrのなかに暗号化されて記録されている情報を解読して表示しますので、質問のような内容でOKです。 というわけで、おそらくちゃんとファイルができていると思いますけど。
環境次第では、アカウント削除程度では履歴は完全には消せません。 どういう環境で、どういう目的で履歴を消したいのか？ 所で、なにをやってもプロバイダレベルでは 誰がいつどこへアクセスしたかは記録されてます。
すみません。よく分からないのですが、 要は２～３０台のＰＣにプリンタのインストールを行いたいと言うことですか？ 私ならアナログな人間なので、５０台までは手動でやってしまいますが、 その他の設定も同じようにだと、 ドライブイメージソフトを第数分のライセンス用意して 一気にコピーをかけてしまうとか・・・。 ユーザー権限とはおそらく一般ユーザーだと思いますが、 管理社アカウントは全くないのでしょうか？ 各アカウントの種類を変えなくても単純に管理社ユーザーでログオンすれば 良いと思いますし、 OSによっては、リモートで入って設定するとか。 ドメイン環境なら、ポリシー設定でプリンタ設定は一般ユーザーでもOKにするとか あります。 言っている内容を外していたらご免なさい。
> 仮想OSの監視を行おうと考えましたので仮想環境を監視できるツール 「仮想OS」がゲストOSのことであれば、OS標準のSNMPエージェントを利用したりそのOS用の監視エージェントを使えば問題ないと思います。 ホストOSのことだとちょっと難しいかも知れません。ベンダーに相談するか、あるいは対向のスイッチングハブをインテリ化してそこで計測するのがすぐに考えつく方策ですね。 VMWare ServerやMS Virtual Serverであれば、ホストOSは一般的なOSになりますから、普通にサーバを監視するのと同じ要領で監視ができるかと思います。 あとはツールですが…「監視」というのは古くて新しい話題なのでホントにいろんなツールがあります。用途や好みなどもありますのでできるだけ色々探してみることをおすすめします。 とりあえず私がすぐに思い出せるフリーのツールだけでもこれだけありますし、探せばもっと色々出てきます。 MRTG http://www.google.co.jp/search?q=MRTG Hinemos http://www.google.co.jp/search?q=Hinemos Zabbix http://www.google.co.jp/search?q=zabbix TWSNMP http://www.google.co.jp/search?q=TWSNMP
可能です。 受信トレイ画面で右上の「オプション」－「詳細オプション」－「別の電子メール アカウントへのメールの転送」で設定してください。
固定ＩＰが複数なら簡単にできますが、固定ＩＰが一つで実サーバーを増やすのであれば、リバースプロキシが必要になります
一度Snipping toolでピクチャーに保存して その画像を右クリックして　メニュー内の「編集」か 「プログラムから開く」→「ペイント」と進めば如何ですか
テープチェンジャー（8スロット以上）を購入して、ARCserve上でグループ分けをすれば可能です。 ただし、ARCserveのVersionとチェンジャーの仕様（スロット数、ドライブ数）によっては、ARCserveの Tape Library Option を追加で購入する必要があります。
>どのような方法でできるんでしょうか？ >させない方法はありますか？ 本当に関心がおありなら，ネットワーク／セキュリティの技術解説が載っているWebサイトをいろいろと訪れてみて，それを読んで理解して自分でも試してみることで，それらの方法のいくつかを知ることができるでしょう。その情報が英語で書かれていることも多々あるはずです。（私自身がそうやってネットワーク／セキュリティの知識を多少なりとも身につけてきたので） そのような手間をかけてまで知りたいとは思わない程度であるなら，そのような興味本位の安易な質問に対して，悪用可能な安易な回答をするわけにもいきませんし。理解のないままscript kiddyツールを紹介するのは嫌いですし。
せっかく、xxxxxx@[AAA.AAA.AA.AB]を試したのですから xxxxxx@[AAA.AAA.AA.AA]も試してみてはいかがでしょう？ 恐らくは、今出ているエラーと同じエラーが出ると思いますよ。 MXレコードでは、AAA.AAA.AA.ABと出るのに AAA.AAA.AA.AAへメールを送信してしまうと言う事は 送信側のメールサーバーの問題でしょう。 MXレコードを引くのに失敗しているとも考えられますが １ヶ月も前とのことなので、メールサーバーの指定で 「あ」宛のメールは、AAA.AAA.AA.AAに送信するように設定していませんか？
ESETのスマートセキュリティは音が鳴りますね。実際、それで 外部の人が持ってきたUSB内のウイルスを発見して削除したことがあります。 ウイルスバスターは、昔は評判良かったんですが、最近あまりいい評価を 聞きません。噂レベルの話ではなく、私の使っているプロバイダーは、 ウイルスバスターをメールサービスとして使っているのですが、結構漏れ てきます。ま、完璧なウイルスチェックシステムはないので、こんなもの なのかもしれませんけど・・・ 私自身は、アンチウイルスソフトはバカにならない費用がかかるので、 ESETの契約が切れたら、マイクロソフトのセキュリティエッセンシャルに 乗り換える予定でいます。あれは音鳴るのかな？　無料だから、あまり 贅沢言えませんけど・・・
＞スナップショットはvmdkの増分ファイルのことなんですね。 スナップショットは、特定の時点でのファイルの状態の事です。 それを、実現する為の手段として、増分ファイルを使用しますが 増分ファイルそのものをスナップショットと呼ぶ訳ではありま せん。 ＞休日にvmdkファイルを取れば... vmdkファイルだけでなく、ディレクトリごとまとめてバックアップ した方がよいと思います。 ＃バックアップツールで、差分バックアップできる物を使えば ＃時間の短縮は可能です。
はじめまして。 同じことで、私も悩んでおりました。 HKEY_CURRENT_USER￥Software￥Policies￥Microsoft￥Internet Explorer￥Privacy DWOAD値「EnableInPrivateBrowsing」　値「0（無効）」 私はこれで無効にできました。 よろしかったら、参考にして下さい。
VMWareでの運用は経験がないのであくまで一般論ですがわかる範囲でお答えします。 【質問１】 →A1 ある時点でのディスク(ボリューム)内に存在する、ファイルの状態を固定的に保存するものです。当然、ある程度余分なディスク容量が必要になります。 バックアップにおける差分バックアップと異なるのは、その時点でディスクに存在していた「全ての」ファイルを再現できることです。（といっても限度はあると思いますが） 【質問２】 →A2 こちらについては私に知識がないのでお答えできません。 VMWareないし代理店にお聞きになれば教えてくれると思います。 【質問３】 →A3 こちらもVMWareの運用に対する知識／経験がないので何ともお答えできませんが、スナップショットは差分情報とは異なるはずなので(3)あたりで意図と異なる動作になるか、リストア時に正常に戻せない可能性があるかと思います。 参考URL：http://www.google.co.jp/search?q=VMWare+バックアップ
>ゲストOS1⇒コア1つ >ゲストOS2⇒コア1つ >ゲストOS3⇒コア2つ >ゲストOS4⇒コア2つ >ゲストOS5⇒コア2つ 合計がリアルのCPU数に制限されませんから、下記のゲストOSを作ることはできると思います。　しかし、実用的な稼動するかはアプリやハードの仕様に依存するので不明です。 ゲストOS1⇒コア1つ ゲストOS2⇒コア8つ
ja.WikipediaのDHCPのページの「自動設定できる情報の例」を参照。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Dynamic_Host_Config …
RMSで自動で作られている部分も、たいていはCSSのClass指定がついてます。 ソースを見てClass名を確認して、共通説明文（大）などにそのClassに対応するスタイルシートをべた書きして下さい。
NFSのサーバー側のデフォルトでは、NFSで所有者がrootのファイルを書き込めないようになっています。 (ローカルにroot権限をもっていない人間でも、root権限を持つ別のマシンを用意してNFSでマウントすれば、rootなファイルを書き込める、というのはセキュリティ的に問題があるため) NFSのサーバー側(コピー先)で、/etc/exports で、no_root_squash を設定すれば、 rootでも書き込めるようになります。 http://www.linux.or.jp/JM/html/nfs-server/man5/e … http://mountainbigroad.jp/fc5/nfs.html#p02_01
デスクトップで右クリックして個人設定（プロパティ） タスクバーの設定から　設定できます
>OSはRedHatLinuxです。 バージョンは？ また、使用しているメールサーバはなんですか？ sendmailなのか、postfixなのか……。 エイリアス定義されていたりは…しないですかね？ CentOS5.5でpostfix使っていますが… [root@localhost ~]# cat /etc/aliases | grep postmaster mailer-daemon: postmaster postmaster: root info: postmaster marketing: postmaster sales: postmaster support: postmaster [root@localhost ~]# となるので、postmasterのはrootに行くようになっていますが… # root宛てをまた別のところに…ということもあるかもしれませんが。
NTT本体やプロバイダーはそのような工事をしてくれません・・・・ 法人としてのISP契約であれば、NTTコム辺りが動くのかもしれませんが。 一般にはシステム屋に頼む形になるかと思います。 無線　LAN　工事　法人　辺りで検索をしてみてはいかがでしょうか。
こんにちわ、No.2です。 ＞グラボを取り外せば普通に上記したVGAのドライバーをインストール可能という事でしょうか？ その通りです。 ＞マザボに付属していたサポートCDのドライバーは既に入れている状態なのですが、既にオンボードに用いるドライバーはインストール済みという事でしょうか。 一度、オンボードVGAのドライバーを入れてもＯＳの標準互換性のドライバーになります。 それでは、不安定なのでもう一度サポートCDからオンボード用のドライバーをインストールしてください。 多分、解決するはずです。 ご参考まで。
一般的な切り分けくらいの情報しか出せませんが TRACERT Vostro220S の IPアドレス で、どこで通信エラーになっているか切り分けてみては如何でしょうか？ （＝というか、どこまでは通信できているのか調べてみるのはどうでしょうか？） ＊PING の結果ですが、社内でPINGを打ったとき、Vostro220S から、返事は来ますよね？ 　来ない場合は、Vostro220Sの設定でPINGへの応答をしない設定になっていると思いますので
Youtubeのコメント欄に書くくらいしか連絡方法は無いですね。 許可されるかどうか、金額に関しては動画作成者とご相談ください。
> ＡＤ配下ならば、効率よくログイン可能と聞いています。 そもそもADは個々のPCにユーザーを設定するのではなく、ドメインコントローラー(ドメコン)という管理サーバーにユーザーを設定します。 ADに参加しているPCであれば、ドメコンに登録してある 「goodjobsgk」というユーザーも 「riveron77」というユーザーもログイン可能です。 なので個々のPCに「goodjobsgk」や「riveron77」を登録する必要がないのです。 また「goodjobsgk」というユーザーを、ADのAdministrators(Domain Admin)というグループに所属させれば、ADの管理者権限を持つことになります。従ってADに参加している、どのPCにも管理者としてログイン可能。 …というあたりでいかがでしょうか？
ストレージにSNMP機能があるのでしょうか。 ある場合には、管理用のLAN接続があると思います。 ストレージは、サーバからはディスクとしか見えないと思います。
pocket　Wi-Fiではありませんがちょっと前までイーモバイルは使っていました （この際WiFi関係ないので） イーモバイルは使用する場所や時間などでかなり速度変りますよ 個人的にはトータルで3年ほど使いましたが （出張などでも使いましたので場所や時間等はさまざま） 私の場合最速で2M程度（記憶があいまいですが3M弱だったかも） 最低数十Kを経験しています （数十Kの時はメール受信零度で使うのを諦めました） 今は知りませんが一時期は都心のど真ん中（オフィス街）では平日の日中では 接続すらままならないといったことも有りました（さすがに今は無いかもしれないけど） 家で使ってると（都内）早いと1.2M程度出てましたが 平均すると300K位の速度が大半という状況でした （室内が良くなかったのかもしれませんが一応端末は窓際において使っていました） 他に原因不明で接続で機内という現象が発生したことが一回 （3-4時間ほど数時間接続不可 その後は接続は復帰） 後帯域制限も存在していますので使い方によっては（速度が速かった場合なおさら） 影響受けることもありえます http://gigazine.net/index.php?/news/comments/201 … 速度がある程度でている人にはそれほどでもありませんが そうでないユーザにはすさまじく評判悪いです （まあこれはイーモバイルに限った話ではないですが） そういうのに目をつぶれば使いづらいってのは感じないと思います （プロトコル制限が無いので）
キーワード「ikey」でgoogleして最上位にヒットするのがこちら。 http://www.marubeni-sys.com/sec/msolock/ikey/ind … 質問者が想定しているikeyがこの会社のこの製品名ではないのなら，別の固有名詞として使われているのでしょう。質問者がご存じの別のキーワードを追加して同様の手段でGoogle検索すればよろしいかと。
Specificという英単語の意味はこちら。【名】1. を参照。 http://eow.alc.co.jp/specific/ キーワード「MachineSpecificDisk」でgoogleして最上位にヒットするのがこちら。 http://www.casupport.jp/resources/bab9/tec/02101 … 上記URLで紹介されている画面例に次の文言が含まれているのが分かります。 > Machine Specific Diskの作成 > (…略… Windows 2003 ASR / Windows XP ASR に対応しています。) 最後に。 キーワード「Windows ASR」でgoogleして２番目にヒットするのがこちら。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/600as … 以下，引用。 >自動システム回復（Automated System Recovery、以後ASRと表記） > >通常の操作だけではバックアップできない特別な情報 >（ディスクのパーティション情報やデバイス・ドライバの情報など）は、 >「ASRディスク」というフロッピー・ディスクに保存しておく。 > >空フロッピー・ディスクを1枚用意し、［OK］をクリックする。 >これはASRディスクとして使用され、現在のシステムの状態 >（コンピュータ名やパーティション情報、バックアップ・ファイル情報など） >やインストールされているドライバ情報などが記録されている。
立ち上げ時に、いろんなソフトを読み込んでいないでしょうか。 セーフモードで立ち上げて、スピードをチェックすることをおすすめします。 セーフモードでは、バックグラウンドで動くソフトを無視して立ち上がります。 それでスピードが改善されるなら、立ち上げる時に動くソフトをはずして いけばいいです。立ち上げ時に自動起動するソフトをコントールするための ソフトがあったはずです。http://www.vector.co.jp をご覽ください。 １０年というと、windows98、windows2000か、でたばかりのXPですよね。 私の勤務先ではまだ現役でwindows2000が使われています。 ソフトによっては、まともに動きますよ。 私の子供のマシンも初期型のXPです。８年くらい前。Pentium 4 1.7GHz. 良く考えてみると、最近のネットブックより速い。もちろん、HDDとか 周囲のハードは遅いですが、満足して使ってくれています。
カメラ側もしくはPCのUSB関連のどちらかに障害が発生した可能性があると思う。 どちらに問題があるかは、切り分け作業を行わないと分からない。 例えば 　・別のPCがあるなら別のPCに接続しても同様な結果になるのか 　・(PC側にある)複数あるUSBコネクタのどのコネクタを使用しても同じ結果になるのか 　・別のUSBケーブルを使っても同じ結果になるのか 　・他のUSB機器(携帯音楽プレイヤーや携帯電話)を接続した時にファイルの送受信で何か問題が出ていないのか 等の結果を見て判断します。 ご自身で判断できない場合は、上記の切り分け作業の結果を補足で報告して下さい。
その筋では無いのでご了承を。 現在の電力供給ルート(送電ルート)は複数(予備化)で、加えて電力会社間でも電力の相互供給を行っており、また民間発電の売電も可能な状況です。 これらの相互接続に電圧と位相の一致性は重要で、当然、接続規格が存在するはずです。 ちなみに、10度違っていたら、伝送路インピーダンスを考慮すれば、接続損失が計算できるはずです。また、位相ジャンプによる負荷(機器)への影響も考えなければなりません。 切り替えではなく重畳接続となれば、一方が他方に、電圧と位相を追随(同期)させる機能が必要になります。これらは強電だけではなく、弱電でも常識です。 これらは内規としてでも存在するはず(無くてはならない)なので、電力会社に問い合わせたほうが確実かと思います。
＞メモリーとかが古くなったので、量販店などで ＞購入して取り替えたりした方がよいのでしょうか？ 　なま物じゃあるまいし（笑） 劣化して動きが緩慢なんてありません 　壊れていれば　不安定になったり、動きません ＞それとも何か対応の仕方があるのでしょうか？ ・HDDの整理整頓！ （空き容量を増やす） ・レジストリーの肥大化なんかも原因の１つだけど レジストリーは、いじらない方がいいかと・・・ 　１番　手っ取り早いのは バックアップを取り　ＯＳを新規インストールして 購入時の状態に戻す
無料のメールソフト入れればいいわけですし、IEとメールソフトは別物です。 IEを消しても、他のブラウザ入れられますよ。 私用をとめるならセキュリティソフトでWEB閲覧の禁止をしてしまい、貴方だけがわかる パスワードでロックしてしまえば、Webの表示は出来なくなります。 メールやシステムのUPDATEは必要ですのでネットはつないでおかなければいけませんからね。 フィルター機能を持ったセキュリティソフトだと iフィルターですべてのWEBページを制限と設定すれば　WebはGoogleやyahooでさえも一切アクセスできません。
NATをお使いなのですか？ >ネットワークC(172.168.1.0/24) というのは 172.16.….… のプライベートIPアドレスの間違いだろうと私は邪推していたのですが，NATをお使いだということは記述ミスではなく，172.168.….… のグローバルIPアドレスだという可能性があるのですね？ となると，ネットワークBとCはインターネットに公開されたネットワークだということになるのですが，であるなら， >サーバ(2)の共有フォルダ設定に関しては可能です。 のように，公開サーバでWindows共有の機能を有効にするのはあまり例を見ない危険な行為だと思うのですが。 逆に 172.16.….… のプライベートIPアドレスの間違いだったとするなら，サーバ(2)の共有フォルダ設定はごく一般的ですが，社内に限定されたプライベートIPアドレスの世界でNATをお使いになっている理由は何なのでしょう？ （探り探りで質疑応答が長く続いていくのは私の好みではないので，正確なネットワーク構成が判明したなら質疑を一度締め切っていただき，正確な情報を用いて再質問していただく方が私は好きです）
hotmailはいわゆる「Webメール」です。「Webメール」とは、メールデータが自分のPCに取り込まれるのではなく、サーバーにあるメールデータをインターネットで閲覧しているだけの仕組みです。 よって、ご自分のPCでなくとも、他人のPCでも、IDとパスワードさえ入力すれば、どこからでも自分のメールをチェックできます。 つまり自分のPCを初期化しようとどうしようとメールデータはサーバーに残っているのですから、リカバリー後にID・パスワードさえ入れれば、以前と同じように自分のメールデータを確認することが出来るのです。バックアップなど不要ってことです。
まずルータの情報と ルータのDHCP設定内容を提示して下さい。 これがないとなんともアドバイスできません。
まずゲームのタイトルをお願いします。 非常に重いFPSの場合、CPUを上位にすればロード時間は短縮される かもしれませんが、ゲーム自体のグラフィックの動きは、グラボに依存します。 最悪の場合、クロックダウンしているので、速度が遅くなる可能性もあります。 グラボをアップするべきだと思いますよ
オートコンプリートの設定方法：Safari (Mac OS X版) 参考URL 共用パソコンでは危険ですから「オートコンプリート機能を無効にするには？」が必要な人が多いです。http://macfan.jp/guide/2009/07/22/safari_3.html 参考URL：http://help.gyao.ne.jp/type003/osbrowser/browser …
リストなどは多少融通つけられると言うことなので 何らかのプログラム知識をお持ちの方だと勝手に判断しています 以下の情報などを元に自分で作るってのは無しなのでしょうか？ http://www.atmarkit.co.jp/fdotnet/dotnettips/817 …
こんちーーす Apache前提（IISは嫌い）ですと、普通の設定ならばｃｃｃも見れるはずです。 ａａａやｂｂｂが見れてｃｃｃがＮＧにはなりません。 ｃｃｃに置いてあるindex.htmlが怪しいので test.htmlでも作成して実験して下さい それでは
＞起動ドライブを光学ドライブのみに設定すると、起動時にOSが見つかりませんという旨のメッセージ ＞が出てエラーになります(当然ですが)。 これは当然と言うことは無いと思います。 ＣＤにＯＳがそのまま（HDDと同じように）入っているのではないですが、ブート可能なＣＤであればセットアッププログラム等が起動すると思いますので「起動時にOSが見つかりませんという旨のメッセージ」は出ないと思います。 ブート可能なＣＤかどうか（そのＣＤから起動可能なのか）を確認した方が良いと思います。
社内SEという仕事をしています。 > 2週間ほど前から、あるフロアのみのPCだけ、 > 起動時にMS-Officeや業務用ソフトの起動が異常に遅くなりました。 > 違うフロアでは発生していないために > ネットワーク系の不具合と推測していますが、 これだけでネットワーク系というのは、時期尚早だと思いますが(汗) とりあえずやるべきことは、何台かサンプルPCをピックアップして、 ウィルススキャン ⇒とにかくウィルスが原因かどうかの切り分け。 サンプルPCを、現象が発生していないフロアに持っていくなど、無事な環境で使ってみる。 ⇒ネットワーク的な問題かどうか、切り分け。 タスクマネージャーなどで、PCで動いているプログラム類の監視など。 ⇒負荷が高い(CPUやメモリの使用率)をチェックして、遅くしている原因プログラムの特定。 ⇒必要に応じてウィルス対策ソフトを切ってみる、等も有効かも。 無事なフロアと駄目なフロアで使われているPCの、性能やインストール済みソフトの比較とかも有効かも。
画面の消し方はここを参考に http://del1cw.s298.xrea.com/ http://www13.plala.or.jp/sukiero/erostart/ http://www.higaitaisaku.com/ 口座がわかっているなら、その銀行に「詐欺に使われている」と通報する。
OSは？ ZIPファイルがWindows 機能で開けるものと解凍ソフト（LhacaやLhasaなどの展開ソフト）が必要なもの。 2000まではなし、XP以降、OS標準の機能として、ZIP・LZH（アドオン）の解凍機能があり。 開き方は？ XPなどではダブルクリック 解凍ソフトはインストール？ セキュリティ対策ソフトは導入済みですか？ 参考URL：http://okwave.jp/qa/q928960.html
＞ 10.100.39.1/23　Ｂ このような表現は、IPアドレスが10.100.39.1、サブネットマスクが23bitという意味で、端末の設定情報として使用されることはありますが、ネットワークを表すのであれば、通常ホスト部は0にして10.100.38.0/23と表記します。 10.100.38.0/24 A 10.100.38.0/23 B とします。 端末PCAが10.100.38.10/24、PCBが10.100.38.20/23、PCCが10.100.39.30/23とします。 PCAとPCBが1対1で通信する場合、どちらも相手が自分と同一ネットワーク上にあると認識するので、通信が可能です。PCBとPCCについても同様です。 PCAからPCCへの通信は、PCAにとって別のネットワークと識別されるため、ゲートウェイが必要と判断されます。おそらく、ゲートウェイが見つからずに通信できないでしょう。PCCからPCAには通信できますが、PCAからの返答はPCCには届きません。 また、Aのブロードキャストアドレスは10.100.38.255ですが、Bは10.100.39.255です。よって、PCAのブロードキャストはPCBとPCCには届かず、PCBとPCCのブロードキャストはPCAに届きません。Windowsのようにブロードキャストで名前解決している場合、AとBの間では別の方法(DNS等)がないと名前解決ができなくなります。
＞QNo.6115083で回答いただきましたが回答通り実施しても上記と同じ状況が回復しません。 そりゃ無理です、まったく見当違いですから スタート＞ファイル名を指定して実行＞"msconfig"と入力、OKをクリック スタートアップタブでコマンド欄に「aplayやmessage.dll」を含む物のチェックを外して再起動
No.3です。 使用しているOSが XP Pro ということでデスクトップにsizelist.txtというファイルを 出力するよう修正してみましたのでご確認ください。 :-------------------------------------------------- echo off set fname="%USERPROFILE%\デスクトップ\sizelist.txt" if exist %fname% del %fname% pushd s:\ for /D %%d in (*) do call :sub "%%d" exit /b :sub for /F "tokens=3 delims= " %%a in ('dir /s %1 ^| find "個のファイル"') do set size=%%a echo %1,"%size%">>%fname% goto :EOF :--------------------------------------------------
リカバリしましょう。
回答の何が悪いのか不明ですが・・・別な表現で回答させて頂きます。 回答頂いた内容を確認すると、ご質問者様の希望どうりに「windows storage server 2003」の「FTP・FileZillaサーバー」にコネクトされているので・・・ご質問者様がFileZillaサーバーの使い方とFileZillaサーバーへのユーザとパスワードの登録手順を理解していないために「windows storage server 2003」の「FileZillaサーバー」を使えないと思います。 検索エンジンでFileZillaサーバーを探して勉強して下さい。
記事のコピーってテキストのコピーですか？ さすがにそこまでアクセス解析は難しいのでは？ またダウンロードもそうゆう仕掛けが必要です。 あくまでそのサイトを見に来たというログを残すのが基本でしょう。 なお、著作権の扱いにはご注意を。 写真や記事のコピーは個人利用の目的だけで使うなら無許可でＯＫですが、 他へいろいろな手段で公開したり、家族以外の誰かにあげるとまずいです。
こんにちは。 私はほとんどのものをDドライブに入れています。 インストールするプログラム、自分で作ったファイルやフォルダ、 その他マイドキュメントなども、移動できるものはほとんどと言っていいぐらいDドライブにしています。 それでもCドライブは13.3G使用されてます・・・。 もう少し余裕を持ってパーティションを分けた方がいいかと思います。
ドメインはどのように取得しましたか? ドメイン取得の代行をISPなどに委託したのであれば、DNS関連のサービスもあるはずです。 プライマリを自前で用意し、セカンダリを委託することができると思います。 プライマリDNSでは、セカンダリに対してゾーン転送を許可しなければなりませんし、セカンダリDNSではゾーンを作成し、プライマリDNSからゾーン情報を取得するように設定しなければなりません。 ISPが接続用に用意しているDNSを勝手にセカンダリDNSに指定しても、セカンダリDNSとして動作することはありません。
電源の話題になりすぎていて、何をしたいのかが不明です。 ・予算は？ ・騒音対策は？ 　→サーバー機でも可能か ・設置スペースは？ 　→ラックマウントタイプが可能か 　　→タワーが絶対条件か ・ハーフラックの購入は可能か もう少し要件をまとめるべきでしょう。
今だ現役で元９８の機械にＸＰを載せ替えて使っています。 意外に快適ですよ！ メモリが９８やＭＥよりも有効に使えますし、フリーズも少ない。 Ｗｉｎｄｏｗｓ２０００はＳＰ４以降急激に重くなりましたから、 ＸＰで必要最低限の方が軽いです。 （経験上） なお、ＸＰの方が新しいＯＳなので、 ＯＳ標準でドライバを備えていることが多いので、 インストールの敷居はそれほど高くないです。 （それでも素人はちょっと難しいかもですが） 購入は、一番手軽なのは、パッケージ版の在庫をさがす。 ネットで検索がよいでしょう。 次にパーツとセットでのＯＥＭ版をさがす。 ただ、セットにできるパーツの方が高くつきます。多分。 最後にライセンスでの購入。 ライセンスですと、購入できるのは、最新のＷｉｎｄｏｗｓ７ですが、 過去のバージョンに下げられるので、７を買えばＶＩＳＴＡでもＸＰでも どちらでも使えますし、お金さえ払えば、ネットからダウンロードで入手できます。 ただ、購入する時に、注意事項があるので、 やってみよう！と強く思われないならお勧めはしません。 一般の方ですと、Ｗｉｎｄｏｗｓ７が入った安いＰＣが買えてしまうからです。 ＰＣを自分でつくるとかなら良いんですけど。 では。
ダメです（というか消せません） Ver３はVer2の機能追加の差分ライブラリという関係です Ver1.0 Ver1.1 Ver2/3.0/3.5 下位のバージョン必須 Ver4. だっけ？ の関係になっています（各行での.Netライブラリに互換性はありません）
下記のような「構成管理ツール（バージョン管理ツール）」を 利用するのはいかがでしょう？ エンジニアがお薦めする 現場で使えるツール 第4回　Subversionで簡単・確実にファイルを構成管理 http://jibun.atmarkit.co.jp/lskill01/rensai/tool … http://jibun.atmarkit.co.jp/lskill01/rensai/tool … >■Subversionの管理ファイル（リポジトリ）を作ろう 例示では、デスクトップに作成しているリポジトリ。 これをUSBメモリ内に作成します。 チェックアウト先（作業フォルダ）を各PC内に作成します。 このようにすると、普段の作業、例えば、 「エクセルファイルを上書きする」はPC内のHDDで行うため高速です。 一通りの作業を終えた後は、ファイルに対して「SVNコミット」操作を行うと USBメモリ内のリポジトリに、作業結果のファイルが反映されます。 このSVNコミット操作時に、「1秒ほど時間がかかってしまう」ことになりますが、 Excelファイル保存に比べると、頻度が低い（一日数回程度）のため、 問題にならないかと思います。 職場PCから自宅PCに移動したときは、 自宅PCで、まず、「SVN更新」操作を行うと、 USBメモリ内のリポジトリの最新情報が 自宅PC内のチェックアウト先（作業フォルダ）に反映されます。 自宅PCで作業を終えたら、「SVNコミット」操作を行い、 USBメモリ内のリポジトリを最新化。 職場PCに移動したら、まず、「SVN更新」操作を行い、 USBメモリ内のリポジトリの最新情報を、 職場PC内のチェックアウト先（作業フォルダ）に反映。 と繰り返すことになります。 参考URLにも記載されていますが、 構成管理ツールは使いこなすとかなり便利です。 お薦めです。 参考URL：http://jibun.atmarkit.co.jp/lskill01/rensai/tool …
う～ん…よくわからないですねぇ。 CentOS5.5でrpmforgeリポジトリは有効に。 perl-FCGIパッケージと、epelリポジトリから拾ってきたmod_fcgidパッケージをインストール。 # yum install mod_fcgid --enablerepo=epelでは入ってくれなかった。 apacheをリスタートして、 掲示されたtest.fcgiを/var/www/cgi-bin/に作成。 パーミッションは755で。 ブラウザからアクセスすると、Internal Server Error。 /var/log/hddpd/error_logは… Content-type: text/html <html> <head> <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=UTF-8"> <title>テスト</title> </head> <body> CGIテスト </body> </html> [Sat Aug 14 16:11:45 2010] [warn] (104)Connection reset by peer: mod_fcgid: read data from fastcgi server error. [Sat Aug 14 16:11:45 2010] [error] [client 192.168.1.2] Premature end of script headers: test.fcgi [Sat Aug 14 16:11:48 2010] [notice] mod_fcgid: process /var/www/cgi-bin/test.fcgi(31812) exit(communication error), terminated by calling exit(), return code: 0 こんなんなりました。 実行自体はできているようですが、なぜか標準出力の内容が受け渡しできていない？？
サーバの種類にも拠りますがまずはADの勉強からしては如何でしょう？ それと理解度が判らないので、どの程度の事が出来て何がわからないかは書いて欲しいです。 アドバイスの使用がないですなぁ。 ま、頑張って下さい。参考までに 上手く行くと良いですな。
バックアップとは「使用中のデータを全然別の機器（メディア）で保存する」ことを言います。ですので、ソフトウエアだけじゃ解決しないんですね。絶対に「何か別の機器」が必要です。 一方「バックアップ」は最低「自分が作ったデータ」だけあれば復元が可能ですから（買ってきたりダウンロードしたデータは買い直し／とり直しが出来る）、自分の作ったデータだけ上記の機器にコピーすればオッケー、でもあります。ソフトウエアはそのめんどくささを解消する手段でしかありません。 ということで、バックアップは外付けハードディスクで決まりです。別途ソフトを買うかどうかはお財布と相談して、どぞ。
私はRTX1200使ってませんので間違ってるかもしれません >copy config 0..4.2 usb1:rtx1200_20100811 この0..4ってのは設定番号設定すると思うので そのまま書いてるのが間違いではないかと思います copy config 0.2 usb1:rtx1200_20100811 copy config 1.2 usb1:rtx1200_20100811 copy config 2.2 usb1:rtx1200_20100811 copy config 3.2 usb1:rtx1200_20100811 copy config 4.2 usb1:rtx1200_20100811 ではないかと思います（ファイル名は変えてください） ※ USBにこだわらないのであればPCに落としたほうが早いような気がしますが
インストール種別がスタンドアロンサーバであれば、 お好みの「ドメイン名」と「（carootの）パスワード」を入力すればよいです。 「ドメイン名」は、 大規模構成（プライマリサーバ1台とメンバサーバ複数台）の場合に、 に意味を持つ設定です。ですからテキトーでOK。 「（carootの）パスワード」は、運用中、 ARCServのコンソールを開くときに入力するID、パスワードです。 なお、IDは carootになります。
１-　Windows7にてその壊れた文章を開き、Alt+F9　を押して埋め込み情報を表示させる ２-　「置換」機能をを利用してカンマ「,」をドット「.」にすべて置換る ３－　再び　Alt+F9　を押してもとの表示に戻すと直っているはず 上記はワード２００３で作られたファイルをワード２０１０で開こうとしたら壊れていた 情報をさがしてもなかったのでここに書いておこうと思いました ワード２００７の場合は置き換える記号や文字が違うと思いますが新規文書にてルビ付き文字を書き Alt+F9を押し、表示されるコードを壊れているコードと比べればどこをどう置き換えればいいのか 分かると思います。
>Aならば１でそれ以外は２といったパターンだと思うのですが その通りです。 >Aならば１、Bならば２ｃならば３といった場合も使えるのでしょうか？ >AかつBならば１でそれ以外は２という式もIIFでいいんでしょうか？ 一度に3つ以上の選択肢に　IIF　を用いるには =IIF(論理式,真のときの値,偽の時の値）で「偽の時の値に」IIF関数を入れ子にします。 =IIF(論理式１,真のときの値,IIF(論理式２,真のときの値,偽の時の値)） 即ち =IIF(A,1,IIF(B,2,3)） 選択肢が多くなると入れ子の入れ子…と複雑さが増します。 選択肢が2つの場合IIF　選択肢が3つ以上の場合SWICH　とお考えになればいかがでしょう >SWICHを使うのかbetween使うのか　…　「SWICHを使うのかIIF使うのか」ですね 論理演算子として　<,<=,=,>=,and,or,between 等があります。 探究心がおありで、ご理解も正確ですね VBA,SQL文も覗いて見られてはと思いますが 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/882955/ja
もろもろ補足します。 ＞メモリは多めに用意した方がいいということですね。 すみません。スペック参考にと思ったのでメモリ８ＧＢと書きましたが、 実際に使用量は８Ｇを超えていませんでした。 （cpuの負荷を考慮した方が良いかと。まあやってみれば分かります） ＞(1)で心配している点は、マイクロソフトの「仮想化環境ライセンス」に、 ＞以下の記述があるためです。 ＞「仮想インスタンスを実行する場合、物理インスタンスは仮想化環境の管理およびサービスの ＞実行のみに利用できます。」 えっと、前提次第によってかわってきます。 http://www.microsoft.com/japan/windowsserver2008 … つまり、WindowsServer２００８Ｒ２　ＳＴＤのライセンスを１本買った場合。 物理インスタンスか仮想インスタンスのいずれか１つが無料で利用可能。 エンプラ以上はまた条件が異なります。 また、 ＞3)は、以下のＵＲＬに無償版の記載があり、今回新調するサーバはお客様に納品するものでなく、 ＞社内で使用するものであるため、運用できればいいという点から候補に挙げておりました。 http://www.microsoft.com/japan/servers/hyper-v-s … これですか・・・。 もし、仮想ＯＳにＬＩＮＵＸなどを使うなら基本無料で行けますが、 このHyper-V Server 2008は仮想ＯＳは（Ｗｉｎｄｏｗｓ系なら）別途ライセンスが 必要です。 ということで確か、どのみち２００８で運用しようとした場合、 ライセンスは１つは必要となったと思います。 ちょっとややこしい話なので、 念のため、マイクロソフトのライセンスコールセンターでご確認がよろしいかと思います。
管理したい文書の種類や量にもよりますが、私はECM用途としてAlfrescoを使っています。 現在のところ、およそ15万ファイル（4TB）を2台のサーバと１つのストレージシステムで十分パフォーマンスを保ったまま管理できています。 それ以外のフリーとしては、小さな部署用として（およそ５０名）部署独自管理ファイルとしてRedminなどプロジェクト管理ソフトウェアのファイル管理機能をうまく応用しています。 参考URL：http://redmine.jp/
＞両サーバ共にログオン中です（普段は放置しているのでロックはかかっていますが）。 以上の様に記載されていましたが、リモートデスクトップをログオフしているという事は、Ａサーバからログオフしているのではないですか。
デフラグ等は、あまり頻繁にやる必要はありません。 考えられる原因は、 1　ＨＤＤの劣化 2　ＨＤＤの空き容量の減少 3　Ｗｉｎｄｏｗｓアップデート です。 一番良いのは、ＨＤＤの換装・大容量化でしょう。 もう３年以上使っていると思いますので、これからも使い続けるのなら、ＨＤＤを交換する必要があると思います。
PowerChuteがインストールされているサーバーの時刻です。
固定IPの契約に付いては、現在契約してるプロバイダなりに相談として下さい。 「今のプロバイダから移るつもりはないので安く」というのは、まぁ無理かと。 # プロバイダ毎に割り当てられているIPアドレスの範囲があります。 # それを越えた部分で勝手に小手すIPアドレス割り振ることはできないでしょう。 >または、無料で独自ドメインを使わせてくれるDDNSサービスなどの組み合わせなどいろいろあると思いますが、ベストと思われる方法をアドバイスいただければ幸いです。 独自ドメインは…ありますかねぇ。 ホスト名なら無料でできるところも多いですが。 # ちなみに私はDynDNS使用。
そのファイルはノートンが使うファイルの野で単独では消せません ノートンのセキュリティツールを使わないのなら削除すればいいでしょう ノートンのフォルダーを開いてアンインストールをクリックすればノートン全部が消えます そのかわりウイルスなどに対して無防備になります 元々ハードディスクが小さいのだと思います
サーバに残す設定はいずれ削除の必要も出てきてややこしいので、 別の方法を紹介します。 まずアドレスを２つ用意します。 １つは多分、BIGLOBEだと思いますが、もう一つはフリーでもOK。 そしてどちらでも良いので、メインのアドレスを決めます。 そのメインのアドレスに送られてきたメールを もう一つのアドレスに自動で転送をかけます。 １台ずつ別のアドレスを設定しておけば、どちらの機械でも最新状態で読めますし、 管理もそれぞれでできます。
携帯端末の場合はipでUUを判断しません、個体識別情報で判断します。 個体識別情報は各端末でユニークなので、正確なUUがわかります。 キャリアごとの個体識別情報の習得方法は参照URLなどに書いてあります。 参考URL：http://www.limy.org/program/mobile/uid.html
共有フォルダへのショートカットを直接デスクトップ上に作ることができない（いったんファイルサーバ上にショートカットを作ってそれを自分のPCのデスクトップにコピーするやり方しか知らない）初心者ユーザには何度か出会ったことがあります。 ショートカットアイコンファイルもファイルなのですから，プロパティを見ればどのユーザが作成したか分かるんじゃないですか。（各利用者に別々のユーザアカウントを割り当てており，そのような初心者ユーザをAdministratorsグループに含めていないことが前提ですが）
こんにちは。 理由はわかりません・・・。 原因はPCSCDデーモンにあるようなので、シングルユーザーモードかレスキューモードでログインして、PCSCDを止めてしまっては？
多分、外部サイトで(1),(2),(3)のリンクが使われているんじゃないでしょうか？ そのサーバでmod_rewriteが使えるのであれば、 .htaccessに RewriteCond %{HTTP_HOST} ^(211\.194\.○\.○)(:80)? [NC,OR] RewriteCond %{HTTP_HOST} ^(211\.194\.○\.○\.cocospace\.com)(:80)? [NC,OR] RewriteCond %{HTTP_HOST} ^(www\.特定の文字列\.jp)(:80)? [NC] RewriteRule ^(.*)$ http://www.example.com/" target="_blank">http://www.example.com/ [R=301,L] として強制的にhttp://www.example.com/に飛ばしてみてはどうでしょうか。 検索エンジンが301の意味をを正しく処理しているのなら変わるかもしれません。検索エンジンが変わらなくてもサイトにアクセスした後ユーザに見えるURLはhttp://www.example.comになります。
通常の通信は高価な機器を使えば通信をみることができます。 ブラックべりーはSkyepと同様に複雑な暗号化されています。 ちなみに中国ではSkyepをインストールすると政府の都合の悪いメッセージをブロックするソフトもインストールされます。
10アカウントとは、何のアカウントかな？・・・ ＞メールが使えない時間は発生しますか？ 発生するが、受信メールが新旧どちらかのサーバに届くので、 メールソフトで両方のメールアカウントを設定しておけば、 どちらか一方を受信出来るので心配無用。 数日後に、 メールソフトの旧サーバ設定の方を削除。 送信は、G側から直ぐに出来るでしょう。 --------------------- サーバの不具合やAppsの設定が間違っていて、 数時間～数日使えないって話は抜きに・・・
何を以て安価というか、という問題はありますが、一番簡単なのは「外付けディスク」を使う事です。その上でこういうソフトを使えば内容を簡単に同期できますので、片方のHDDが死んでも、もう片方で即座にデータを復活することが出来ます。 http://www.takenet.or.jp/~ryuuji/realsync/ 他の方法の場合（DVDにコピーするとか）、作成時間も故障時の書き戻しも結構大変だったりします。
可変IPでも２４時間３６５日電源入れっぱなし（モデム付ルーターなど）だとIPは変化しません。 可変IPはモデム付ルーターの電源をON/OFFするたびにアドレスが違うのを割当ててくれます。 自宅サーバー（数年前まで）を運用してましたが、固定IPでなくてやってました。 自宅サーバーを建てる方法もいろいろあるみたいです。 自分のホームページからLINKかけて自宅サーバーに、 可変を固定に変えるURLがありました。無料だったと思います。 でも、 ジタクサーバーは光でしょう？
>サーバにはミラー機能?で常にデータが2つある状態 ミラー機能は、データを削除すると・・・当然　ミラー側にも反映されてデータが削除されたことになります。　ミラー機能はＨＤＤのハードウェア障害に対する保障機能です。 このような場合に、バックアップとして別な媒体にコピーされているデータを使って復旧します。　なのでRAIDなどで信頼性を高めたＨＤＤでもバックアップは必要になります
＞作成したhtmlファイルと使用した画像を一つのフォルダにまとめて 勝手にまとめちゃダメデス。 サーバーにUPするときには、フォルダーの中身だけを指定のサーバーのフォルダーにUPして下さい。 画像ファイルをフォルダーでまとめて、HTMLでその画像の指定がある場合はフォルダーのままあげればいいですが、index.htmlなどはむき出しで使わないとサーバーが反応しません。
なんでドメイン名を例示するときに「実在するドメイン名」を使うんだろうね.... さておき, これは「レンタルサーバーの業者」によると思ってください. つまり, どちらもあり得ます.
PCからのアクセスを禁止する際には、そのPCが利用しているISPの持っているIPアドレス全部を遮断しないと質問主殿が書いているようなイタチごっこなる。 プロパイダレベルだと他の人も巻き添えを食って大変だというなら、問題のプロパイダからは「参照」は出来るが「書き込み」は出来ないように対処するとかはどうでしょう。 携帯の方は“端末固有ID”をcgiで取得できるなら、それを取得してピンポイントで対処するという方法も試してみては。 (端末固有IDが使えないなら、PCと同じように「参照」のみにするしかないのでは)
フリーソフトを使ってもいいのであれば桜時計などで実現可能です http://www.vector.co.jp/soft/win95/personal/se05 … 私が使ったことがあるのはAdjustPCですが http://www.vector.co.jp/soft/winnt/personal/se11 … 両方ともサーバモードで起動したPCへの同期が可能ですので インターネットへ接続は不要です （実際そのような環境上で使ったことがあります） 各OSのユーザ権限で時間設定の権限は必要です サーバとなるPCはともかくとしてクライアント側はログインが必要のはずです （全て未ログイン状態でというのはそもそも出来るのかすら知らない）
送られる情報はここを参考に。 あなたの情報（確認くん） http://www.ugtop.com/spill.shtml
サービスモードはダメなど、homeだといろいろと制限がありますね。 http://okwave.jp/qa/q4385557.html あたりや「realvnc vista」の検索結果を参考にしてください。 UltraVNCで動作報告があるようです。 Vectorにおいてあるものは古いままで動作しないので、 きちんと開発元からダウンロードしたほうがいいです。 http://www.uvnc.com/
****.co.jpは属性型JPドメインですので、 1組織での複数取得は不可能です。 ****.jpは汎用JPドメインですので、 1組織で複数取得が可能です。 多分ですが、政府機関が使用できる ****.go.jpの見間違えではないでしょうか？ 2006年頃にgo.jpドメインは複数取得が解禁されましたので。 ただし、使用できるのは政府機関のみです。
使った事は無いけどこんなはどうですか http://www.bias.jp/solution/aipo/index.html
lenovo は WMI から BIOS の設定を更新できるみたいです。 http://download.lenovo.com/ibmdl/pub/pc/pccbbs/t … 他のメーカーも lenovo のように BIOS を操作する WMI のクラスを持ってないとダメでしょうね。 でも 100台程度なら一人で 1週間も掛らないんじゃない？ PC のリストとスケジュールを作成し、部門側に説明をして協力を求める。 んでガーっと回る。 出張や有休などで不在だった分をあとから回る。 10名で 2000台以上の PC に設定して回るイベントなんてザラにやってましたよ。 部門の責任者か OA委員さんの理解を得られれば簡単ですんでがんばってください。
再起動してみてください。
良悪比較すると、こんな感じです。 【RAID5の利点（RAID1と比較して）】 　・容量単価が安い。 　・読込性能が良くなる。 【RAID5の欠点（RAID1と比較して）】 　・書込性能が悪くなることが多い。 　・故障時のリビルド時間が長時間になる。 　・リビルド時の性能劣化が大きい。 まあ、ここまではよくある話ですが、 これを、運用環境に与える影響を相違点で考え、 リスクの洗い出しをすると… 【RAID1とRAID5の違い】 　・性能特性が違う。 　　⇒性能を発揮できる得意分野が違うので、RAID5に変更すると、 　　　現在利用しているアプリケーションに 　　　性能問題が発生するリスクがある。 　　　逆に、性能改善する可能性もあるけど、 　　　どちらに転ぶのか、予測するのは困難。 　・RTO（目標復旧時間）が増加する。 　　⇒RTO増加は単純にリスク増と捉えられます。 　　　RAID5に変更すると、ディスク障害発生時に、 　　　リビルド時間が長時間化するため。 ＞※ＲＡＩＤ５に変更しない理由があれば、大容量２本にしたいんですが、 ＞なかなか説明できる理由が見当たりません・・・ 上記のように、相違点から発生するリスクを説明できれば、 納得を得るのも簡単かと。
