自宅でネットをしているパソコンが1台しかないときには起きないのに、2台以上にしたときに起きる問題があります。 それは「どのパソコンから呼び出されて、どちらのパソコンの情報を書き替えればいいか分からない」ということです。 ネットでもなんでも「住所」というのは大切です。家でネットに接続しているパソコンが1台しかないなら、その家は個人住宅と言っていいでしょう。住所が一つで情報が届きます。しかし、これが共同住宅だと、住所の下に部屋番号がないとどこに届けていいのか、どの部屋からリクエストがあったのか分からなくなってしまいます。 この部屋番号（パソコンの台数分の番号）を割り振るのがルーターというものの役目です。 ＨＵＢというのも実は同じようなものなのですが、もともとパソコンのＬＡＮには各パソコンに番号割り振りの機能があり、パソコン同士をＨＵＢでつなぐだけなら「俺、1号室よろしく」「わたし2号室ね」とやってくれたのです。 しかし、インターネットは向こう側に割り振ってくれる、または割り振りを理解してくれる相手がいるわけではないので、単なるＨＵＢではだめでルーター機能がついているものが必要になる、ということです。 ルーターを付けた場合、ネットに接続するのはルーターの役目になります。1台目のパソコンはルーターが接続してくれた後にルーターから情報を振り分けてもらう、ということになります。 したがって、ルーターを取りつけたら、ルーターの設定でネット接続の設定をしてあげる必要があります。 この時に良く出てくるのが192.168.＃．＃というやつです。実はこれがインターネットの住所表示で、192.168は「各家庭（会社も同じ）での内部の部屋番号割り付け用）と決まっています。 このときルーターは大体192.168.1.1とか192.168.11.1のように末尾が1になるようになっています。 ルーターの設定の最初で「ブラウザで192.168.1.1を入れてください」というのはネットに接続するのではなく、ルーターそのものに接続してルーターの設定をするためです。 これをすると、自動的に接続しているパソコンなどに番号が割り振られて大体、最初に設定したパソコンは192.168.1.2という番号になるわけです。 ルーターを取り付けたら、設定が必要であることは必ず覚えておいてください。
No.1さんの目安とは別のものが、以下の「毎日これだけ使えます」に載ってます。 http://store.ntt.com/p/ocn_mobile_one_voice?link …
あなたもか・・ 何故　もっと詳しく書かないの？・・ 「ライフスティック」で検索して　どんなものが出るのか知ってますか？https://www.google.co.jp/webhp?sourceid=chrome-i …ですよ・・ あなたの質問してるライフスティックと違うのは一目瞭然・・ これでは　その機械を使ってる人にしか判らないのでは？
No.3です。 > サイズ次第だと言う人が多いですがどうですか？ サイズと言う見方は二つあります。 1)　開始から終わりまでのファイル全体のサイズで、単位は[Byte] 2)　1秒間当たりの伝送情報量量。画面サイズ相当で、単位は[bps] 　画面サイズとは大きさの事で、携帯→PC→TVの順に情報量が大きくなる。 ご質問は、2)に当たり、回答としてはその通り、と言えます。
ガラケー動画なら、なんとか。
No.2です。 No.2＞ノイズを測定する機器、というのは知りません、 不正確だったので補足。 電磁放射ノイズを出す側の規制についてはVCCIが有名 http://www.vcci.jp/index.html 機器から出る電磁放射ノイズが規制に合致してるか、を測定する装置はあります。 （質問外なのであとは省略） ＞機器を外に作らせ、製品として世に出す前に試験を行うような仕事をしています。 ＞ノイズが問題で最近ひどい目にあっており、 もう少し具体的だとよりよい回答がつくかもですね。 あんまり書けないなら技術屋を雇うのがいいと思います。 あと、技術系質問サイトもあり、質が高く具体的な回答を得られるのでそっちの方がいいかも。 技術の森 http://mori.nc-net.or.jp/EokpControl?lang=ja&sit …
WiMAXなどのモバイル回線なら、その機器を持ち出せば利用出来ます。 FTTH等の固定回線なら無理。理論的には、十数m毎に電源を確保して中継器をつければ、出来ないこともない。あくまでも、理論的にであり、現実的ではありません。
＞PocketWiFiのGL10Pに変更したところ、月々の料金は高くなったのに、1時間の動画を二つ見るともう検索すら表示に10分かかる速度制限がかかり数日使えない環境になってしまいました。 昔はつなぎ放題でしたけど、最近になって転送量制限ができましたからね、そのタイミングがちょうど重なっただけですね ＞あと、気になるのが、なぜかここ数日、ネットをたくさん使っても速度制限がかからなくなりました。動画を見ても変わらず(長時間使っても5時間ほどなので、もっと使うとどうなるな分かりませんが)十分満足に使えています たまたまですね たまにデータ転送量が1GBのyoutube映像ってありますから（長時間の映像ってわけではない） 1時間の映画やドラマを見たら2GBで、一日の通信料制限に掛かる場合があります。
ルーター類のコンセント抜いてしまう。 プラウザーをオフラインにする。
モデムとCTUを再起動しても同様なら、NTT西日本にお問い合わせ下さい。 NTT西日本なら、CTUまでの状況を確認出来ますので NTT西で接続が確認できる用なら、ISPにお問い合わせ下さい。 光ネクストなどなら、NGNに接続したり、NTT東日本なら、フレッツ情報サイト（旧フレッツスクウェア）にして確認する方法もあります。 NTT西日本でBフレッツなら、NGNにアクセス出来ないし、フレッツスクウェアはサービスを終了していますから、確認出来ない場合があります。 NTT西日本地域でも速度測定サイトだけ接続出来るならよいのですが・・・ 上記に接続すると、回線的には問題がないから、ISPのトラブルか、LAN内の問題かのどちらかになりますので Bフレッツ光プレミアムでもIPv6に接続出来るようになったのかは不明です。 光ネクストの場合でも、IPv6対応しているISPしか接続出来ません。 また、IPv6対応のサイトも増えつつあるが未対応のサイトが多いのも現状
固定回線（電話線<ＡＤＳＬ含>・光回線・ケーブルＴＶ回線）が無くとも、 携帯電話（3Ｇ・ＬＴＥ）のエリア内では、ネット接続可能です。 　また、携帯電話が繋がらなくても、衛星携帯電話が繋がれば、ネット接続可能です。 　よって、日本国内の地上においては、いずこでもネット接続が可能です。 地下施設では、電波が遮断されるので、接続圏外となりますが。 http://www.kddi.com/business/satellite/iridium/m … http://www.idemitsu.co.jp/tanker/know/trivia/ser …
超高速インターネット衛星「きずな」（WINDS）を使っての方法が考えられます。 試験段階とは言え、かなりの高速で通信できるはずです。 きずな http://www.jaxa.jp/projects/sat/winds/index_j.html 一般には開放されていないようで、試験的に接続することになります。 将来は、商用の高速通信衛星を打ち上げる構想があるようですが、実現できるかどうかは分かりません。
ローミング設置でエリア設定：日本→日本/海外(自動)を選ぶ。 http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000010594/SortID=176 …
BUFFALO社に相談すると良いでしょう。 屋外用通信アンテナを設けることにより離れた建物をネットワーク を組むことができるようです。 詳しくは下のURLをクリックして参考にすると良いでしょう。 「離れた建物をネットワークでつなぐ」 http://buffalo.jp/products/b-solutions/selection …
お使いのMacの詳細を補足していただきありがとうございます。 OSXなどのバージョンを確認したかったのは、 古いOSXなどを使っている場合、GoogleChromeなどのブラウザの 最新版が対応しないOSXの場合、アクセス出来ない場合もあるかと 思ったからです。 また、ブラウザが古いと最新のAdobe Flash Playerが対応していないと 見られないサイトがあるからです。 OSXが最新版だとすると、上記の事は原因にならないと思います。 先の回答で提案しました https://digitalfan.jp/79347 の方法は試してみましたでしょうか。 もしアンチウィルスソフトをインストールしているのなら、 停止して見るというのも1つの確認方法です。 また、HDD（SSD）が壊れかかっている場合も色々な 不具合が出てきます。 Youtubeのrepeatですが、下記の方法でなら私もYouTubeをリピート出来ました。 http://timetoenjoy.info/archives/6207 動画の画面で右クリックすると「ループ」という項目がでます。 当方の環境は2010年製iMacOSX10.9.5 メモリ8G （所有しているMacは3台あるのですが、今OSX10.11のMacは 別の場所にあるため確認できなくて、すみません。） 下記はApple公式HPにある 「Wi-Fi：Wi-Fi 接続のトラブルシューティング方法」です。 https://support.apple.com/ja-jp/HT202222 この方法も試してみてはどうでしょうか。 あまり参考にならない回答ですみません。
＞１つのドメインで複数のIPがあるのはおかしくないか？ おかしくありません。 DNSラウンドロビンと言って、負荷分散を行う手法の一つです。
10GBではかなりケチらないと収まらないと思います 格安simは全体的にPINGが悪いのでネトゲなどは無理ですね ping100代で1M付近速度出ればいいのなら ヨドバシのWirelessGate3M使い放題や plalaやb-mobileの使い放題simでいいかもしれませんね
貴方のパソコンでどっかのインターネットサイトにアクセスしたとします。貴方のパソコンがそのサイトに繋がった時、貴方のパソコンの色んな情報は相手のコンピューターに伝わり、相手のコンピュータに記録されます。貴方のパソコンの情報とは貴方のパソコンのIPアドレス（全てのパソコンには固有のIPアドレスがついています）や位置情報などです。ですから相手がその気になれば何処の誰がそのサイトにアクセスしたか追跡調査できます。パソコンから脅迫メールを送った人が警察に捕まるのはこのためです。そこで、この追跡調査を困難にするために、簡単に言えば途中に沢山のコンピュータを入れ込んで追跡調査を難しくしているのが Torと呼ばれるネットワークです。利用者はTor ブラウザーをダウンロード（無料）しTor ブラウザを使って、普通の、例えばインターネットエキスプローラーと同じようにインターネットサイトにアクセスするだけです。これでTor という目眩ましのネットワーク経由で目的のサイトに繋がりますが、相手のコンピュータには貴方のコンピュータ本来の情報の記録が残りません。　欠点は多くのコンピュータを経由して目的のサイトに繋げがるので、通信の時間が長くかかることです。アメリカでは日本以上に多くの人がTorを利用しているという事です。なお Tor　とは The onion router の頭文字で、玉ねぎの皮が沢山あるように沢山のコンピュータを経由することを意味しているとのことです。
proxy 代理 ウェブアクセスなどクライアントの要求を中継して代理でサーバにアクセスしに行くものです。 目的としては次があります。 ・インターネット回線の効率利用(ANo.4に書かれているもの) 　今となってはあまり使いませんね。 ・ファイヤウォール越え 　企業なんかだと社内ネットワークにウィルスなどが侵入しないように防壁(ファイヤウォール)を設けているので社外のサイトに直接アクセスできません。 　そういう場合にはプロキシを介してアクセスします。 ・セキュリティチェック 　上記の企業の場合もそうですが、プロバイダのセキュリティ機能として提供している場合があります。プロキシを介してウェブアクセスすることでプロキシ上でウィルスなどチェックして危険なサイトへのアクセスや危険なスクリプトのダウンロードを回避します。 ・匿名化/IPアドレス隠蔽 　プロキシを使うと相手先サーバにアクセスするのはプロキシになるので、クライアントのIPアドレスなんかは隠すことができます。 　ただし、多くのプロキシではクライアント情報をサーバに転送しますので実際には隠せません。 　管理の甘いプロキシを悪用すればできるかもしれませんがほぼ犯罪ですね。
今月のWindowsUpdateは適用済みでしょうか。今月は8/10配信だったはずです。その後おかしくなっている、もしくは、今一生懸命アップデートしている最中、ということはないでしょうか。 タスクバー右クリックで、タスクマネージャを開いて、負荷のかかっているアプリがないか、ネットワークにトラフィックがのっているか、見てみると、悪さをしているものが見つけられるかもしれません。 もしくは、インストール済みのウイルス対策ソフトを一時的に無効にしてみてください。
無線LANがつながらないなら、無線LANの設定をしなければならない。 取扱説明書ってものが、ルータなりにあるので、それを読んで下さい。 有線でなら、LANケーブルを装着するだけでネットに接続出来る リカバリをすれば、ドライバなりが入っているものになるので、つながる ただし、法人のリース落ちの中古なら、リカバリディスクなHDDリカバリが出来ない場合がある。 中古店のバックアップディスクでドライバの有無については不明。 この場合は、さらにスキルが必用で、ドライバが必用な場合もある。必用なドライバを自身で探して下さい。 メモリが1GBでさらにオンボードメモリで264MBなりがとられているなら、メモリ760MB程度でWindows Vista以降が動作する最低スペックもみたいしていないことになる。 Windows7 32bitは最低1GBとなっているが、最低2GBなければ使い物にならないよ。
chromecastは、それと認証したデバイス(スマホやpc)の映像リンクをchromecastにわたし、それ以後は、chromecast自身がwifiを通じてネットにアクセスしています。 (なので、接続に使用したスマホを外部にもち出したしとしても、映像は流れたままになります。　それは、chromecast自体がwifiを通じてひとつの端末としてサイトとつながっているからです) 単純にそれだけのことでてす。 なお、スマホやpcで、chromecastがコントロールできなくなることは、しはしばでます。　これは単に、chromecastをリセットすればよいだです。　単純になんらかのバグのような気がしますが、そのうちに改善されたるだろうと、わたしはあまり深く考えていません。
>そのスレが存在するとは外から見ても分かりませんよね？ いいえ。壺などの専用ブラウザを適切に設定すれば見れます。またはスレタイリストに載りますので壺などを使ってなくても存在だけならわかります。
情報後出しをされるようなので、プロバイダやルータのメーカに相談することを強くお勧めします。 そのほうが早く解決すると思いますよ。
モバイルルータを利用していると、ルータにグローバルIPが割り振りされていない場合があります。 その場合だと、外部からアクセスすることが出来なかったりします。 一部ISP（UQWiMAXはオプション）は、グローバルIPが割り振りされるために、利用出来る場合があります もし、利用出来るなら、 よって、FTPかWebDAVを利用することになります。そのためには、サーバを構築しなければならない ただし、利用するときには、ネットに接続している状態が必用になりますので。
使い方を知らないんでは。向いてないよりも知識がないじゃん
ワイヤレスネットワークには繋がっているということは、その先に問題があるのではないですか？ 一度すべての機器の電源OFF/ONをやってみては。（一番怪しいのはルータですが）
パソコンに入っているわけじゃないよ。 ＩＤ、パスワードでログインするだけ。
＞おそらく電話線の差し込み口であろう穴にLANケーブルをさせるようになるような ＞変換器？コネクタ？のようなものは存在するのでしょうか？ 　単純に配線の繋ぎ変えでは、電話線にLAN信号を載せることは出来ません。 VDSLモデムという機器を使って、８芯のLAN信号を２芯の電話線で通信する事は 可能ですが、アマゾンで探したところ、下記のような製品が見つかりました。 　親側・子側２台一組で４万円ほどですね。 一例 https://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=vds … 　壁の電話線が、配管利用で抜き差しが可能なら、新たにLAN配線を施工してもらえるでしょう。 電気工事店やNTT東西でも１～２万円ほどで、可能ではないかな。 　あとは、無線LANルーターを使って通信する方法ですかね。
無線LANなら、電波が悪いのが原因
普通に繋がりますが…。 自分のメールアドレスへ送信しても送信/受信できないか確認してみましたか。 単にメールが一通も届いていないだけかもしれませんよ。
何もしてないのであれば、回線の使用料の払い忘れ、もしくは関係機器の電源入れ直しで直るかも。 何かしたのであれば、何をしたのか言ってもらわないと。
光回線はアパートでは自分では導入できないと思います。 アパートで光回線を導入してからとなります。 ADSLはモジュラージャック（電話の引き込み口）があれば申し込みできます。 WiMAXはエリア確認が必要です。http://www.uqwimax.jp/area/ また、No２の方が答えておられるように通信制限がかかるのが難点です。 アパートに光回線が導入されているのであれば迷わず光回線です。 ADSLは回線速度は期待できませんが低価格で使えるのが利点です。 スマホの通信料を節約するのであれば持ち運べるWiMAXも捨てがたいですね。
>LANケーブル使ってあーだこーだやった記憶があるんですけどそれは最初の一台目だったからでしょうか？ 無線モデムの設定時に使われたのではないでしょうか。
こんばんは URLがわかっていてサイトが閉鎖していないのでしたら、 そのサイトにアクセスすることでIPアドレスがわかりますので、 どこの国、どこの地域から接続しているかまではわかります。 同様にあなたのPCも、見ているサイト(詐欺サイトもそうですし、youtubeやtwitterなどあらゆるサイト)の管理者には どこから接続しているかというのがわかっています。 ただし、そこから先はプロバイダー(OCNやplalaなど)しかわかりません。 そこに情報を開示させるためには警察などに刑事事件として法的に扱ってもらい、開示してもらう他ありません。 これが誰でも出来ると、サイトにアクセスした人の名前や住所が管理者は全部わかると言うことになり危険なため、 どうやっても個人が調べるのは無理な仕組みになっています。 それで、警察がきちんと対応しなかった理由ですが、 このプロバイダーが海外の場合、国を通じての情報開示要求になるため、追うのがとても困難になるからです。 そしてそういう詐欺サイトの殆どは中国で、URLも毎月のようにころころ変わる場合が多いです。 弁護士を使って法的に調べることは可能ですが、上記の問題があるため大抵はお金の無駄に終わる場合が多いです。 ですので悔しいですが諦めた方が良いとアドバイスします。 参考になれば
そのテザリング接続を「従量制課金接続として設定」する。 [Windows 8.1/8] 従量制課金接続の設定について教えてください。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
こんばんは 大丈夫です。 基本的にドコモ光回線やNTT系の光回線では、接続時間で料金が変わることはないです。 パケット数によって料金が変わる2段定額プランもありますので、 こちらは通信時間は関係ありませんが、動画などを大量に見ていると料金は上がっていきます。 完全定額か、2段階定額(ドコモ光ミニ)のどちらかは契約内容を確認した方が良いかもです。 2段階定額の場合でもマンションで2,700～5,200円(定額なら4,200円固定)ですので、 どんなに使っても大量の請求が来ることはありませんですが、 毎月上限まで使うようなら定額の方が1,000円ほど安く済みますので、プラン変更をお勧めします。 参考になれば。
こんばんは まずは無線でも良いですので、こちらからフレッツ回線の速度を計測してみて下さい。 http://www4.syutoken-speed.flets-east.jp/ こちらはプロバイダーを経由せずに直接回線のみの速度が測れますので、 回線かプロバイダーのどちらが問題か切り分けが可能です。 こことBNRスピードテストに大きな差がある場合はプロバイダーが原因である可能性が高いです。 BNR自体が死んでいる可能性もありますので、念のためこちらでも計測してみて下さい。 より早いほうが正しい結果になります。 http://speed.rbbtoday.com/ 特に最近は混雑しており、安い系のプロバイダーは全滅状態にあります。 これでも遅い場合は、LANケーブルを用意して再度計測してみることをオススメします。 200円くらいの安い奴で十分です。 http://www.biccamera.com/bc/disp/CSfGoodsPage_00 … これでもダメなら回線に問題がある可能性が高いですので、 再度NTTに連絡してみることをオススメします。 これで改善するようでしたら無線LANルーターをこのような出力の強い物に変更してみて下さい。 http://kakaku.com/item/K0000775193/ 余談ですが、 通信を遠隔リセットするようなプロバイダーは論外です。 参考になれば
こんばんは まずは原因切り分けのため、ルーターをハズして直接PCをモデムに接続して PCからプロバイダーのID、パスワードを入力して、これでファイル送信可能かどうか確認してみて下さい。 これでうまくいった場合はルーターが原因ですし、ダメであればプロバイダーかPC上のセキュリティーソフト側の問題であると推測出来ます。 ルーターが原因の場合はUPnPの解放がバグっていることが考えられますが、 その場合UPnPを無効にしてポートを開放すれば改善出来る可能性が高いです。 https://www.akakagemaru.info/port/meruko/upnp.html ただ、既にポート開放を試していると言うことで、開放ポートが変わった可能性を考慮して、 ルーターの設定でDMZにPCを設定して下さい。 セキュリティーは下がるので常用はおすすめしませんが、まずは切り分けのため設定して下さい。 これで改善すればSkypeでファイル転送をして、そのときに使っているポートを確認し、 DMZをOFFにして、手動で使用しているポートを解放して下さい。 これでもダメでしたらルーターがバグっている可能性が高いので、Buffaloのサポートに問い合わせてみてください。 どうしても治らなければNECのルーターをオススメします。 同じようなクラスのでしたらこのあたりです。 http://kakaku.com/item/K0000848970/ http://kakaku.com/item/K0000868505/ ルーターが原因ではない場合(直接接続でも駄目な場合)はPCのファイアウォールとセキュリティーソフトを全てOFFにして、 試してみて下さい。 改善するなら原因はそれらですので、WebフィルタリングやSSL、ファイアウォール、ping応答の許可、信頼するネットワークの設定など 一つずつセキュリティーソフトの設定を変えて試行錯誤してみてください。 プロバイダー側で制限しているとすると対処法は乗り換え敷かないのですが、 今の所規制情報としては無いようです。 http://isp.oshietekun.net/ 参考になれば
ルーターの電源が落ちていませんか。 またはモデムの電源が落ちていませんか。 両方とも確認したら、ＰＣ、ルーター、モデムの順番で ゆっくりと電源を切って、１０分以上、出来れば３０分ほど待ってから モデムの電源を入れて５分、ルーターの電源を入れて５分待ってから ＰＣの電源を入れてみて下さい。 これで設定等がリセットされますので、戻るかも知れません。
使い方次第。 マルチタスクでいろんな判断材料を（たくさんのタブで）開きながら更に自分の思考を進めていくという場合、これはネットでしか出来ない思考の幅の広がりや深まりがあるから頭はよくなるでしょう。ネットで集めた情報でかなり良い発想、思考が行われていると思うことは少なく無いです。 本は本で気づきがあります。ただ作者の実力次第という部分もある。 自分で思考する場合ネットのほうがいいのかもしれません。 逆にスマホのような小さな画面でシングルタスクしか出来ない状態で使っていると、 脳が退化すると思う。スマホばっかりやっている人間のコミュニケーション能力は大きく低下しているとよく感じます。 単調で感情の欠落したような雰囲気、それを言ったら人は怒るよっていうようなことを平気で言ったりする。一度小学生に戻ってぶん殴られてこいとか思うわ笑 昔は口で出すぎたことを言った奴は痛い目に合うという人間らしい部分があった。 俺はスマホ脳と呼んでいる。 スマスマの実のスマホ人間でもいい。（最近ワンピースを見た影響笑） ネットとは直接関係ないが、他の方もやっているようにキーボードと変換っでやっていると漢字を忘れがちで、正しい漢字が一瞬わからなくなることがあるね笑 これはやむを得ないかと思っている。
インターネットはベストエフォート FTTHは、1回線を32分岐して利用しているよ。　周りの影響で速度が遅くなる場合もあります モバイル回線も同様に不特定多数で共有していますから、周りの影響でかなり速度が遅くなる場合があります。 繋がらないとしたならば、あなたの設定が間違っていることになります。 繋がって、速度が遅いなら、周りの影響があるでしょう
＞インターネットの表示 >そこにつなごうとする >安心サポート たぶん理解できる人が限られます。画面に表示されている用語をそのまま使ってください。 ---- パソコンを起動し、スタートボタンからMicrosoftEdgeをクリックするとEdgeは起動しウインドウが開きます。そこからGoogleで検索しようとGoogleのサイトに接続しようとすると、アドレスバーのすぐ下に黄色い背景で「××PCあんしんサポートで加入手続きができてないのでページを表示できません」と表示されます。 パソコンは○○社の○○という機種でOSはWindows10 Proです。 ---- というような表現はできませんか。
ISPによっては、IPv6は接続不要だが、IPv4については、ほぼ大半のISPが接続が必用だよ そもそも、ネットの接続設定が行われているのですか？
著作権がある動画の場合、現在はキャプチャーした時点で違法となっています。違法かどうかの問題だとすれば違法に決まっています。 「誰かに内容は知られるの？」つまりその違法がばれるかどうかというと、クラウドの種類と暗号化のレベルによります。暫く前に話題となった、FBIがiPhoneのパスワード解除をアップルに断られたが、独自に(依頼して)解除したのは有名な話です。可能か不可能かというと、レベルによります。 まあ、貴方が考えているパスワードで非公開でばれる可能性は皆無だと思います。要は、他人に関心を持たれるかどうかです。ネットの世界に大声でここに有りますよと言えば、関心を持たれてハッキングされるかも知れません。黙っていれば、誰も関心は持ちません。そうすれば、ばれる可能性がなくなります。
ソフトバンクのACCAブランドだと http://service.ocn.ne.jp/adsl/adslset/info/ http://www.so-net.ne.jp/access/catalog/adsl/sadsl/ http://asahi-net.jp/support/news/160601.html#top ソフトバンクのイーアクセスブランドだと http://www.so-net.ne.jp/access/adsl/eadsl/ http://asahi-net.jp/service/adsl/shin_chouwari/ ソフトバンクのYahooBBブランド http://www.softbank.jp/ybb/adsl/bbadsl/
KDDIって元国営企業の会社です。 なんでも、”au”って付けるのが大好きな会社であり、ISPのブランド名もDIONから、auってブランド名に変更されています ただ、メールアドレスではなく、実際に今使っているISP名なら http://www.ugtop.com/spill.shtml でクライアントホスト名が分かる場合があります。 あと、PPPoEで接続しているなら、接続IDなりでISP名が入るところもあるので、そこでISP名が分かる場合もあります。 NTT東西のフレッツサービスでNTT東西に支払いを合算しているなら、NTT東西に問い合わせるとISP名が分かるかもしれません
「コーデックチェッカー」(ある動画ファイルに使われているコーデックを、識別してくれるソフト)を使用しコーデックを調べるのは？ http://www.gigafree.net/faq/codec.html
NO.2です。 あれ？ＬＡＮケーブルがいくつもあると思います。 ネットワークはネットとつながっています。全体をつなげているこれが母体（Ａとします）。 そのた、プリンタ、ＮＡＳは、ＰＣで接続するためにＡに全員つながっていると思います。 ＰＣとＡは正常。ＰＣを動かしただけなんですよね。 そうしたら、各媒体をつなげているケーブル間の不具合しか 考えられません。やってみてからにしてほしいです。急いでるんですよね。 何でもためしてみれば　いい話です。 そうでない場合は、この再度のコメントがまったく無駄です。 それにこれ以上わかりません。 あとは、メーカにきいてね。
二度目の補足を見たのですが。 最初のＯＳはWindowsXPですよね。 WindowsXPのドライバーは、WindowsVISTAで使えてもWindows7では対応していないかも知れません。 ＞ネットワークアダプターをインストールしろと言われ、さらにインストールにWindowsUPdataが必要と言われます。 デバイスが最終のOSに対応していません？。 私も、WindowsVISTAからWindows７にアップしてWindows10にアップはしましたが、動作は不安定です。 ＊いきなり、ブルー画面になったりします。 BIOSのアップで症状は無くなるかもしれませんが、存在しないかもしれません。
ショートメールは、全角・半角最大50文字です。 ただし、2012年3月31日をもち、サービスが終了しました。現在では利用出来ません。 SMS（ショートメッセージサービス）については、同一キャリア内なら、アプリにより最大送信の文字数が異なり 全角最大670文字まで送受信できる用になっています。 もし、それ以上送信したいなら、MMSとなります。NTTドコモではMMS未対応です 他社へのSMSは全角最大70文字となります
一度リフレッシュしてみてはどうでしょう。設定から入れます。
Proxyサーバでpingを遮断されているのではないですか？もしくは、ルータで遮断されている DMMモバイルだと、クライアントにグローバルIPが割り当てられておりませんからね。ルータ本体に割り与えられるクライアント側で確認したIPアドレスとグローバルIPで確認したものだと違いますからね。
>赤のX印が出たり、 ネットワーク接続そのものを検出できなかった場合。 ケーブルが接続されていない場合も含みます。 >黄色の△印の中に！マークが有るサイン 1つ以上のネットワーク接続が検出されたけれど、プライベートIPアドレスやデフォルトゲートウェイなどの設定が誤っているか、すでにその設定で誰かが接続しているかなど。
No.2です ご質問頂きました通信量の確認方法ですが、いくつかあります。 ①プロバイダで通信量を見せてくれるなら、そのページで確認 ②プロトコルモニターなどのツールで確認 　例：TCP Monitor Plusなど ③OSに附属しているツールを使う 　例：windows10　⇒http://pc-karuma.net/windows-10-app-network-traf …　参照
解決したかきちんと報告できないのはいけませんよ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9316512.html
＞インターネットには繋がりますが､インターネットエキスプローラーに繋がりません。 IEでページが開けないってことですか？　IEの設定をリセットしてみましたか？ そして、Windows Updateで、IE9にしてください。（IE9なら不要） 一時的にセキュリティーソフトを無効にしてみてください。 それでも変わらないなら、IEの利用をやめて、Firefoxへの乗り換えを検討してください。
＞1.Hi-Bitなるプロバイダを解約するに当たって違約金が発生するみたいですが、総務省から何度か勧誘方法等に指導が入っていることを盾に違約金が発生しないようにできますか？ 代理店の悪質な勧誘で光コラボの方に変更されたなら、解除金が発生しない場合もあるようですけども、あなた自らの意思で入ったものなら、基本的に解除金が発生しますよ。 指導が入ったことによるクレームを入れて解除金が発生しないように出来るかは不明です。クレーマーでしかありませんから ＞2.Hi-Bitを解約後、次の回線・プロバイダに変わるまでどのくらいの期間ネットが接続できなくなるのか教えてください。 NTT東西のフレッツからならば、複数のISPを選択出来ますから、解約日と次のISPの契約のタイミングによっては、利用出来ない時間は、30秒～数分程度でしょう ＞3.光回線終端装置(今はNTTのを利用中)などを変える回線周りの工事が必要ですか？ あなたの現在の契約によっては、工事が必用になるでしょう。契約によっては、不要の場合もあります。 ＞4.転用番号云々というのが出てきたのですが、Hi-Bitから変更時に電話番号が変わるのですか？ NTT東西のアナログ固定電話もしくは、NTT東西のIP電話から、ドコモのIP電話（VoLTE、050IP電話でない）に変更する場合は、電話番号がそのまま引き継ぎされます。ドコモは、自社のIP電話になる予定ですけども、場合によっては、NTT東西のIP電話の場合もあります 光コラボのISPが提供しているIP電話から、他社のIP電話だと番号が変わる場合もあります。NTT東西の固定電話（IP電話除く）なら、同番移行を利用したら、番号がそのまま利用出来る場合もあります Hi-Bitは、IP電話を自社で提供している会社になります
こんにちは。 Wi-fiの電話は掴んでいる(扇状のマーク、あるいは縦長のラインが出てる)のに、ネットに繋がらない…イライラしますよね。 今までは出来ていたのに、急にダメになったんでしょうか。 であれば、根本的な解決ではありませんが、コマンドプロンプトを立ち上げ、 ipconfig /renew と入力して別のIPを獲得することで、その場はとりあえず繋がるようになるかと思います。 (私も以前一時期、PCを起動するたびにこのコマンドを使って騙し騙しやってたことがあります) 一度も上手くいってないなら、設定を見直した方がいいかもしれませんが、 レオネット利用経験がなく、これ以上提供できそうな情報がありません。すみません＞＜
http://buffalo.jp/download/driver/lan/kokiinst.h … この最新版だとどうなりますか？10に対応しているみたいですが
従量制のパケット料金のこと？　一般的に、利用者は、データ通信料を頻繁に確認することが必要です。あと、wifiのエリアにいるなら外で使っているネット回線は切断しておきます。不用意に使わないようにです。
MHL対応端末ならMHLケーブルで 動画を保存しているモバイル端末と HDDレコーダを接続したら外部入力で見れます HDDレコーダにデータを移したいとなると フォーマットが違う為エンコを繰り返した挙句 再生不可もありえるので外部入力で入力して映してる動画を 普通に録画して下さい
PPPoEの設定は、ルータに設定します。 無線LANルータをアクセスポイントとして利用しているなら、アクセスポイントですから、設定はしません ＞回線は光メイト(マンション)なのですが、plalaのプロバイダを解約しただけでは、回線は解約されませんよね？ NTT東西とNTTぷららは別会社ですから、NTTぷららを解約しても解約されません ＞プロバイダを変更したら、CTU設定というのはすべきですか？ CTUは、NTT西日本のBフレッツ　光プレミアムって特殊なもののみに存在するものです。NTT東日本及び、NTT西日本のその他のBフレッツ及び光ネクストでは存在しませんので、ご安心下さい。 もし、NTT西日本のBフレッツの光プレミアムってものを利用しているなら、CTUってものが、ルータ機能があるものになりますから、CTUに設定してください ＞plala解約前に何かしておくべきこと、しなければいけない事などがもしあれば教えてください。 電子メールを使っているなら、解約すればその電子メールも使えなくなったりしますよ
ここ最近、極まれにメンテナンスで落ちていることがあります。
戸建固定回線光ならプロバ料金含めて 5500円〜7500円程度ですかね 集合住宅タイプなら4000円程度から Cableも料金的には大差無いです
サーバの業者がどのようにサーバを構成しているかによるのではないでしょうか。 負荷分散がうまくできていなかったりすると、混雑時には繋がりにくくなります。 あと相手の会社に効聞かないと解らないと思います。
ネットワーク接続が出来ているということと ブラウザのサポートが切れているか否か、は別の問題です。 サポートが終了したブラウザでもネット接続は可能です。 参考：http://asahi-net.jp/support/guide/wireless/0002. … 上記サイトを参考にして、ネットワーク接続がなさているか確認してください。 これでも接続が出来ていないと確認できるのであれば 全くＰＣ関連は分からず苦手、という方には少し荷が重くなってきます。 補足にて接続が出来ていると仰っているので、その前提で次の段階も記します。 接続が出来ているのであれば、ブラウザを変えてみることをお勧めします。 インターネットエクスプローラー自体のサポートが切れていることも危険ですし ブラウザの何らかのエラーを特定するのも困難であると推測しますので Firefox、opera、Googlechromeなどを試してみてください。 他に動作しインターネットに接続できるＰＣか何かで インストールファイルをダウンロードし、ＵＳＢフラッシュメモリなどにて 当該ＰＣに移動、インストールして使用してください。 Firefox　：　https://www.mozilla.org/ja/firefox/new/ opera　：　http://www.opera.com/ja Googlechrome　：　https://www.google.co.jp/chrome/browser/desktop/ ただ、Vista自体が古いＯＳであり、今後使用していくのに適していないのは確かです。 可能であれば最新ＯＳのＰＣに買い替えすることをお勧めします。
省電力設定の見直しだろうか。 USBの電力をどう扱っているのかを確認し、これを変更して様子をみてみよう。
Wi-maxってポケットタイプのルーターでの契約しかしていませんから、別途買うルーターは無駄になりますがいいですか？ au Wi-Fi WALKER LTEなら月単位の契約ができます、9000円／月です。 http://www.kddi.com/business/mobile/data/hwd11/ 法人向けサービスですが個人でも契約できます 年間パスポートが解約料が安いので、こちらのほうがトータルでは安上がりです。 http://www.uqwimax.jp/signup/charge/plan04/ で、wi-maxに拘るのはなぜ？ 中古のポケットwi-fiを買ってきて通信用の格安simを入れるほーが安上がりなのに
Yahooのことですから来年の１月から有料会員（Yahooプレミアム）向けに実施すると思います。
以下がそれのはずです。 C\Users\ユーザー名\AppData\Local\Google\Chrome\User Data\Default\bookmarks
テザリングしてください。 https://www.nttdocomo.co.jp/iphone/support/guide … なお、ソフトバンクとKDDIですと、テザリングのオプション契約が必用になります。 一部は、テザリングが出来ないiPhoneもあります
閲覧履歴のクリア、キャッシュのクリア、Cookie、リセットなど試しましたか？
２～３か月のご利用でしたら回線を引くことは無理でしょう。 WiMAXのレンタルを提案します。ここにクレジットカード以外の支払ができる会社があります。 UQ WiMAX レンタル　UQ WiMAX2+ レンタル　使い放題！使い放題！ http://www.taiyostreet.com/rental01.html　株式会社タイヨーコーポレーション
>アカウントの追加 Microsoftアカウントは作成済みで、ローカルアカウントの作成ですか？ Microsoftアカウントは既存メールで取得しましたか？（なるべくOutlook.comメールを新規作成し、Microsoftアカウントに関連付けします） ドライバのインストールで駄目なら、 Windows ファイアーウォールやルーターパスワードを確認 駄目なら Microsoftアカウントでサインインし、「スタート」右クリック「 コマンドプロンプト (管理者) 」「dism /online /cleanup-image /restorehealth」実行、 コマンド完了後、「sfc /scannow」実行、 コマンド完了後、新規ユーザーアカウントを作成しサインインする。
IPアドレスはWAN側なのて ルーターのDNZにポート解放したいポートナンバーと 受付ける端末のローカルIPを静的に入力するとこで LAN外からの接続要求を端末に直結します
ppp接続エラーなのでモデムの故障が疑われますが PCでコンパネ→ネットワーク→イーサネットを 右クリックして修復を試みて下さい これでなおればバグってただけですね 一応ルーターもうたがわしいので ルーター無しでモデムとPCを直結してみて ネットにつながるか確認 つながればルーターの不具合 つながらなければモデムの不具合と考えられます
№２の者です。急いでいるとの事でしたが、まだ解決しませんか？
あなたのIDに問題があるからではないですか？ 違反を多く行なっているとか、投稿が少ないとか・・・。 普通にログイン出来、普通に大喜利とか、全部OKだけど・・。
こんばんは NTTぷらら、So-netが違約金なしで使用できます。 プロバイダーのみなので回線が引かれていることが前提になりますが。 あとは速度を気にしないのであれば OCN モバイル ONE プリペイドSIM+NECのAterm MR04か So-netの0sim＋NECのAterm MR04を使うと便利です。 ※特性上職場や自宅と大量のデータのやりとりや、録画データの転送、ゲーム機のオンラインプレイは難しいです OCN モバイル ONE プリペイドSIMは名前の通りプリペイド式なので使いたい分だけ購入できます。 NECのAterm MR04 はキャリアアグリゲーション対応のモバイルルーターで、 SIMを使ってWi-Fi通信を行うものです。 docomoモバイル回線を使用するので日本国内であればほぼどこでも使用できるのと、 キャリアアグリゲーション対応なのでネット閲覧程度なら動画含め速度にも不満でないかと思います。 So-netの0simですが、こちらは月500MB迄なら無料ですので、 毎年1月と6月に使用(最大1600円×2ヶ月)、後は使わないと言った場合でも 使わない間料金がかかりませんので気にせずに維持できます。 (※3ヶ月に一度も通信しないと解約になるので適当にページ開いて下さい。当然500MB以下なので料金はかかりません) NEC Aterm MR04 http://kakaku.com/item/K0000791115/ 参考になれば
お礼、有難う御座います。 お役に立てず申し訳ありません。 SD-PEGLAN-S2 マニュアルに書いてあったのですが、LANケーブルを指したままではドライバインストールが出来ません。 http://review.kakaku.com/review/K0000126528/#tab これくらいしか出て来ませんでした。
書かれている意味がよくわかりませんが、拡張子.jwwのJW CADのファイルをダウンロードして保存したいということでしょうか。 そもそも保存可能かどうか、可能な場合はどのような手順で保存するかは、そのファイルのあるサイトにお問い合わせください。
Googleドキュメント
Windows7 64ビットですので「メモリー：4GB×2枚＝8GB」を 購入して最大の8GBにしたら、動作が早くなると思います。 １）メモリー容量を大きくする 「メモリーの仕様」 PC3-10600（DDR3-1333）対応 SDRAM 4GB×2枚＝8GB ２）HDDからSSDに置き換える。 「HDD」を「SSD」に交換されたらどうでしょうか？ なお、事前にリカバリーCD（DVD）などを作成する必要があり ます。 詳しくは取扱説明書の「リカバリー」「バックアップ」などの 項目を参考にして「リカバリー」「バックアップ」などCD （DVD）を作成します。
＞ネットを引いてない状態でひかり電話を使ってます。これって、プロバイダーを契約すれば、ネットが引けるのでしょうか？ NTT東西のIP電話ってことですか？ それなら、ISPと契約すれば、ネットが使える状態になっていますよ ＞インターネット回線も入ってこの値段って安くないですか？ NTT東西は、日本国の法律により、ISPサービスは提供出来ません。 別とISPと契約する必用あり NTT東西以外の会社なら、法律よる制限はないのでISPサービスも提供出来ます ＞どうもひかり電話のシステムがよく分かりません。 IP電話です。音声をデータ圧縮・符号化してIPパケットに分割し、IPネットワークに伝送するシステムです。 ひかり電話は、NTT東西のIP電話の登録商標 NTT東西のIP電話以外も、光電話と呼ぶ人もいれば、○○光電話ってサービスもありますので。　 光電話も、IP電話です。単にNTT東西以外のIP電話ってことになります ひかり電話は、FTTHのオプションサービスですから、FTTHを契約する必用があります。FTTHの基本料金＋IP電話は500円程度になります NTT東西のアナログ固定電話なら、基本料金は月1700円程度です。 IP電話と異なり停電時でも利用は可（停電時は、子機及びFAXは利用出来ません） 基本サービスですので、基本料金のみで利用可。
インターネットってものに接続している場合ですと、一般な利用方法ですと受信することが多いために、受信が多い。 WEBサイトをみるなら、受信となりますし、メールを受信するなら、受信となります。 サイトをみるにも受信したいものをサーバにリクエストすると、送信となりますので 送信と受信がほぼ同じや送信が多いような使い方は珍しいようで、サーバを構築していたり、どこかにファイルをアップしている場合があります。もし、心当たりがないなら、ウイルスに感染している可能性もある
ブラウザのトップに戻って、そこからpontaplayを検索してみてください。 http://play.ponta.jp/ これでしょうか？
Google Chromeの場合 設定（横三本線）をクリック　＞履歴（H)をクリック　＞履歴（H）をクリック　時間まで表示されます。
西欧でもそうですが、意外や地方都市への国内接続は 電話回線が温存されている場合があります。東欧も その可能性はあります。最後で速度低下でタイムアウト の可能性は否定できません。ビジネスでの電話利用が ビジイではない時間帯を狙うのも一つの手段です。 日本時間では厳しいですが、ロンドンでその経験があります。
OCNをお使いならOCNでいいのでは 他社に変えればメアドが変わってしまいますし フレッツ光かフレッツADSLを契約して、OCNをそのまま利用 ポケットwi-fiって持ち運びには便利だけれども家で使うとなると、使用量の上限があって不便ですよ
不要なプログラムを削除することですね。私も削除してからは早くなりました。
影響はどちらであれあります。 ブリッジモードとNATモードでは以下のような流れで通信が行われます。 ・ブリッジモード：ハードウェアのネットワークアダプター→ソフトウェアブリッジ→VM上のソフトウェアネットワークアダプタ 　→データリンク層(IEEE 802.3)まで影響します。 ・NATモード：ハードウェアのネットワークアダプター→ソフトウェアルーター→ホスト側のソフトウェアネットワークアダプタ→VM上のソフトウェアネットワークアダプタ 　→ネットワーク層(IP)まで影響します。 ブリッジモードのほうがホスト側設定の影響は小さいですし動作は早いです…が…よほどぎりぎりのスペックでない限り、応答時間のログだけではどちらなのか判別することは殆ど不可能な応答時間です。 そして、バーチャルマシンのオーバーヘッドのほうがはるかに大きいので違いは無視してよいです。 好ましいのはNo.1さんがおっしゃる通りLiveCDでの確認ですね。 1点気になるのは特定のアプリケーションで遅いということですが同じサーバに対してTelnet等で単純GETすると動作が早いということでしょうか？ もしそうであればネットワークアダプタの設定がというよりアンチウイルスなどセキュリティ対策ソフトウェアを一時的に切ってみてはどうでしょうか？ 特定のアプリケーションで重くなる場合、ネットワークアダプタよりプログラム狙い撃ちで動くセキュリティ対策ソフトウェアが原因であることが多いです。
SiteGuardプラグインは、便利で有効なものですので、ご利用をおすすめします。 問題の件は、「管理ページアクセス制限」の機能が原因だと思われます。 この機能はセキュリティーを高めますが、 使いにくい面もありますので、OFFにしてよいと思います。 やり方は、 WordPressの管理画面にログインして、 SiteGuardプラグインのダッシュボードを開き、 「管理ページアクセス制限」の項目を選択し、 「OFF」のボタンを選択（クリック）してください。 「変更を保存」ボタンをクリックで設定を保存出来ます。 上記、外部（別IP）からのログイン時のエラーはなくなるでしょう。 以上、ご参考まで。 参考サイト http://wp-kouza.com/ 金丸
単純に見るだけならGoogleで、ページ翻訳さえれば、表示されますよ https://translate.google.co.jp/translate?hl=ja&s … 串の設定方法は、知ってるけど内緒です(^_^;
①スタート→すべてのプログラム→アクセサリ→コマンドプログラムで出てきた画面にipconfigと入力してEnterを押します。その中のローカルエリア接続内のIPv4アドレスおよびサブネットマスクとデフォルトゲートウエイの数字を控えておいてください。 コマンドプロンプトを閉じて②コントロールパネル→ネットワークとインターネット→ネットワークとタスクの表示→左上のアダプターの設定の変更→ローカルエリア接続のアイコンの上で右クリック→プロパティ→インターネットプロトコルバージョン４(TCP/IPv4)を選んで→プロパティ→次のIPアドレスを使うに変更して先程控えておいたIPv4アドレスおよびサブネットマスクとデフォルトゲートウエイの数字を入力し、下の次のDNSサーバーのアドレスを使うを選んで優先DNSサーバーにデフォルトゲートウエイの数値を入力してOkで閉じます。 これで、PCの起ち上げ時やスリープ解除後にブラウジング出来るかどうか試してみてください。 改善がみられなかったり、寮以外の実家や他のネットワーク環境下で使用する場合は②の作業でIPアドレスとDNSともに自動取得に変更してください。
基本的に、優先度（標準ではリンク速度が速い順）高い順に接続されます。 また、基本的に同時に複数の機器を接続して接続することが出来ません。 一応、同時に複数の機器と接続出来るものはありますが・・・ http://gigazine.net/news/20130214-dispatch/
まずは、無線LAN機器を含め、インターネットの通信機器すべての再起動ですね。 無線LAN機器から先がインターネットに接続できていない状態でiPadをそのWi-Fiに接続してもインターネットにアクセスできません。
メールだと記入しなきゃならなかったりするから電話がいいよ。
はじめまして ＮＵＲＯ光の代理店をしている者です もし宜しければ不明点の説明をさせていただければと思います。 ご返事頂ければ直接説明させていただきます。
起動時の送信のみをブロックさせたい場合、Firewall App Blocker右端アイコンからWindows ファイアウォール「詳細設定」にアクセス。 「受信の規則」「Potplayer」「規則の無効化」(or右クリック削除) ストリーミング再生やアップデート時などオン・オフ切替の手間が省ける。 受信ブロックをしたい場合はFirewall App Blockerを起動するだけ。 http://freesoft-100.com/review/soft/daum-potplay …
＞エンハンス5や5e どちらも同じもののような気がする…。 5eに乗ったノイズが回り込んでいるのかもしれない。 全部6aにした場合どうなるのか…ということですが、 これは試してみないと分からない。 他のケーブルをスイッチから外して様子を見てください。
＞HUBは使用せずその都度LANケーブルを繋ぎ変え、使用時は常に１台だけ稼働。 何で、こんな面倒なことをするの？
フレッツもタブレットも解約 タブレットがドコモかauならmvno格安sim契約して使用 ソフトバンクなら売り払ってsimフリーかドコモの タブレット購入してmvno格安simをさしてWIFI接続 それかsimフリーWIFIルーター購入してmvno格安simさして 現在お使いのタブレットでWIFI接続 上記だと縛り無し3GBで月々1000円程度　10GB2500円程度 またはYmobileポケットWIFI二年縛りで5GB2500円で 現在お使いのタブレットでWIFI接続 またはWIMAXで月々4000円程度　" 固定電話どうしても必要ならアナログ回線でNTTでもyahoo電話やケーブルプラス電話でも月々1300円程度 携帯電話でいいならガラケー最安プランで維持 IP電話でいいなら電話契約無しでタブレットでアプリいれて通話 LINEOUTやSkypePayで固定回線や携帯電話に電話できますし 050番号が貰える050plusなどもあります
ルーターのエラーの可能性もあります。ルーターやモデムのコンセントを一旦数秒間だけ外して、そして数分経ってから、もう一度試して下さい。それで解決すると思いますよむ。
だいたい2だと思いますね。 第3者はAがVPNサーバと通信していることだけはわかります。 VPNの接続先が自宅や会社のVPNサーバであれば、 そこから先でインターネットにアクセスしているのかどうかはわかりませんが、 個人向けVPNサービスとかだと確実にインターネットを利用していると思うと思いますよ。 しかし、喫茶店とかだと、どのみちたぶん気になったら画面を覗いてくると思いますから。
無線親機の近くでwifiを使うこと。電波が弱いと切れます。 無線親機をハイパワーでないなら、ハイパワーなものに変えるのがいいかもしれません。 もし、PS4だけが遅く他のＰＣが早いならネットワークの設定に問題があるのかもしれません。 ネットの設定は、お父さんに聞いてみたらどうでしょう。 ＰＳ４の固有の問題で遅くなるとしてＰＳ４をリセット（電源ＯＮＯＦＦ）してもだめですか？
情報が少ないですが、スマホとPCでプロバイダが別なのであれば、DNSの応答やルーターの設定等も疑ってみては。 まずは①ルータの再起動をしてみてダメであれば②経路探索してみて、どこで引っかかっているか探し出せば解決の糸口になるかもしれません。 http://qa.support.sony.jp/solution/S1206250039291/
どれぐらいのお子さんに説明するのかによると思いますが・・・。 「パソコンとパソコンをつないだ線を世界的につなげていったもの」 でしょうか。パソコン同士つなげているというよりも、日本だけでなく世界的につながっているということを強調しておいた方がいいと思います。なので、不用意な写真や情報をインターネットに入れると、危険なんだよといった説明も忘れずしておいてあげるといいかと思います。 ネットワークという言葉がわかるぐらいになると、 「大学の中で使っているネットワーク同士を繋ぐネットワークを民間に解放し、世界的に広げていったもの」というと、ややこしいですかねぇ。歴史的経緯を入れると、もっと話がややこしくなって、国防総省が出てきたりしますので、とりあえず、世界的にパソコン同士をつなげているものがインターネットで、それをどんどん活用していって、携帯電話やテレビ、ゲーム機などもそれに接続されているというぐらいの方が理解しやすいかも知れません。
アップグレードした後からと書いてありますが、その前のOSは何でした？その時に、この不都合な状況が出ていませんでしたか、その時に、気が付かなかったのか、IEの動作が何かおかしいと思ったことはあったのではないかな。というのは、自分も似た体験をしています。まったく同じかどうかはわかりませんが、もし参考になるならと思いまして回答します。 以前のOSがWin8.1だった場合でした。このログインするときにアカウントを通知しますが、この時にアカウントの文体を漢字の氏名にしてませんか、漢字がいけないのでなくて特定の文字だけが認識できないらしい。なので、どれがだめなのかわかりませんが、英文字に変えてみてください。ほかにMSソフトなどを使っているなら、影響が出るかもしれないのでサブ（ローカル）アカウントにしたらいいかと思います。 これでも、cookieが有効にならなかったら、ごめんなさい。困っているならやる価値はあると思います。
それでダメなら、下記URLを参照して、これらの対処を試す。 対処 1. 「Windows Update トラブルシューティング ツール」を実行する 対処 2. Winsock のリセットを行う 対処 3. TCP/IP のリセットを行う windowsソケットレジストリエントリが不足していると表示されます。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
もし考えられる全てのことを試しても問題が解決しない場合は ・製品を購入した店舗かサーポートセンターに問い合わせて新品と交換してもらう。 それでも解決しない場合は ・Windows10の無償アップグレードに対応している場合はアップグレードする ・OSのクリーンインストール 前者の場合はユーザーデータ(音楽や動画、写真などのメディアファイル)、インストールしたソフトウェアの データはそのままで更新することが可能ですが、Windows10環境下で正常に動作しなくなるソフトウェアが ある場合があります 後者の場合はユーザーデータをバックアップすることは出来ますがインストールしたソフトウェアは 再度インストールし直さなければなりません OSをクリーンインストールすることであらかたの問題を解決することは可能ですが 基板の問題だったり、物理的な故障による問題の場合は解決することが出来ません 問題が解決することを願っています、では。
その会員サイトに、お問い合わせ下さい。 OSはもちろんブラウザーなども記載している方がよいでしょう また、MD5なりも分かるなら、MD5の値を記載している方がよいでしょう 途中でデータが壊れている可能性がありますから Windowsの最大パスは260文字だから、非常に長いファイル名を持つものだと、最大パスを超えている場合もある 詳しくは、その会員サイト運営者にお問い合わせ下さい
HDDをSSDに換えるとびっくりするくらい速いですよ。 わたしは街のパソコンショップで交換してもらいました。 システムもそっくりそのままコピーしてもらいました。 高速化の裏技なんて見ながらパソコンいじってたのが もうバカらしいくらい速いです。
デバイスマネージャーでネットワークアダプタのプロパティからデバイスの状態を確認してください。 まず、ここが「正常に動作しています」になっている必要があります。 そもそもそのドライバーはWindows10に対応しているのでしょうか。
PCが無線対応なら格安データSIM＋テザリングとか。 インターネットの使用頻度とデータ量にもよりますが。 例えば以下だと月10GBまでなら2,470円。 https://www.freetel.jp/sim/charge/ 他の格安データSIMも似たような感じです。
それは、Windows8からあります。 PCでブロードバンド接続するのではなく、ブロードバンドルーターを導入してルーターで接続するようにする以外に回避策はないです。
こんにちは 光回線などを引いていて、そこからスマホをWi-Fi等で接続している場合はNo.1,2さんの通り、 大本のルーター(Wi-Fiを飛ばしている機械)からPS4まで有線(LANケーブル)を引っ張れば スマホもPS4も同時に使うことが出来ます。 もしも、有線を接続する場所が1つしかなく、それがWi-Fiで使ってしまっている場合は 有線が使えるWi-Fiを買って今あるWi-Fiと置き換えれば両方使えるようになります。 例えばこのような物になります。 http://kakaku.com/item/K0000519496/ http://kakaku.com/item/K0000868505/ ↑が通常タイプ↓が高速タイプです スマホを利用してPS4をWi-Fi繋いでいるならNo.3,4さんの方法で有線化は出来ますが、 こちらの場合中継してもスマホと中継機間が結局無線通信になってしまうので、 意味がないどころか中継機を通す分ラグなど環境が悪化してしまいますので、有線化はオススメしません。 参考になれば
Windows10にUPGしたんじゃないのか、それくらい常識でしょ
＞パソコンの操作でブロードバンド接続をしたままで、アプリケーションを使える方法 アプリケーションソフトのアイコンをダブルクリックして起動させればいいだけですよ
はっきり見えませんが、年月日のうち「年」がズレているのでは？ SSLのかかったページはPCに正しい日付、時刻が設定されていないと 添付されたような表示になります。
Windows PCが使用するIPアドレスはお使いのルータから配布される設定となっているのですよね？ でしたら「イーサネットには有効なIP構成がありません」ということはルータ故障かルータの設定がおかしくなったかだと思われます。 ルータの説明書にしたがって初期設定をやり直してみてください。 説明書がお手元に無い場合はメーカのWebサイトにPDFファイルの説明書などがあると思いますのでそれをお使いください。Googleで「メーカ名　ルータ製品名　説明書」といったキーワードで検索すると見つかると思います。 参考まで。
まず、回線（通信インフラ）を提供しているのは大きく分けて3つです。 回線業者 NTT東西 電力系（東京電力系はauが買収しました） CATV系(イッツコムがそうですね) NTT東西、電力系は光ファイバー、CATVは同軸ケーブルを使用(一部の区間で光ファイバーを使用しているハイブリッド型もあります)して通信サービスを提供しています CATVは同軸ケーブルを使用しているため、上り(アップロード)が遅いです。 カタログで下り(ダウンロード)と上り(アップロード)を比較してみて下さい。 動画配信を行う場合にはアップロード速度も重要になると思いますから、CATV系は除外ですね。
ルータを購入する 以上。　PCを起動した場合に自動的にOSがLANに接続します。 ルータは、常時インターネットに接続しています。 Windows 7以降のIE11は、IEを起動してもPPPoEを自動接続することは出来ません。 理論的には、PPPoE接続をスタートアップに登録すれば、PCが起動すると自動的に接続出来ることになります。 参考に https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q …
PLCという物があります、電気のコンセントを使ってLANするもの http://panasonic.jp/p3/plc/ これだと、壁工事などは不要です。 LANケーブル自体は20mでも30mでも市販されていますので、それを使えば自分で引き回しできます。 床に這わすと言っても壁際に沿うように這わすので、足が引っかかる事はありません、ドアの隙間を通す事ができるLANケーブルというのもあります。 壁工事で５万円ぐらいです。 20mのLANケーブルが2000円以下 https://www.google.co.jp/search?q=lan%E3%82%B1%E … PLCが1万円ぐらい http://kakaku.com/item/K0000018953/ 無線LANなら3000円
OSも書いてないんじゃパソコン側の操作も回答できませんね。 SSIDや暗号化キー（パスワード）はその場所ごとに違うから、管理者に聞いて下さい。
無線LAN親機（ルータ）からパソコンの間で使用されるIPアドレスは、192.168.*.*になっていると思います。（*は2から254までの間の数字） これはパソコンに設定されたIPアドレスを確認することで判断できます。 このIPアドレスは無線LAN親機（ルータ）が接続される端末（パソコンなど）へ自動で割り振るIPアドレス（プライベートIPアドレス）です。 無線LAN親機（ルータ）またはモデム（モデムが無線LAN親機の機能を持っていることもあり）からNTTへの回線へはプライベートIPアドレスとは異なるグローバルIPアドレスが割り振られています。 これはNTT（プロバイダ）が自動で割り当てています。 このIPアドレスは世界に一つしかないIPアドレスです。 これでどうやって通信をしているのかというと…。 パソコンA、パソコンBがあったとします。 インターネットへはNTTから割り振られたグローバルIPアドレスで世界中へ繋がるが、宅内では192.168.1.2でパソコンAが無線LAN親機と繋がっている。 インターネットへはNTTから割り振られたグローバルIPアドレスで世界中へ繋がるが、宅内では192.168.1.3でパソコンBが無線LAN親機と繋がっている。 こんな状態。 パソコンAもパソコンBも同じグローバルIPアドレスを使って世界に繋がっている。 世界からはパソコンAもパソコンBも同じに見える。 ただし無線LAN親機（ルータ）がそれぞれの通信を上手に振り分けて正しく通信できるようにしている。 すなわち、無線LANで使用しているパソコンも有線LANで使用しているパソコンも、グローバルIPアドレスは同じ。 宅内で使用しているプライベートIPアドレスは異なる。 ということ。
＞ネットジャパンっというプロバイダは知っていますか？ 　知りません。 ＞インターネットマンションでネット無料の物件は工事なしですぐにネットを使えるのでしょうか？ 　ＬＡＮケーブルを繋ぐか、ＷｉＦｉで接続出来るハズ。 ＞ネットの料金は物件の売りとして賃貸料に入っているんですか？ ＞使いたい放題なんですか？ 　常識で考えれば家賃に入っているが、不動産屋に確認するのが宜しい。 ＞もし契約が必要なら開通もしてないから入居してすぐにネットを使いえないですよね？ 　契約が必要なら、未契約の状態では利用出来ないのが常識です。 　しかし、入居者固有のメールアドレスを設定する 　訳ではないでしょうから、 　無料公衆ＬＡＮのように接続出来ると思います。 不動産屋に確認すれば、済むことですよ～。
屋内工事が不要と言えば、ADSL（電話回線がある場合）かモバイル通信 モバイル通信でも、ISPによりグローバルIPが割り振りされるか異なります。 WiMAXだと、UQコミュニケーションズだとオプションでグローバルIPに対応だったはずです。 WiMAXは、電気屋さんで契約してくればすむから、一番最短で利用出来ます。 ADSLは、既存の電話回線を利用しますけども、今の住宅は、電話配線んぐらいあるので、NTTの局内工事だけですむので、数週間程度で利用出来ます。ただし、速度は使ってみなければ分かりません。 FTTHの工事は、大家なりマンション管理会社に許可を得る必用があります。また、契約もファミリータイプのものとなります NTT東西のフレッツなら、既存の配線の管を使うから、壁に新たに穴をあけたりすることは、基本的にありません。コンセント等のカバーを変更するぐらい。あと、ONUを宅内に設置しなければならない程度です。 FTTHの大きなハードルが管理会社等の許可が必用ってことです。
https://ja.wikipedia.org/wiki/IP%E3%82%A2%E3%83% …こちらが、ＷＩＫＩの説明文ですが。普通の接続者が特定する事は出来ませんが、同じページに再度訪れていると、検索していく事が出来なくもないですね。しかしこれは少し技術が・・・
> ウィンドウズUｐDate,マイクロソフトUｐDａ te、メーカーアップデート、ファイアウォール設定、リカバリーディスクの作成をしたほうが良いと言われました 　どこのメーカーの物を購入されたのかわかりませんが、リカバリーCDはメーカーから有料で入手出来ないのか聞いてみるか、メーカーのWebサイトで調べるかしてください。 　PCを本格的に使い始める前にです。 　で、書かれている項目のうちファイアウォール設定はとりあえずしなくてよいです。その代り、大手のセキュリティ対策ソフトがインストールされていないか確認して下さい。30日間無料版といったものがインストールされていたらそれを使われればよいです。そして30日経たないうちに正式版を購入されればよいです。その手続きはWebで出来ます。 　残るはWindows UpdateとMicrosoft Update。後者は前者を含みませんでしたっけ？ 　スタートメニューの下のどこかにMicrosft Updateという項目がるはずです。インターネットが使える状態でそれを実行してください。 　終了するとWindowsの再起動を求めて来たら、それにしたがって再起動を行ってください。 　再起動したら再度Microsft Updateを実行し、更新するものがあったら更新してください。 　これをMicrosft Updateで「更新はありません」と言われるまで繰り返してください。そこまでするとMicrosoft関連のソフトウェアは全て最新状態になっています。 　あとはプレインストールされている各種ソフトウェアの最新化ですが、それは具体的に何がインストールされているかによりますし、起動しない（使わない）ソフトは古いままでも危険ではないので、使うソフトウェアを起動し、ウィンドウ上部のメニューバーの右端にあるヘルプをクリックして表示されるメニューに「○○について」（○○はそのソフトの名前）とか「更新をチェック」とかいった項目があったらそれを実行してください。 　長くなりました。 　とりあえずここまでということで。
ルータが利用可能ってことなら、無線LANルータを購入してください。 インターネットへの接続の認証の有無なり認証方式などについては、大家なり管理会社にお問い合わせ下さい 有線LANルータと無線LANルータって無線LANが利用出来るように無線LANのアクセスポイント機能の有無の違い 有線LANルータについて説明があるなら、そこを無線LANルータに読み替えて下さい。
１：パソコンにLANケーブルを接続。 ２：Firefoxを起動。 以上。
SIMのタイプが多い？　格安会社が多いと言うことでしょうか？ SIMのタイプは3種類しかありません。 データ通信専用・データ通信+SMS・データ通信+電話回線（SMS含む）　です。 利用のしかたによって選びますし、会社によって料金が違います。 http://lte.so-net.ne.jp/sim/0sim/ 何といっても、500MBまで無料です。 無料より安いところはありません、動画を見ないなら十分使えます。 通信容量を1番使うのがユーチューブなどの動画です 従量制なので、500MBをオーバーしても1Gまでなら安いですが1Gを超えると・・他社に比べて、あまり安くありません。 速度はLTEですが、状況によって速度は変わるので何とも言えません。 無料とは行きませんが、ここも安いです。 https://www.freetel.jp/ 動画も、ユーチューブなら、アプリの画質設定で画質を大幅に落として見れば、500MB以下でも、けっこうの時間見られます。
私もチョー素人ですから・・・。 私なら、無駄な抵抗はやめてメーカーに聞きます。 そのためにサポートがあるからね。待たされて・・・。邪魔臭いけどね。 回答してる皆さんの方がスキルのレベルが一桁以上違う私と思いますが、初期設定なんかいるのでしょうか？ LANケーブルつなぐだけで接続できると思っていました。 パソコンが自動で読み込まないのでしょうか？ 昔は、CD入れてインストールしてた覚えはあるけどね。 不良品かもしれないしね。 あれこれ、替えてしまうと他に影響が出るかもしれませんしね。 これだけ努力してわからないのだからね。 回答になってなくすいません。
恐らく、そのサイトが、SHA-1のSSLサーバ証明書を使用しているため。 ブラウザベンダにおけるSHA-1版証明書に対する警告表示について https://www.geotrust.co.jp/news/doc/geo_chrome_s …
「その機種の仕様を確認しましょう」としか言えません。 「有線LANのポートを持たねばならない」（またはその逆）といった標準や決まりは存在しないのでそうなります。 参考まで。
Windows10 Internet Explorer 11 はOSの標準機能ですので、削除する事も出来ませんし、 インストールする事も出来ません。 今回の場合は、「Internet Explorer 11」が「無効」になっていると思われます。 「Windows の機能」の有効化または無効化から「Internet Explorer 11」を有効化にすれば 改善されると思われます。 「有効化」になっていた場合は、無効化⇒有効化（再インストール）してみてください。 http://pc-karuma.net/windows-10-turn-windows-fea …
パソコン本体でないと履歴までは調べることは困難でしょう。 捜査機関やIT専門家なら出来るかもしれませんが、通常では無理だと思います。
GE-PON → 加入者網終端装置 → PC です、 PCをインターネットに接続するのに、AD-100SE は使いませんが、電話機を付けるなら、 加入者網終端装置 → AD-100SE → 電話機
ISPが異なると通信速度が異なります。 また、オンラインゲームと同様にPing値もある程度重要になる場合があります。 速度測定サイトまでの通信速度がすべてのサイトで同じ速度とは限りませんので ブラウザーを起動しても、ホームページの表示が遅いって、ブラウザーが完全に起動していないからでしょう。 ブラウザーの一時ファイルなどを削除して下さい。 サイトの表示は、アドオンが悪さをして遅くなる場合もありますので
問い合わせする先は、ヤフーのモデムを提供しているプロバイダですね。 バスターのサポセンではありません。
GE-PON型「FA」光加入者線終端装置タイプDのランプ状態をご確認ください。 「PON」ランプが点灯でなければ、回線異常なので、その場合は、ソフトバンクにお問い合わせが必要です。
分からないことはNTTに聞いてみる。 局番なし　１１６
Google Chrome をリセットしてみてください。 https://support.google.com/chrome/answer/3296214 … 参考 http://blog.livedoor.jp/fs00r612/archives/519677 … https://productforums.google.com/forum/#!topic/c … 拡張機能を追加する方法もあります。 「右クリックから画像で画像検索」 https://chrome.google.com/webstore/detail/%E5%8F …
なので、インターネット経由ではログインできないように制限されているけど、それを先方の担当者のかたが知らないとかではないでしょうか。
携帯をガラケーとスマホ(またはタブレット)に分けて、スマホを格安SIMかWIMAXに変える。PCはスマホ経由で。
1,000円以上安くなると言ってましたが・・・ あなたの月額は言ったのにあなたはBIGLOBEの月額は聞かないんだ 安くなるって言ってるんですから月額くらいは聞いたんでしょ？ 月額がわかれば比較するだけですから簡単なはず 金額も言わずただ安くなるって話ならやめたほうが無難
回線環境が不明ですが、モデム、ルーターがPPPoE接続で、PCにもPPPoE接続設定が入っていて多重に接続しようとしているとか。
テザリングといいます。 携帯（スマホ）のwifi機能を使ってパソコンと接続です。 しかしパケほーだいなどの契約をしておかなければ、とんでもない請求が来ますよ。 パソコンの通信量は携帯より遙かに大きいです。 　　　 テザリング https://www.nttdocomo.co.jp/service/func_tool/te …
＞①シャットダウンしている間（電源OFF）は切断されているのでしょうか？ PCが電源OFFの間だと、PCはネットワークに接続されていなかったりします。 ＞②シャットダウンと同時に自動で切断し、立ち上げたときに自分で「接続」を選択して接続する設定には変えられるでしょうか？ WindowsってOSですと、シャットダウンもしくは、ログオフのプロセス中に、ネットワークから切断する作業が含まれております。 また、起動時やログオン時にネットワークに接続する作業がありますので、自動的にネットワークに接続されます ネットワークは、LAN内のネットワークってことです。 インターネットはルータが接続設定を行っていますので、ルータにより異なります。 一部のルータには、一定時間パケットがなかったりしたら、自動的に切断する機能があり、また、インターネットへの接続要求があると自動的に接続する機能があるものがあります。 ただ、コスト削減などでそのような機能がないものが多いです。 インターネットやNGNを切断すると、IP電話の利用が正常に出来ない場合がありますので、基本的に常時接続になっているものが多いです
ブラウザは何をお使いでしょうか。 Windows標準の、Internet Explorerか、Microsoft Edgeでしょうか。 Firefoxですと、「Tab Mix Plus」というタブを管理するアドオンが使えますので、それを使うと、全て、現在のタブでリンクを開くことが出来ます。 具体的には、Tab Mix Plusのオプションで、 「リンク」の設定画面で、 「[新しいウインドウに開く]リンクの開く場所：」という項目がありますので、 そこを「現在のタブ」に設定します。 ただ、タブを管理するアドオンは、Firefox以外にはあまり無いかも知れません。 又、確実に現在のタブを閉じたい場合は、マウスジェスチャーという機能を利用すると良いかと思います。 マウスジェスチャーはポピュラーな機能ですので、大体どのブラウザでも、アドオンやソフトで対応させることが出来ると思います。 Firefoxの「FireGesture」というアドオンの例ですと、マウスを右クリックし、そのままボタンを押したまま、L字のように「↓」「→」と動かすと、現在のタブを閉じます。 いちいち閉じるボタンを押さなくて良いので便利です。 軌跡が描画されますが、これは設定で消すことも出来ます。 検索結果から直接リンク先のページにアクセスできる画像検索エンジンですと、gooの画像検索があるようです。 ■ goo 画像検索 http://search.goo.ne.jp/?mode=7
→http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/homeg … 上記を見るとネットワークグループはホームネットワーク上のPCという事ですので、PC同士がWIFIで繋がれてる訳では無い様ですね。 だとすると、インターネットは個々に繋がっている状態だと思いますけど。 繋がらない。という事は何かが邪魔をしているので、繋がらないPCのセキュリティソフトを確認するのが良いと思います。 また、ネットワーク設定を再度やってみるのも良いかも知れません。 →http://faq.so-net.ne.jp/app/answers/detail/a_id/ …
プロバイダのことですか？ それなりの規模のところでしたら、どこも大した違いはないと思いますよ。 料金体系は色々でしょうから、ご自分の用途にあったものを選んでください。
まずはマニュアルを読みましょう。 結線は大丈夫だと思われます。 問題は「ＡＰモード」にすることで解決すると思われますので、取り扱い説明書１１７ページあたりを参考にして下さい。
どこに料金を払っているか確認すれば契約しているプロバイダはわかるかと。
https://help.netflix.com/ja/node/277?ba=GSButton … これらサーバーの接続を解除する、または接続設定をデフォルト設定に戻すことについては、 デバイスメーカーまたはインターネットサービスプロバイダにお問い合せください。 と書いてありますがそちらには問い合わせしてみましたか？ それらを使ってはいませんが iPad はどういった回線経由でインターネットに接続しているのですか？ そしてNetflixで実際にアクセスしているサイト（URL)はどの地域のものなのでしょうか？ 基本的にはそれらの情報が食い違っているのだと思われます 　　　単純に考えればオーストラリアから日本のコンテンツ利用しようとしているのが 　　　原因ではないかと予想します 　　　この場合逆にVPN中継させて回避できることがあるのかもしれません 自分でできることは ・端末の初期化(ipadの話） ・回線上でプロキシ経由させてるか確認して 　その解除方法があるならそれに従った操作 　　(ipad以前の話） だけです ※　同じ回線使ってPCでは見れるとか言ったことだとちょっと事情が異なってきます
＃４です。 接続はされてるみたいで.... 　　　 pingなど、どこに向けて打ちましたか？ コマンドプロンプトで「ping yahoo.co.jp」エンター これでまともに返ってきますか？
ワイマックスのモバイルルーターが煩わしくないなら、これで、PC、スマホを使うのがいい。しかし、スマホとルーターの両方を持つのは少々煩わしい。では、格安SIM(制限なし)ならどうか、というと、スマホのみで済みますが、混む時間帯ではかなり遅くなるという話もよく聞きます。 そうするとワイマックス＆格安SIMがいいかな。
No.1です。 自宅環境で確認しました。 確認したPCではWiFiは使っていない（有線LANのみ使用）ので、選択対象としてWiFiは表示されませんでした。 大変失礼しました。 つまり、ご質問のようなケースでは従量課金接続の設定ができないというように見えます。 他の方の回答を待つか、マイクロソフトに投稿してみる（必要な機能と思いますので）のが良いかもしれませんね。
私はApatchの.htaccessにリダイレクトを書きますが やり方は大体↓の3種類ですね。 http://allabout.co.jp/gm/gc/23770/
No3ですが、質問者さんご自分で開通してもらったフレッツが使えなくなるというのがよくわかりませんが、アパートへ引き込んである「光ケーブル」がNTTの所有からau所有のケーブルに変わるんでしょうか？ NTTの引き込み光ケーブルが無くなって、auが新しくケーブルを張るんでしょうか？ それともNTTの引き込みケーブルをauがNTTから全部借り切ってしまって、au以外は使わせないということになるんかな？ 開通してもらったNTTへ相談してみたらいかがですか？
今の状態ではあなたの住所・氏名などわかりませんが、解約などメールや電話をすると個人情報が知られることになりますから「無視」します。 登録ありがとうございますのサイトが消えない場合、キャッシュのクリアなどを行います。 Androidの場合、「アプリ」「設定」「アプリ」「ブラウザ」「キャッシュを削除」 Windowsでブラウザ Internet Explorerは「ツール」「インターネットオプション」「全般」「閲覧履歴の削除」「削除」
＞請求画面が消えなくて、検索履歴を削除したら消えたのですが、これで良かったのでしょうか。 ウイルスなどとは違いますから、それで大丈夫ですよ。
セキュリティーソフトを一時的に無効なりアンインストールしてみる 最新のドライバがないか確認をする PCのシリーズ名ではなく、機種名を記載すべきですね。 あと、OSのバージョンも記載しましょう。 https://www.microsoft.com/ja-jp/security/pc-secu …
>要は有線と無線LANの組み合わせ使用ができないのですが、どこに原因があるのでしょうか？ 現在の接続方法がわかりませんが、そのつなぎ方に問題があるように思います。 本来、ホームゲートウェイ「 Aterm BL172HV」のつなぎ方は、 　宅外からきている電話線 － BL172HV － LANケーブル － PC です。 簡単にやるのなら、部屋AにAterm BL172HVを持ってきて、 　LANポート － LANケーブル － BL172HV － LANケーブル － デスクトップPC というつなぎ方もありだと思います。 現在の宅内LANケーブルをどうやって部屋A,Bに分配しているのか気になるところです。別のモデム・ハブがあるのだとは思いますが。
アクセスログは、しっかりと記録されている場合だと、ばれますよ ただ、会社の管理者がどこまでしっかりと記録しているかにより異なります。 業務に必用だから会社がPCを設置しているのであり、私用目的では利用すべきものではありません ある程度の私用でも少々なら多めにみてくれる場合が多いでしょう。アダルトサイトとかギャンブルとかのサイトは絶対にさけている方が無難でしょう。あと犯罪や違法行為について記載があるサイトも
御参考まで。 http://www.gsi.go.jp/sokuchikijun/datum-main.html
切り替えられない場合の対処法も示したはずですが、お試しいただけないのでしょうか。
インターネットには繋がっているが、通信速度が遅いという状態ではないだろうか。 モバイルルータやスマホのテザリングを使っていませんか。 自分は速度制限がかかったのではないかと予想しています。
放送元が、有料配信しているので、無料のサイト＝著作権の侵害サイトと なるでしょうね。 https://www.nhk-ondemand.jp/goods/G2016067453SC0 …
実際にDNSサーバから応答が返ってこなかった可能性もありますよ ISP側のトラブルだけが原因とは限りませんから。 PCやルータなどをリブートしてみたり、他のDNSに変更してみるなりすることになります。
ルータがあるなら、HUBを取り付ければよいです。 有線ルータを購入して、HUBとして利用出来ますけども、コスト的に高いだけです 有線ルータを購入するぐらいなら、無線LANルータを購入した方がよい おまけとして無線LANが利用出来ますから。そして、HUBにもなりますので
メールしてはいけません 電話してはいけません 無視 変なメールが来るようならば 拒否リストに登録して下さい 別の甘い話の詐欺メールが来るかも知れないので 引っかからないように 知らない所からのメールは全て拒否リストに登録して下さい 相手にしなければ大丈夫 相手にすると危険です
index.htmlがトップページのファイルですから、それを上書きすれば、トップページが書き換わるのはDreamweaverでもFFFTPでも同じ事です
おはようございます。 んー。３日で3GBって制限はwimax2+（ギガ放題）だと思うのですが。 http://www.uqwimax.jp/service/speedlimt_pop02.html 制限される速度は具体的に案内されていないようです。wimax2+の 速度制限は３日で3GBですが、１日あたりの上限は特に制限がないよ うです（公式の案内でも１日に50GB使っている日を例に出していま す）。ゴールデンウイークの泊りなら、使う日程によっては、全く 気にする必要ないかもしれません。 このページに3GB及び1GBでどれくらい使えるのかの目安が書かれて います。フリーセルはゲームのようですが知識ないのでパスしてお きますが、普通オンライゲームのゲーム中はそれほどデータを食い ません（普通ゲームの反応の良さを保つ為に小さいデータのやりと りしかしていません）。ただしアップデート（ゲーム更新）は膨大 な容量を食うゲームがありますので注意しておきましょう（新規イ ンストールなら数百MB～パソコン用なら数GB使うゲームも珍しく 無いでしょう。これはゲームに限った話ではありませんが、一般ア プリでは大きなものは少ないと思います）。 ちなみにゴールデンウイークということですが、契約上の縛りは大 丈夫でしょうか。よく見かけるプランの多くに２年縛りがある（無 ければ割引が無かったりする）と思うのですが。縛りがあっても問 題ないならいいのですが。ゴールデンウイークだけならトライwimax （体験版）もありかもしれませんけども。 http://www.uqwimax.jp/signup/trywimax/
アパートの管理人に対して、再起動をやめてもらうように交渉する（難しい） あとは、リブートする時間を深夜なりもっと違う時間にしてもらうように交渉する。（難しい） 一番用意なのは、自身でFTTHなりADSLなりCATV、WiMAXを契約する オンラインゲームなら、Pingの数値も重要ですから、FTTHしかないでしょう。　ファミリー用を契約出来ますが、大家の許可も必用となります
NTT西のフレッツが引けないってことは、ドコモ光などの光コラボは全滅です。NTT東西のフレッツ回線を用いるものですから。 NTT東西のフレッツが引けないってことは、KDDI等の電力系のFTTHも難しいでしょう。 CATVかフレッツADSL（ADSLのエリアについては未確認です） ＞エリアマップを見てもDOCOMOショップで見たエリアマップとほぼ同じです。 NTTドコモって会社の回線を借りて提供していますから、NTTドコモのエリアで利用可能ってなります。ほぼではなく、全く同じってのが正解 ＞なので楽天ならDOCOMOと同じ通信の範囲で安くインターネットに繋ぐことができるということができるのでは？ということで今は楽天に問い合わせていますがいまだに返信が来ません。 エリアについては、NTTドコモに聞けってのが楽天の回答になるでしょう。他社の料金については、案内しないのが一般的です。 NTTドコモの携帯電話なら、NTTドコモの周波数帯に対応しているが、楽天モバイルなどの携帯電話がセットになったものは、海外のSIMフリーの端末を調達していたりしているので、NTTドコモが採用している一部周波数帯などは未対応の場合があります。 MVNOでは、ご自身で確認する必要があります ＞楽天のキャリアをオークションかなんかで落とせば格安スマホの機種代はかからないですむかな？ 楽天は携帯電話を製造販売しておりません。セット販売を行っていたりしますが SIMフリー（SIMロック解除済み）の機種もしくは、NTTドコモの携帯電話で利用可能です。 NTTドコモの携帯電話での注意としては、NTTドコモ以外ではテザリング出来ません。 MVNOで技術があり評判が高い会社って、 IIJ（BICSIM含む）、NTTCom、ケイオプティコムです MVNOの一部には、10GBなりのプランも存在します。 モバイルしか無理ならMVNOでしょうが、携帯電話ですから、3日なり月の通信制限がありますよ 楽天モバイルって、月の容量制限以外にも、3日あたりの通信制限がありますので 有線とかでも月とかの制限があるとしても、モバイルと比べると桁違いに緩いです
ダイヤルアップという呼び方は同じでも PPPoE　　というのと　電話掛けて繋ぐ方法　というのは別の方式になります 正確に言えばダイヤルアップというのは　電話掛けて繋ぐ方法(PPP接続） 広域帯接続というのが　PPPoE　　 による接続 用語が同じなので混乱するかもしれませんが それぞれで必要になる機器にも違いがあります 例えば　　モデム 昔は　電話掛けて繋ぐ方法　　に使う変換機(モデム）を意味していましたが 今はADSLなどのPPPoE接続に用いる機器を　　ADSLモデム 略してなのかわかってないのか知らんけど　ADSLを略して　　モデム といってる人も多いです 本当に昔からの純粋なモデムという意味で使っている人の方が少数派かもしれません
どこに頼んでも金額は同じだと思うので、そこで頼めば！、特に知識が乏しい人は。 契約は結局NTTとBIGLOBEとするのだかから。
http://jpn.nec.com/lt/guide/pdf/AM1-002557-001.pdf APN選択画面で、メニューキーを押して新しいAPNを追加手動設定してみてください。 他機種android2.3での説明 http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/settei/l07c/
ダウンロードするのにネット環境は必要ですが、友人などにダウンロードしてもらいUSBフラッシュメモリーなどでコピーするのは？
はいどうぞ、騙されちゃダメよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
交換できません、外せません
私の場合は（ソフトバンクですが） ポケットWi-Fiを持って外出時はそちらに接続し、 自宅にはソフトバンクAirを引いて、自宅にいる時はそちらに繋げています。 ほぼ通話をしないので（もしくはLINE通話で充分なので ） プランを見直して安いモノにして、 Wi-Fiを細かく切り替えて対応しています。 お住まいの環境にもよりますが、 自宅には自宅でWi-Fi設置、もしくは使用出来るプロバイダーとの契約、をオススメします。 （それでも現行よりは割高にはなると思いますが快適にはなると思います）
勿論改善します。 ネットゲームはpingの数値が小さいほど快適になります。 http://www.speedtest.net/ などで確認しましょう。
ＷｉＭＡＸの利用は総じてモバイル・ルータ経由が多いと思われます 「モバイル・ルータ本体」＋「クレードル」を経由し 有線接続で「ＰＣ」を繋げてたり 無線(Wi-Fi)接続で「スマホ」を繋げて利用するのが一般的でしょう その場合、インターネット網上から見た「ＰＣ」と「スマホ」は 同一のＩＰアドレスを利用しているのでＩＰアドレスだけでは判別できません ここから先は「接続しているサイトの仕様」なので部外者(含む 利用者)は その判別方法を知る事は出来ませんし また知ろうと積極的に探ったりしてはいけません 利用している過程で「あぁ 多分 こういう判定をしてるのかな？」と 自分の頭の中で想像する事は何ら問題ありませんが それを公の場で 不特定多数の人の目に触れる状態で示す事も やらない方が良いでしょう つまり この質問と回答 そのものが 公序良俗に反するマナー違反 と捉えられかねないので 運営に目を付けられないうちに 閉じる事をお勧めします
WHR-300-HPの取扱説明書をご覧下さい。
ひかりＴＶには専門のカスタマーがありますが、 ０１２０－００１－１４４　　です、 問い合わせてみれば？。
＞ルーターの説明書を読むのですが設定に１台のPCに２つのLANのIPが書かれている その説明の具体例（URLや製品名）などを提示可能ですか？ 書かれてる内容にもよると思いますけど ＞一台のPCやルーターに複数のIPアドレスをふることは可能なのでしょうか？ WindowsPCな場合の基本的な説明書でそういった記載がされてるのを見た記憶はほとんどありません （できないわけではない どういった書かれ方を確認するためにも具体例がほしい） ルータの場合は　WAN側 LAN側でIPセグメントが違うのは普通の事です 　　グローバルIPで具体例を書けないので代わりにローカルIPの別セグメントとして記載されることも多い あくまでLAN側限定の話だとした場合でも（これも一般的な家庭向けルータではあまり見ない） 製品によっては複数LANセグメントの構築が構築できるものもあります
履歴削除でクッキーとｗｅｂサイトの削除。 ただし全てのサイトのパスワードも削除されるので控える事をお勧めします。
これと同じかな？ http://ameblo.jp/pctascal/entry-12094915646.html
ＴＶでないとダメなの？？ 　象印マホービンがら出ている 電気ポットの使用状況を遠隔地から インターネットを使って確認する方法もあるのですが・・・ http://www.mimamori.net/
おはようございます。 んー。問題点の線引として、 ・時間帯により通信速度の低下、切断に偏りがないか確認する。夜中 　に偏っているなら回線（及びプロバイダ）ならびに無線通信部の可 　能性を疑った方が良いかもしれません。昼間に偏りがあるなら電子 　レンジなどのノイズを受けているのかもしれません（夜中でも家の 　人がノイズを出す機械を操作した時に通信速度が低下したり回線切 　断すれば判断しやすいでしょう）。 ・無線LANならPS4をルータの隣（距離ゼロ）に機種をおくか、有線LAN 　での接続を試し、回線速度低下・切断が起きることを確認する。起 　きなければ無線部分を疑った方がよさそうです。スマホをもってい 　るならwifiアンテナの状況、チャンネルのぶつかり等を確認をすべき 　かもしれません。 まずここらへんを調べてみてはいかがでしょうか。
一番高いフレッツ光を選択しているのですから相場より高いです。 SB光など、光コラボレーションに転用したり フレッツ以外の回線に変更しないのであれば安くなりません。
ここが重要です。 > スマホでは、Wi-Fiは取得でき、Wi-Fiのマークは出るのに、インターネットに接続できません。 つまりスマホでも接続はできていないのですね？ 一旦ルーターの電源を抜いて差し直して下さい。つまりルーターの再起動。 多分それでOK。 　　　　 > デフォルトゲートウェイが2つあります。192.168.11.1の上に、長い文字列が並んでいます ipv6のアドレスではないですか。 そんな部分はまずおかしくなりません、大体は単純なところでトラブルが起きます。 それを見当違いな部分をつつき回すと、とんでもなく厄介な深みにはまります。
gmailアカウントはメールだけでなく、全googleおよびAndroidのサービスアクセスアカウントですので、 違う人が同じアカウントを取得できてしまったら、検索履歴からSNS、電話帳、スケジュール、写真、音楽、購入履歴までアクセスできてしまいます。 だから使わなくなる時は、アカウントの削除自体が面倒に作ってあって、複数のアカウント取得も許可されていますので、使わなくなるだけで新たに別のアカウントを取得するように勧められていて、データがなくなって困るならアカウントを消すという発想はしませんので、 その面倒をわざわざかけて消したアカウントはセキュリティ上凍結され、永久欠番になります。 これはAppleIDも同様。 アカウントはあなたの全パソコンとスマホの24時間365日の個人行動データなのですから、容易に削除してはいけませんし、 容易に削除するなら、割りきって全データを捨てなければ、他人に全部読まれてしまいます。ベッキーのようにね。
>メールアドレスから住所など個人情報が特定できるか メルアドから（ipアドレスから）は大体の地域しかわかりません（地図ソフトを使っても） プロバイダは令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示してはいけないことになっているので詐欺業者にはわかりません。 迷惑メールとして受信拒否しておきます。 督促・脅し（簡易裁判所の少額訴訟に訴えるなど）には「無視」します。
普通、インターネットの速度って画像にあるような速度は言いません。速度の測定サイトがあって、そこで図った数値を言います。BNRは既出なので私はUSEN。 http://www.usen.com/speedtest02/ 画像にある速度はパソコン（の無線LAN子機）から（たぶん）無線LAN親機まで…とかの速度であって光とかのインターネット回線は関係無いです。 従って質問文自体の理屈が崩壊気味なので、あとはわかるなというやつで。
説明不足なのですか？ 120M契約に変更するにあたってユーザ自身が確認している前提でプラン変更を提案しているはずですが… 優良誤認をさせているから光に乗り換えられていることが分からない企業なのでしょうね。 JCOMレンタルルータは500円の価値なしですから ac規格の867（866）Mbps対応で1GbpsLANポート付きの適当なルータを購入しましょう。 2015年12月からコールセンター受付時間が3時間短縮されています。 18時で受け付け終了ですから注意ください。
＞パソコンでインターネットする時に必要な物。 自分で調べる努力と根気。 …だろうと思う。 あ。あと一般社会常識。 電話線を引くことができないということは、電話を使えないということだろうか。 電話線ではなく光通信で音声通話もできるサービスもあるので、質問文では状況が見えない。 Wi-Fiについても書かれているが、それを含めて転居先の管理者に問い合わせるべきだろう。 不動産屋が介在しているのであれば、その不動産業者に問い合わせてもよい。（むしろ、そうすべき） 「経費」と書かれていることから仕事上での転居に伴う「寮」「社宅」扱いだろうか。 業務で使用するのであれば総務・経理の関係者と十分打ち合わせをしよう。 個人の判断で行うと後からいろいろと面倒なことになる可能性がある。 モバイルルータの類は携帯電話やスマートフォント同じで通信量の制限があるものがほとんど。 安くなっても通信速度の制限が掛かっては意味がないと思うので自分は薦めない。 ・・・ 個人的な推測では光回線（ケーブルテレビ含む）が導入されているのだろうと思う。 ならばLANケーブルで有線接続したほうが安定した通信を行える。 無線LANはご近所さんが多数使っていて混線（電波干渉）による速度低下が起きていると予測。
＞解約するには解約金がいるのか 契約書を確認するかHi-Bitに確認して下さい。 あなたと、Hi-bitが行った契約を知っているのは、契約を行っている当事者と契約を請け負った代理店ですよ。 2年縛りなどを要求していると思うので、基本的に解約金は発生しますよ。 ＞解約したら契約する前の契約(フレッツ光)に戻れるかを知りたいです。 一度、光コラボにしたら、基本的に戻れないよ。 戻る場合は、一度、解約して、新規で、NTT東西のフレッツを申しこむ必要がある。工事費用は、発生しますので 一度解約することになるので、IP電話の番号が変わる場合があります。 NTT東西のアナログ固定電話・ISDNで取得した番号なら、変わらないで出来る可能性があるが、IP電話の番号として取得した番号は変わる 以上が基本的なこと。 詐欺まがいの勧誘は、Hi-bitの代理店が行っているもの よって、Hi-Bitが詐欺まがいの勧誘を行ってはいない。 ただ、代理店が行った詐欺まがいの勧誘の責任は、Hi-Bitにもあるから、それなりの対応を行っているでしょう 詐欺まがいの勧誘で契約したなら、Hi-Bitと解除金や工事費などについて相談してください。 請求書の額だが、NTT東日本、NTT西日本、NTTCom（NTT東西合算請求除く）、NTTドコモは、1月の請求は、12月利用分だが、ISPなどのNTT東西合算請求については、一ヶ月遅れの請求もあるので、1月の請求が11月分ってこともありますよ あと、光コラボに乗り換えるにも、工事費が発生しますので、その工事費用の可能性もありますよ。 そもそも、フレッツADSLを契約していたってことはありませんか？ それで、解約しないで、そのままなら、フレッツADSLが契約が続いていると思われます
WiFiの無線ルーターをお使い予定の２Fの真下の部屋に置けば、木造でしたら殆ど問題なく無線で 接続すると思います。その環境で１Fの家族の方の接続が不能であれば、そこは有線LANにする手も あります。WiF無線ルーターのおき場所、方向、アンテナなどの効果をご確認下さい。
使えます。 auならホームゲイトウエイという機器を利用しますがWIFI機能が内蔵されています。 契約時に利用の有無をきかれたとおもいますが、もし申し込んでいなくても後からでも申し込み可能です。 内蔵されているので機能を有効にするだけです。 契約の条件によっては無料で利用できるはずです。
インターネットに接続のデバイスを制限したいなら、ルータで行うとよいでしょう。 ルータによっては細かな設定が出来るものがあります。 ただ、家庭用のルータはそこまで複雑なことが出来ないから、自身でMACアドレスで固定IPを割り振るようにして、外部及び内部へのパケットを遮断すればインターネットへは接続出来なくなります。 MACアドレスでIPアドレスを固定しなくても各PCに対してIPアドレスを固定する方法もありますけども、自動取得とかにすると、ネットに接続されますので MACアドレスで指定したPCしかネットワークに接続出来ないようにするのが一番ですけども、家庭用のものは出来ないので。法人向けをターゲットにしているものだと出来る場合があります ただ、同じネットワークなんだからセキュリティー的には、さほど変わらない。DMZを用いる方がよいでしょう。 DMZの設定などについては、取説をご覧下さい。 ＞2FのパソんはNASに接続し、別棟のパソコンは2Fのパソコン経由でNASにアクセスしたいなと思っています。 理論的には出来ないこともありませんが、難しい場合がありますので それなら、経由したいPCに複数のLANカードを接続したりして、ルータ化して常に電源を入れておかなければなりませんよ。
ルータの種類にもよると思いますが SOHO向けのルータ使えば1台でできますよ 　　一般的な汎用(家庭向け)のルータではきついのではないかな そういった用途で使ったのはYAMAHA のRTXだけだけど 認識はそれでいいかと思います
プロバイダに問い合わせてみたほうがいいかも。
OSやブラウザ（IEのバージョン）は？ 閲覧履歴を削除すると、閲覧履歴がすべて削除されます。 Windows8には二つのIEがあります。 8のIE10では、WindowsストアアプリのIE10とデスクトップ版のIE10のどちらで削除しても両方の閲覧履歴が削除されますが、WindowsストアアプリのIE10で閲覧履歴を削除した場合は、インターネット一時ファイル、Cookie、保存された「パスワード」フォームなどの履歴も一緒に削除されます。
こんばんは。 んー。PR-400KIの知識はありませんが、ホームページをみる と、ONU一体型ひかり電話ルータのようです。 http://web116.jp/shop/hikari_r/pr_400ki/pr_400ki … ONU一体型なので、PR-400KIを無くす事は出来ない（もしくは ONUを別途用意しなきゃいけなくなる）と思いますので無線LAN ルータをつけるなら、PR-400KIならびに電話はそのまま、単純に PR400KIのLANポートにLANケーブルで無線LANルータを接続す ればいいと思います。 尚、ルータが複数存在する形になりますので、無線LANルータは ルータモードがオフじゃないとトラブルがおきる可能性がありま す。今時の無線LANルータならLAN内に他にルータがあれば自動 でオフで動作してくれる機種が多いと思うのですが、その点だけ は確認した方が良いでしょう（普通目に見えるスイッチがついて いますのでパッケージ写真でも判断出来るかもしれません）。 ネットワーク設定に自信がなければ無線LANルータでもwifiルー タを選んだ方が良いかもしれません。
共有設定を、 ・すべて無効 あるいは ・閲覧だけ許可 にする。 （閲覧すらさせたくない場合は「すべて無効」に設定しよう） 接続の種類を「”パブリック” ネットワーク接続」にするのもよいだろう。 （今は「”プライベート” ネットワーク接続」になっているのではないだろうか） ・・・ 他にも、お勧めはしないが…。 パスワード無しで起動できるように設定する（パスワードを入力しないということではなく、パスワードが設定されていない状態）という手段も有効ではある。 パスワードが無いパソコンにはネットワークからアクセスできないと言う特徴がある。 （他人が”basic7987”さんのパソコンを直接操作できる環境にある時はやらないほうがよい）
町の電気屋さん同様、パソコン関係も専門家を付けておくと安心ですよ。 僕はそんな仕事をしています。とても喜ばれていますから＾＾ 新潟市にお住まいだったらすぐ対応してあげたいところでした。
量販店にいき、大きな声で無線LANルータをくれって言えば店員が丁寧に案内してくれますよ 安定して無難と言えば、NEC IEEE802.11acはクライアント機器が対応していると性能が発揮出来る。ただ、最近の携帯電話もIEEE802.11acに対応しているものがあるので予算に余裕があるなら購入してもよいでしょう ※量販店の店頭は、店によっては非常に高いので、値段は不明です。 不安定でもよいなら、IOデータなりバッファローなりのメーカー 中継器も必用な一戸建てなら、豪邸ってものに分類されるようなもの。一般的なおうちなら、不要な場合が多いでしょう。 ただし、無線LANルータもしくは、アクセスポイントの設置場所によっては、中継器が必用な場合があります WG2600HPは、今後のことを考えるとよいけども、そこそこの値段はしている WG1200HS/WG1200HPは、比較的安価で、IEEE802.11acに対応しているからよいと思う ドコモショップって、代理店により異なりドコモが販売している機種以外も取り扱っているから、ドコモショップでどんな機種を提示されたか不明ですので ※一般家庭用ですから、クライアント機器（携帯電話、PC、ゲーム機、プリンター（USB除く））は、同時には20台程度と考えている方がよい 20代程度以上になるなら、法人やハイエンドユーザをターゲットにしているものになります。ルータだけで3万円ぐらい。（無線LANアクセスポイントはない）
すこし待つか、強制的につないでみるか、 リセット再起動ですね。（場合によればルーターも）
子機ということは親がいるはず。それに表示されています。
お金払って、出張サービス使ったほうがいいですよ。
固定回線はauひかり、スマホはすべてauに乗り換えるのが恐らくもっとも安くなるはずです。 auのiPhone6とiPhone6SへのMNPは、下取りなど諸条件をクリアすれば三大キャリアの中でもっとも安く購入できます。 ソフトバンクの２月更新月のみまもり携帯ですが、ソフトバンクの契約締め日は他のキャリアと違い末締めではなく20日締めや10日締めになっていることがあります。 ２月更新月ですと1/21日～2/20日の可能性がありますので、よくご自身の契約を確認されてください、 その場合、今月中にMNPなさるのが良いと思います。 個人的には、４台ともauに行くのがオススメだと思います。
No1 追加 先のURL画面は英語表記になっていますが 追加の受信接続にポート設定で80と443を使う　　の所をチェックしてみてください 　　PC以外の所(回線上）でファイヤーウォールによってポートが 　　閉じられている場合があります
人為的原因だと、実費になりますから、これの市販価格と同じになります。 モデムではなくONUですから市販価格は10万円(^_^; レンタルなので、そこまで掛からないと思いますので、ＮＴＴに聞いてみてください
１ｍあたり捻ってある数が違う。 線間のインピーダンスとコンダクタンスが違う。
ハブ使わないでルーターに直接つないでみてください、それで改善するんだったらハブが原因、と。
時代錯誤というか常識外れも程がある。誰の持ち家か考えればわかるでしょう。 民間のアパートなどの借家でも、開通工事が必要なら大家や管理会社の承諾が必要です。 色々選べて当然なのは家を建てた者の台詞です。
>カスタマーセンター メーカーの方が対応内容のマニュアル化が進んでいて素人客の扱いには慣れているはず。またこんなところでズブの素人の回答をアテにするより、製造元のプロの方が知識量がはるかに上。かつてのDELLやHPのように片言の日本語でサポート…なんて状況は減ってきているので、まずはメーカーに問い合わせた方が賢明。 ---------- >インターネットに繋がったり繋がらなかったり という辺りから無線電波が弱いのかな？とも思われます。パソコンを使う部屋とBuffaloのルーターがある部屋が違うとか。ノートパソコンなど持ち歩き可能なパソコンなら、試しにBuffaloのルーターと同じ部屋で無線LANしてみても状況は変わりませんかね。 スマホをお持ちのようなので、無線LANの電波強度を測るアプリを使うと調べられます。 Androidの無料アプリならこちら。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … iPhoneやiPadだと無料アプリは無い気がしました。だからiOSって（ｒｙ Windowsパソコンならこちら http://wvw.xirrus.com/wifi-inspector 上の何れのアプリも数値は-20dBmくらいから-100dBmで表示されます。-100dBmが最弱。-60dBm以上ないと不安定になるとも言われています。 http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/1838 ---------- 無線の電波強度に問題が無く、同じ部屋でも状況が改善しないなら、パソコン側の無線LANに問題があるかも知れません。なのでノートパソコンでもUSB接続の無線LAN子機を買うといいかも知れません。 2.4GHz帯をご利用なら、こちらが1千円以下で購入可能です。 http://joshinweb.jp/peripheral/700/4953103622241 … 5GHz帯ならこちら。 http://www.amazon.co.jp/dp/B017SMDHBG%3FSubscrip … ---------- >マンションがWiFi使用に適した環境ではない 逆に一戸建てなら適しているかというとそうでもなく、要はBuffaloのルーターとPCやスマホ・タブレット間にどれだけ障害物があるか？に尽きるはずです。電子レンジとかは言うには及ばず、壁や扉、梁や柱etc。 距離はあまり関係が無く。 http://www2.elecom.co.jp/network/wireless-lan/co … なのでお住いの構造や電波強度によっては、無線LAN中継機を入れることも検討してもいいかも知れません。 5GHz帯にすると～的な回答がありますが、5GHz帯は壁など障害物に寧ろ弱いため、ボトルネックによっては状況を悪化させる可能性が高いです。5GHzよりも遅いはずの2.4GHzが未だに消える気配も無く、ルーターやパソコンに搭載されるのは、安価という以外にもそのあたりに理由があります。 蛇足ですが、最近やたらとNECの無線ルーターを薦める輩がいますが、上のELECOMのリンクの通り、どのメーカーでも無線の電波強度は変わりがなく、メーカー単位での機器の違いは我々素人が意識する程ではありません。まずは現状のBuffaloルーターで解決を試みては如何でしょうか？ただ故障かどうかの切り分けは、最終的にはメーカーの助けを借りた方が良いと思います。 長文脱線失礼。
集合住宅にお住まいなら管理会社に相談してから 各通信会社に連絡するのがスマートなのですが… 工事完了までに契約破棄して再申し込みしなかった質問者様に落ち度があります。 NTT側からすると工事員がマンションタイプでの再申し込みを進めたが 質問者様はファミリータイプの工事を希望したと取られています。 工事費用を払わなければ今後事故案件として契約できなくなりますよ。
＞突然ＸＰがネット接続できなくなった 　私も1年ほど前に同じ事例に遭遇しました。結果はXPパソコンのLAN系統の物理的故障でした。光回線のサービスマンが来訪して持参したノートパソコンでLANケーブルまで異常のないことを確認しましたのでwin10マシンに買い換えて快調です。 　質問者さんもLANケーブルの脱着でなくwin7マシンのLANケーブルと差し替えれば原因がはっきりします。まずは物理的な障害の有無を確認してからリカバリの検討をすべきです。なお、windowsXPはマイクロソフトのサポートが終了したのでセキュリティに問題があることはありますがネット接続できます。私は試験用に低スペックのwindows98もありますがもちろんネット接続できます。
こちらの質問を見てちょっと思ったのですが、 まず通信事業者と契約後、自宅でそこの回線を使ってインターネットを利用する場合を想定で回答します。 ※フレッツ光、ドコモ光、どれでも関係なくこれは同じです。 まず、契約したところから回線終端装置が届くはずです、いわゆるモデムですね。 そして、PCだろうとゲーム機だろうと、ネットワークを使いたい機械でネットワークの設定を行います。 ゲーム機でつなぐということは、最近の場合Wi-Fi辺りを使いますよね？ で、そのモデムにはIPアドレスと言われるものがついてます。 ネットワーク上の住所みたいなもので「192.168.1.1」みたいなやつです。 このモデムについてるアドレスをゲーム機側にも設定し、いざネットワークの海へって話なんですけど、 モデム対ゲーム機って可能だとは思うんですが、個人的にはあんまり考えられないんですよね＾＾； 詳しく調べて無いですが、ドコモ光から届くこのモデムは、おそらくモデムとルーターがくっついたもので、 特に設定も不要でWi-Fiが使えるんだと思われます。 つまり、PCからルーターの設定を行う必要が無いので、PC不要と言うことだと思います。 フレッツ光の場合、光回線終端装置だけ届くので、おそらく準備無しでWi-Fiが使えません。 よって、Wi-Fi対応のルーター等を別途自分で用意する必要が有ると思います。 その場合ルーターの設定を行うのに一般的にはPCを必要とするため、ゲーム等で利用する場合PCが必要になりますよ、とこうなります。 ですが、最近スマホがあればPCの代わりになるような時代ですから、それなりに知識があれば基本スマホでもなんとかなります。(ここは自己責任) どちらで加入されても最終的にPCは不要だと思いますが、導入が簡単なのはドコモ光じゃないかなと思います。 この辺りは顧客へ対する準備と目線の違いかなって感じました。 フレッツの客への対応は見下した感があって正直イライラするレベルなんで、、、 ・プロバイダについて パソコンが無いということは据え置き機ですよね、使用目的のハードで使えないってことじゃなければ、 どこのブロバイダで選んでも大差は生まれないと思うので、そこだけ注意して選べば良いかと思います。 以上。
＿msnを開く度、毎回そのトラブルに遭遇するということでは無いと思いますが、 　私見ですが、他のポータルサイトなどで発生した記憶がないことなどから、 元々、他に比べてそのように不安定な状態が発生しやすい構造がmsn japanにはあるのかも。 　それで、対処方法ですが、 これまで手元でページの更新を実践されたようで、 間違いではないと思います。 　更新は更新でも「スーパーリロード」もありかも知れません。 　そして、一度ブラウザの初期化を試されても良いかも知れません。 たた、初期化しても再発する可能性は消し去ることは出来ないのかも知れない。 　ブラウザの設定を初期化する(Internet Explorer 7) https://faq.zaq.ne.jp/faq_detail.html?id=003153 　ブラウザーの動作がおかしくなりました。当初の状態に戻すには、どうしたらいいですか。（Internet Explorer 8） http://qa.nifty.com/cs/catalog/faq_nqa/qid_12040 … 　上に貼った2つのリンク先はあくまで参考ということでお願いいたします。 　当方も、そのトラブルは一週間～10日ぐらいで2～3回くらい経験しています。 発生場所は、msn japanと同じです。
「かなりの初心者」という状況じゃ 無理じゃないですか？ 　販売元、製造元に問い合わせして 業者に依頼した方がいいと思いますよ 　もちろん、料金はかかりますが 「かなりの初心者」なのですから仕方ないのではないでしょうか？ http://www2.wisnet.ne.jp/~daddy/index.html 　PC側の設定とルーターの設定がわからない時点で もう、OUT！だと思いますが・・・
登録・会費・Yahoo!ウォレットへの登録は無料でした。 Yahoo!プレミア会員料は有料です。 ＊月400円＋消費税。 本人確認が必要な場合があります。 ＊変更が有るかもしれません。 ヤフオク!では、現在１１９の良い評価を得ています。 出品者の手抜かり(商品説明不足・初期不良etc)で、悪い評価は４個あります。 http://www.yahoo.co.jp/ http://id.yahoo.co.jp/information/
光ファイバーは、ONU（ONU一体型ルータまで） IP電話アダプタから電話は、既存の電話線 BL900HWは、ホームゲートウェイとか呼ばれるルータ H06NU6はONU ONUとルータを間違えているのですか？それと違う配置に設定しているのですか？ ONUとルータの設置をあやまると正常に接続出来なくても当たり前です FTTHの接続が切断されるってことは、回線などに問題がある可能性がありますので、KDDIもしくは、ISPにお問い合わせ下さい
＞ネットワーク共有センターのアクティブなネットワークに現在どのネットワークにも接続していません リセットで直った事例 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … 1）Windows 10のトラブルシューティングツールで、「インターネットに接続する」項目を実行 2）「セーフ モードとネットワーク」モードでパソコンを起動してみる。 3）有線接続で試してみる。 4）リフレッシュ 5）リセット
wf1200hpがルーター設定になっていませんか？ pr-400kiがルター機能がありますのでWF1200HPはブリッジ設定にする必要があります。
＞ホームゲートウェイはＰＲ－５００ＫＩです。＜ PR-500KIには無線LANカード SC-40NE「2」が挿せるようになっているので、このWi-Fiカード を挿すだけで他の機器は何も必要有りません。追加でレンタルすれば解決します。 因みに家のは最初から無線LANカードセットでしたが。
WHR-1166DHP このファームが古いと接続に支障が出るとの報告が多数見つかりました。 まずは、ファームが最新かを調べ、古い場合は最新のファームに更新してみてください。 それでも直らない場合、DHCPサーバーの払い出しIPアドレスの個数を超えているのではないかと思います。 ルーター（恐らくWHR-1166DHP）がDHCPサーバーになっていると思いますので、設定画面からDHCPの項目を検索して設定を変更してみてください。
過去ログにたくさん出ていますけど。
2重ルーターだからです。2日後に接続したルーターを外してみれば正常にネットできます。 ということは、どこが悪いのかわかりますよね。光電話も一応ルーターなんですけど、この点わかっていますか。それと、光り回線は、LANタイプなのか、VDSLタイプなのかも書いてくれるといいんですけど。 工事があったときに、取扱説明書がついてきたと思いますが、読んでみた？ 2日後に接続したルーターの取扱説明書読んでみた？ 読んでいないからこういった質問をするんだろうな。
接続形態が見えないので推測ですが… 2.の方でいうと、WindowsUpdateやウィルス対策ソフトは『ダウンロード終了後→ディスプレイに表示』となってるようなんで、設定を見直す、もしくは全てアップデートして試してみるのが良いのでは？ あと、1.は、どうしようもないですね……200kbpsですから……
ルータのインターネット接続設定（PPPoE）が無効になっているようです。 ルータ設定画面で有効にしてください。 なおアルソックのインターネット警備とUSENのインターネット配信は 実際はインターネットを経由せず専用線でNTT網接続されています。
＞でも何故か無線LANが使えなくて、自分の部屋でインターネット出来なかったので…。 無線LAN親機はありますか？ 無線LAN親機があるとして 無線接続が可能なPCでも、有線で接続したままの状態だと無線接続はできません LANケーブルを外して、ワイヤレスネットワークの設定をする事で、無線接続します。 無線LAN親機が無ければ、無線親機を買いましょう http://kakaku.com/item/K0000692279/ SoftbankAirの２か月分の料金で使えます、購入したらその後の利用料金は不要です また、 家が鉄筋コンクリート製で２階の部屋で繋がりにくい、というのであれば、無線LAN親機に加えて、中間の位置に無線中継器を設置する事で（5000円ぐらい）２階でも無線がよく繋がるようになります。 SoftbankAirを解約（9500円）しましょう、解約料金を支払ったとしても４か月で元が取れます。 毎月5000円近く浮けば、スマホの料金に回せるし、カツ丼なら６杯は食べれるし (°O゜)☆＼(^^;) バキ たこ焼きなら2日に一度300円のが食べれますし　 (°O゜)☆＼(^^;) バキ (°O゜)☆＼(^^;) バキ
OSは？ 特定のサイトは？ 参考URL 「YouTubeなど特定のサイトにつながらないApple」 https://discussionsjapan.apple.com/thread/101018 … 無線LAN親機やルーターのメーカー製品は？ 一部のWebサイトにアクセスできなくなる不具合をファームウェアで修正されていたり、「簡単設定」（機能があるタイプ）で再度設定するとつながったり・・・ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8569687.html セキュリティブロックはありませんか？（Windows ファイアーウォール、セキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能の遮断、ブラウザのセキュリティ設定でブロック） ブラウザは何ですか？（ブラウザのリセットetc）
【ネットワーク接続バッチの作成】 適当なフォルダにバッチファイルを作成する。 バッチファイルの中身は以下のようにする。 netsh interface set interface name="ワイヤレス ネットワーク接続" enable ※バッチを作成したらテストしてみてください。 ※上記でうまくいかない場合。 netsh wlan connect name="プロファイル名" にしてみてください。 プロファイル名は、 netsh wlan show profiles で確認出来ます。 【タスクの作成】 「スタート」－「コントロールパネル」－「管理ツール」－「タスクスケジューラ」をクリック。 右側の「タスクの作成」をクリック。 名前に適当な名前を入れる。 「トリガー」タブをクリック。 「新規」をクリック。 タスクの開始を「イベント時」選択。 ログを「システム」選択。 ソースを「Power-Troubleshooter」を選択。 イベントIDに「1」を入力。 「操作」タブをクリック。 「新規」をクリック。 プログラム/スクリプトの「参照」をクリック。 作成したバッチを選択する。 これで、スリープから復帰すると自動的にバッチが起動し接続が復元されるはずです。
ポートの開放については、ルータの取扱説明書などを読んで下さい。 CATVの業者のプランによっては、上下の速度が違い上りが512Kbpsのプランも存在します 単に混雑でその速度しか出ない場合もありますけどね。 この場合は、ポートの開放なんて関係ない
WPA2とWPAは全く別物です。 しかし、そのルーターの仕様を見ると、無線LANインターフェース部のセキュリティーが、 WPA2-PSK（AES）、WPA-PSK（AES）、WPA/WPA2 mixed PSK（AES）、WEP（128/64bit）、Any接続拒否、プライバシーセパレーター、MACアクセス制限（最大登録許可台数：64台） となっています。 http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/whr-11 … WPA/WPA2 mixed PSK（AES） がありますので、これに設定すれば接続出来ます。 マニュアルを参照。 http://manual.buffalo.jp/buf-doc/35020864-02.pdf 10P「設定画面を表示する」で設定画面を開いてください。 28P「2.4 GHz」で「無線の認証」を「WPA2-PSK」から「WPA/WPA2 mixedmode-PSK」に変更してください。 これで接続出来るはずです。
ノートパソコンは無線LANでつながっているのですか。 そんなら、iPhoneを同じ無線LANに接続したらいいのでは？ Wi-Fiの意味わかってますか。無線LANと同じ意味です。 ノートパソコンが無線LANでつながっているという事は、自宅に無線LANアクセスポイントがあるってこと。 ノートパソコンが無線で繋がっているなら、iPhoneだって繋がります。 ノートパソコンが有線で繋がってるなら、回答になっていませんゴメンナサイ。 ルーター買いましょ？安いんだから。悩んでる時間無駄（笑）
まずは要らないものの解約、そのあとでまとめた方が得なのかどうか検討する、という流れではないでしょうか？ 例えば。 ケーブルテレビを使わずに生活している私にとって、J-COMとの契約は要らないようにも見えます。無論、質問者様は必要だから契約したのでしょうけど、お子さんが主に見ていた、だから独立された今後は不要、とかでしたら解約候補に。こんな感じで今の契約の解約や携帯・スマホのプランを落とすとか、整理整頓してみては如何でしょうか。 また他社ですが３G≒ガラケーも徐々に停止に向かっていく流れなのかも知れません。 http://www.softbank.jp/mobile/network/1500-1700m … 契約の縛りやライフスタイルの変化などは、こうした掲示板では伝えきれないし、伝えられないこともお有かと。従ってキチンと節約を目指すなら、ご自身で情報収集＆仕訳ていくしかない気がします。
「WN-G150TRW」とパソコンは接続出来ているが、インターネットに接続出来ていないように見えます。 「WN-G150TRW」がルーターモードになっているのではないですか？ 有線で接続して、IPアドレス192.168.0.1にブラウザでアクセスするとAPモードに切り替えられるようです。 APモードの場合は、192.168.0.201に変わります。 また、現在のネットワークが192.168.0.Xではない場合、設定画面からIPアドレスの設定変更を行ってみてください。
「コントロールパネル」の「インターネットオプション」をクリック。 「全般」の「ホームページ」にある部分を、 「https://www.google.co.jp/webhp」 のみを残す。 インターネットエクスプローラの起動時に開くページの設定をしているだけなのでSkypeが出来なくなるなどの影響はありません。
＞接続先ユーザー名がわからないんですけどどうしたらわかりますか？ プロバイダーに問い合わせる
ご利用の流れ - OCN モバイル ONE プリペイド - ｜ OCN プロバイダ（インターネット接続） http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/prepaid/howto/ STEP4のところで、期間型（30MB/日）をクリックしないと30日用の説明になりませんので注意。 ローソンで初回パッケージ購入（SIMは入っていない） ネットで利用申し込み（要ネット利用環境） SIMカード配送 端末にSIM挿入、設定で利用可能に。 という流れらしいですね。 ローソンで買えるとはいえ、即使えるわけではないようなのと、事前利用申し込みが必要とか不便かも。
今ひとつ具体的な状況がわからないので。。。 とりあえず「macosx apache 設定」といったキーワードで検索してみるといろんな解説ページがヒットします。 たとえばこんなページとか。 http://nantekottai.com/2014/10/26/os-x-10-10-sit … 参考まで。
WiFiタイプのタブレットのIPアドレス（プライベートアドレス）は、情報がインターネットに出ていく時にルータでNATによりグローバルアドレス＋ポート番号に変換されますので、全て同じIPアドレス（グローバルアドレス）になります。ですからその目的は判りませんが、都度変えることは出来ません。 プライベートアドレスを変えたいとのことなら、アドレスを自動取得とせず自分で都度変更することが必要になります。（自分でＤＨＣＰサーバをプログラム作成から行えば自動でもできますが）
＞Avast!なのでURLフィルターはありません。 あるように思えますけど https://www.avast.co.jp/index フリー版はありません シールド機能がありますけど、そのシールド機能を無効にしたらどうなりますか？
IMEが無効と表示された場合の対処 http://pcrepair.w-pickup.com/post-24/
No.1さんの回答にあるとおりダウンロードしたexeはドライバとは違うもののように思います。（サイズ的に有り得ない） 今回ダウンロードしたサイト（URL)や当該パソコンの型番等を記載して再度質問を立て、正しい入手先を確認してからドライバインストールに入ることとお薦めします。
まずはどこのネットワークアダプターが装備されているか調べます。 「窓の杜」から以下のソフトをインストールしてアダプターのメーカーと型番を調べます。 ドライバーがインストールされていなくても機器名と型番はわかります。 32ビット版と64ビット版があります。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … たいていは「intel」か「Realtek」か「Broadcom」のどれかであることが多いです。 「intel」の場合はたぶんこれだと思います。 https://downloadcenter.intel.com/ja/download/187 … 「Realtek」の場合はここに型番を入れて調べてダウンロードしてください。 http://www.realtek.com/downloads/ 「Breadcom」はこの中にあると思います。 http://ja.broadcom.com/support/ethernet-nic-netx … 上記以外の場合はググッて探し当ててください。
移転費用が高額なフレッツ インターネット速度が不安定なJCOM 両方とも癖がありそうですね 一番お得なeo光をあえて選択しないのは何かあるのですか？
それは、ネットワークアダプタというソフトです。 DELLならサービスタグがあります。 サポートサイトでドライバ検索ができます。 サービスタグを入力すると、ドライバがでてきます。 ダウンロードしてインストールしましょう。 ただ、この作業はインターネットが利用できる別のPCでやる必要があります。 ダウンロードしたファイルをUSBメモリにコピーしてインストールです。
家を建てる際に配線した業者に問い合わせてください。 居間のほうも工事をしたとのこと。この工事内容も詳細不明ですし、ここでの確実な回答は不可能ですよ。
ハードウェアの故障よりもプログラムが正しいものでない可能性もあります。 ただ、大手でもWEBサイトは、外注が多いですよ。1度組めば、基本的にそのまま放置です。 レンタルサーバを借りていて、サーバソフトのバージョンアップが行われたとしてもサイト管理者がバージョンアップを知らないで放置しているのでしょう。サーバソフトのバージョンアップにより発生する可能性もありえますので
http://は、平文での送受信を行っているために、盗聴などが比較的容易に出来るってことです。（※容易と言っても難しいです） https://は、暗号化された通信のために解読には時間がかかるために、盗聴などが困難なだけです（長時間かかるが理論的に解読は可能です。） 電子メールってものを利用されている人も多いですけど、電子メールって、基本的に暗号化されておりませんよ サーバとクライアント間が暗号化される場合がありますけど、サーバとサーバ間は、暗号化されておりません。 ※最近は、サーバとクライアント間が暗号化されることがあるが、まだまだ暗号化されない通信も多いですので 相手のメールに送信する方式なら、暗号化って気にしたってもあまり無意味です。 あと、返答をメールでもらう場合だが、相手が、送信内容をつけて返信するなら、電子メールは暗号化されていないのだからはっきりいって気にしても無意味ですね。 そもそも、問い合わせのフォーム部分だけをhttps://から始まるスクリプトにして、POST出来るので、その場合だと、ユーザがhttpsか気づかない場合がありますけどね。 電子メールは、暗号化されていないから、改竄されていないって証明のためにも、金融機関は、セキュリティー証明を添付してメルマガなどを送受信していたりします。 それを個人でつけて送信すると、それなんだ？って言われる（体験済み）
普通のLTEだと容量制限でひっかかり低速化というのがありますが、その辺はどう考えられていますか？ Windowsのアップデート（アップグレード）等ではギガバイト単位のダウンロードになることもあると思います。 ガラケーでのパケット通信なら上限料金ありのプランがありますが、スマホ等では一定容量で速度制限がかかるプランがほとんどです。3G専用スマホでもこれについては同じですよ。（3G専用スマホだと最高速度が低いという違いがあるだけと思ってください。なかにはこんなのもありますけど法人のみですね。http://www.mobile-kun.jp/feature/02.html） LTEではなくWiMAXですがこんな機器がありますね。（普通のWi-FiルーターにクレードルとHUBを組み合わせれば同等ですけど） http://www.uqwimax.jp/service/product/model52/ まあWi-Fiも5GHz帯を使うようにすればそれほど混んではいないと思いますが、すべての機器が5GHz帯対応ではないですからね。 イーサネットコンバーターを使っての有線化も場合によっては考えられそうです。
マンションの管理会社に聞いてみましょう。使い方と方式を。そのうえで、東芝に来て構築してもらいましょう。
回線ではなくブロバイダに関係します。 私は「ＯＣＮ光コラボ」を使っていますが、途切れる事は在りません。 これでも、時間帯によってアクセスが遅い時があります。 ＞プロバイダーはyahoo! BB 光 空き回線をＮＴＴから借りているからです。 変えるのは回線ではなくブロバイダです。 できるだけＮＴＴ直傘下のブロバイダを使ってください。
あなたはとても紳士的な（淑女的かもしれません）が、良い方ですね。 私も、不要な場合には、こちらから、お断りし、必要があれば、こちらから連絡をするようにしています。 相手の方もビジネスなので、規制もあり、不当なことはできないし、なさらないでしょうね。それがビジネスの基本ですから。 但し、今、キャンぺーンの時期で、BIGLOBE様のみならず、OCNでも、ドコモでも、光関係の割引合戦が、この春から展開されています。 NTT側の内部分裂的な動きも、決して評判が良いものだけではないそうです。 私にも、春から、何回も、いろいろな会社から連絡がありますが、このくらいは、特別な割引額ではありません。 私も、連絡を機に、自分で勉強をしてみました。 お陰様で、連絡の趣旨の箇所は、既に安くなっており、これ以上安くならないこともわかりましたが、通話関係は、とってもお得になり、助かりました。 HPやチラシ等で、もう少し情報を確認してからでも遅くないと思います。 BIGLOBE様は、元NECから日本産業パートナーズに売却されたようですが、今でも、いろいろと頑張っておられます。 新たな経営が、うまく軌道に乗れば、良いですね。NEC時代には、技術は大手で、抜群でしたよ。
サービス提供者(YOUTUBEなど)によってアカウントの寿命は違います サーバーの個人情報が一杯になって整理する為に3年ログインしないと削除する サービスが終了するまで、個人情報は消さない まちまちです アカウントとIDは同じような物ですが（サービス提供者によって） アカウントは全体的なまとまり(ID/PASSWORD/登録メールアドレス・個人情報など) IDはアカウントの個別番号 などにわかれているサービスもありますし、アカウント＝個別番号としているところもあります 個人情報(新規登録時の情報やサービスを受けた情報「何を見たかなど」)はサービス提供者が 削除しない限りサーバーの中に残ります また 登録抹消(退会)を行っても、データは残り削除項目にチェックが入るだけ しっかりデータを削除するシステム　まちまちですね システムを作っている立場からすると 退会処理時には、削除項目にチェックを入れ サーバーメンテナンス時間に、チェックの入った情報を削除するというやり方を 良く採用しますが、それもシステムの作り、規模によっても変わってきます サービス提供者のWebに退会時のデータの処理の方法なども記述しているところがありますので 一度お読みになるか、問い合わせされると良いと思います
＞RT２のWAN側アドレスは、RT1のLANにつなぐので、192.168.1.** だと思っていました。 そうですよ WAN側の設定をDHCP取得に設定すれば WAN側は　192.168.1.** になるという意味で WAN DHCP (192.168.1.*) 　のように記載しています （RT1とRT2それぞれがDHCPサーバになります） 　　　ルータのDHCPサーバ機能無効にして手動設定でもいいですが面倒なだけです ＞「WNA　DHCP」の意味合いも？　 WANの間違い（その他の説明は上参照） ＞LAN 192.168.2.1(192.168.2.0/24)　の 各ルータのLAN側の設定を意味しています メーカによっては WAN側をInternet側 と表記している場合もあります
固定電話、携帯電話、家のネット、無線モバイル、を総合的に考えるのが、節約のポイントになると思います。固定電話が必要か、携帯電話が必要か、外出先でもネットを使うか、たくさん使うか、などを総合的に判断しましょう。 固定電話が不要、外出先でもネットを頻繁に利用する、のであれば、WiMAX、無制限の格安SIMを利用するのがいいです。固定電話が必要、外出先でもたまに利用する、のであれば、家でADSL、外で格安SIMがいいでしょう。
FREESPOTは認証登録しないと使えないはずです (３DS持ってないので）ブラウザが開けないってのがよくわかりませんが 　　　（ネットで見る限り機能はついてそうです） MACアドレスがわかるのであれば別の機器から事前登録もできるはずです 以下が参考になるでしょうか？ http://www.freespot.com/users/jizentouroku/ どうしてもだめなら最終手段はPCをFreespotに接続 PCから無線を飛ばして３DSはその無線に接続する という事も可能です （PCによっては機器の購入が必要な場合もあり 特にデスクトップの場合）
こんにちは 何が悪いか断定は難しいですが、 もしかして家のWifiではなく、近くにあるお店かなにかのフリースポットwifiに繋がってしまっていませんか？ あと考えられるのはレオパレスなどのマンション経営のネット回線を使っているとかでしょうか 前者の場合は家のWifiにつなぎ治せば治りますし、後者の場合は入居時にもらったIDとパスワードを入れ直せば大丈夫です。
＞最初有線接続できた時はルーターの裏のモード切り替えがAPになっていて、 ＞接続できなくなってから説明書でrouterにということでrouterに切り替えています。 ＞この辺は関係ありますか？ 関係ある可能性が高いです ちょっと私も勘違いしていましたが ADSLモデムの方にルータ機能が付いていて 従来のバッファロールータもAPとして使っていたのではないですか？ 現状 ルータモードにしているのであれば2重ルータ（多重ルータ）構成になって ・ADSLモデムのLAN設定と プラネックスルータのLAN設定におけるセグメントが重なって 　結果通信できなくなっている可能性 ・プラネックスルータのInternet側設定がDHCPではなくてPPPoEになっている可能性 等が考えられます ADSLモデムのルータ機能を使っているのであれば ルータの動作モードは AP モードで使った方が設定が簡単となります （No1ではADSLモデムにルータ機能はついてない前提で書いてしまいました） ※　その時(APモードの時）重要なのは ADSLモデムからのLANケーブルは 　　InternetポートにつなぐのではなくLANポートに接続する　　　という事です https://www.planex.co.jp/support/download/router …
こんばんは 自宅でどのくらいパケットを使うかですね、 動画等をみると大量のパケットが使われるので、 動画は自宅が中心といった感じでしたら、効果は大きいと思います。 wifiを使うにはネット回線契約は必須になります。 docomo光以外のネット回線でもwifi使えますが、セット割りもあるので スマホがdocomoならdocomo光が安くて良いですね。 docomo光は速度も速いほうなので、よくあるwifiにして速度が遅くなった…と言うことも無いです。 無線LANも最近のは例えばNECの物だとスマホをかざせばペアリングされ設定完了と簡単ですので、 パソコン無くても初期設定大丈夫です。 無線LANは自分で購入してインターネットに繋げるか、レンタルするかの2通りから選べます。 余談ですが、 ブルーレイレコーダーの予約を外出先からする 電子レンジや炊飯器でレシピを受信し自動調理 webカメラで仕事の休み時間中に赤ちゃんの顔を見る nasneなどのネットワークレコーダーで自宅で録画した番組をスマホや各部屋のテレビで視聴 テレビでそのままyoutubeの動画を視聴 デジカメのデータをスマホに無線で転送 など、パソコンやタブレットなしでも出来ることが増えるので、色々楽しんでみるのもありだと思います。 参考になれば。
No11です その後 No8に対して書き込みがあったようなので ＞本当はPC2から直接無線ルーターにアクセスできれば簡単なのですが、いくらやってもダメで嫌になります。 そうなると私が経験したのと同じ現象かもしれませんね（No10に記載） 実は私自身より回答が得られやすいと思われるOKWavenの方でサイトで質問しましたが有効な回答はありませんでした http://okwave.jp/qa/q9008432.html いまさら探すのも難しいかもしれませんがXP対応の無線子機探したほうが いいような気がしないでもないです (費用かけたくないなら今のにこだわる一筋）
初期設備費（工事費、手数料等）をよく見て下さいね。 今は工事がタダになってない所が多いです。 あと、マンションと戸建てと有りますが、マンションやアパートだと設備されてないと個人では引け無かったり、マンションが契約する光ケーブル事業者やケーブルテレビ事業者で無いと加入出来ない、など結構面倒だったりします。 光ケーブルはNTTの光回線とａｕなどの電力系の光回線の２つの事業者が有ります。 どちらにせよ、工事で家に穴開けたりするので、賃貸なら大家さんか管理人の許可が必要です。 なので、若い学生さんの一人暮らしとかの人は無制限のWIMAXとかのモバイルWIFIルーターを契約する人が多いのです。 固定回線を安価で簡単に持つなら、NTT電話を引いて、ADSLを契約するのが手っ取り早いですね。 電話線は殆どの家で設備されていますから。 自分の家では無い場合は光は結構大掛かりな工事なのです。 因みに、ａｕ光の終端装置はホームゲートウェイでWIFI付きなので、工事後直ぐにWIFI環境が整います。 設定にはLANケーブルの繋がるパソコンが必要ですが、工事の時にその業者さんに設定して貰えば良いと思います。 パスワード変更は出来ませんが、説明書に有るデフォルトのパスワードでも突破される事は先ず無いので大丈夫です。
近所以外のアクセスポイントが表示されたら、なんか怖いぞ。 逆に、近所に無いアクセスポイントは表示されない。
タスクバーにChromeが常駐している場合、右クリック「終了」→再起動するとGoogle Chromeが正常になった事例があります。
インターネットはベストエフォート あと、携帯電話と同じ無線通信ですから、周りのユーザの利用が多ければ速度が低下する場合もあります ISPの違いにより差が出る場合があります 帯域制限もISPの帯域制限もかかる可能性はありますよ
失礼、こちらのような、ラクーポンが販売店となるクーポンでしたか？ http://racoupon.rakuten.co.jp/deal/108820 でしたら、下記にWiMax専用問い合わせ電話番号あります。 RaCoupon「買うクーポン」 | お得なクーポン！ https://racoupon.rakuten.co.jp/support_forms
他のブラウザ（例：Google Chrome）でも利用できませんか？ IE9のセキュリティでブロックしていませんか？ブラウザのアドオンは？(有効/無効） 例：Java Internet Explorerには、ActiveXコントロール(Javaなど)を最新の状態に保つ、ActiveXコントロールのブロックという新しいセキュリティ機能があります。
インターネットは、不特定多数の人と回線を共有しているベストエフォート方式 マンション内の可能性もあれば、ISPの可能性もありますよ その速度測定サイトへの経路が不安定とかで速度にばらつく場合もあります。その場合は違う速度測定サイトって選択肢もあるかもしれません。 NTTCom（アジア地域）とかでない限り、必ずどこかのISPに接続していますので NTTComなら、自社の子会社とかで終わっている場合もあります ただ、2Mbpsしか出ないといっても、そのときに、そのサーバからの速度であり、すべてのサイトでその速度しか出ないとは限りませんから。それよりも早い場合もあれば遅い場合もあります
＞「他のパソコンからこのパソコンにアクセスできるようにしますか？」みたいな 表示 無線接続ですか？ 「このネットワーク上の他のPCやデバイスが、このPCを検出できるようにしますか？」→「はい」ができないのですか？（正しく設定していない場合、無線LANアクセスポイントに接続できない場合があります） 参考URL 「無線LANアクセスポイントへ接続する方法(ステルス・ANY接続の拒否)＜Windows 10＞」 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata2/016789. …
ようは簡単で、NTT西エリアではNTT出口・OCNの接続口が混雑に限界が来ている→NTT西・OCN共に設備増強が間に合わない。なのにNTT西が隼推し・OCNが契約者数を増やしている影響だと思います。 こういうのはよくNTT西に速度が遅いからと電話してサービス情報サイトで「ISP抜けたのは１Mbpsですがサービス情報サイトでは○○○Mbps出ているからNTTには問題ありませんISPに電話してね」みたいな感じでISPに電話しても「承知の上です。でもどうする事もできないんです」で終わるか、または「NTTへ」みたいな感じでたらい回しの刑に合う様なのが目に見えています。現段階では実際はどうする事もできないんです。できるならさっさとしています。 OCNではNTTが悪い、NTTではOCNが悪いって実際はNTT西、OCN共に問題あると思います、増強っていうのはNTTの許可がないと増設ってできないんです。なので両社共に協議はしていると思いますが、それが早急だろうと、普通だろうと単なる間に合っていないだけ、当方のあくまでも意見ですが、1年～３年くらい乗り換え勧誘や契約は中止して増強などに費やせばいいと思います（でもそうすると企業ですから収益が・・・、赤字が・・・って話しになりますね） 推測ですがドコモnetは結果的にはOCNの接続口を使っている可能性がありますが（IPアドレスがそうだから）ドコモnetは孫設備で親はOCN設備って感じなのかも。そういった利用形態はフレッツ光で言う○○EC○AN○や○ュー○ョ○はII○系（親）J:COMなら親またはNWが○DDIです。そういった利用形態のプロバイダはたまにあります。だからやはり影響は受けているでしょう。連休の高速道路のサービスエリアやインターチェンジと同じです ＞他のISP（@nifty NTTぷらら So-net等）はこの様な事態が起こっているのでしょうか？ 西日本エリアはどのISPでもこういった事象は起きていると思います。逆に起きていないなら、嗅ぎつけて大移動でしょ？（プロバイダの乗り換え）そうすると隼＆OCNみたいな事象がどこでも起こりうる 当方のお勧めなら旧接続プラン（例えば光プレミアム、光ネクストの100Mbps）などは出口、接続口が隼に移行に伴いがら空きになっている可能性があるので旧プランにて利用するのが良いかもしれません。回線自事業者ごと乗り換えも良いと思います あくまでも当方の意見です。自己責任で検討しましょう
パソコン版のFirefoxなら「履歴」から、サイトの閲覧日と時間を確認することができるが、他のブラウザは分からない。 ・「すべての履歴を表示」を選択。「履歴とブックマークの管理」のウインドウが開く。 ・一覧に「最近表示した日時」が無ければ「表示」→「表示する列」から追加する。 の操作で ”履歴に残っている範囲” で過去にアクセスしたサイトのその日最後のアクセス日時が表示される。
ツイッターサービス自体が全くの無料です。 安心してお楽しみ頂いて大丈夫ですよ。
勧誘する代理店は、2年後の正規の料金になる（高くなる）ことまでは考えません。
いや...妥当ですわ～！ ポイントは「ネット回線は何処か」だけでっせ～！ で、ミニミニはんがお勧めしたのは「接続プロバイダー」だけの話。 今あんさんに出来ることは「解約する」だけ～～～！ 明らかに世間一般の2倍！2倍！払ってまっから.....
No1 追加 DNSサーバのIPアドレスも設定しないといけません （デフォルトゲートウェイと同じIPアドレスのことが多い）
追記回答です。 Googleのトップ画面だけではなく、YahooJAPANのホームページ、エキサイトのホームページ、全てのホームページに現在地が表示をされます。
＞Googleのメールがおかしくなり、intenet explorer の接続が勝手に 表題からメールのことかブラウザのことかわからないのですが、どちらですか？ （メールのリンクがIE？） OS、製品型番は？ ＞このページは表示できません Windows 8（ブラウザIE10)では拡張保護モードを無効に。 「スタート」「インターネットオプション」「詳細設定」「拡張保護モードを有効にする」のチェックを外し「適用」「OK」再起動 （駄目なら） 閲覧の履歴を削除 デスクトップ画面から Internet Explorer を起動 Alt キーを押して、メニューバーを表示 「ツール」「インターネットオプション」閲覧の履歴 の下「削除」「終了」再起動 （駄目なら） Internet Explorer のアドオンを無効 アドオンの一覧を表示、有効化、無効化 アドオンを管理 デスクトップ用 Internet Explorer を起動「ツール」「アドオンの管理」「表示」「すべてのアドオン」一つずつ「無効にする」選択し無効化「閉じる」再起動 正常にインターネットにアクセスできる場合、問題の原因にはインストール済みのアドオン関連している。各アドオンを一つずつ再度有効にして、どのアドオンが問題かを確認 （駄目なら） プロキシや DNS の設定を確認 「スタート」「インターネットオプション」「接続」「LANの設定」「設定を自動的に検出する」チェックオン （駄目なら） IEをリセット Internet Explorer を起動し「ツール」「インターネットオプション」「詳細設定」「Internet Explorer の既定の設定」「リセット」「閉じる」「閉じる」再起動 （駄目なら） ウイルス対策ソフトが Internet Explorer と競合しているか確認 タスクバーのアイコン右クリック「停止」またはアンインストール（削除 （駄目なら） サードパーティ製のプログラムまたはサービスが Internet Explorer と競合するか確認 「検索」「msconfig」と入力し、「システム構成」「サービス」「Microsoft のサービスを全て隠す」 チェックし「すべて無効にする」、「スタートアップ」「すべて無効にする」「OK」再起動 （駄目なら） 「システムの復元」（「検索」「回復」「システムの復元を開く」）←＜「復元」も試してみましたが復元せず＞とはこのことですか？ または 「リフレッシュ」（「設定」「PC 設定の変更」「全般」「ファイルに影響を与えずに PC をリフレッシュする」「開始する」） Windows8/8.1にはIEが二つあり、「スタート画面」のIEは簡易版なので、「デスクトップ画面」のIE10をなるべく使用する。
iPアドレスなどからある程度の情報（およその地域など）はわかりますが、住所・氏名などはわかりませんし、個人情報を持っているプロバイダは、令状提示の警察/検察以外に個人情報を開示してはいけないことになっているので、安心して「無視」します（「弁護士云々は単なる脅し） 勝手に登録されて→その契約はワンクリック詐欺と言って「無効」
http://fast-uploader.com/　　とか
設定ツールツール使っているとして（以下参照） http://buffalo.jp/download/manual/html/air1200/r … DHCPサーバー機能を設定します。 の所の台数を少なくしてください
NTT東西の回線を一時停止をしていても、ネットに接続が出来る状態なら、インタネット接続料金が発生をします。 プロバイダーと電話回線は別なので、電話回線を一時停止する前にプロバイダーとの契約解除する、またプロバイダーとの契約解除をせずに電話回線を解約されても、 NTTファイナンスはインタネット接続料金を請求してきます。 NTTファイナンスに電話をする前に、インターネット接続サービスのプロバイダーに問い合わせる事が先決じゃないですか。
海外サイト。trc.taboola.comで検索してみてください。
あとは狼煙、テレパシー、郵便はがき、郵便手紙、などもあります。はがきはなんと52円でびっしり文字を 書き込むことができて全国どこでも同じ料金ですので格安です。
意図的に妨害していると考えてる? 2.4GHzだと波長は12.5cm程度なので導電性がある金網なんかでも遮蔽にはなりそうですね。電波を出す機器としてはWiMAX (2.5GHz)なんかは周波数が近く干渉するかも。ちょっと遠い気もしますが。
クリックしたらダメ。その類の詐欺が山ほどあります。 不正なソフトをインストールされて、料金を請求してきます。
ハードとしては壊れるか、交換部品がなくなるまで。 我が家では、未だにWin95時代のPC-9821やMS-DOS時代のPC-9801が現役。 それ以前のPC-8801も動きます。 PC-98シリーズにはいろんな周辺機器が付いているので、簡単に廃棄できません。 （今買い直すと、かなりの出費になるし） ソフトとしては、OSのサポートがなくなるまで。 サポートがなくなっても、即使えないというわけでもありませんが。
No7　の訂正と追加 試せるようになったのでXPでも試してみました　 （予想道理）Win7と大差はありません ＞"C:\ProgramFiles\InternetExplorer\iexplore.exe"の後にhttp://www.yahoo.co.jp コピー＆ペーストしたのと補足をちゃんと見てなかったため変な書き方になっていました No2で書いたようなフォーマットでIEを起動するような記載をしてください 　　(の後に の部分が　スペースになります) いまさらと言えば今更なんですが FirefoxにてIEエンジンを使って表示するという方法もありますよ ※ 100% IEと同じになるわけではありませんが 　 IEとForefoxを意識的に使い分ける必要がなくなったりします 　Forefoxアドオン(私はこれ使ってるので実情IEはほとんど使いません） 　https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/ie-t …
俺は期待してないから問題無い。
IPアドレスと一言でいっても、グローバルIPとプライベートIPの2種類あります。 どちらもネットワーク管理者の許可の上で設定を行って下さい。 プライベートIPだと、ネットワーク管理者があなたって場合が多いので、自由に設定出来るってことになります。 グローバルってことは、ISPにプランを申しこむ必用があります。よって、有償であり自由にするものではありません マイIP以外は、プライベートIPの固定方法の案内 WIMAXは、グローバルIPの割り振りのオプションサービス。KDDI（旧DIONとFTTH除く）系の、携帯電話等の無線通信は、プライベートIPの割り振りとなります グローバルIPで動的といいながら、ISPによっては半固定のところもあります。 マイIPだけは、他のISPからでも固定グローバルIPの割り振りサービスです。 確かインターリンクぐらいしかそんなサービスややっていなかったと思います NTT東西のアナログ・ISDNで取得した電話番号なら、1度NTT東西に戻せる場合がある。（NTT東西にお問い合わせ下さい。※NTT東西のアナログ・ISDNに出来れば、それを踏み台として、さらに同番移行出来るので） IP電話や、直収電話で取得した番号は、同番移行出来ません。　2025年頃から出来るかもしれませんが KDDI系で取得した番号でもKDDI系へなら同番移行出来るとかの噂はあります。詳しくはKDDIにお問い合わせ下さい NTT東西のフレッツなら、ISPだけを別と追加で契約した方がよい場合もあります。 フレッツなら、050IP電話の番号にこだわりがないなら、IP電話は、NTT東西が提供しているから、ISPを変更しても番号は変わらない。 光コラボにしていた場合は、電話番号が変わる場合がある
LANケーブルの「対応スピード」は、「カテゴリ」というもので決まりますので、実際にはそこを確認することになります。 ただ、いずれにしても、「高速のLANに『対応できる』」だけです。 ちょうど、スポーツカーを持っているのに、道が狭くてスピードが出せないのなら、道を拡張するとスピードは出るようになります。 でも、もともと、非力な自動車なら、どんなに立派な道があっても、その自動車に出せるスピードしか出せません。 ということで、高速対応ケーブルは、その他の機器が高速対応していれば、意味がありますということになります。 また、「値段が高い」という部分が、高速対応だけではなく、「ケーブルがしなやか」とか、「フラットケーブル」とか、ケーブルの取り回しや、「爪が折れない」という、運用上の付加価値に対応している場合もありますから、高価なケーブルは即高速対応とも言えません。 ※逆に、今なら、よほどいい加減なケーブルで無い限り、スピードの点では問題ないケースが多いと思います。
No.6の方が書かれているように、一番ボトルネックになりやすい無線LANの衝突が減る分早くなる可能性が高いです。 ただ、ISPが遅い場合、有線側で大量に通信されるとそこで詰まるかもしれませんね。
肝心のインターネット環境が全く書かれていませんけど、光回線のマンションタイプだと回線をシェアしている関係で、ユーザーが一斉に使う（一番被るといった方が良いか）20時～22時で大幅に低下すると言う事はよくあります。 その場合は独自に回線を引く方法がない限り改善方法はありません。
なんかあまりにも知らなさそうなので、パソコンを海外に持ち込む際の注意点を纏めて書いておきます。 ・電源 ご存知だとはおもいますが、各国によってコンセントの形や電圧が違います。電圧についてはパソコンの電源に「100V～240V」と書かれていると思いますので、確認していただいてＯＫなら問題ありません。（ノートパソコンは普通世界中で使えるようになっています） コンセント形状は台湾なら、ほぼ日本と同じなので問題ないでしょう。他の国に行くときは調べるほうがベターです。 ・飛行機の持ち込み 手荷物で持ち込むことが推奨されています。預け荷物でもいいですが、盗まれたり破損しても責任は取ってもらえません（保険に入るしかないです） また、手荷物のときは保安検査場で単独でＸ線検査を受けます。出しやすいようにしておくほうがいいと思います。 ・LAN・無線LAN・wifi LANというのはパソコン同士をつなげて通信する規格でインターネットに接続するときにも使います。 一般的にホテルの部屋には有線のＬＡＮが来ていることが多く、パソコンも普通はLANの差込口があります。これは挿せばそのままネットができるのが一般的です。 無線ＬＡＮは電線をなくして電波通信に変えたものです。パソコン側に無線LANの装置が無ければ利用できません。ご自分のパソコンについているか調べてください。 wifi、日本語では「公衆無線LAN」とも呼びます。無線LANを誰でも使えるようにお店などで開放しているものです。無線LANもwifiも利用できるパソコンなら接続する際にパスワードやＩＤなどを入力できるようになっています。それが分からない場合は、お店やホテルのフロントで確認してください。また一部有料のものもありますが、使った後にお金がかかるものはありません。有料のものは事前に登録するかお金を払ってから使います。ホテルで有料の場合はチェックアウト時に清算するのが一般的です。 ・Bluetooth 無線で利用するLANとは別の規格です。 無線LANが通信用の無線であるのに対してBluetoothはリモコン用といっていいようなものです。マウス・キーボード・無線ヘッドホンなどパソコンやスマホの周辺機器を無線で接続するための規格がBluetoothです。周辺機器の接続が主な用途ですから、有料になることはほとんどありません（実際には私は聞いたことがありません） いずれにしても日本のネット環境はかなりの速度が出るようになっているのに対して、台湾を含めてネットの通信速度はかなり遅い、といえます。日本のようにサクサクと動く、というのはあまり期待しないでください。
1階に電話回線の屋内ジャックがあり、そこにADSLのモデムを接続しているわけですね。 この状態で2階でもパソコンをインターネット接続して使いたいと。。。 であれば1階のモデムにWi-FiルーターまたはWi-Fi親機を接続すればよいです。 2階のパソコンがWi-Fiの子機機能を持ったもの（要するにWi-Fi対応）なら、この子機機能がサポートする通信方式（802.11gとか同11nとかいったもの）に対応したWi-Fiルーターまたは親機を購入しましょう。 2階のパソコンにWi-Fi機能が無い場合はWi-Fiルーターまたは親機と、2階のパソコンに取り付ける子機を購入しましょう。 なお、2階のパソコンが子機機能付きであっても通信方式が古くて遅い場合も両方購入がよいと思います。
親が料金払ってて、たまに止められるのが心配なら、あなたが料金払えばいい。 全部親まかせってがそもそも間違い。 ひかりTVも利用したいなら、それなりの料金がかかります。 それも親に払わせるわけに行かないでしょう。 新規に回線引けば、工事費もかかってきます。 負担を考えたら、いまの料金を自分が半分でも払ったほうがお得なんじゃないの。
補足の画面は、ルーターのパスワードを要求しているものだと思います。 こちらの説明の方が分かり易いかもしれません。 初期設定とインターネット接続設定RV-S340SE： https://support.ntt.com/ocn/support/pid2990035224 ［機器設定用パスワードの初期設定］画面が表示されない場合は、既にパスワードが設定されている可能性があります。 ※既にパスワードが設定されている＝補足の画面になる パスワードを失念している場合は、ルーターを工場出荷時の状態にリセットしないといけないと思われます。 ※パスワード以外の設定も初期化されます
http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-10/ch … http://utaukitune.ldblog.jp/archives/65859098.html
NTTドコモの携帯電話なんだから、ドコモ仕様になっているのは当たり前 グローバルモデルは、SONYモバイルが販売していたりします。 なぜ、900MhzのLTEを無効にしているかは、NTTドコモしか回答出来ません
#1&2です。 >Wi-Fiで繋ぐと途中で切れたりするので、Wi-Fi・BluetoothをONにしてUSBケーブルを繋いで使用しています。 USBで接続・使用するのであればWi-Fi・Bluetooth共にOFFにしてください（「Wi-FiとBluetoothをオンにする」を選ばないでください）。 その方が安定します。 多分それで繋げるのではないかと思います。 Wi-Fi・Bluetoothの事が書かれているので経路がてっきりそちらだと思ったのですが、USBで使っているのであれば接続経路が定まらないから接続が安定していない可能性が高いです。
Use Ethernetが使えない端末じゃ無理ってことでしょ。
私も同様の現象が数年前に出ました。 ルーターをリセットをかけても改善されず、結局はケーブルの老朽化による、電源供給不安定が原因でした。 リセット、電源再接続がNGであれば、別の電源アダプタを利用してみてください。PSPの電源アダプタをお持ちでしたら、それと同サイズの経口ですので、代用できます。
そんな機能はないでしょう。　出来ません。 出来ていれば無線LANが付いているパソコンもWIFIルーターになり 無限に使い放題出来てしまいますよね。
No４です ＞後段は、ルーターをもうひとつということですが、 ＞接続契約は、ひとつでもいいのでしょうか。 ネットへの接続契約のお琴だと思いますが一つで構いません 以下簡単な接続説明 現状のルータを ルータA 　　追加のルータをルータBとして ポートふさぐ設定がよくわからないのであれば ルータAにPC A・Bと ルータBを接続 ルータBに PC C を接続 ルータBは ルータモードとして使用 とすれば とりあえずは A/B で共有しても CにA/Bの表示はされません 　　ただし Cからは IP直接指定してA/Bにアクセスすることが可能 　　A/Bからはルーティング設定しておかないとC へのアクセスも不可 各A/B と C の配置は入れ替えても問題ありません　　　というより ルーティング設定の話もあるので ルータAに Cをつなぎ ルータ Bに A/B をつばいだ方がいいかもしれません もちろんポートふさぐ方法（手順）に問題ないなら どちらでも構いません 共有に関連するポート番号は　137~139 と445 だったかと思います
実機（状態）をみれば過不足が一発で分かるとは思うのですが、文面からのみの推測で回答いたします。 多分、繋ぐ順番として 「親機⇒モデム⇒無線ルーター」になる必要があるのではないでしょうか。 ※語句は質問の文面に合わせました。 そもそも市販の無線ルーターは、ネット回線が繋がっているものを無線にして飛ばすものだと思います。なので、返却したものとは別物ではないかと推測できます。 実機がどういう状態で繋がっているのか、文面の語句が何を指しているのかを確定できないので、推測的な回答になりますが、返却した機器は必要なので再度送ってもらい、上記の繋ぐ順番を試すと改善するかと思います。 プロバイダ（今回はヤフーBB）から、レンタル機器が送られるのは普通のことです。 ちなみに、光ケーブルは壁に直接差込があるタイプ（コンセントのように）でしょうか？または、何かしらの機器に直接繋がっている状態でしょうか？ これで、もう少し絞れると思います。 早く繋がるといいですね。もうしばらく頑張ってください。
請求されるのは過去利用分・契約中分が請求されますから1年前に解約したならば何かが契約中なのですね 念のため０１２０－１１６－１１６に至急電話して「何か契約中なのはあるか？」を確認し、何も契約がない場合はプロバイダの契約を解約して いないことになりますからプロバイダに電話して「契約中なのか？」を確認し契約窓口にて解約手続きしましょう 何にしても電話して確認・手続き必要ですよ 解約し忘れだと過失なので使用していなかった分は戻りません なお、クレジットカードの場合はカード会社の締日も関係したり２～３カ月遅れで請求されるのが多いので解約しても約２カ月は請求がされると思います
現在のプランが分かりませんが、通常プランであれば、回線速度によっては、ＡＤＳＬのが高いですが、2年縛りのバリ ュープランであれば、月額2千円で、ＮＴＴの料金を合わせても、3700円くらい。光回線だと最初の2年間は割引とかあったりしても、それでも、これよりは高いと思うし、割引がなくなれば、もっと差がつくのではないかな。
OKWaveのユーザーの方に伺ってみましたので、宜しければ参考になさってください。 http://okwave.jp/qa/q9073598.html 個人的には、WEB関係でトラブルが起きた時には、ブラウザを使い分ける事をお勧めします。 メインのブラウザを変える必要はないですが、複数のブラウザがあると、トラブルの確認や対処が出来て便利です。 私はOKWaveに質問出来ましたので、OKWaveのサイト自体の問題ではない気がします。 思い付く原因は、質問者さんのOKWaveアカウントの問題か、ブラウザの問題、ご利用になっているネットワークの問題等かと思います。
Windows 10 の検索ボックスは、標準でBing が使われるようになっているのでGoogle を使うと違和感があるようですが、NoBing（Google Chrome 用）という拡張機能を使うと「Bing の検索結果を、Google にリダイレクトしてくれる」とのこと。 http://www.gigafree.org/windows10/bing-google-no …
料金請求について 約款にもありますが通信事業者（以下プロバイダ）が故障を知り得て、または主様がプロバイダに「ネットできないんだけど・・・。」OPが 「実はプロバイダ側の設備の故障でして・・・・。」と回答で主様が「使えない・・・。」と電話で（※注：申告してから）２４時間以上プロバイダにPPPoE接続 できない場合は料金返還はせず（処理上）料金減算（対象）となります。 プロバイダの設備の故障はプロバイダのWEBサイトの故障情報に発生した年月日・発生時刻が記載されます（報道発表と言います） 主様の場合は２週間前からネットができなくなった要因が電話して「プロバイダの設備要因」と知り得たのが故障発生時刻のいつなのか？によります 対象にならない １．使えなかった期間が過去系は対象にならない ２．プロバイダの設備が回復後、「使えない」と電話 例えば１０月３１日プロバイダが設備故障が原因だったとして「１年前からネットができなかったから１年分の金返せ！！」的なOPにゴネたとしても減算対象になりません（なぜ今頃電話してくんの？って感じになるでしょうし１年前の故障がプロバイダ設備故障という証拠がありません）それと同じです（中にはどさくさに紛れてそういう電話をしている人もいます）＝もちろんプロバイダのOPに「何言ってんの？今頃」と言われて「減算非対象」で終わりです 対象になる １．電話時まさに現在故障中で回復時刻が２４時間以上経過している ２．電話した日がまさに故障発生している場合は日割り減算（たぶん１日分） 結論 主様がプロバイダに「使えない」と電話した日と故障発生年月日・故障発生時刻が重要。過去系は対象にならず、現在～未来系は対象になります 一番良いのはプロバイダより「利用約款」を取得して内容が主様の要望に対象になるか？を調べるとできることとできないことが分かります 約款については契約時に送付された書類、プロバイダのWEBサイト、電話窓口で送付しもらう手続きをすれば入手ができます 大規模震災（自然災害）みたいな感じだと当然、契約者・プロバイダ共に故障を知り得ている分だから対象になりやすいです。ただ、長期復旧不可能であれば、滅損と言って契約は残るが請求を止める事はします（要手続き）
私の知人にNTTの下請けでネット回線を繋ぐ仕事をしている人がいます。 ※電柱・電線に高所作業の車で働いている人。 その知人の話ですが、回線はどんどん都市部から外へ外へと広がってます。 山奥とか道路の整備がない地域へもどんどんと。 なので、順番にいつかは日本全域に広がると思います。 その頃に新しい通信技術が出る可能性もありますが。 結局は、人の手で行なう作業なので単純に順番待ちなのかも。 外になればなるほど、作業が困難な地域になればなるほど遅い。 なので、回答としては「いつかは」という感じだと思います。
オンラインゲームでは単に混み合っているから繋がらないことも多々あります。 パソコンで使えているので、機器の故障を調べるのは後回し。 通信エラーが出たとき、エラーコードも出ていると思います。 そこから原因を絞り込みましょう。 http://www.nintendo.co.jp/support/errorcode/inde … に該当するものがありませんか？
ＳＤアダプタの利用許可とインターネットに接続不可の間の関連が全く考えられません。 まず、どうインターネット接続できないのか症状を説明して下さい。併せて、ＳＤアダプタの利用許可というのはどのような方法で行ったのか説明して下さい。 なお、「長女の画面」、「妻の画面」というのは、長女および妻がそれぞれのユーザでログインしている時の状態という意味ですよね？
普通は簡単に接続できます... インターネット接続機器(ルーター)などの機種や接続状況(LANケーブルをどこへ接続したかなど)、インターネットプロバイダーの情報(プロキシがあるかなど)の情報がないと適切なアドバイスができません。
新居でもOCNを継続するなら、まずOCNに相談を。例えばアパートでの工事費無料、とか契約継続とみなした便宜を図って貰えるかもしれません。（便宜があるかはしりませんが） そうでなければ先に新居に導入するとこと契約し、アパートでの工事費とかを（ｒｙ 要するに新居でインターネット回線をどうするのか？を決めた方がよく、アパート暮しでは新居でのプロバイダなり回線業者に面倒を見て貰う、という方がいいのでは？ アパート期間中はスポット的な別契約をするよりも、それがうまくいったときの方が費用総額的に割安になりそうな気もします。
こんばんは。 大阪市天王寺区にてＪコム大阪局を利用中です、がＴＶの契約ではありませんでネットと電話にてauスマバリュ目的です、auもＳＨＦ３２とタブレットのＺ４（ＳＯＴ３１）を利用中でして自宅マンションが高層階にてau　のＬＴＥの入りが悪くヴォルテ対応のフェムトセルを利用してます（ＳＨＦ３２の通話の為） ＞＞それでJCOMのインターネットの口コミを少しネットでみてみたところ、 一般的な認識として「遅い」というような感じでした。 平日の１８時半過ぎの現状は 因みに、おいらは３ＬＤＫのマンションにて　　NETGEAR　　Nighthawk X6 R8000-100JPS http://kakaku.com/item/K0000747191/?lid=myp_favp … 上記の機器に 高層階なんでau　のＬＴＥの電波の入りが悪くauフェムトセル(VoLTE)や東芝のレグザＴＶ、など 接続してます。 大阪市天王寺区　Ｊコム大阪局にて下り１２０Ｍ、上り１０Ｍコースのワイファイac接続ノートＰＣにて http://kakaku.com/bb/speed.asp 測定日時 ：2015/10/29 18:37:10 回線種類 ：わからない/その他 下り速度 ：97.1M(97,130,911bps) 上り速度 ：6.4M(6,437,723bps) http://speed.rbbtoday.com/measurement 上記では、2015年10月29日 18時39分  97.3 mbps  9.9 mbps ってな結果です。 ＞＞速度以外のことでも、JCOMにした場合のデメリットを教えてください。 Ｊコムって地域のＣＡＴV会社を合併して大きくなってるんで各局によってクオリティは差 が、あります。たまたま大阪局は”当たり”のようでした、継続して4年経過してますがワイファイでも下り８０Ｍは維持できてます。ネットの回線が不通になった事もありません。 auあての電話が無料なケーブルプラスの電話も一押しです、周囲がau利用者多いので。
① ・友達の機器がウイルスに感染し、そこから他の機器に感染が広がった。 ・友達が犯罪行為を行った。 といった場合に、加害者を調べる事があります。 すると貴方に辿りつきますので、当然疑われることになります。 弊害はそれくらいですね。 もっとも友達が近くにいた場合に限りますけど。 友達と10m以上離れているときは、何も気にしなくていいですよ。 ② モバイルルーターの説明書にパスワードの変更方法が書いてあると思います。
PCにクライアントマネージャをインストールしてAOSS設定をやり直すか スマホに設定したSSIDとキーをPCに設定しましょう
IEって、MSも見放した脆弱なブラウザーではなく、FirefoxやChromiumなどの無駄にアップグレードばかり（6週間毎にリリース）行うIEよりも軽く高速に動作するものをうたっているブラウザーがあります。 IE11って、IEの中では最新のバージョンですが、すでに約2年前にリリースされた古いブラウザーです。 FirefoxやChromiumなら、異なる場合もあるってことになります あと、IEといっても、 WindowsのクライアントOSがサポートしているIEのバージョンって IE7/8/9/10/11って4バージョンの存在します。 Googleっていつまでも古いブラウザーをサポートしないって方針をとっているために、9以下を切り捨てていたりする場合があります。 MSは、IE10以下を2016年1月12日をもちサポート終了するけどね（Vista/Server 2008のみ例外でIE9がサポートされる） YOUTUBEは、Chromium系のGoogle Chromeってブラウザーが最適化されていたりする
＞wifiに繋がっている 「ネットワークと共有センター」「アダプタの設定の変更」「Wi-Fi」アイコン確認 「ワイヤレスネットワーク接続」「X」やグレーアウト、「識別されていないネットワーク」と表示されていない、またはアイコンがない等の場合ではないと言うことですね。（ルータが「ブリッジモード」で動作していないことも確認済み） ブラウザのセキュリティ設定でブロックしていませんか？ Windows ファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能で遮断していませんか？（「設定」「有効」「Wi-Fi」や関連プログラムを「例外ルール」に「登録」し「許可」または一時的に「無効」にしてみる）
プロバイダの単位時間当たりの料金がと言う意味では「契約者数が圧倒的に少なかったから」です。 その昔は大型計算機のCPUの使用時間も従量制でした。設備利用は単位時間当たりの従量制というのが当たり前だったように思います。 計算機設備や通信設備などは「一定利用者数に対しこれだけの物が必要」という最低限のものがあるわけで、そうすると利用者数が限られた中でその額を毎月得るには単位時間当たりこれくらいもらわないとペイしない、、、というのがあるからでしょう。 利用者数が増えるあるいは、増えることが想定できれば「1契約当たり幾らで」という固定額での設定が可能になるのだと思います。
我が家の約3倍ですね。高いです。 ずばり、なにかしらの有料サービスに申し込んでいるために発生した額です。 例えば、回線を引くときにキャッシュバックがあるものなどを利用した場合に、 複数の有料サービスに加入するのが条件だったりします。 これは、携帯なんかでもよくあるパターンです。 解約をするにしても、前述のキャッシュバックの条件の場合は決められた月数 があるはずです。なので、それを確認する必要があります。 そうでない場合は、何かしらの不正利用も考えられます。 なんにしても早急に連絡をとって内訳を確認してください。 そして、必要ないものはすべて解約手続を行なってください。 また、フレッツの解約の件も割引を利用していると違約金が発生するので この点も確認が必要です。
オークションで出品者とトラブった時にヘルプを入れますが、真面な返事は有りません。 やっと来ても、「当事者同士で話し合ってください」のみ。 １週間くらいかかる事は度々です。 ショッピングでも、販売元へ連絡してくださいと。 ＊現在も使えないＰＣ用のＴＶチューナーが不良で連絡の最中です。 ＊メーカーでは良品としている。 本当に腹立たしい時が数回あります。 オークションで酷い時は、不良品を送られて来て連絡したところ、ＩＤが削除されていたり、返品しても受け取り拒否です。 住所が違う事も有ります。 場所を貸しているだけで、ヘルプは期待薄です。 ショップや出品者とへどんどん言った方がましです。 不良品の連絡の為の電話代もバカにはなりません。 ＊楽天も大差はありません。
こんばんは 無理にする必要はありませんが、 セキュリティー上の問題を考えると出来るなら9に限らず、今後出るだろう10や11でも毎回あげていった方が良いです。 参考になれば。
Skypeの完全削除と再インストール及びセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能の遮断がないか確認 http://community.skype.com/t5/%E6%97%A5%E6%9C%AC …
もう少し具体的に記入してください。 検索するところとは？検索ボックスのことですか？ 使用しているブラウザは何ですか？
WiMAX2＋のモバイルルータとパソコンの間の通信速度が最高72Mbpsの設定で行われているということ。 また、これはWi-Fiなど通信規格での最大通信速度を示しているだけで、実際の通信速度ではない。 WiMAX2+と通信サーバー間の通信は128kbpsにしっかり規制されているようなので、仕様通りの動作になっている。 まったく不思議なことではありません。
この機種ってVDSLだからRV・・・○○ってモデム内蔵ルーターですが画像は裏面が表示されていますが正面がないですよね（正面の方が重要） PPPランプは点灯していますか？点灯されていない場合はISP情報の未設定なのでNTTの設定用CD-ROMでこのルーター（HGW）を検出させて画面に沿ってISP情報の入力をしPPPランプが点灯すればネットができる様になります 設定が不明な場合は（取説見れば全てやり方が記載されています）NTT通信機器お取り扱い相談センターに電話して設定聞けば1発解決だと思います
gooは、Googleの検索エンジンを採用しているが、別会社の別サービス gooは、1997年3月開始　NTTアド、NTT，米Inktomiの共同開発（現在は、NTTComの子会社のNTTレゾナントって会社になっています） global networkが無限大（∞）に拡大し続ける Googleは、1998年9月に創業。googol"（グーゴル）という言葉の綴りまちがいに由来 名前は似ているけど、別会社のサービス
以前　とあるウイルス対策ソフトが原因で そういった現象になったことはあります(その時の現象などは以下） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8574067.html ブラウザがどういったエラーになっているのか等がわかれば もう少し何かわかるかも
ADSLの速度の目安としては https://flets.com/adsl/adspeed/ を参考にして下さい 場所などによっては、速度が出ない場合もあります よって、ADSLはさけている方が無難な場合があります 残念ながらFTTHもCATVでも速度制限を実施するISPが存在します 月2TB以上や1日アップ30GB以上などの制限となります。 携帯電話のように3日3GBでありません HD画質とかになると5Mbps以上の通信速度が必用だったりします ただ、ISPにより時間帯などにより通信速度が遅くなる場合もあるのでなんとも言えません 携帯電話を契約しているのだから、 光コラボも検討してみる方がよいでしょう 携帯電話を含めるとトータル的に安価になる場合があります
富士通にまず問い合わせて下さい。 NTT東西との合算請求とかで、NTTファイナンスより請求される料金については、NTT東西だと翌月だが、ISPとかの料金については、翌々月になりますよ 締め日から請求日までに時間がある場合もありますし、料金によっては、2ヶ月分を合算して請求する場合もある場合もあります 契約した契約者本人もしくは、富士通しか分からないものを、他に問い合わせても推測の域でしかありません。
他のFireFox、Chrome、、、にしてみては？
＞スリープでもたまに同じことが起こります ノートPCの省電力機能により、スリープ時にネットワークアダプターの電源がオフになり、インターネットに接続できなくなる場合があります。 デバイスマネージャ、ネットワークアダプタ右クリック「プロパティ」「ネットワークアダプター名のプロパティ」「電源の管理」「電力の節約のためにコンピューターでこのデバイスの電源をオフにできるようにする」チェックを外し「OK」 「コントロールパネル」「ネットワークとインターネット」「ネットワークと共有センター」左側「アダプターの設定の変更」Wi-Fi右クリック「ワイヤレスのプロパティ」「ネットワークが名前 (SSID) をブロードキャストしていない場合でも接続する」にチェック付ける。 ドライバーの再インストール。 ルーターの再起動/ルーターのファームウェア更新。 無線LANドライバー更新 ワイヤレスネットワークの「プロパティ」設定変更 「自動的に接続する」「有効」 メーカーサポートサイトで製品型番がWindows10アップグレード対象かの確認やQ&A検索
こんばんは こんばんは 現在docomoでしたらスマホ契約時にフレッツ光→docomo光に変更するとよいかと思います。 回線はそのまま使えますので工事とかもなく 今までと速度はほぼ変わらず使え、セット割りでお得です。 いくつか回答がありますが、わたしもNo.5さんと同じで格安SIMはオススメしません。 格安プラン＝とてつもなく遅いと思ってください。 サポートもありませんし契約や解約手続きも複雑に、 現在使用中のメールアドレスも変更することになりますので、個人的には学生とかで無い限りあまりオススメしません。 その遅いプランでPCのネットと両立も難しいですので。 参考になれば。
使用しているPCの仕様により、最新のプログラムをインストール した方が良いかどうかは良く判りません。 頻度は少ないと思いますが最新のプログラムを皆がインストールし 不具合が指摘されて改善される場合が時折あります。 と言うことで、最新のプログラムは暫く様子をみてからインストー ルすると良いでしょう。 不都合なことが起きている場合は「システムの復元」を実行します。 「システムの復元」は次のように行います。 1)Windowsのマーク(スタート)をクリック 2)[すべてのプログラム]をクリック 3)表示されるメニューの中にある[アクセサリ]をクリック 4)[アクセサリ]の下のある[システムツール]をクリック 5)[システムツール]の下にある[システムの復元]をクリック 6)別メニューの[システムファイルと設定の復元]が表示されるので [次へ]をクリック 7)復元可能な日付が表示されるので、フラッシュプレイヤーなどを最 新にした日付より前を選択する。 8)[次へ]をクリック 9)画面の指示に従って操作する。 10)自動的の復元作業が進む。 11)作業が完了すると再起動する。 12)指摘された不具合が解消されたかを確認する 13)解消しない場合は、再度1)から作業を行う。 14)7)にて選択した日付より前の日付にて復元する。
０．まずVDSL（集合住宅向け光回線）ですから、あなただけがNTTフレッツからj:comに変更が可能かどうかを調べなければいけません、共有する部分の屋内配線は１社しか利用できない場合があるからです １．アナログに戻す必要はありません、そのまま引き継げます 先に光を解約しちゃだめですよ、j:comの契約や工事が完了してから解約してください そうじゃないと電話のつながらない期間が存在しますから ２．http://support.myjcom.jp/tv/stb/ リアルタイムでの録画はHDDを介するほうがいいです、BDでもできない事はありませんが ３．光より遅いので160MBにしておきましょう、実際は160MBもでませんが ４．普通 できます ５．工事費無料のサービスもありますので、よーく調べましょう 地域や環境（集合住宅）によって変わりますから http://www.jcom.co.jp/campaign/kojihi/
無視しましょう 「百害あって一利なし」です
モデムを使っているということから、ADSLだと推測します。 ADSLの場合はアナログ回線に雑音が混入すると、インターネット接続が途切れることが多いです。 切れるときのタイミングとして、コードレスホンや電子レンジなどの機器が影響しているケースもあります。 時には雨天の影響を受けることもあります。 信頼度を上げるにはADSLをやめて、光化することだと思います。
＞ネットの接続はiPhoneのテザリング機能を使っています。 テザリングは契約済なの？
画面の左上の設定に出ていますよ カスタマイズして下さいませ
この過去質問が参考になるでしょう。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9080405.html
説明できるほどの知識を持ち合わせていませんので、･･･ Webページの検索結果から適当なページをお読みください。 「url http https 違い」の検索結果 https://www.google.co.jp/#safe=active&q=url+http … 「url www あり なし 違い」の検索結果 https://www.google.co.jp/#safe=active&q=url+www+ …
で、モジューラジャックはRJ45なんでしょうか？ RJ11やRJ22だったらケーブルごと交換する事になる。 DIYでやろうと考えているのであれば…正直なところお勧めしません。 金属管内のケーブルの引き回しはそれなりのノウハウが必要だ。（結構なパワーも必要ｗ） 工事に関わることも結構やっているが、自分はそれをする自信はない。 もう少し無線LANでがんばってみるというのはいかがですか。
無印ＷｉＭＡＸならＷｉＭＡＸ２＋化完了の影響ですね 自作リフレクター等を利用していたのなら これ以上の改善は見込めませんので 素直にＷｉＭＡＸ２＋対応モバイル・ルータ込みのプランに転向する事をお奨めします まだ自作リフレクターすら適用して無いなら駄目元で挑戦してから判断するる方が良いと思います ｇｏｏｇｌｅ検索で「ＷｉＭＡＸ 自作リフレクター」というキーワードで画像検索すれば 何をどうすれば良いのか一目瞭然ですからがんばってみて下さい
光ネクストの利用方法が光配線方式に移行可能なら問題ないと思います マンションが既設にVDSL以外に光ファイバーをマンション中の配管通して宅内で工事できるのか？、または大家（管理会社）に壁にビス穴あけ、エアコンダクト通す、配管施工などOKもらえているなら移行可能です 主様は回線事業者はNTTを利用してインターネットをつなげつためのOCNという2社と契約していますが、移行（サービス変更と言います）についてはアクセスラインの（回線事業者）のNTT0120-116-116に「VDSL方式から光ネクストの光配線方式にサービス変更したい」と申し出ます 工事できる場合はサービスプランは東ならギガライン（またはギガスマート）西なら隼という一番上のプランに変更希望ならそれも言いましょう 開通工事となった場合はOCNのプランはVDSLのままだと一生つながりませんのでNTTの工事日が決まった時点でOCNにも「○月○日にVDSL方式から光ネクストの（サービスプランも言います）光配線方式に変更になります」と手続きは絶対必要です
＞なぜ、サイトによって計測結果が違うのでしょうか？ サイト毎にロケーションや環境が異なるので実態として同じ結果にはならない。測定のタイミングによっても当然異なります。また計測方法も一定のルールに基づいて行っている訳ではない（サイト毎に測定方法が異なる）ので、たとえ同一ネットワークを測定したとしても結果は異なります。 ＞業者はSpeedtest.netというサイトで測定をし、10Mbpsあることを主張してきます。 ご自身でこのサイトで測定した結果はどうだったのでしょうか？　10Mbpsでしたか？ 参考までに、私の環境では以下の結果でした。 　・業者が利用しているサイトでの測定結果：Donload=71Mbps 　・BNRでの測定結果：Donload=59Mbps 　・USENでの測定結果：Donload=44Mbps 　・ラピッドネットでの測定結果：Donload=55Mbps
…トップページの余白をクリックすると黒くなるとか？ 質問文を見る限りサイト特有の問題と思われる。（情報後出しは勘弁な） 背景色に黒を使用しているページを開いているなら、特定のページで起きると思われるが、どうだろう。 この場合、パソコンの処理能力が低くて前景を表示するのが遅れているだけと考えられる。
＞フレッツ光で契約しようとしたのですが、ケーブルが通らないとのことで使えませんと言われました。 ＞電話回線を使わない方法で光回線を使う方法はあるのでしょうか？ 上記で、フレッツ光以外の光ケーブルも通せないのではないでしょうか？確認してもらって下さい。 光ケーブルが通せない状況で固定回線を引くには、ケーブルテレビ回線かＡＤＳＬしかありません。 ＞欠陥工事の為、電話回線が使えない状況にあります。 上記はどのような欠陥で使えないのですか？
＞自宅が賃貸アパートなのでひかり回線工事も出来ません。この様な環境下でも出来るネット生活は不可能なのでしょうか？ ADSLがある
今ひかりｏｎｅホームからＮＵＲＯへの勧誘を受けています。ＮＵＲＯ（電話込み税込で月５６００円）より１０００円安くなるというのはすごいですね。 乗換となるとＮＵＲＯ切り替え工事費４００００円が３０回の月割り引きになっていることです。３０か月以内に乗り換えたら工事代残金３３０００円ほどの支払いが必要と思われます。違約金とで４２５００円です。キャッシュバックしてくれるのでしょうか。 回答でなく質問ですみません。
＞第4世代移動通信システム＝４G（ドコモ）等、新しい技術の導入・普及計画は、順調どころか、 前倒し気味で発表されているわけですが・・・ ドコモって4Gは前倒しって感じではないと思いますけど。 今年度中に18000局を目標とかいっていますけどね UQコミュニケーションズは、WiMAXの帯域を減らすって発表しただけあり前倒ししている気がしますけど ＞いったい、いつになったら、「高速な通信サービスの通信料制限」が無くなるのでしょうか？ 不公平さがあるので、不公平さの問題がどうにからなない限り難しいでしょう それが、誤差の範囲ぐらいになるぐらいに単価が安くならなければ無理でしょう 6Gとかになると今よりも効率化して単価も安くなります。 ただ、基本的に携帯電話は、１つの世代が進むのに10年かかると言われている ただ、現状開発の遅れとかがあり15年程度かかっていたりするのが現状 5Gは、2020年を目標ってなっているが、難しいでしょうね・・・ 3GのFOMA 2001年 ドコモの4G　2015年 ソフトバンク　3G　2002年12月 ソフトバンク　4G　提供開始予定未定
はいどうぞ http://www.bmobile.ne.jp/fair/about_1gb.html Bモバイルさんのサイトで例示がある あくまで目安だが
プラウザは Internet Explorer でしょうか？ IEの場合は 「ツール」⇒「インターネット オプション」⇒「全般」タブ ⇒「タブ」 ⇒「複数のタブを閉じるときにメッセージを表示する」にチェックを入れ「OK]で閉じます。
流合雑音の話をしてしまうとCATV会社のメンテナンス不足が原因となってしまい CATV会社有責の無条件解約に至ってしまう可能性があるので 下請け工事会社がうかつに話せません。 CATV会社が行うであろう今後の流れとしては 上りブースター増設、同軸ケーブル張替、単独引き込み工事ぐらいです。 ここまで行っても回復しないのであれば流合雑音ということになります。 面倒で時間が掛かるだけなので 光ファイバーサービスが選択できる環境なら乗り換えた方が幸せです。
＞iMacのWi-Fiカードの規格というのは、何処から確認できるのでしょうか？ アップルメニュー（左上りんごのマーク）→このMACについて→詳しい情報でシステムプロファイラが起動し、ソレのネットワーク→AirMacで見れます。
ブロードバンドルータを用意すれば解決します。 この現象は「Windows8.1」が原因ではなく「Internet Explorer 11」の仕様変更によるものです。 ルータ経由の常時接続が一般になり、都度広帯域接続を行う方がイレギュラーとみなされたのでしょう。 3千円以下で購入可能なものでもよいのでルータを用意するか 都度広帯域接続を行うかは、質問者様の判断です。 リンク先を3つ残します http://www.bbiq.jp/info/2014/0110/ http://faq.so-net.ne.jp/app/answers/detail/a_id/ … http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
おはようございます。 WIMAX2+ギガ放題の通信量制限はややわかりにくいとは思 います。3日で3GBという線は明確なので、平均１日で3GB 以上使う人にはフォローにはならないでしょうが、例えば ４日に１度、3GB以上使う日がある（9GBでも）、という なら問題ないかもしれませんけど。 http://www.uqwimax.jp/service/speedlimt_pop02.html >速度制限は、3日間のデータ通信量が3GBを超えた日の翌日昼 >頃から翌々日昼頃まで適用となります。速度制限がかかった >後もご利用いただけます。従来の速度制限は、目安としてYouTube動 >画の標準画質が見られるレベルでしたが、より利便性の高い >運用方法の準備が整うまでの間、それを上回る速度となります。 制限中の通信速度について明文されていないと思うのですが、 この文章を見る限り128Kbpsということはないと思うのです（128Kbps で童画を見るなんて現実的ではありません）。 >通信制限がかかるご利用イメージ 説明に書かれている通信量のイメージですが、 １日目 1GB ２日目 1GB ３日目 1.2GB ４日目 0.5GB ４日目で規制がかかります、と書かれています。注目すべきは ４日目の通信量0.5GBですがこれは制限中であり、制限中でも0.5GB 転送できるイメージである、と考えられるのではないでしょうか。 前の文と１日0.5GB転送できるのであれば、結構な速度が出ていると 思うのですが（勿論約束している値ではありませんけども、説明ペー ジで現実的に難しい数字を書くなんて非常識したら叩かれるでしょう） ちなみに制限期間は直近３日の通信量が3GB下回るまでの説明で、 １日目 1.5GB ２日目 1GB ３日目 50GB …ってどういうことだ、本当に制限が働くのは翌日からと言いたいの かもしれないけど、普段1GBペースなのに一体何があった３日目、と 思ってみました。
>その際に表示されるものは以下の通りです 無線接続でいんたーねっとにつなげてるのはWiiUだけですか？ 普通に考えると複数台接続してるからそのエラーが出ます （他の機器がDHCP割り当てで使ってるのと同じIPを設定した） 基本的にはルータのDHCP割り当てに干渉しない数値に設定する のですが意味が分からないのであれば 192.168.1.* のような形で設定した＊(最後）の部分の数字を 設定した値から更に +50 した位の値に設定してみてください ＊に設定できるのは 1~254　までの数値になりますので +50した値がもし254超えるなら-50してください WiiUにどういった設定項目があるのか知りませんが IPアドレス以外にもデフォルトゲートウェイなども適切な設定しないと インターネットには接続できません >これは特に関係ないでしょうか…？ 疑いたい要因の一つではありますが具体的に どういった設定したのかがわからないので これだけでは判断できません
＞ひかり電話ルーターってルータとONUがいっしょになった物ということでいいんですか？ 現在では、ONUと一体になっております ＞ うちではそれに無線LANルーターを接続して ひかり電話ルーターは単にONU（回線終端装置ですよね？）としてつかっているということですか？ その回答は、こっちが「知らねぇーよ！」です。 それだけだと、あなたの設定が分かりませんから。 簡単に言えば、PPPoE接続設定をしているものが、ルータ IP電話ルータ側でPPPoEの設定を行っているなら、これが、ルータ 無線LANルータで設定を行っているなら、無線LANルータもルータ もし、設定を行っていないものは、ブリッジモードなり、アクセスポイントなりになります ネットワークに接続してあるもの全てにIPアドレスが割り振りされます IP電話ルータと無線LANルータどちらにも、PPPoEの設定をしているとどちらも、ルータになります ただ、契約が一つですと、接続を取り合い正常に接続出来ませんけどね。（2契約していると問題なし）
応急処置としては、 WINのシステム復元機能を使って約2週間前程度前に戻す。 これで使えるようになれば、WINのアップデードを停止する設定をする 　次に、アップデートが原因ならば修正版がリリースされるのでそれまで待ってから、アップデートをする
＞フォローしてない日本の人の全てのつぶやきを見るにはどうしたらいいですか フォローしてない日本の人の全てのアカウントとパスワードを入手する
こんにちは。 んー。まあ、どちらを使おうが両方使おうがどうでもかま わないと思いますが、フレッツあずけ～るは、無料10GB（フ レッツユーザー：フレッツを解約したら無料5GB）ですよ？。 googledriveは（メールと一緒ですけど合計）無料15GBなの で、この差は小さくないのではないでしょうか。 10GBあるなら十分というなら付属サービスで選べばいいの ではないでしょうか。 https://flets.com/azukeru/ https://www.google.com/intl/ja_jp/drive/
現在サービス障害が発生しているようです。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150921-00000 …
回線が導入されているというのはいつか種類があります。導入回線は光だと思いますが例えばVDSL方式、光配線方式LAN配線方式などです。 部屋にモジュラージャックしかついていないのならVDSLだと思います。VDSLであれば固定電話の利用有無にかかわらす機器をとりつけなくてはなりません。 どちらにしても、自分で申し込みをしなければ利用できません。 通常建物に回線が導入されているというのは申し込めば利用できるという意味です。 まれに例外もあるようですがその場合はISPなどが指定されていることがほとんどです。 まず導入されている回線業者を確認することです。これは一社とは限りません。複数回線導入している集合住宅もたくさんあります。その場合はご自分の好きなところを選択してください。 なので利用プロバイダー経由で申し込むか、もしくは今は光コラボなども各会社が力を入れているようなのでその選択肢もありかと思います。また、.従来通り回線業者、ISPを別々に申し込むかです。 どちらにしても申し込みをしなければならないですね。 今はWIFIなど利用する人が増えていますが動画や音楽のダウンロードをするとすぐに容量がいっぱいになり低速になるためそういう人には向かないと思います。 お役に立てれば幸いです。
キャンペーンで工事費無料などがあったりします また、代理店によっては、キャッシュバックってことで、割安になる場合もあります
はじめての格安SIM＆SIMフリースマホ http://www.itmedia.co.jp/mobile/articles/1403/07 …
DocomoやAUやソフトバンクのサイトで該当サービスに関する説明を読みましょう。 コンビにでのネット接続に関しても各コンビに会社のサイトに説明があります。 本家本元の説明を参照せずに「それは何だろう」「どうやればよいのだろう」と考えるのは時間の無駄以外の何ものでもありません。 https://www.nttdocomo.co.jp/ http://www.au.kddi.com/ http://www.softbank.jp/ http://www.sej.co.jp/ http://www.lawson.co.jp/ http://www.family.co.jp/
管理会社に聞けばよいのですが。多分、VDSL方式だと思う、電話回線と併用します。 ＞インターネット専用の差し込み口は見当たりません LAN方式の場合は、壁に差し込み口があります。いずれにしても、通信会社と契約しなければ使えません。ISPは決まっているの？
こんにちは。 セブン-イレブンの場合、wifi接続して、セブンイレブンの入 り口ページまでは会員登録しなくても接続できますが、イン ターネット閲覧は会員登録しないと出来ません。 会員登録しないで見れるのは入り口に関する注意と入り口ペー ジに掲載されているセブン-イレブンの各種宣伝だけだと思う のです。
まだ状況が明確でない。 具体的な接続方法（※後述）や設定手順を知りたいのであればパソコンの型名を示そう。 （何となくMacではないかと思われるが、それで間違いないかも判断できない） やっていることは、パソコンに繋がっている有線LANで接続しているインターネットへ パソコンの無線LAN機能を使って他の無線LAN通信機器に共有させるということだ。 切り替えは必要ない。むしろ両方とも動作している必要がある。 最低でもブロードバンド接続が２つは必要。 パソコンに有線LANで接続する端子が無いのであればUSB接続の有線LANアダプタを使ってLAN端子を増設するとよい。 また使用しているパソコンがMacでなければ、参考にしたページはあまりあてにならない。 ※有線LANの設定はほとんど必要ない。多くの場合LANケーブルでパソコンとルータを繋ぐだけでよい。
新しいウインドウを開いたときや、新しいタブを開いたときなど、”戻る”ものがない場合は、”戻る”ボタンは非表示となっております。 Javascriptでバックボタンを無効にすることも出来る場合があります
個々の契約もしくは、マンション全体の一括契約のどちらかしかありません。 よって詳しくは、マンション管理組合などにお問い合わせ下さい フレッツ等なら個々の契約しかありません ＞プロバイダー込みで月々３０００円ほどの契約はございませんか？ 1日に動画30分もみるとしたら、2段回のプランよりも定額プランの方が安価になります 動画はかなりデータ量が多いです 安価でも3500円ほどかかります。 光コラボのbb.exciteが一番安価になったりします 今はみなさん、携帯電話って呼ばれるものをもっています。 携帯電話を持っているなら、FTTHと携帯電話のトータルコストで一番安価なものを探すのが一番よいでしょう
二人でも使えます。 ただ壁等が無い状態でも、快適に使えるのはモバイルルーターから5,6mくらいまでです。 別室での使用は厳しいと思います。
管理者権限のないアカウントでは失敗すること。 FlashPlayerを完全にアンインストールし、再起動後、再インストール。
(1)に関して ほかの方も解答されている内容で基本的には間違いないといえますが このところはIPv4のグローバルIP枯渇により ISPやサービスによっては ISP Shared Address を用いられることもあります (意味的にはISP内でのローカルIPがユーザに割り当てられてるようなイメージ） その場合 １．実際にインターネット上で使用されるIPアドレス(グローバルIP） ２．ISPからルータに割り当てられるIPアドレス(ISP Shared IP) ３．PC（端末）事態に割り当てられるIPアドレス(ローカルIP) といったように3つのアドレスが存在することもあります (ISP Shared AddressでなくてもCATVなどでは2の段階で既にローカルIPを割り振られることもあります） 基本的にインターネットへの接続は上記のような組み合わせが無数にされて実現されています インターネットへの接続拠点といった意味では同一時間で同じグローバルIPを使って接続している拠点は存在しませんが 配下に接続されている機器構成（上記の２以降）によって 複数の人が同じグローバルIPを使ってインターネットに接続しているという事はありえます 　　ちょっと方向が変わりますがそういった経緯があるのでIPアドレスだけで完全な個人特定なんかできない という話になります 　　もちろんそれなりの権力持った機関が 接続履歴調べてけばあるt利度の特定は可能になりますが 　　特定個人とか一企業では無理な話となります IPアドレスに興味があれば以下あたりを読んでみてもいいでしょう https://ja.wikipedia.org/wiki/IP%E3%82%A2%E3%83% … （２）に関して LAN内で実現したサービス利用するならローカルIPで使用できるはずですし そうでない場合はグローバルIPが必要になります グローバルIPの代わりにドメインが使える場合もあります というかドメイン使えないサービスってあまりないような気もします
・電波の受信感度が悪い。 ・パソコン上のLANの設定。 ・パソコンで使用しているセキュリティソフト。 など考えられるが具体的にどれが原因かを指摘することはできない。 まったく同じシステムのパソコンは存在しないからだ。（同じシステム構成ならありえる）
基本的な事ですが、二重ルーターになって居ませんか？ それで、WZR-450HPがハングアップしてるのでは？ アクセスポイントモードへ変更（ルーター機能OFF）して、WZR-450HPを再起動してセットアップ出来ないですか？ →http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/29 … DIAGランプが点滅する場合の対処方法 →http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/905 通常、ルーターをNTTのルーターへ繋ぐとNTTのルーターはデフォルトでは「ブリッジ接続設定（詳細設定→高度な設定に有ります）」になっていますから、PR-500MIのルーター機能は失われる筈です。 PR-500MIのルーター機能を使う場合は、上記の様に下位機器をアクセスポイントモードにするか、二重ルーター設定する訳ですが、ルーターに固定IPでセグメント分けしないとルーター設定のまま繋いだだけでは、２台ともDHCPが自動だとルーターがIPを自動振り分け出来なくなってしまいます。 WZR-450HPはデフォルトで「192.168.11.1」が割り振られてますから、PR-500MIに「固定IP 192.168.11.0」を振り出して、WZR-450HPの問い合わせ先（DNS、デフォルトゲートウェイ）をPR-500MI「192.168.1.1」にして下さい。 それで、PR-500MIのWIFIとWZR-450HPのWIFIが同時使用出来ると思います。 また、WZR-450HPをアクセスポイントモードでも同時使用が出来ます。 WZR-450HPが完全に壊れてると確信してるなら、何とかして「WLI-TX4-AG300N」を「PR-500MI」のWIFIへ接続するしか有りません。 WLI-TX4-AG300Nの設定に入って行けば（下記参照）、WIFIが届くなら簡単に接続出来ると思います。 参考（設定以降）→http://mnagata.net/blog/2013/09/15/wli-tx4-ag300 … それが出来無いとなると有線接続しか有りませんね。 二重ルーターは私も勉強中で未だによく解っていません。 もしも、良く解らないなら、ルーターの使用はPR-500MIかWZR-450HP（壊れて無ければ）の１台に絞ってそれに繋ぐか、WZR-450HPをアクセスポイントモードにして下さい。 また、PR-500MIはブリッジ接続のオプションにチェックを入れてルーターを繋いた時にバイパスする様にデフォルト設定にして下さい。 二重ルーターにする場合はチェックを外す。 設定画面の出し方 PR-500MIはブラウザでデフォルト値「192.168.1.1」と打てば開きます。（iphoneのWIFI接続でもOK）デフォルトならID/user、pass/user です。 WZR-450HPはリセットし工場出荷時に戻してデフォルト値「192.168.11.1」。 ユーザー名/admin、パスワード/password 又は ユーザー名/root、パスワード/空欄、です。 WLI-TX4-AG300Nはリセットし工場出荷時に戻してデフォルト値「1.1.1.1」ユーザー名/root、パスワード/空欄、です。 ※違っていた場合は各取説を見て下さい。
引越し先が関東でしたら、NURO光[forマンション」が使えるかもしれません。このプランは2015年に出たばかりで、まだあまり知られていないと思います。ただ、問題もありまして、いきなり申し込みができるものではありません。最初に「エントリー」という作業が必要で、そのマンションに住んでいる住人4名以上が「エントリー」するまでは、待つしかありません。金額も驚くほど安いプランなのですが、速度は一般のNURO光と同じ速度がでるようです。たぶん配電盤あたりから無線で飛ばすものと思います。NURO光[forマンション]の説明サイトを幾つか紹介しておきますので、ご自身でお調べになってみてください。 http://internet-mousikomi.us/nuro-mansyon.html http://www.nuro.jp/mansion/ https://nuro.jp/mansion/status/ http://www.nuro.jp/mansion/entry/
集合住宅ではラックと言われる基盤設置が必要です。 総戸数にもよりますが、基本1社契約になります。 戸数が多く、NTTとKDDIで分けても採算が合うとなrば併用ラックということもあります。 JCOMはKDDI系列のケーブルなので別回線でネットを引くとすれば au光だと話が通りやすいかもしれません。 NTT希望の場合はNTT１１６でいいと思います。 マンションアパートに光導入を検討しているので相談したい旨を伝え 担当者とか日時を決めればいいでしょう。 auにも同様に声を掛ければ相見積もりも可能かと思います。
基本的にお持ちのスマフォに対応させ、2年間の割引が適応になるプロバイダーを選ぶ方が安くなります。ただ、新しいマンションが何階建なのか、関東なのかによりNURO光[forマンション」にエントリーできるのかどうかが分かれます。NURO光[forマンション」が使えるようですと、最高ですが、このプランはいきなり申し込めるものではなく、エントリーという作業が必要です。動画を見るのであれば、あまり安いプロバイダーはおすすめしません。夕方から夜にかけて接続が悪くなると思います。ましてフレッツ光やauひかりのマンションタイプですと、かなり遅くなる可能性が高いですので、せめてプロバイダーは良いプロバイダーを選んでおいたほうが無難です。 http://internet-mousikomi.us/nuro-mansyon.html http://www.nuro.jp/mansion/
Windows Live MeshはLiveのIDによってデバイスを認識するため、Live IDの取得と（同期をとる全ての）PCにインストール必要→インターネットに接続できないからサインアップやダウンロードもできない？→他のブラウザでも駄目？→「システムの復元」しても駄目？→リカバリ
LANケーブルを替えてみても変化なしならケーブルの問題ではないでしょう。 次はルータを疑い、ケーブルを挿すルータのポートを替えてみたら如何でしょうか。
元は全部同じ回線業者です。 コラボ光を勧めます。 ・・ＯＣＮ光 ・・Ｄｏｃｏｍｏ光 Ｄｏcｏｍｏのスマホを持っていたら、当然Ｄｏｃｏｍｏ光です。
＞有線を介して繋げろとのお達しがあった これはいくつかの意味にとれます １．とにかく無線を使ってのはNG　(途中経路だろうが無線化NG) ２．個人の接続環境（モバイルルータやテザリング）を使って研究室内（大学内設備）機器を 　　インターネットに接続するな 1と受け取って実施されているようですが私は2ではないかと思います （正確には大学側に確認する必要があるでしょう） ＞研究室内部の情報は外部からは閲覧できない これはルータのセキュトティ(管理）がしっかりされていれば始めから不可能です (大学側でも研究室内の情報は把握できません） ＞どのように確認すれば良いのか 具体的なルータの型番やIP情報がわからないと回答できません できたとしてもこちらに同じものがあるわけではないので あくまで公開資料を読んだうえで判断できる範囲内での回答になります 設定・確認するにあたっては当然ながらルータの管理者情報（パスワード）などを把握している必要があります ルータの管理画面にアクセスしてWAN側（インターネット側）のインターフェイス情報が どのような設定になっているのか　　という事になります
ADSL利用者です（ocn）。電柱から家に引き込む直前のケーブル、または、それを繋いでいる部品（名称と確かな場所は失念）の内部が雨で錆び、結果、ネット接続が頻繁に中断した事が過去に有りました。当然、当方には手の出せる場所ではなく、落ち度もゼロだったので工事にて交換と成りました。
>一体この症状はなんなんでしょうか？ 動画再生やユーティリティ系のフリーソフトを複数インストールしていませんか？ コントロールパネルのプログラムでインストールした記憶のないソフトを削除してみる または下記サイトにあるようなツールを使います。 悪意のあるソフトウェアの削除ツール https://www.microsoft.com/ja-jp/security/pc-secu …
消費税が別と加算されます。IP電話は、オプションサービスですから、別と費用が発生しますし、ユニバーサルサービス料が発生します KDDIのauひかり　はISPからの請求のみです V16タイプは、現行のスペックからすれば、早いとは言えない。 ただし、スペックが無駄に高くても現行のネットだとV16タイプの速度も出ない場合がありますよ 速度測定サイトへの速度が速くても速度測定サイト以外を使うのが主なんだから、そんなに速度が出ていなかったりしますよ 動画の視聴って100Mbps以上の速度が必用ってことではありません。　十数Mbpsの速度があればよいぐらいでしょう オンラインゲームは、Pingの応答速度が求められます。Pingの応答速度を求めるなら、VDSLやADSLだとダメで、FTTH（VDSLを除く）になります
＞サイトに解析ソフトを入れていて、IPから個人を特定することは可能でしょうか？ 出来ませんので、ご安心下さい。日本では個人情報って非常に管理が厳しいものとなっております。 ISPも簡単に契約者名を教えてくれといっても、教えてくれませんので。 IPアドレスから分かるのは、契約しているISP名ぐらいです。　また、ISPによっては、都道府県名ぐらいです。 それ以上は、ISPでなければ分かりません。 警察の捜査協力の要請があれば、ISPも情報を契約者名を警察に開示するでしょう 裁判所からの開示命令があれば、ISPも従って契約者名を開示するでしょう まともなサイトなら、サイトに解析ソフトを入れるってことをいいませんよ そもそも、サーバの管理者なら、ログを取得したりできますから、それをみればいいだけ。 ただ、膨大なログになるためにログを解析するために、ログの解析ソフトを入れる場合がありますけどね。 大量のものなら、業務妨害になりえるけど、少数でどこまで警察がとりあってくれるか不明ですけどね
「スタート」「コントロールパネル」「ネットワークとインターネット」「ネットワークと共有センター」「新しい接続またはネットワークのセットアップ」「インターネットに接続します」「次へ」「ブロードバンド（PPPoE）」 「既にインターネットに接続しています」と表示「新しい接続をセットアップします」（「既存の接続を使用しますか？」と表示「いいえ、新しい接続を作成します」）ISP情報を入力し「接続」 ・Windowsファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能でブロックがあれば許可（「例外（ルール）」「追加・登録」で「許可」） ・ブラウザのセキュリティ設定でブロックがないか確認（いろいろ） ・UAC：右クリック「管理者として実行」で作業実行でアクセス許可 ・MicrosoftアカウントサインインでAdministrator管理者権限
「Hotspot Shield 」VPNアプリのことでしょうか？ 通常環境とは屋外での利用でしょうか？ モバイルデータ通信を利用できる環境であれば利用できると思います。
手順ですね？ グクッたら出てきました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8142943.html 多分これで解決するかと…。 ググッた方が、ここに投稿するより早いですよ。
大きく分けて２パターンに分かれます。 １．自身でテザリング用の機材を用意する ２．公衆無線LANを利用する。 １．自身でテザリング用の機材を用意する スマホかWiFiルータが必要です。当然、キャリアなり、MVNO SIMなりの契約が必要です。プロバイダ費用はそこに含まれます。安いMVNOでも月千円程度はかかります。 無線LANのないPCでもUSB接続できる機器もあります。 http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/rental/ ２．公衆無線LANを利用する。 ドコモの契約があれば、Docomo Wifiが300円/月で利用できます。スマホの契約があれば、300円割引で実質0円でパソコンでも使えます。ただし、１とちがって、スタバやガストなど公衆無線LANを用意してくれているところでしか利用できませんので場所は限られます。 当然無線LANがないと利用できません。 外でパソコンを利用するシーンによるのですが、休日にいきつけの喫茶店で利用したいのであれば、２があるところであれば十分です。逆に、どこでも利用したい場合は、１があったほうがいいですね。
お互いにGmailのアカウントを作って送るか 宅ファイルですね http://www.filesend.to/
Ｙａｈｏｏ!ＢＢはＮＴＴ回線を使っていたと思います。 回線工事開始から、ａｕ光の初期設定までネットは使えません。 別の日だと、ネットが使えない日が伸びるだけです。 もしも、ＩＰ電話も新契約でしたら、電話も無理です。 料金の面も両方とも使った事が無いので、日割りか月計算かは判りません。
No１様の回答が的確。 あと、自分の場合はモデムとルーターの距離が近すぎて接続不良がおきやすくなっていた事があった。 難しい言葉使わないで簡単にうちの接続状況を説明すると、うちの場合、まず電線からインターネットの線が家の中に入ってきて、それが家の中の壁から出てくる。 その線がそれがモデムに接続されて、そこからLANケーブルが出ている。 そのLANケーブルがルーターに接続されている。 このモデムとルーターを使って、各部屋にLANを分配している。 そしてリビングにきている、ルーターからきたLANケーブルがあって、それが無線LANルーターに接続されている。 すなわちリビングから無線がとんでいる状況。 この接続状況で、無線回線が不安定な状態が続いていた。 症状としては質問者さんの症状と同じ感じ。 で、私もNo1様のおっしゃるような内容をすべて確認したりしたんだけど、特に問題は無かった。 そこでサポートセンターに電話して聞いてみたら 「モデムとルーターが近接していませんか？」って言われたので見てみたら、ルーターとモデムはほぼとなり合わせに置いてあった。 そこでそれらをできる限り離してみたら、接続不安定が解消された。 こういうケースもあるから、No1様のおっしゃる様な正規の方法で解決できない場合、ルーターの位置とか、LANケーブルを取り替えてみるとか、いろいろやってみると良いと思うよ。
申込先を検討されてはいかがですか？ 私は詳しくはありませんが、いろいろな通信会社がネット回線の営業をしているはずです。同じ電話回線であっても、契約先が変わるだけで対応が可能になるかもしれませんし。ケーブルテレビや電気事業者などの別回線もあることでしょう。 マンションで戸建てプランを契約する人がどの程度いるかはわかりませんが、いまどき、電話回線を引かない人も多く、ネットもＷｉＦｉルータの契約などでもありだと思います。 ＷｉＦｉルータの中には、比較的安価なところもありますし、通信料の制限のないものもあると思います。どの程度ご自宅でネットをやるか次第で、いろいろなプランがあるかと思いますよ。 エリアなどの問題もありますので、安易におすすめしませんが、ＷｉＭａｘなども一つの方法だと思います。 私は、小さいＩＴ会社を経営しています。担当者ごとに通信料を把握し、いくつものプラン・キャリアでＷｉＦｉルータを契約しています。 私自身でいえば、ノートＰＣ・タブレット・スマホ・ガラケー・ＷｉＦｉルータを持ち歩いています。そのほかに自宅と会社に固定回線によるネット回線を持っています。使う場所によって、それぞれの端末でいろいろな回線を選んで通信しています。 あなたにあったキャリアやプランを見つけることもよいと思います。
ネットは皆さんのおっしゃる通り固定回線がいいと思います。 引っ越しの際プロバイダー、回線業者、携帯会社などそれぞれ手続きするのが面倒であれば携帯のキャリアであるドコモで光コラボし、ドコモ光にすると楽だと思います。要はNTTの光回線を他社が借り受け一本化することでコストを下げその分料金を安くするというプランです。現在フレッツひかりなら対応プロバイダーも多く、現在のプロバイダーを変更することなく転用できる可能性もあります。料金も今より安くなる可能性大です。 その際に転用承諾番号が必要となりますが電話受付はとても込み合うのでネットからの取得がいいと思います。 NTTから開通時に送られてきた書面があれば必要事項が記載されているのでそれを参考に手続きすればすぐ発番されます。 そうすると請求先も統一され移転時の連絡先も一か所で済みます。申し込みはドコモのHPからもできます。 https://www.nttdocomo.co.jp/hikari/application/i … 今はほとんどの手続きがネットでできるので楽になるのではないでしょうか。
http://www.uqwimax.jp/signup/trywimax/ 15日です。二人でうまく申し込めば・・・。 私は、1週間入院するときにね。
急いでいるのであれば、その呪文に対して質問し直さないとダメだろ。 サポートの回答・アドバイスを単に聞き流しているだけで問題が解決することはない。 ここでの質問も同様だ。 取扱説明書を手元に置いてどう対処すべきかをもう一度問い合わせよう。 サポート員は素人相手に仕事をしているので、アドバイスに含まれる言葉の意味を分かりやすく説明してくれる。 気軽に質問すればよい。 説明ができないサポート員であれば担当を変わってもらおう。 とりあえず、通信機器の電源を切って入れ直してみよう。 Wi-Fiルータの電源はコンセントからプラグを抜けば切ることができる。 パソコンの電源も切ってから（シャットダウンすること）入れ直しだ。 それで様子を見てサポートが必要ならメーカーやプロバイダのサポートを受けよう。
ISPの違い 測定サイトの違い 測定する時間帯の違い 測定する日の違い これで速度が異なることは多々あります。 測定する日が違う場合なら、前後で数日測定とかしなければ、当てになる数値は出にくい場合がありますので。
No.2回答者：みっさん 全く何も変わってはいません。 ＰＣは無線ＬＡＮを使っています。 もし、スピードが落ちていたとしても、微々たるものです。 他のサイトでもダウンの感覚は無いです。 反対にスピードアップしたように思う事が有ります。 今までから、画像や動画が多くて重いとフリーズした様に思う事も在りました。
リセットをかけてみたらどう
なるほど管理組合が反対なのですね。めずらしいですね。普通はマンションの資産価値があがるということですんなり賛同してもらえるとおもいますが。 「マンションごとのネット導入は却下」ということは、戸建てプランで個別に引くのならよさそうな気もしますが、それならばこんなスレは立てないですよね。 つまり、有線を引き込めるのが通常電話回線（ADSL）のみであると管理組合が言う以上、総会で承認してもらわないとどんな有線サービスがあっても無理ということですね。 電波状況の良い地域かどうかわかりませんが、WiMAXはどうですか？有線LANも接続できるそうです。私は使っていないのでこれ以上の情報は持っていませんが、auスマートバリューにも対応しているようですよ。 http://www.uqwimax.jp/service/change/fixedline/
IPアドレスを自動取得にする手順で、「IPアドレスを自動的に取得する」と「DNSサーバーのアドレスを自動的に取得する」「OK」にチェックがありますか？ 「スタート」「コントロールパネル」「ネットワークとインターネット」「ネットワークと共有センター」（表示が「カテゴリ」の場合、表示方法が「大きいアイコン」の場合は、「ネットワークと共有センター」） 「ネットワークと共有センター」「アダプターの設定の変更」「ネットワーク接続」右クリック「プロパティ」「インターネット プロトコル バージョン4（TCP/IPv4）」「プロパティ」「IPアドレスを自動的に取得する」と「DNSサーバーのアドレスを自動的に取得する」「OK」 ちなみに私はLAN ハブは5ポート（1500円程度）にして4台接続しています。
「あい　いー　じゅういち」 「あい　いー　いれぶん」 「いんたーねっと　えくすぷろーら　じゅういち」 「えんたーねっと　えくすぷろーら　いれぶん」 文脈や話の前後からInternet Explorere 11であることを明示できればどれでもよい。 ちなみに ＞１Ｅ11の場合は 「いち　いー　じゅういち」・・・だ。
理論的には、１つの回線を複数で共有するのだから、3台なら速度は3分の1以下に低下します。 そもそも、常に最高速度でダウンロードしているとは限りません。 ウェブサイトを見るなら、わずかな時間しか使いません。また、サイトにより通信速度が異なります
＞多種の会員 って、何の会員か判らないのに、 IDの削除方法なんて判る訳無い。
こんばんは 他の方の回答の通り、費用はかかりません。 LANケーブルの初期費用のみです。 CAT6のストレートケーブルを買っておくと良いと思います。 余談ですが、 CAT7以上のケーブルはSTPなためルーターやPC等の機器が対応しておらず CAT6よりも遅くなる場合が多いので、注意してください。 254台までと言う制限もないです(クラスCの制限と混同している？)
追加 「コンピュータ」にドライブ名が表示されない場合、 （1）Windows 7に未対応のソフトをインストールすることで、ドライブが使用できなくなる場合があります。 購入したCD/DVD/BD用ライティングソフト、プリンター、カメラ、スキャナ、音楽再生ソフトなどの周辺機器付属のソフトをインストールしていませんか？ ソフトによっては、メーカーで提供された修正モジュールを適用することでWindows 7に対応になるものがありますので、メーカーサイトを確認してください。 （2）システムの復元で、Windows 7未対応ソフトをインストールする直前の復元ポイントに戻すことで正常になるか確認してください（大切なデータはバックアップした後で） （3）リカバリ 大切なデータはUSBメモリー（32GBで2000円弱）などにバックアップ後OS再インストール。 Windows7はサポート終了（メインストリームサポート2015年1月）しました。 SP1にすると一年間（7月29日から）Windows10に無償アップグレードでき、サポートも5年は延びます（更新サポートを含めると10年） 現在はドライバ等Windows10に対応せず、いろいろトラブルがあるようなので、半年後か一年経過前にアップグレードしては？
#1です。しつこくてスマソ。 >仕事で帰りが遅いので プロバイダのサイトに問い合わせページとか無いっすかね？ 症状とダメ元で「この時間にこの番号に電話くれ」とか書いてみる。 モデムを初期化できません、だとちょっとお手上げ気味な感じがするんで。代替機送ってくれたりするんじゃないかなー
設定でWI-FIが、offになってるのでは？
皆さんが回答しているように、モバイルWIFIルータをレンタルしたほうがよろしいかと思います。 レンタル代は、１ヶ月で１万円弱になるかと思います。 ただ、ご実家が奄美の離島ということで、奄美大島もしくは近辺の島かと思います。 島の中心部なら問題無いですが、町を外れて山が多いようでしたら、受信エリアをチェックする必要があります。山が多いようなところでしたら、電波の周波数帯が低い、フォーマプラス、プラチナバンドと呼ばれる電波が使われています。 モバイルWIFIルータには、フォーマプラス、プラチナバンドに対応していない機種があります。 もし、ご実家が山の方の場合で、モバイルWIFIルータを検討する場合には、フォーマプラス、プラチナバンドに対応に対応しているのか確認する必要があります。 ＞最近のラップトップは対応出来ないと、電気屋さんに言われ 最近のラップトップというかノートパソコンには、電話回線の口やモデムが付いていません。 そのため、電気屋ではアナログ電話回線を使ったインターネット接続は、出来ないと言ったのでしょう。 いえいえ、USBのアナログモデムアダプタがあれば、最近のラップトップでも電話回線に接続して、インターネットに接続できますよ。 ただ、USBのアナログモデムアダプタは、今では使う機会が減ったので、USBのLANアダプタ比べれば割高になってしまいます。 USBのアナログモデムアダプタは、定価は１万円弱で、売値はだいたい５千円程度でしょうか。 USBのアナログモデムアダプタは、Windowsのラップトップには対応していますが、Androidやiphoneといったスマートフォンやタブレットには、対応は出来ていません。 でも、出来ないとは断言できず、機種によっては使えたり、ドライバを取り寄せをすることで、スマートフォンやタブレットから、電話回線を使ってネットに接続出来るかもしれません。 電話回線を使うと通信スピードがかなり遅いので、メールや掲示場、ツイッターなどを閲覧するには支障が無いですが、画像や音声を取り込むことになると、大変です。 アナログモデムを使ったインターネットプロバイダは、減ってきていています。 一般には、プロバイダに契約していないと行けませんが、中にはフリーで使えるところがあります。 たとえば、 Soloot https://soloot.jp/ 使うには、NTTと契約した電話回線で、公衆電話からは接続できません。
！はドライバを正常に認識していない ？は、ドライバが入っていない イーサーコントロ－ラーが正常に動作していないってことですから、LANをさしてもダメです 最新のドライバを入れるなりしてください DELLの機種なら、DELLのサイトに最新のドライバなどあります。
エコモードとかになってたらOFFにしてみてください。
公的機関は、その属する自治体など、スタバ、マックなどは事業者であろう。つまるところ、国民が負担していることになる。自治体のお金すなわち、税金。事業者だって、営業利益からだから、利用者のお金ですね。 無料のものなど存在しません。自分が支払っているという実感がないだけです。
PCをリブート そして、ルータやONUを再起動する それでも改善しないなら、PCを有線で接続する。 それでもダメなら、ルータやONUのランプを確認する ランプの詳細については、取説を参照してください。 リンクなどがはってあるがダメなら、PC側の問題。 デバイスが正常に認識しているか確認してください 有線は、ルータとPCをLANケーブルでさせばよいだけですから、小学生の低学年でも出来ます。それが出来ないのでしたら、誰かに依頼してください。 無線LANの設定については、取説を参照してください。 取説なら、図解入りで説明されていますから、文字だけでひたすら長く記載されているよりも見やすいでしょう。 それでも無理なら、サポセンに取説で分からないところを聞くか、誰かに依頼してください
B地点の固定電話とＡＤＳＬは解約。A地点のネットも解約して、ネットは無線のWiMAX3000円に一本化。そうするとA地点の光回線は無駄になるから、アナログ解約に変更。もしくは、解約してガラケーをカケホーダイ2300円にする。5300円くらいになる。
こちらも同じような症状です。 https://productforums.google.com/forum/#!topic/c … 参考にならないですか。
今現在使っているのはEdgeのE130とE430です。構成は両方ともスペック最高にしています。１台は１０、もう1台は７です。ソフトウェアの更新も常にしています。 両方ともバッテリーアイコンをクリックするだけで省電力マネージャーが起動してスリープの設定が可能です。 TシリーズはT40、T60がまだ手元に有りますがどちらもスリープの設定は有効です。（こちらはWindows XPなのでネットにはつなぎませんが） 普段使っているThink Padの全てのファイルサーバーにしています。（個人宅内のみのネットワークを組んでいますので） ウチには５台のThink Padが有りますがどれもまだ現役です。（型が古いモノはLinuxで使っています）
「モバイル エントリー EM」はイーモバイル（現在のソフトバンク）の通信回線経由サービスですので遅いです。 快適に使用するなら固定回線の導入をお勧めします。
すでに商業衛星が何個もあり、アメリカやヨーロッパの会社から衛星写真を手に入れることができます。衛星は地球をぐるぐる回りながら写真を撮っているので、地球全体の写真があります。 軍事衛星はもっと緻密で人が動いているのをリアルタイムで写せる、と言われていますが軍事機密なのでどこまで本当か分かりません。でも、技術的には不可能ではないらしいです（その代わり、高性能なコンピューターがフル稼働します） 商業衛星では2014年に打ち上げられたものが分解能（解像度）40センチで世界最高らしいです。 http://response.jp/article/2014/08/31/231181.html しかし、10年ぐらい前には、分解能１ｍぐらいまで出来ていましたので、車を識別することは可能だったといえます。
ドメイン名の.jpというのはサイトの運営元は日本にありますという意思表示です .comというのはcommercialの略で商業という事です 外国向けかどうかというより、何を示したいかで選ぶのが基本だと思います 日本で運営してる商業サイトなら、co.jpなどもあります ただ、海外の人が.jpを見てすぐに日本のサイトだと判断するかは何とも言えず .comで商業サイトであると表示するのもありです http://jprs.jp/related-info/about/jp_dom/ https://www.nic.ad.jp/ja/dom/types.html
「グーグルクローザー」が何か分からないが、Google Chrome（グーグル・クローム）であれば 必要なアドインやプラグインがInternet Explorer9に対応しないバージョンに更新されたのかもしれない。 Internet Explorerのバージョンを上げれば良いと思うが、Windows VistaではInternet Explorer9までしか対応していない。 １．Internet Explorer を起動 ２．「ツール」ボタンをクリックして「アドオンの管理」をクリック ３．「表示」の下の「すべてのアドオン」をクリックし、アドオンをクリックし「無効」を選択。（全てに対して行う） ４．「閉じる」をクリック ５．Internet Explorerを再起動して様子を見る これで表示できるのであればアドオンのどれかが不具合の原因であると判断できる。 同じ手順で今度は1つずつ「有効」にして様子を見ることで原因となるアドオンを特定できる。（原因のアドオンは1つとは限らない） 以後は特定したアドオンを「無効」にしてInternet Explorerを再起動させればよい。 他にはインターネット一時ファイルが壊れていることも考えられる。 「インターネットオプション」からインターネット一時ファイルを削除できるので削除して様子を見る。 （手順は省略）
最近の機種は、どこの端子（ポート）でもよい。それと、買ったら必ず取扱説明書（CDかも）を読むこと。見ない人多いんです。後からトラブルになってから、こういうサイトで質問している人よく見かけます。 当然、４ポートになります。なお、モデムから直接SWHUBに接続ですか、セキュリティの面で脆弱です。一般的にはそういうやりかたしません。
＞義弟によると、「下りが遅くて上りが速い設定になっている。逆じゃない？」 というのですが、詳しくない私にはさっぱりわかりません。 私もさっぱり分かりません。 無線LANってそんな設定ないですから あと、FTTHも、ADSLもそんな設定ない 有線で接続の場合だと、どうなのか？無線のみに発生するのか？ 有線でも同様なら、ISPの回線が遅いか、PCのスペック不足のどちらか ただ、現在サポート中のOSのスペックがあると問題ないですが・・・ そもそも、スペック的に速度が遅いって、Windows 9x時代とかの話になる そもそも、9x系なんてサポートの終了したOSなんて危険だから、オンラインで利用するのをやめろってことになります。 よって、ISPの可能性が高いです。 ISPが原因だと思われますから、ISPを変更してください。 ADSLみたいに遅いものなら、FTTHに変更してください。 無線LANのみに発生するなら、 よって、ノイズなどが原因で速度が出ない可能性が高いです。 アクセスポイントの近くで利用してみてください。 もしくは、IEEE802.11b/g/nの2.4Ghz帯ではなく、IEEE802.11a/n/acなどの5Ghz帯で利用してくみてください。 ※IEEE802.11nだが、5Ghz帯未対応の場合もあるので注意を ADSLだと、損失があまりにも高く辛うじてネットに繋がっているような場所ですと、ノイズが非常に多くて、上下の速度が逆転して、上りの方が早いってことも理論的にはありえます FTTHは、上下対称だけど、速度測定サイトなどによっては、上下が逆転することはありえる。　一般には、上りより下りの方が利用者が多い あと、FTTHって、1回線を32分岐して回線を共有しているのだから、周りの影響の都合もありえます
情報不足なので、仮定の上でしか回答できません。 CPU が Celeron なら、起動が遅いのはどうにもなりません。 シャットダウンしないでスリープにすれば、次に使用する際は早く再開できます。 メモリが2GBしか搭載していなくて増設可能なら、4GBに増設した方が良いです。3,000円程度で買えるはずです。 Internet Explorer を使用しているなら、Google Chrome を使用すれば軽くなるかも知れません。
無線親機が原因ではなく、ＰＣ本体のネットワークアダプタに原因が有ります。 おそらく、アダプタがWindows10に対応していないかもしれません。 マーカー製ＰＣはおそらく対応しないと思います。 最悪では元のＯＳに戻すことです。 念の為のＵＲＬです。 http://dekiru.net/article/12959/
ブラウザIEは多くのユーザーが使用しているので、アドウェア・マルウェアの感染対象です。違うブラウザ（例：FireFox、Google Chrome）を導入し、それを主としてIEを副として使うのは？
こんばんは。 　ご質問を拝見致しました。 　先ず、ネットショップのサイトには、「誰が何を閲覧したか」を記録する機能がついています。そして、ＰＣにクッキーを送ります。 　次に、各サイトの広告には、「アクセスした人のクッキーを読み取る機能」が付いており、これにより、この人は「何を閲覧した人」かが瞬時に分かる仕組みになっています。 　これらの機能を組み合わせることにより、ネットショップで閲覧した商品の広告を各サイトで見せることが可能になります。 　通販事業者はこのような仕組みで「閲覧した人に関連広告を表示」させています。 　専門的には、クッキー、ウェブビーコンなどと言われる識別技術で、アクセスした人の情報をあつめているのです。 　ご参考まで。
＞月額324円でネット使い放題のSIMカードが貰えるってことですか？ 日本だとSIMカードはキャリアからの借用品ですよ。 携帯電話サービスを契約しなければ、SIMカードは発行されません。 携帯電話サービスじゃないのだから、SIMカードは発行されないよ 利用には、携帯電話契約が別と必用になります ＞324円以外の料金は発生しますか？ NTTぷららに支払う料金はその料金だけです。 NTTドコモに支払う料金は別と発生します。
1. 実家で、有線LAN接続（Win 7） 2. 引っ越し先で、無線LAN接続 3. 引っ越し先で 、Win 10にグレードアップ 4. 実家に帰省して、有線LAN接続するも接続できない。 上記の経過で、同じパソコンをお使いなら、 無線LANをOFFにして、有線LANに切り替えれば、自動的に接続されませんか？
金銭の儲かりを期待したら駄目だね。 知的な要素の儲かりは抜群だよ。
復元ポイントから前の状態に戻す方法があるので 復元したらいいと思います。 知識がないのにやたらといじりまわすと、最悪パソコンが起動しなくなって修理に出さなければいけなくなるので ネットで調べてから最適なやり方を見つけて、それを実行する方がいいですよ。 「windows7 復元方法」で検索してください。 やり方が載っているサイトがみつかるはずです。 この方法は結構、お世話になる事が多いので覚えておいたほうがいいですよ
スマホでも繋がらないですか？ スマホでも繋がらないのなら、無線LANルーターに問題がある可能性が高いです。 スマホでは繋がるが、PCだと繋がらないのならば、PC側に問題がある可能性が高いです。 とりあえずすぐに出来る対処法（けど、けっこう直る可能性も高い）のは、無線LANルーターを再起動することです。 ルーターって、普通電源を入れっぱなしで使うのですが、ルーターもPCと同様、なんらかの拍子にフリーズすることがあるんですよ。 再起動には無線LANルーターのスイッチを入れなおすのですが、スイッチがない無線LANルーターも多いため、その場合はルーターにつながる電源コードを一度引っこ抜いて、挿し直しましょう。 それでもダメな時には、これを見ながらひとつひとつ潰しこむしかないです。 http://qq4q.biz/ndS3
EdgeにIEのお気に入りを取り込めます。 http://qa.nifty.com/cs/catalog/faq_nqa/qid_15370 … IEを使う方法もあります。 http://freesoft.tvbok.com/win10/operation/window …
こんにちは！ そうですね、わかりやすい違いは、 ■Windows 使ってる人が多いので、 ・Windows関連の情報が多い ・ソフトの数が多い ・多くのメーカーがWindows搭載パソコンを製造しているので、 種類が豊富 ■Mac ・動作の安定性が高い ・映像や音楽などの処理が優れているので、制作する人向け など違いがあります。 他にもこんなサイトが。http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/211/211007/ 上記にも書きましたが、現在も多くの場所で採用されているのが、「Windows」ですね。 2015年8月の具体的な数字はわかりませんでしたが、 Mac OS全体のシェアは2～3％くらいで、伸びているそうです。 今使い勝手がいいのが「Windows」の強みですが、今後Macが逆転する日は来るかもしれません。
VH100の取説があります。https://web116.jp/ced/support/news/contents/pdf/ … やはりＮＴＴに連絡したほうが良いでしょう。
http://www.contactsingapore.sg/why_singapore/liv … ここのCable TVとInternetの欄を調べてください
No.1回答者：みっさん 補足を見て安心しました。 私の無線LANもたまに同じことが起こります。 いつも、親機のリセットをしています。
まず、ユーザマニュアルのP118から読んで下さい。そちら以降に設定について記載があります グダグダと長ったらしい文章を書くよりも図を見た方が分かりやすいでしょう。 取説をみても分からないなら、サポートセンターに電話した方がよいでしょう WRC-1167GHBK２-１ http://www.elecom.co.jp/support/manual/network/w … ついでに http://dl.logitec.co.jp/index.php?pn=LAN-W451NGR 異なるメーカーだと動作確認が出来ていないなどで繋がらない場合があります
そんなあからさまな事をするウイルスはそうそうない 今どきのウイルスは、持ち主に気付かれないように内部の情報をコッソリ抜き取る 或いは、別の攻撃の踏み台にする そもそも、パソコンの情報がなにもない デスクトップタイプとかノート型とかせめてその程度の情報を書いてよ 例えば、夏の暑さで熱暴走しているとか 冷却が追いつかずに、電源ユニットの効率が落ちて電源能力を越えたとか 或いは、コンセントからの供給電圧が低下しているとか　＜－エアコンの影響 そう言うもっと別の理由だと思うけどね
サーバが混雑している もしくは、そのサーバまでの経路のいずれかが混雑している ＞Leagu of Legends　では40KBpsしか出ませんでした。 40KB/s（320Kbps）も出たのだから、まぁよしとしている方がいいのではないですか？ 4割程度出ていますからね。インターネットはベストエフォートなんですから。 B=Byte b=bit
WiMAX2の接続で端末にきちんとグローバルIPが割り振られてるなら WiMAX2単体として特殊な設定をしなくてはいけないということはありません 　　　選択としてDMZで設置するかポートフォワードで設置するかぐらいの違いでしょう 　　　（ごく普通の設置手順と同じ） まず確認することとしてきちんとグローバルIP+が降られているのかを確認するのが先決でしょう 先月TryWiMAX（WiMAX2　本家)で試したときは割り振られてたけど それが標準なのかは不明なので自分の契約策の状況を確認してください WiMAXの場合グローバルIPは（一部プロバイダ覗き）基本的に有料サービスになっています 　　　元々は無料でグローバルでしたがIPv4枯渇に伴い割り当ての規定が変わりました 　　　WiMAX2でも今後同じ状況になるという事もあるかもしれません（まずは現状を把握する方が先）
私もガンオンやってます。最近妙にキルが取れないな～とおもてったら、微妙にカクついたりかなりカクつきました。全くあなたと同じことを対策してみましたが、結局PCのフタ開けて扇風機で風を送れば解消されました。渡しの場合ただの熱のようでした。 私は去年の今頃はこのようなことはなかったですが、グラボを交換していて去年GTX680で現在GTX780で、グラボの消費電力が多くなってるからで説明付きます。 750Tiなら熱量は少ないですが、清掃とPC内部の熱対策をやってみてください。だめなら750Tiなら960あたりにでも買い換えたらと思います。ガンオンは腕もありますがスペックでキルの数も違います。 ちなみにネットゲームの通信ってめっちゃ少なくて、基地局から離れすぎてなければADSLでもいいくらいです。
旧Googleマップのサービスは終了しましたから 基本 HTMLを使ってください（基本 HTMLをクリックしてください）
旧googlemapのサービスは終了しましたから、諦めてください
今年４月にGoogleが旧バージョンのGoogle mapのサービスを終了する旨発表していますので、その関係かもしれません。
無線LANの仕様です。 よって無線LANのクライアント側もしくは、アクセスポイントを変更するしかありません。 ファームウェアなどで改善するかもしれません。 最新のファームウェアについては、ソフトバンクにお問い合わせ下さい。
問題ありません。
有線でも、同様になるとしたら、PC側の問題です。 一時的にセキュリティーソフトを無効にしてどうなるのか？ ブラウザーのキャッシュを全て削除する ブラウザのアドオンを全て無効にしてみる ブラウザーの設定をリセットしてみる
追加 ＞パスワードは何度も確認しているので、間違えてはいないと思う Num Lock やCaps Lockキーが押された状態になっていると正常なパスワードが入力できません。 「Windows 7のWindows Liveメールでメールの送受信時にエラーID0x800CCC90が表示される場合」 1.サーバーのアカウント名およびパスワードを再設定 2. メールアカウントを再設定 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
パッと思いつくのは ・接続したアクセスポイントが自宅のものではない ・自宅の無線LANのパスワードが間違っている ・自宅の無線LANはIPアドレスを固定している 　（DHCPを使っていない） くらいです。 ソフトバンクの契約は関係ないと思います。 iPhone6の無線LAN接続設定をした方に聞いてみる事はできませんか？ iPhone6と全く同じやり方で出来るはずなのですが。
＝＝ 追記 ＝＝ ・パソコンを有線LAN接続する。 ・モデムの設定画面を出す。 ・無線LANのセキュリティ設定におけるMACアドレス制限を無効（使わない）に変更する。 ・有線接続を切断し、無線LAN接続する。 ・MACアドレス制限を有効（使う）に変更し、確定までは行わない。 ・おそらく、今接続されているパソコンのMACアドレスが表示されているので、それのMACアドレスに対して接続許可を与える。 ・MACアドレス制限を確定する。 この手順でもよいような気がする。
ISPにより通信速度が異なる場合があります。 この場合だと、ISPを変更すれば改善します。 それでも改善しないなら、NTT東西以外のFTTHやCATVにすれば若干違う場合もあるかもしれません。 NTT東西以外などが選択不可なら、引越することになります 10年前ぐらいのルータで、すでに100Mbps程度のスルプットを持っているものがありますから、現行のものは、それ以上持っているものもありますから、変えても無駄ってことになります
ちなみに自分は。固定電話は使わないので。携帯のみです。ネットは。フレッツを使っています。ゲーム・動画をたくさん見るので。ただ外でも、使いたいので。モバイルも使っています。それでも。月１５０００ほどです。
NTT東西以外の回線って加入回線を自社で用意している電力系ぐらいしかないですよ。 電力系は自社プロバイダとセット利用を基本にしているので「アクセスポイント」がありません。 ユーザ感覚だと100Mbps以下で遅い。30Mbps以下なら解約検討が基準になっているようです。 なお東日本では電力系通信会社がありませんがKDDIやニューロなら フレッツ網（アクセスポイント）経由しないので安定します。
＞突然来て、NTTのものですが、フレッツ光に入ってますか？ NTTは100^100%違います。NTT東日本とNTT西日本であることも120%違います。 NTT東西の代理店もしくは、どこかのISPの代理店でしょう ISPの代理店なら、フレッツ+ISPの勧誘の可能性もあります NTT東西なら、フレッツの勧誘の場合もあります そもそも、NTTのものです。って詐欺まがいの人が言う文言ですから。 NTTって、持ち株会社であり、一般にサービスを提供していません。 よってNTTがくるわけない、自社の社名を名乗らないって時点で詐欺まがい。 NTT東西なら、東日本電信電話株式会社や西日本電信電話株式会社って名乗らないにしても、NTT東日本やNTT西日本って名乗りますから。 ＞でも、自転車で回りますか？？？ 代理店によってはあるのでは？ NTT東やNTT西の営業なら、車で来ますね。地域によっては、やはり鉄道・バスなどを使う場合もあるかもしれません。 ただし、NTT東西の営業なら、基本的に事前にアポをとりますから。個人とか小さな店舗や会社なら、こちらから電話しない限り来ませんので
コンビニとかホテルのロビーで無料Wi-Fi接続してインターネットを利用する。。。
No.2です。 > USBメモリーはネカフェのPCでダウンロード→コピー→自宅のPCへ。 > 無線LAN完備のネカフェに自分のノートPCを持ち込んでフリーソフトなどをインストール これは一旦USBメモリーを介するか否かの違いでしか有りません。 後者でも、一旦そのHDにコピーされます。つまり、セキュリティ上のリスクは同じです。 セキュリティ対策ソフトは、 　USBメモリーへのダウンロード 　内臓HDへのダウンロード 　USBメモリーから内臓HDへのコピー いずれも見張り対象のはずなのでご確認ください。 つまりは、ネットからダウンロードする時のセキュリティ対策、と言うことに成ります。 --------#### 過去のUSBメモリーに於けるセキュリティホールは「aurorun.inf」の書き込まれ。 対策は、先に作って置いて「読み取り専用(書き込み禁止)」にしておく事。 今も通用するのでしょうか…
携帯回線、LTEの回線の実測値が調べたらのっていました。 【docomo】 3G　1.97Mbps LTE　11.51Mbp 【au】 3G　2.26Mbps LTE　10.37Mbps 【ソフトバンク】 3G　1.6Mbps LTE　12.71Mbps Wi-fiルーターの先が光ファイバーなどで回線速度の ボルトネックにならないとして、 Wi-fiルーターと無線子機のPCやタブレット、スマホなどが Wi-fiで出せる実測値は ５４Ｍｂｐｓならば・・・２３Ｍbps程度 １５０Ｍbpsならば・・６６Ｍbps程度 ３００Ｍbpsならば・・１３２Ｍbps程度 だと思います。 なので３ｇの携帯電話回線やLTEよりも早いと思います。
あなたの親のスキルにより異なります。 あなたの親がしっかりとログを保存してみるような人なら、不明なクライアントが接続したってことが分かります。 ログを保存したりしない人やログを見ない人なら、分からない あなたの親がどっちかは不明です ＞無線LANを 有線に変える方法はあるんでしょうか？ テレビ用とかのためにそんな無線LANのアダプタが販売されていたりしますけどね。 あと、無線LANルータで中継器にして、中継器に有線LANを接続してしまえばよいだけです 有線LANと無線LANってそれぞれにMACアドレスがあるから、ログを管理している人なら、知らないMACアドレスの機械が接続したぞ～って分かる。
ノートで一定範囲移動して使いたいなら無線LANしかないですよ。 無線LANルーター買ってきて下さい。 そのノートに無線子機が付いているか、あるいはUSBのを買うのかもポイント。
もしかすると無線は関係ないのでは無いでしょうか? 有線接続でも遅いのではありませんか? そうだとすれが電話線の回線品質が悪いのだと思います。 ADSLは局（交換機）からの距離に敏感です。特にご自宅から局（交換機）までの経路上に幹線道路沿いを通る部分があったり、鉄道線路をまたいでいたりするとダメダメ状態になったり、そもそもつながらなくなったりします。 あと、古い家やアパートの場合、室内に直接線を引き回していて、それが冷蔵庫の後ろの壁際を通っていたり、、、なんていうのもかなりの痛手になりえます。 ということで一度ADSLとしての回線品質をチェックされてみてはいかがでしょう。とりあえずNTTの相談窓口に連絡し、これこれしかじかで自宅から局までの経路情報やADSLの回線品質状態をチェックして欲しいと相談されてみるとよいように思います。 ちなみに一番の対策は光回線に移行することです。
コントロールパネルで見えるのは接続した通信規格における上限の通信速度。 実際にその速度で通信しているわけではない。 電波の状態が悪いか、同じ局へ繋いでいるユーザーが多いのだろう。 時間をずらして（午前4時くらいとか）通信速度を確認してみるなどしてみてはどうか。
テレビ以外のPCやスマホでインターネットに接続した時には、速やかにつながる状況でしょうか。 ネット接続で全部が遅いとなると、プロバイダやマンションの接続状況に関係してきます。 テレビだけ接続が遅いとなると、テレビのネットでの設定が気になります。 テレビのネット設定で、引っ越す前の設定が残っているのでないかと考えられます。 例えば、前のプロバイダのDNS（アドレスを検索するサービス）が設定されていると、ネットワークのアドレスの検索に時間がかかり、ページが開くのが遅くなります。 テレビのネットワークの設定を消して、新たに作り直してみてはいかがでしょうか。 通常、DHCPになっているとアドレスの設定のことは気にしなくても良いはずなのですが。
No1です >自動取得の設定はどちらもなっていました。 でしたら今度は以下を参考にしてください http://ameblo.jp/e-cosodate/entry-11232951840.html 注意 ドライバの再インストールに関しては新しい話ですが IPv4の設定については　No１で書いた確認手法とは逆の対処方法となります （IPを固定化することによって対処する方法） URL内にも書いてありますが内容が理解できないなら実行しないでください (自己責任で作業してください）
こんばんわ。自分は両方使っています。では両方のメリットデメリットを 光　メリットははやり速さですね。どんなにつないでも。かなりの通信速度が期待できます。動画などもすぐみれますし。 デメリット外でネットができないので家用のみですね。 ｗｉｆｉ　会社によって若干違いがありますが。自分はどこもｗｉｆｉを使っています。どこでも光並の通信ができます。またちょこっとネットだけやるひとには十分ですね。 デメリットは会社によりけりですが通信制限があります。月７ＧＢしか使えないため動画ばっかりみていると１週間も持ちません。いちお２ＧＢほど追加で購入もできますが。ゲーム　パソコンをやるわたしには割高になってしまいます。
ネット接続商品の一般消費者向けでは、符中はデーター速度保障がありません。 ネット接続が重い(遅い)と感じる原因は広範囲に及びます。 ・回線接続の物理速度 ・同帯域制限の有無 ・回線共用に於ける総データー量とISP回線との関係 ・ユーザー側ネットワー機器と端末PCの能力 これらをつぶしていかないと原因はわかりません。 まさに「状況改善の助けにならないただの罵倒」でしかありませんが、 逆にこれらを理解しなければ解決策は全く見えません…
世界中にあります。Googleのデータはバックアップの為（と可用性の為）に世界中に分散されて保存されています。よってあなたがGoogle Japanを経由してGoogleのサービスを利用していようが、データ自体は米国のデータセンターにあるかもしれませんし、日本（噂によると新宿にあるらしいですが）にあるかもしれませんし、はたまたヨーロッパ、またはその一部、または全てにあるかもしれません。インターネットはほぼ瞬間的に情報がやり取りされるのですが、それでもコンマ数秒の差は距離によって発生してくるので、通常はアクセスしている場所から一番近いデータセンターからデータが取り寄せられます。
速度測定サイトを変更してみる。 あとは時間帯を変更してみる 速度測定サイトの混み具合や、そこへの混み具合により速度が出ない場合もあります
> ・監視カメラ1台 > ・Win7ノートPC > ・Nexus2013 　これらの電源を落とし、Lenovoを立ち上げてWi-Fiに接続。 　その後、この3台を順に立ち上げてWi-Fi接続して行くと、3台目のWi-Fi接続が出来たところでLenovoのWi-Fi接続が切れるのでしょうか？ 　立ち上げる3台の順番を変えるとどうなのでしょうか？ 　その辺をきっちりつめると「この3台がつながっているとNG」かどうかや、「この3台の誰が悪いのか」が見えてくるように思います。
まず、お手持ちのnexus7はsimを入れてあるのでしょうか？入れてなければなにも問題ありません。注意点だけを書けば ・預け荷物ではなく手荷物にいれること ・保安検査でＸ線検査のときはバックから出して、トレイに入れること ・飛行機の離着陸時は電源を切るか、機内モードにすること ぐらいです。 グアムのホテルはインターネットを使えますが、以下のような注意が必要です。 ・部屋で使う場合は、有料になる場合がある。 ・有料無料に関わらず、部屋には有線ＬＡＮしかない場合がある（その場合はホテル用ルーターなどと呼ばれる無線LANの機械を使います。大体3000円から5000円です） ・有料でも、有線しかなくてもフロントなどでは無料のwifiがつかえることが多い ・パスワードなどはホテルフロントに聞くと教えてくれる。 ホテルによって違いますので、お泊りのホテルの情報を確認して、準備をしてください。 そうすれば快適に使えるでしょう。 一応携帯の話しもしておきます。 海外で携帯電話が高くなってしまうのは、使ってなくても勝手にいろいろ通信するからです。その通信費はローミング料（外国の提携会社の使用料）などが入っていて従量制なので高くなりやすいのです。 ではなにを勝手に通信するかというと、たとえば「時間と日付」です。現地について電波を捕まえると、勝手にこれを補正します。ですから、逆をいえば飛行機内では一旦offにした携帯を現地の空港についたらONにすべきである、ということです。 そうすると勝手に日付と時間を直して、さらにSMSで「この国での提携（ローミング）会社への設定」などのメールが送られてきます。このメールを確認したら電源をoffにするか、再度機内モードにすれば携帯のカメラ機能などはそのまま使えます。 飛行機モードというのは機内で現金な様々な電波を出さないようにするモードなので、通信も通話も電波を使うものはつかえなくなりますが、カメラなどはつかえます。 またwifiは当然電波なので、その場合は設定から「wifi」を選んでＯＮにしてください。通常日本語で「通信（通話）」と書いてある場合はお金がかかる電話と通信、wifiやBluetoothなどは料金が基本的にかからないやり方のことです。
そもそも何のために登録しているんですか？該当高校のホームページ上には、特に情報は載っていなかったのですが、ひょっとすると在校生徒や先生のためのシステムなのでは？そうであれば、入力キーというのは関係者だけが知っている秘密のコードのような物かもしれません。とにかく、ここで聞いても解決しません。高校に直接問い合わせましょう。
ケーブルの構造がわかりませんので、答えられません。 普通の、テレビアンテナ様だったら、Ｆ型プラグで分配できますが。減衰はあります。
ahoo! BB→Yahoo!BB ＮＴＴの回線を借りています。 ＮＴＴ関連のブラバイダー等が優先されます。 マンシュ→マンション 個別で回線が変えられるなら、ＮＴＴを使った方が良いです。 Yahoo!BBから変えられなければ、回線のチェックを依頼しましょう。
セキュリティーの確保にはまずWindows Updateと利用ソフトウェアのアップデートを定期的かつ確実に行っておくことです。 以下のようなサイトを使ったチェックを週一回とか行うのも助けになります。 http://jvndb.jvn.jp/apis/myjvn/ 次にウィルス対策を含む総合的なセキュリティ対策ソフトを導入し、パターンファイルを常に最新に保つようにすること。 そしてパスワードを簡単に破られそうな物にしておかないことです。特に複数のログインユーザ登録を行っている場合、普段使っていないものや家族用のものは対策を忘れがちです。管理者用のmanagerのパスワードもそうですね、、、ときうかこいつを一番ちゃんとしたパスワードにしないといけません。必ず存在するログイン名ということは「ログイン名は既に破られている」ということですから。:-)
ＰＣのメモリ不足が考えられます。 ゲームの動作は結構重いです。
＞イーサネットのこのネットワークデバイスを無効にしてしまったのですぐ有効にしたのですが、何か問題あるでしょうか？ 問題ない。Windowsって機種なら、たまにやるけど、一切問題はありません。 すぐの範囲が数十時間の範囲でその後に有効にしても問題ありません。ただし、ネットに接続できていないので、セキュリティーソフトの定義ファイルが古いだけが唯一の問題なだけです。 どうしても、心配なら、リブートすればよいだけです。
確かにそういった事象があるのですが パソコンに詳しくないと自称するならそのまま気にせずに使う事をお勧めします (通知領域のアイコン表示の見た目だけの話ですよね？） 多分ドライバーをいったんアンインストールして 再インストールすれば治るんじゃないかと思いますが (途中再起動なども行う必要があります） 手順を分からずに行うとネット接続不可能のままになります
何処から、どういう回線を使用して、職場へ接続しようとし、どういう機材を用意して、どうやって接続しようとしているのかがわかりません。 会社の外からインターネットを介して会社内部の何サーバ（イントラサーバとか社内メールサーバーとか）に接続しようとしているのですかね？ それって会社が社外にいる社員にどういったサービスをどういう形で提供しているかによりますから、然るべき部門へ問い合わせればよいだけと思います。
現在の契約回線で少しでも通信速度を上げたいなら、有線ＬＡＮ接続にする。 http://www.nintendo.co.jp/wiiu/hardware/accessor … Wii専用LANアダプター 希望小売価格：2,667円（税別）
他社の回線を引くには、オオヤの許可が必要です。幸い、CATV設備があるというなら、ネットもセットで入ったほうがいいかも。 NTTの光回線だと外壁に穴をあけるか、エヤコン取り入れ口または電話回線から貫通させる方法がありますが。そのほかに外壁に端子ボックスを取り付けなければならない。なお、NHKの受診料払ってもいいってほうですか？払ってもいいというなら、大きなお世話なのでアドバイスしないけど。CATV料金にはNHKは含まれていません。
接続したい機器が何なのかを明確にした方がいいのではないですか？ その機器にLANポートがあるのであれば他の人が書いてるクレドール使えば済む話です それ以前にその機器が無線に対応できないのかという疑問があります 単純にUSBが付いているといっても 通常市販されているUSBの（各種）変換ケーブルはPC用のものであり 結局はその機器では使えないという可能性があります
DaybreakがDOS攻撃をうけているようで自分もアクセスできていません。 http://steamcommunity.com/games/295110/announcem …
JCOM側でコントロールしていますので他の回線に乗り換えましょう。 http://bbs.kakaku.com/bbs/-/SortID=5158744/
リカバリーすれば復活できます。
ホテルのWifiで鍵マークが無いということは、パスワード無しでWifi接続ができることになります。 更にインターネットに接続するには、スマホのブラウザを立ち上げると、自動でホテルの画面になるはずですから、ここでホテルから指定されたパスワードを入力することになります。 パスワードは、ブラウザ内で記憶されていれば、次回からはパスワード無しでネットに接続できるはずです。パスワードが記憶されていなければ、wifiを接続する度にパスワードを入力することになります。
No.2回答者：みっさん 一日中という事でしたら、一度回線業者でチェックしてもらう必要があるかもしれません。 自分のＰＣを他の階の回線でチェックしてください。 ＊可能であれば。
No.2です。補足させて下さい。 Windowsファイアーウォールの警告画面が出たら、アクセスを許可して下さい。 あと、Webサーバソフトウェアを動作させると、設定によっては外部からもアクセス出来る様になると思いますので、外部からアクセスされては困る様なファイルは公開フォルダには置かないで下さい。
No.1追加です。 ヤフオク！→オプション→登録情報編集→Ｔカード番号確認・・後は順番を追ったら判ります。 ＊ヤフー！のＩＤとパスワードが必要です。
No.4回答者：みっさん ④を忘れていました。 出先で、インターネットをする機会が多いのでしたら、やはりノートパソコンです。 コンビニなどで無料Wi-Fiが使えます。 しかし、セキュリティの問題で必ずセキュリティ対策シフトは必須です。 導入しないとあなたの情報が漏れ放題です。 ＞電気屋さんに行って聞けば解決することなのですが、なかなか行けなくて パソコンの購入はどの様にするのですか？。
これがオススメですよ 大手と値段が変わらず、しかも10000円キャッシュバックキャンペーン中です http://misapomus-notebook.blog.jp/archives/10336 …
もしかしたら　接続設定を自分で一杯作ってしまったってことは?? 私も昔　よく解からなくて　何個か作っていたことが・・
そうです。変るんです。 通常ガラケーや、スマホは中のロムで認識しているので、それで課金しますが、近くにWi-Fiのアクセスポイントがあると、無料で接続できちゃうのです。 ＩＰが変っても、本人認証は別で行っているので、使っているサイトとかは問題なく使えます。
集合住宅の光ネット回線は最低4回線ごとのルーター分配ですので（インボイスは集合住宅専門プロバイダー）、 アパート隣室にあなた並みに高負荷の通信する人が転居してきて、アパート内トラフィックで速度が落ちるのでは？
これって、３台同時に測定したってこと？接続のフローシート（系統）を書いてくれないと。末端ほど遅くなるのは当然。ISPではどこ？
追加 ＞XP サポート終了したOSをインターネットで使うのはウィルスなどの感染の可能性大で危険です。 ＞ブラウザのセキュリティ設定 いろいろあります。 例：「レベル」は「中」か「中高」（IEのバージョンで違う） 例：ActivXやScriptを「有効」にする設定（「許可」） 例：ポップアップブロックを「許可」 例：「信頼済みサイト」に追加 例：「Cookieの削除」「OK」「履歴のクリア」「はい」 ファイアーウォールを無効にしていると危険です。 「有効」「例外」ブロックする項目（プログラムやネットワークなど）を「追加・登録」「許可」（セキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能を「有効」にした場合競合するのでWindows ファイアーウォールは「無効」）
＞IDは分かりますがパスワードを覚えていなかったため 一般的にログイン画面でIDやパスワード入力しエラーになった場合、パスワードを忘れた方は→ここをクリックしてください、とメールでお知らせするはずです。
インターネット接続設定にはCD-ROMは不要です。設置されている機器の種類によって、設定操作が違います。ホームゲートウェイがあるなら、有線でPCを直結して、ブラウザで設定画面にログインして、接続ID&Passwordを入力し、PPPランプが点灯すれば、ウェブが見られる状態です。PR-500MI等の機種名でウェブ検索すれば、取扱説明書をダウンロードできます。 ONUと無線ルーターがある場合は、そのルーターの説明書に従って接続ID等を入力します。
https://www.box.com/ja_JP/personal/store-files-o … まだ知名度の低いサービスですから、検索に引っかからないのでしょう 10GBの容量 Googleなら容量無制限ですし
こんばんは 恐らくパソコンのドライバーが古く、 Atermで設定している、無線セキュリティーAESまたは、無線の周波数に対応できていないのではないかと思います。 セキュリティーをOFFにし、周波数を2.4GHzの1chに固定して、 一度接続。 その後インターネット経由で無線のドライバーを更新して、 セキュリティーを戻せば繋がると思います。 参考になれば。
>スマホプラウザの迷惑画面が消えなくて困っています 「プ」ラウザ じゃなくて「ブ」ラウザです。 このサイトの要領でタブを閉じると消えませんか？ https://japan.norton.com/smartphone-oneclick-fra …
恐らくPCの接地だと思いますよ・・ 設置方法はアース棒を庭のどこかに打ち込んで1.6のＩＶでアース棒とPCを繋ぐだけでOKです。 あと、LANケーブルは埋設ならCD管側壁を這わすならPF管を使えばなおよしかな。。
小生は、前の家の時に、ＡＤＳＬを使っていました。 電話回線が１階ですので、２階でＰＣを使う為に、露出でＬＡＮケーブルを繋ぎました。 *両方のＰＣにハブを使っていました。 何の問題も無く、普通にインターネットを使っていました。 出来る事でしたら、ケーブルは、気候に強いケーブルでよいと思います。 アースは全然気が付きませんでした。 何台ものＰＣを繋ぐのでしたら必要かも知れません。
こんばんは 右下にあるのが小さくて見づらいですが、ウイルスのようにみえます。 インターネット閲覧中に、 動作高速になる、無料のセキュリティーをインストール、 インストールで動画再生できる、インストールしてダウンロード エラーがあるので修復 などあたかもインストールしないとまずいような表示をさせて ウイルスを入れさせてくるサイトがあります。 画面がくらくなって、ポンと音が鳴り、次のプログラムにコンピューターの変更を許可しますか？ みたいにでて、「はい」を押したら終わりです。 心当たりはないでしょうか？ ウイルスがパソコンを壊してネットに繋げない状態にしているようにみえます。 その右下の奴から優良のプロ版を買えば直るよと言うメッセージで、 実際に自分で壊しておいて元に戻すだけというパターンではないかと思います。 ちなみに払ってしまうと毎月契約になり、海外で規約もめちゃくちゃで簡単に解約も出来ず 多額の請求が来るパターンが多いので注意してください。 ひとまずリカバリーすれば直るとは思います。 参考になれば。
お使いの回線はADSLでしょうか？ ADSLですとアナログのメタル回線ですから、光回線に比べると通信状態が不安定になりやすいです。念のため、モデム電源を切った状態で、壁とモデムの電話線端子の抜き差しは行ってみてください。 降雨と通信障害の関連が明確ならば、屋外の電話線の結合部等の絶縁状態が悪くなっていることなどが疑われます。アナログ電話を使っている場合は、ADSLの接続が切れた時に受話器を上げて発信音を聞くと、ノイズが入ることがあります。 ウェブが見られなくなった時にADSLモデムのランプ状態を確認すると、リンクが点滅か消灯状態になっていませんか。このランプは、正常時は点灯状態です。インターネット接続が切れると、モデムは自動的に再接続しますが、接続するまでに２分程度かかる場合もあり、接続動作中はリンクランプが点滅します。 http://ybb.softbank.jp/support/connect/adsl/modem/ NTTの電話を使っている場合はNTTに問い合わせた方が良いのですが、電話回線をADSL専用で使っている場合は、プロバイダーに問い合わせる必要があります。その際には、不具合発生時のモデムのランプ状態も伝えてください。
届いたメールのヘッダー情報を見れば、送信者のIPアドレスや経由したメールサーバーなどが分かります。IPアドレスからは、接続しているプロバイダーが分かり、その会社のサービス地域が狭かったり、ユーザーに割り当てるアドレスが地域別に決まっていたりすると、おおよその接続場所が推測できる場合があります。一般的には、IPアドレスは、インターネットに接続する時にプロバイダーが自動的に割り当てるもので、ルーターを再起動したりすればアドレスは変わります。郵便番号のように所在地に関連付けた値ではありません。 但し、iPadで位置情報をメールに付加する機能がもしあれば、プライバシー設定には注意が必要でしょう。 http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/157/157188/
例に挙げられたような、（自）動的に更新されるコンテンツがあるサイト全てになります。Youtubeでも一つの動画の再生が終われば、自動的に関連する動画の再生が始まったりするので気をつけないといけませんね。
UQ WIMAXの「Try WIMAX」に申し込めば2週間試すことが出来ます。 エリア内でも屋内で使えないことがあるので、試してから契約することを勧めます。 WIMAXが屋内に弱いのは明らかです。 私の職場（都内の高層ビル）では、WIMAX2+が窓際1mくらいしか使えません。 私だけでなく同僚や取引先の方も同じでした。 皆違う機種なので、電波の問題だと思います。 自宅（鉄筋コンクリート造）では窓際で5Mbpsくらい、部屋の中央で3Mbpsくらいに速度が落ちます。 自宅前の屋外なら15Mbpsくらいの速度が出ます。 自宅内でしか使わないなら、フレッツの方が速いかもしれませんね。
デコーダが対応してる振りをして実は対応してなかったんだろ。 ちゃんと対応したモノを使えばよいと思う。
ＬＡＮのハブを使います。 一番簡単です。 別には、無線ＬＡＮです。 小生は、１台をルーターから。 ２台は、無線ＬＡＮを使っています。 あまり使っていないですが、タブレットも無線ＬＡＮです。 ルーターも良いですが、それなりの設定も必要です。
こんばんは 故障を除き考えられるのは、 ・SSIDがステルスになっている ・子機が暗号形式に対応していない ・子機が使える周波数帯が狭い 位かと思います。 スマホでみられると言うことでステルスにはなっていないかと思いますので、 Lenovoの方の無線LANドライバーを最新に。 無線LANチャネルは念のため1chに固定してみてください。 もしも故障だとするとLenovo側の初期不良かと思われます。 早めに購入店かサポートに連絡しましょう。 参考になれば。
回線業者に改善要求をするとなると、 　　「メンテナンスが終わったら、モデムやルータの電源をＯＦＦ/ＯＮしなくても通信が回復するようにしてください」　　 になると思うんですが、 通信中に信号が途絶えた場合はどうにもならないんです。これはインターネット通信の仕様ですので諦めてください。 この場合、モデムやルータの再起動が必要になります。 バッファロー製品ということですので、特に設定を変えていなければ、ルータのＩＰアドレスは 　192.168.11.1　 になっていると思います。 ここへアクセスして各種設定を行いますが、先に回答されているとおりルータの再起動も可能です。 モデムへのアクセスは 　http://モデム/設定　 のようなｗｅｂサイト形式で行うと予想してみます。 モデムの取扱説明書を確認したり、やはり先に回答されているとおりケーブルＴＶ会社に問い合わせて確認でしょう。
インターネットに繋ぐのならセキュリティソフトは必要です。 Windows8.1ならWindows Defender というのが標準で付いてます。 初心者でよく失敗するのが、メーカー製のパソコンには初め90日(または180日)無料で使えるセキュリティソフトが付いています。 それを知らずに別途セキュリティソフトを導入して、お互い干渉しあってパソコンが不具合を起こす、という事例です。 パソコンは何をするかによって必要なものが発生します、各種ソフトウエア、USBメモリ、プリンタなど。 というわけで、必要に迫られた時に買えばいいと思います。 とりあえずパソコンの基礎知識を説明している本でも買って読んでください。 何も知らないと簡単な操作でも遠回りして覚えることになります。
某社製PC（NE*)のWindows8搭載機の場合、キーボードの「Fn」キーと「F2」キーで機内モードを切り替えます。Windows7にはないようです（メーカー製にはメーカー独自の方法があるかも）。 Windows 8では、Windows キー＋「C」、チャーム「設定」「PC設定の変更」「PC設定」「ワイヤレス」「機内モード」「機内モード」のつまみを右側に「オン」、左側に「オフ」 Windows 8.1では、上記または「設定」「ネットワーク」「機内モード」つまみを左右に動かし、「オン」または「オフ」に設定できます。
問1 無線LANとwifiは同じものか 無線LANとWifiは厳密には違っていて、LANの形式を示したものが、無線LANで、無線LANの規格あるいは規格を策定している団体がwifiということになりますが、まあまあ一般的な使い方では同じとお考えいただいて、よろしいかと。 問2 この環境でwifi を使うにはどうしたら良いか。 各部屋に情報コンセントのジャックがあるのであれば、無線LANのルータ(場合によっては無線ルータとか無線対応のブロードバンドルータとか呼ばれることもあります)をご用意になり、ルータ付属のケーブルで部屋の情報コンセントとルータのWANポートを接続して、ルータの電源を入れ、その後に無線LANを利用される機器の電源を入れれば、最も簡単な場合は利用出来るようになると思います。 ルータは基本的には一台で全ての部屋をまかなえますが、部屋の配置と壁材などによっては、工夫が必要な場合もあります。 無線ルータは安価な物も高価な物もありますが、ゆとりがありましたら、5GHzの無線を使えるものがトラブル時には対応が楽なことがあります。 また、無線ルータは消耗品ですから数年後にはお買い替えになる必要があるということをご理解下さい。 上に書いた順番で電源を入れて利用できない場合は、マニュアルに従った設定がルータと利用される機器に必要になります。 さほど難しくはありませんが、マニュアルはご一読されることをおすすめします。
＞利用料金は、増えるのでしょうか？ 　契約内容にもよりますが、 基本　増えません！ 　我が家は、現在＜Yahoo! BB 光 with フレッツ＞で ・パソコン　×　２台 ・タブレット　×２台 ・TV　×２台 ・Blu-rayレコーダー ・PS３ 　以上を接続しています
こんばんは STPって珍しいですね 結論を言うと、変えた方が良いですが、変えるならばCAT-6にしておけば良いかと思います。 1Ｇに変更した場合、CAT-5のケーブルを使用しているのでしたら 100Ｍ接続になってしまいますので、1G接続に変える意味があまりないです。 厳密に言うと、100Mbps契約でしたら恐らくは最大で30～80Mbps位出るかと思いますが、 1Gbps契約でしたら最大で300～800Mbps位になるかと思いますので、 CAT-5ケーブルのままでも1Gbpsなら安定して95Mbpsくらい出せるようになるかと思います。 これで十分でしたらそのままでも良いですし、 契約を最大限生かしたいならケーブルを交換するのが良いです。 またSTPということですが、STP対応機器は殆どありませんので(工場など特殊環境向けなので) お使いのルーターやパソコンも非対応の可能性が非常に高いです。 非対応で使用した場合も普通に使えますが、実はノイズが逆に乗りやすくなる為若干遅くなったりします。 同理由でCAT-7はSTP仕様なのでNGです。 CAT-6はCAT-5eを耐ノイズ仕様にしただけですので買うならCAT-6ですね。 値段も一般的な長さでしたら手軽に買える金額ですので、個人的には変えられるのをお薦めします。 http://www.biccamera.com/bc/disp/CSfGoodsPage_00 … 参考になれば。
こんにちは。 フリースポットというのは、freeのwifiスポットのことなのです。 使用するのにwifi（無線LANの一種）が必須です。 スマホやタブレットならほぼ装備していますが、パソコンは有 線LANしかもっていない機種が少なくありません。比較的新しい ノートパソコンならwifiを大体もっているとは思います（デス クトップパソコンでは標準装備している機種の方が少ないでしょ う）。 まず自分のパソコンは装備しているか確認しましょう。よくわか らなければ機種名書けば調べてくれる人もいるかもしれません。 標準装備していなければwifi子機が必要です。USB接続するもの が多く、サイズやら性能やらで色々ありますので検索しましょう。 http://www.amazon.co.jp/gp/bestsellers/computers …
やってみればいい。 目の前に実機があるなら多少の試行錯誤を試みてもよいのではないか。 結論を言えばプロキシサーバなんて無くても問題はない。 プロキシを使う設定にしてアドレスを指定しなかったらプロキシを使わずに通信する。
＞これはできるのでしょうか？ できる ＞できるのであればその方法もお願い致します。 PCのかわりにバッファローの無線ラン親機をつないで、 バッファローの無線ラン親機にPCを接続して接続の設定をしたら、 AOSSかAOSS2でＰＳｖｉｔａを接続する。
ルータによっては、USBで外付けHDDを接続して、NASとして利用出来る場合があります。 基本的にUSBだと、1台のPCに対して１つの接続となります。 OSは、同一でなければならないって決まりはありません。 そもそも、インターネットのサーバって全てWindows Serverではありません。LinuxやUnixも多々あります。 MSは、全てWindows Serverにしたいようですけどね・・・ NASもOSが入っているが、ライセンス費用が高額な超巨大ソフトウェア会社のOSを使っていない場合がほぼ大半ですよ。
電話線や光回線に繋がっている機器(終端装置)が、LAN端子が１つだけのモデムまたはONUの場合、プロバイダー(ISP)から通知される接続ID&Passwordを設定するのは、Atermです。 終端装置がルーター(LAN端子4つ)の場合もあり、その場合は、そのルーターにISP設定し、Atermは、後ろのスイッチを"BR"にして、無線親機として使います。 ISP設定するのは、ルーター１台だけです。PC等の端末にISP設定することも出来ますが、ルーターがある場合は、端末のISP設定は削除する必要があります。 プロバイダーは、既にインターネットに接続しているユーザーから再度接続要求が来ると、それを無視することが多いです。したがって、複数の端末にISP設定すると、同時には接続できなくなります。ルーターは、有線か無線かに係わらず、複数の端末で同時にウェブが見られるように制御してくれています。 使用する機器にふさわしいISP設定になっているか、確かめてください。
>電波は認識していますがネットには繋がりません｡ 認識はしていても接続のサインは出ていますか？　念の為。”2台共に”、という点が引っかかります。急に2台ともNGになったのでしょうか？
私はモバイルルーターは使っていませんが、朝日ネットです。一応ＡＤＳＬやWiMAX 2+、ドコモLTEも扱っていますね。 http://asahi-net.jp/ コスパの良いプロバイダーですよ。
＞ウイルス対策アプリを一旦無効にする Windows ファイアーウォールを一時的に「無効」にする。（または「有効」で何か遮断しているプログラムやネットワーク関連のものを「例外」に「追加・登録」し、「許可」）
①　そうです ②　そうです ③　両者とは、ＮＴＴコミュニケーションズとＮＴＴ東日本という会社で有れば、そうです。 　例えば・・・　ＮＴＴ東日本のフレッツ光という回線を使い、他社のプロバイダーサービスを、 利用するのは、よく有ります。 　ＯＣＮは、下記のＵＲＬにある、プロバイダパックの数プランの中の１プランになります。 https://flets.com/first/pre_knowledge/04.html 　また、ＮＴＴ東日本のフレッツ光回線が使えるプロバイダの一覧は、下記ＵＲＬに出てます、 地域（都道県）によって違いますが、200～300以上有ります。 https://flets.com/next/fm/isp.html
Ocn メール　光回線外しても　安価に利用できるのではありませんか？ 以前から　下記　バリュープランが あると思います。 費用 http://service.ocn.ne.jp/valueplan/charge/ 概要 http://service.ocn.ne.jp/valueplan/spec/
IEのトラブルとして拡張子を検索すれば事例が出てきます。一筋縄で回避できる方法は紹介されていないのが実情のようです。 HTMLはテキストタグという約束で構成され、単に文字列や写真などを編集するワープロとは大きく異なります。オブジェクトはリンクタグで紐付けられ、JAVAやフラッシュコンテンツは動的表現を担います。ブラウザでページのソースを見ていただければ裏方が見えると思います。 ワープロでいう書式はcssと呼ばれるスタイルシートで命令が書かれています。様々な表現方法が混在しているのがHTMLです。それらをすべて見た目通りに変換して保存することは無理が生じています。 xpsが無難な理由はPDFと類似する考え方で圧縮された画像のような状態ですから見た目を維持できるのです。
今回の不具合には、プロバイダは無関係でしょう。別PCでも無線接続していて、そちらでインターネット接続が正常なら、PC側の無線接続の不具合が疑われます。無線接続の別PCがない場合は、無線ルーターの不具合も疑われます。まずは無線ルーターのメーカーサイトで、トラブル発生時のＱ＆Ａ集を調べてみてください。
顔ちゃんと見えねえから分かんねえだろって思いながらも調べたら、#TOMONARIって出てきたんだけど！TOMONARIがモデルの名前なのかファッションブランド名でそこの名前は分かんないモデルなのか？？？ http://domis.tumblr.com/post/4369663444 https://www.tumblr.com/tagged/tomonari http://www.yesstyle.com/en/tomonari-men-men/list … http://www.qoo10.jp/shop/tomonari http://search.rakuten.co.jp/search/mall/TOMONARI …
こんばんは PC側の設定でAFDを調整してみると良いかと思います。 デフォルトは自動設定ですが、上りに関しては大きく改善出来る場合があります。 あとはLANケーブルにCAT7を使用していますが、STPですよね？ PC、モデム双方STPに対応しているでしょうか？ 非対応でしたら対応する物に変えるのがベストですが、 無理ならCategoryを下げることでノイズが軽減出来ますので、 下り上り共に多少の改善はみられると思います。 参考になれば。
日本国の総務省がソフトバンクモバイルに割り与えている周波数帯 2100/1700/1800/1500/900/2500/700Mzh帯となります 3Gは、2100/1700/1500/900Mhz帯 3.9Gは、2100/1700(1800)/900で利用 700Mhzは未使用 1800Mzh帯の一部はPHSで利用されております 2500Mhz帯は、AXGPで利用されている 1500Mhz帯はULTRA SPEEDで主に利用されている お使いの機種で対応している周波数帯となると、 GSMや3Gローミングや3.9Gローミングで利用出来る周波数帯も含みますから、ますます多くなります お使いの機種で3Gの850の対応は不明 ソフトバンクモバイルの機種には対応している機種もあります
無線LANが使えなくなったら、windows10対応の無線LAN子機を USBに挿して使う DELLもまだ、ドライバーなどの準備ができてないのではないですか？？ あわててwindows１０にしても 不具合発覚したりするので、多くの人がある程度使い出して ネット上にいろいろ評判出てからしたほうがいいと思いますよ。
こんばんは。 以前のフレッツの時ひかり電話に加入されてましたか？ ドコモ光にはIP電話がないので 電話代は別途請求がきますよ。 もしくは固定回線で持っていても電話代は別です。
LANケーブルを使うなら、配線工事業者に依頼しないと、後で何らかの問題が発生する可能性が高いと思います。 母屋には光回線があって、無線ルーターもあるのでしょうか？ 高出力の無線ルーターを母屋に設置して、もし電波強度が弱ければ、受信性能が高い子機を用意したり、母屋の離れに近い位置に中継器を置く方法も考えられます。 通信速度の問題は、無線でも実効速度が100Mbps以上出るルーターを選べば、通常のインターネット利用では十分高速ではないかと思いますよ。
失礼。 「待ちうけ」というのは、「待ちうた」サービスの事でしょうか。 これは、自分で楽曲を用意することは出来ません。 各社が用意したものから選択するようになります。 ＜docomo:メロディーコール＞ http://www.nttdocomo.co.jp/service/customize/mel … ＜au:待ちうた＞ http://www.au.kddi.com/machi_uta/ ＜softbank:待ちうた＞ http://mb.softbank.jp/mb/service/machiuta/
Windows ファイアーウォールはオンですか？
光回線が引ける地域であれば、マンションのオーナに相談してマンションタイプの光回線を工事してもらうことが良いでしょう。 不可能なら独自で光回線を引くか（オーナの承諾が必要）、ADSL回線ということになるでしょう。 ADSLの場合は、局から当該マンションまでの回線上の距離を事前に調べて、実用上問題ないレベルの速度か確保できるか確認して下さい。 上記の他にはケーブルテレビの回線を利用する方法も考えられます。
引き続き、回答いたします。 >外部からアクセスしてきたPCに対して、「サーバーのローカルIPはこれだよ」と教えてあげることで、 >複数のPCがあっても間違いなくサーバーにアクセスできる、という考えは恐らく合っていると思います。 少しご認識違いをなされているようです。 ルータはあくまで、外部からアクセスしてきた通信を「サーバに転送する」だけです。 ローカルIPを外部のPCに教えてあげても、外部からローカルIPにはアクセスできません。 外部PCはあくまでグローバルIPにアクセスしていて、グローバルIPしか知りません。 そのグローバルIP宛ての通信を受け取ったルータが、ローカルIPのサーバに手渡ししてあげるのです。 >DHCPとはいえ、そんなにIPアドレスは変わるものなんでしょうか？ DHCPで割り当てできるIPアドレスには限りがあります。 たとえば人の入れ替わりの激しいオフィスなどで、一つ一つのPCに一意のIPを割り振っていると、 あっという間にIPアドレスがなくなってしまいます。 そのため、ルータは一定期間アクセスのなかったPCから、割り当てたIPアドレスをリリースして、 別のPC向けに再利用するような使い方をします。 この「一定期間」はルータの設定によって変わりますが、24時間立ち上げているようなサーバの場合 DHCPによって割り当てられたアドレスが変わることはほとんどありません。 固定IPをサーバ側で設定している場合にはアドレスは変わりませんが、DHCPが割り振るIPアドレスと 競合しないよう注意してください。 （ルータによっては、サーバのMACアドレスを見て、サーバだけは常に同じIPアドレスを割り振る 　よう設定できるものもあります） >ポート解放について ポート解放は、ルータとPC(サーバ)のどちらも実施する必要があります。 1. ルータのインターネット側IPアドレスのあるポートを解放する。（ルータの設定） 2. 解放したポートにアクセスがあった場合、ローカルIPのサーバに転送する。（ルータの設定） 3. 転送された通信を受け取れるよう、ローカルIPアドレスのあるポートを解放する。（PCの設定） この1～3を満たして、はじめてインターネットからの通信がローカルPCに届くようになります。
1について そんなに心配しなくても大丈夫だと思います。 業者に頼まれるのであればなおさらで、心配ならばモールド内にもシールド仕込んでもらえば大丈夫です。 因みにLANケーブルは、基本「シールドなし」です。業者にシールド付きをご指定ください。 2について No.3,4の方がおっしゃる通りで、エアコン配管のパテに穴をあけ、再度封をします。それからカバーをかけて完成です。 一気にやってしまうのであれば、ケーブルは1本です。 メンテナンスや可用性を考えるならば、母屋―外―離れで分けて、ハブを噛ますというのがお勧めですが、 そういう小細工をするかどうかはご質問者様と業者のスキルによって来るかなと。 屋外配線用のケーブルのほうが信頼性はありますが、 実績として、屋内配線用のシールドなしLANケーブル（市販の200m売りのcat.5e）でも、 風雨にさらされながら10年もちました。 3について 出ませんのでご安心を。 No.2の方がおっしゃるように、母屋と離れを繋ぐのならば、光でつなぐのが本来は適当と思います。 雷でさようならは切ないですしね（何にしろアースは必ずしましょう）。 また、空中を使うのは、個人的にはお勧めできませんが、安くつきます。
＞やり方違うんですかね？ う〜ん。分からないけど、ルーターにPPPoE設定（ブロバイダ設定）を入れて、iphoneとルーターはWIFI（ルーターのSSIDとパスワード）で繋ぐのが基本です。 インターネットが使えなくても、iphoneとルーターのWIFIの接続は出来る筈ですから、後はルーターの設定を呼び出すだけです。 WHR-1166DHPは192.168.11.1がデフォルトＩＰアドレスなので、iphoneのサファリでＩＰアドレスを打てば設定画面が出ると思います。 そこで、ルーターにブロバイダ設定をすればインターネットが出来る様になります。 ＞pppoeが二重で設定＜と有ったので、iphoneのWIFI設定にPPPoE設定（ブロバイダ設定）を入れてるのでは無いか？と思いました。 参考程度に。
最低限なら壁にドリルで穴を開けて通すだけということができます。 カバーは見た目なりの効果(紫外線や接触や雨)はありますが、気分です。 ケーブルが屋外対応なら不要かと。 後は穴にパテを埋めるなりしてもらえばいいと思いますが、 そもそもエアコンの穴があるならそこを通せばよいのでは？ 後は無線LANを試すとか。 最低外壁２枚を隔てますので通るかどうかやってみないとわかりませんが・・。
Ping 応答は、サーバの管理者次第。　セキュリティーのためにもPing応答をしないように設定しているサイトは多い。 よって、Pingが返ってこなくても正常と見なせます。 そもそも、ブラウザーって、何ですか？バージョンは？ Chromium？それなら、IEやFirefoxだとどうなりますか？ または、アドオンなどを全て無効にしてみるとどうなりますか？
ルーターへのアクセス許可を与えても良いだろう。 ただしファイル共有の設定はしないこと。 ファイル共有を設定していないパソコンは他のパソコンから見ることはできない。 ファイル共有していたとしてもユーザーIDとパスワードで保護しておけばとりあえず問題はないだろう。 （相手がクラッキング目的などで接続するなら責任は持てない） ルータには「SSID」と「暗号化キー」と「MACアドレス」が書かれていることがある。 間違わないようにすること。
FTTHでも、VDSL方式ですと周りの周りのノイズの影響で発生することがあります。 マンション内がメタル回線を使っているものになりますので モデムの周りにノイズの原因となるものを設置しない。あと、モデムまでの電話線を短くする この当たりは、ADSLとほぼ同様の対応となります ONUを利用するものは、ONUまで光ファイバーになりますから、理論的にノイズでって可能性はないでしょう（ファミリータイプ、光配線方式） 繋がらないときのモデムのリンクはどうなりますか？ もし、リンクが繋がった状態なのに、繋がらないってことは、ISP側の問題があります。 ISPに障害がないかお問い合わせ下さい。 VDSLですから、周りの人はどうなのか聞いてみるのもよいでしょう。 それで、周りには同じような人がいないってことなら、ISP側の問題がありますから、ISPに障害情報がないかお問い合わせ下さい。 ISPが確認出来ていない場合もあります。その場合は、やはり他のISPに変更も検討された方がよいかもしれません。 NTT東西では常に正常に繋がっていたってことが確認できて、リンク切れが多発しているようなら、ISP側の問題でしょう。 よってISPも変更を検討した方がよいかもしれません （FTTHでは、マンションタイプのVDSL方式以外は、モデムが存在しませんので、VDSL方式と判断）
出来ません。 通常ノートPCにはデータ通信用のSIMカードスロットはありません。 WiMAXもWiMAX対応のノートでなければ、契約しただけでは使えません。 PCでデータ通信をしようとする場合はモバイルルーターか、スマホ等のデザリング機能を使ってWifiを利用するのが一般的でしょう。 タブレットがデザリングに対応しているのなら、それをお試しになってみるのが良いかと思います。 http://www.softbank.jp/mobile/network/tethering/ … USBタイプのデーター通信を行う機器もありますが、今ではモバイルルーターが主流でしょう。 http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/rental/wm320/
ワードプレスをお使いでしたら、WP-Banというプラグインでブロックできます。高性能で便利です。
フレッツ光または光コラボレーション契約で 長期特約を解除すれば好きなタイミングで解約可能です。 光コラボレーション・ドコモ光の場合 https://www.nttdocomo.co.jp/hikari/charge/ 注釈に「2年定期契約なしの場合、戸建＋1,500円、マンション＋1,000円になります。」 タイプAマンションの場合5000円での利用になります。
ロックが掛かるとはどういうことでしょう。 鍵付きのアカウントになるということでしょうか。 あなたが他にSNSをやっていて、そのアカウントについて何か発言をしていたら、足跡機能がなくても見ていることはバレバレです。 またはTwitterをしていないのにTwitterのページを開いているのを共通の友人が見たとかですかね。 あなたにアカウントがあって、定期的に相手の覗き見をしている、あなたの自己紹介文に｢あなたです｣とハッキリ分かるようなプロフィールが書いてあるなんていう場合は、公式などから｢知り合いかも｣などに表示される可能性はあるんですけど(アカウント持ちで閲覧してくる人が表示されることがある)。 鍵が付く理由は本人にしか分かりません。 参考になればと思います。
三菱のサポセンに電話で頼みました？ 昔三菱のシーケンサ等を扱う羽目になった事が有りますが、サポートはちゃんとしてましたよ。 メールだけでの問い合わせだとサポセンが気付くまでの時間分遅れるので、即電話です。 メアドは電話で教えるなり別途送る等でいいです。
各コラボレーション事業者毎の、提供内容は回答者１の方が示したＨＰ内の、中央部 ◎「光コラボレーションモデル事業者様」及び「お取り扱いサービス」の一覧についてはこちら と、記載されている行の「こちら」を、クリックすれば、 https://flets.com/collabo/list/　　のリンク先に飛びますよ。 　このページで、コラボレーション会社が提供（料金収受）を行っていれば、コラボレーション 会社に、問い合わせてください。　一覧表に●印のある場合 　一覧表が　－印の場合は、ＮＴＴ東日本になりますので、ＮＴＴ東日本からの契約者様への 資料を確認してください。 http://faq.flets.com/faq/show/551
ドメインの登録と維持は(基本的に)「無料」と言う訳には行きません。 先の回答通り、学生に払えない額ではないけど、「.jp」ドメインは初年度から 「有料」(現在は年額3千円以下～)で、海外のモノ(主にアメリカ。「.com」など)は、 最初の2年まで「無料」なので、格安(500円以下)で販売しているだけです。 (レンタルサーバーのプラン次第では「無料」も。2年目以降は当然「有料」) 高校生にとって「無料」か「有料」かは、それなりに問題でしょうから、 多少大袈裟な表現を取っているだけかもしれないけど、ドメイン自体はサーバーを 借りる(or自宅などで運用する)事に関係なく取得は出来るものなので、 彼女の知識が不足しているだけなのか、彼女が高校生だった当事に見ていた ドメインの価格が「たまたま」高額で、それが彼女の中の常識のままなのか、 (高額でなくとも、通信費とは別に月額が必要と勘違いした可能性も) それとも、今でも「(有料のor国内の)サーバーごと借りないと取得出来ないもの」と 勝手に思い込んでいるだけなのかまでは、放送を見て無いので判断出来ません。 いずれにしても「憧れ」と言う表現が「適切では無い」事は確かなのですけど、 「不適切」や「間違い」と言う程でもない所は、ちょっと微妙な感じですね。
https://www.bing.com/?scope=images&nr=1&FORM=NOF … Bingは知っている人なら知っていますが、知らない人も多いと思います。特に画像検索が強力なので、画像だけはこちらをたまに使っています。
私は　耳が不自由なので　電話等のコミュニケーションが取れませんので　 メールによる　コンタクト手段として利用して居ます、テレビも字幕付き放送を時々見るくらい、 グラウンド・ゴルフと結果をブログに書いたり、ネットサーフイン・ゲーム・投稿小説など　 の生活です、家に居る時は殆ど電源が入って居ます、 Ｏｆｆｉｃｅは「Ｅｘｃｅｌ」使用で「Ｗｏｒｄ」は余り使いません。　 それと　写真を良く撮る様に成りました、　　80代目前の爺様です、
こんばんは Authentication failedとあるので、認証失敗で接続出来なかった つまりMACフィルタリングが動作して不明な機種を弾いたのではないでしょうか
＞身勝手なお願いをしているかと思いますが，どうぞ宜しくお願い申し上げます． そうなんですよ。インターネットのすべてのサービスが、他人が作り上げたシステムであって、 他人の褌で相撲を取っていることを忘れてはいけませんし、 不満を持つことはあっても、不満を口にしても釈迦に説法なのです。 知識がないからサイトを利用しているので、不便で利用しない態度しか声が届きません。 物心ついた時からネットがある子供達や、サービスが当然のような客商売であると考える高齢の方の多くが、 ネットの利便性だけに使い慣れてしまって、収益を上げるためのビジネスモデルである事を忘れてしまって、全体の仕組みを考えずに不平を口に出す。 すごい単純なハナシ、パソコンやスマホは自分のものでも、ネットやサイトは自分のものじゃないのです。 自分のアカウントをいくつ持とうと、お仕着せの利用しかできません。 そして、ビジネスとして収益を支払う人が客であって、無料サービスのサービスは客ではないので0円分しか享受できません。だからコマーシャルがついたりする。 サンワサプライOKWaveは自社製品のサポートサービスであって、その他のカテゴリはおまけのサービス。 相談者さんのご質問内容を確実に応えるには、 他人のネットを変えるより、自分のパソコンを設定変更したほうが簡単に解消します。 http://gigazine.net/news/20130621-adblock-plus-ie/ ネットでいろいろ探して不満を持つより、広告非表示にするアプリを入れるだけで事足ります。
現地に着いてから、このURLで検索（スモホ、ガラ携 対応） http://m.freespot.com/ こちらも ◆福岡の無料Wi-Fiアクセスポイント一覧 http://matome.naver.jp/odai/2135426940254020001
・3台それぞれの型番を補足してみる。補足によって神のような回答者がベストアンサーをくれることを期待してみる。 ・遅いというとき、それぞれのルーターやAPにどんな傾向があるのか調べて補足してみる。多くの社員が外出すると無線が快適になる、遅い時は決まって1台のAPに多くのパソコンが接続している、などの調査結果を補足する。そして神のような（ｒｙ ・ローミングしているのかどうか。ローミングが業務上意味が無ければやめることを検討してみる。ローミングをやめルーターやAPに異なるSSIDを割り振り、PCごとに接続するSSID＝ルーターやAPを指定することで負荷を分散し、パソコンが遠方のSSIDに繋ぐことを防いでみる。 ・ルーターの無線を停止し、APをなるべく多く追加。それぞれのAPの無線強度を業務上支障の無いギリまで落としてみる。APのみに無線の業務をやらせ、かつPCが遠方のAPに繋ぐことを防いでみる。 ・これまでにやってみたことを補足して、神のような回答者が（ｒｙ
＞あのーサイバー犯罪相談窓口に連絡したらよくなりますか？ 　連絡してみればわかりますよ
＞これってなんのためにしているのかわかりますか？ 　情報収集 ＞色々言われましたがこんな時どうすればよかったのでしょうか？ 　適当に答える 例えば… ・童貞ですか？＝処女です。 ・彼女はいますか？＝2～30人ほど ・不良ですか？＝欠陥です。 ・名前、年齢はなんですか？＝ジャックバウワー/みっちゅ～ ・いま何年生ですか？＝2015年生 　　そもそも、サポートセンターに連絡をする方がバカです。 本当に間違って登録したの？ どう登録したら間違えて登録ってなるのかい？？？ 　そもそも、間違えるて、 何かやろうとした事を「失敗」する事なのに アダルトサイトで何をしようとして失敗したんですか？
DNS関連の問題のようなので、ブラウザーの再起動、パソコンの再起動、モデム・ルーターの再起動を試してみた方がよいと思います。
もしかすると、「Internet Explorer」が「無効」になっているかもしれません。 以下を参考に「Internet Explorer○○」が「有効」になっている事を確認してください。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/turn- …
No.3 ページ移動は右上の「次へ」ですは 右上にも「次へ」が有りますに訂正します
こんにちは レンタルモデルはルーター機能付きですよね？ 最初に2重ルーターになっている可能性があるので、 まずはルーターのスイッチがBRになっていることを確認してください。 問題なければまずは何処が原因か切り分けるところからですね。 ①正しく動く状態で、スマホ等PC以外の機器があればそこからWifiに繋ぐ その後PCで動かなくなった際にスマホを繋いでどうなるか スマホが問題なく繋がれば、PC側に何らかの問題が起きている可能性高。 繋がらなければPC以外の問題の可能性高。 ②正しく動く状態で、PCでモデムに直接有線で繋いで繋がることを確認しておき、 その後PCで動かなくなった際にモデムに直接有線で繋いでどうなるか コレで繋がるようならルーターに問題があり、繋がらなければモデムに問題がある といった感じになるかと思います。 繋がる場合は、ルーターのみを再起動。 繋がらない場合、モデムのみを再起動したらなおることを確認してください。 モデムが原因であったり、ご自身での切り分けが難しいようでしたら モデムに電話番号が記載されていると思いますので、 そこに電話をかけて信号に問題が無いか聞いてみると良いかと思います。 それ以外なら各機器のサポート当てに連絡してください。 参考になれば。
OneDriveとかどうでしょうか https://onedrive.live.com/about/ja-jp/ 15GBまでの制限がありますが、多く使いたければ有料オプションで可能です。 後はGoogleDriveとかですね https://www.google.com/intl/ja_jp/drive/
ルーターのIPアドレスはわかりますか？ ルーターのIPアドレスが192.168.0.1であった場合、 PCの設定を インターネットプロトコルバージョン4 IPアドレス 192.168.0.220 サブネットマスク 255.255.255.0 デフォルトゲートウェイ 192.168.0.1 優先DNS 192.168.0.1 代替DNS 未入力 インターネットプロトコルバージョン6はチェックを外す PS4の設定を IPアドレス 192.168.0.221 ←ここだけPCと違う サブネットマスク 255.255.255.0 デフォルトゲートウェイ 192.168.0.1 優先DNS 192.168.0.1 代替DNS 未入力 にしてみてください。 不安定になるというのがPCとPS4両方でしたら、問題はPCではなく、ルーターかマンションの回線ですね。 変えられるなら回線をフレッツ光等の高速回線に変更する。 プロバイダーをOCN,So-net,plala等の大手に変更する。 ルーターをトラブルの少ないNEC製に変える。 など試してみても良いかと思います。 PCだけ不安定でしたら一度リカバリー(初期化)してみるのが良いかと思います。 参考になれば。
私のおすすめはこれ。AC 1Gbps アイオ－データ http://review.kakaku.com/review/K0000702875/#tab 基本、電源を入れれば本体の設定終了。 凝りたい人はスマホのMagicalFinderで詳細設定画面へ。
No.2です。 ＞WinDVD Pro 11そのものが起動しません。アイコンをクリックしてもダメ。左端のスタートからもダメです。どんなミスをしたのでしょうか。 起動直後に一瞬何らかのエラーが表示されているのかも知れませんが、何とも解せないですね。 とりあえず、もう一度インストールしてみましょう。既に試みされてますか？
インターネットの世界では、他人に自分のファイルをアクセスする権限（動画・写真・書類などのファイルを見る、ダウンロードする、編集するなど）を与えるという意味です。その場合の他人とは、不特定多数に限らず、ほとんどの場合自分の指定した人となります。
マルチアクセス・PCセキュリティーセンターはマカフィーの製品です。 コントロールパネルのプログラムと機能で、削除可能なはずですが、削除出来ない場合は、マカフィーから削除ツールを入手した方が良いでしょう。 プログラムと機能で、マカフィーを探してみたら良いと思いますよ。
こんにちは。 Google＋の画面で、ご自身の名前が載っていますよね。 そこにマウスを持っていくと、クリックして名前の編集と出ます。 クリックすると、名前を編集と表示しますので 現在の名前を削除して、そこに新しく名前を入力し保存をクリックすればOKです。 現在使用している画像のところへ同様にマウスを持っていくとプロフィール写真を変更 と表示するのでクリックすると画像編集画面に切り替わりますので そこから選択するなりして下さい。
通信距離が延びると電波は弱くなる（減衰する）。これは当たり前。 ではなぜ通信速度が落ちるのか。 電波が弱いと信号が正しく伝わりにくくなる。 通信は正しい信号を受けられるまで何度もやり直す。（リトライ） 通信をやり直すため次の信号を送ることができず結果一定量の信号の通信に時間がかかることになる。 これで通信速度が遅くなったように見える。 人と人の会話を想像すると良い。 距離が離れていると声が小さくなって聞き取りにくい。「今なんて言った？」と聞き返す。 近くで会話してれいれば聞き返すことはなくスムーズに（早く）会話ができる。 これと同じことを通信でもやっている。 中継器があっても同じだ。親機と中継器、中継器と子機の間でリトライが発生する。 これは電波だけでなくメタル通信や光通信でも起きることだ。ただし信号の減衰が電波ほど大きくないだけの話。
電話の会社が運営してるところが良いです。家の電話とセットで契約すれば安くなります。
こんばんは iPhoneの機能ではアダルトコンテンツのON/OFFの2選択位しか出来ませんが、 契約している回線業者側の設定で細かく制限が可能です。 例えばdocomoならこちらを申し込んでください(無料です) https://www.nttdocomo.co.jp/service/safety/acces … 参考になれば
＞メールでの端末特定 という一点に関してそのまま素直に回答すれば メールの残る情報だけで一般的な使用者が 送信した端末を正確に特定することはできません 　　　　端末を知りたいのか送信場所を知りたいのかにもよって多少違いますが 　　　　基本的にそれだけで特定はできません 当然のことながらMACアドレスの記載もありません 残るとしてもメールが中継されたサーバのIP情報と 端末そのもののIPアドレスになります IPアドレスは必ず同じIPが割り当てられることが保証されるのものでは ありませんので結論としては端末の特定はできない　　という回答になります もちろんその時間に取得されているIPアドレスを事細かくさかのぼってチェック していけば特定できる場合はあります その調査の為にはそれなりの権限が必要です（一使用者では調べられません） 　　　　中継されたサーバのログ 　　　　ISPで管理されている接続ログ 　　　　LAN組んでるならLANのDHCPリース情報　　等を細かく調べる必要があります
従量制の接続料金だと、接続時間による課金。もしくは、データ量による課金 時間による課金だと、動画サイトでも料金は同じです。 データ量による課金だと、動画サイトだと、データ量が増えるので料金があがります そもそも、現在だと定額サービスが主になっております 従量制の接続料金はほとんどないでしょう。アナログやISDNでのダイヤルアップだと速度が遅くて動画はみれたものではありません。そもそも、現在のPCってFAXモデムなんてついておりません。 携帯電話で、データ量による課金のものがあるが、動画をみれば、わすか数分や数十分でも高額な請求が来ます。1万円オーバーはあっという間・・・ そもそも、携帯電話でも現在では主に定額プランですから、このようなことにはなりませんが・・・ あくまでも日本国内の場合で、海外の場合は、分かりません。
ADSL回線の場合は、電話局が原因が多い。 この際、光回線に変えたほうがいい。速いし通信トラブルもありません。
無線LANが利用出来るようにする。 ipadのLTE/セルラータイプの通常版かNTTドコモ版なら、MVNOキャリアと契約すれば、月1000円未満で、外でも使えるようになります。 家の中なら、無線LANで利用するのがよいでしょう
対処方法ではありません。故障切り分けの参考にしてください。 NOTE PCを PR-500KIへ直接接続して正常なのですから、 1階のPCのLANケーブルを外して、そのNOTE PCにつないで確認します。 正常なら、1階のPC内部で「何か」がおかしいことになります。 異常なら、2階から1階の間で「何か」がおかしいことになります。 切り分けで使用した無線LANルーターの現状での設定状況ですが、 有線ルーター(DHCP有効の二重ルーター)として使用したのか、 ブリッジモードとして使用したのかを明示する必要があります。 また、PR-500KIの使用LANポートのランプ表示の確認も必要です。 2階の HUBをスルーにできれば、さらに異常の範囲が狭まります。
https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/tab- … 使ったことはないですが、このアドオンでできるかもしれません。
やはり、ご自宅にルーターがない状況ですね。 最初の質問にあったページ（http://www.canvas.ne.jp/global/index.html）の サービス概要図にあるように、PPPoE接続をしないとグローバルIPが取れない環境 のようですが、WiiUにはPPPoE接続機能がないため、質問者さんの環境では 集合住宅全体の設定を変えてもらうか、 自宅にルーターを設置しないと、オンライン対戦が難しいのではないかと思われます。 任天堂のサポートページも載せておきますので 合わせて相談された上で、ルーターの購入等を判断してください。 http://www.nintendo.co.jp/support/errorcode/howt … ＃ページの最初のほうにある「こちらまでお問い合わせください。」から問い合わせ可能です。
次のURLに記載されている通り何らかのマルウェアに感染している可能性が考えられます。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2289942/e … レジストリの変更は危険性を伴います。それを承知の上で、 自己責任でトライされるなら、regedit を管理者権限で起動し、 HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet Settings にある ProxyServer を削除するか、手動で設定すれば設定を変更できるでしょう。 これで正常にネットワーク接続できるようになったら、 念のため最新のウィルスパターンで完全ウィルススキャンすることをお勧めします。
この写真ははっきりと文字が見えないのですが（ＮＴＴ以外）メタル先に回答されているように光収容の装置だと思います。ＮＴＴの局からの中継局（機器）大小あります。通常フェンスで囲っているのですが、なかなかベストものを判断するのは難しですが、ｙａｈｏＢＢの場合、ＮＴＴアナログ回線を使っているのでＮＴＴの方が何度かテストしてもＡＤＳＬの信号が届かなったのだと思います。そのデータがあるので使えないという回答だったのでしょう。yahooＢＢの担当者は知識がないのでこのトラブルがわりとあります。メタル（光収容の場合別途工事費画家ｋる場合があります）ヤフー聞いてに確認したほうがいいでしょう。工事費と開通できなっかった場合の工事費は必要ないのか。電話が開通していれば再度回線ＮＴＴ線路情報で利用可能か調べてみてはいかがでしょうか、ネットが使えない場合は116で電話番号を伝えると教えてくれます。住所と電話番号では結果が違う場合あります。電話番号がある方がより正確に判定ができます。（ある県でＮＴＴの営業をしていましたので）あとは自分がいいと思うものを選択してください。
そんなに気にする事無いですよ。 私自身も三年前に引越しで光プレミアムから、光ネクストに変更し CDが無いかと思いサポートに問い合わせ、簡単に設定出来ましたから ブラウザ立ち上げ 192.168.＊＊＊.＊＊　と入力　ユーザー名　パスワードで モデムに入れると思いましたが・・・
ルーター2台では使えません。どちらか1台ルーター機能をカットするか無線ルーターのみにすることです。後者をお薦めします。最近のルーターであればルーター機能カットや無線暗号化をワンプッシュでできるものが主流ですが。 ＡＤＳＬで使っている場合はモデムに無線ルーターをつなぐのが一般的ですね。 ＮＴＴの光ファーバーの場合はルーター機能付きのモデムなので100円で無線カードをレンタルできます。パソコンに無線機能がついている場合ですが、無線ルーターを購入してつなぐ場合は時分でやってみてわからない場合はサポートを利用するといいと思います。 利用環境がわからないのでこれぐらいしか言えません参考になればいいのですが・・・
あら、じゃあ電源ボタンを長く押してください、それでシャットダウンできますから そして電源ボタンから指を離してから、もう一度ボタンを押してください、それで起動します。 それでもダメだったら、修理にしてください あとノートパソコンをバッテリーだけで使っていないですか？ ＡＣコードを繋げば動く場合もありますよ
あとは、電気の引き込みがどうなっているか？ 電気の引き込みより光回線は下に線があります。 電柱からでなくても、電柱と電柱の間から分岐するような形で取れる場合もあるようです。 いずれにせよ、業者が確認しないとわからないですね。
ネット契約は可能 新品パソコンなら３万円（MS-OFFICEは無し） 契約に3000円から2万円 月額は2000円から6000円 契約先やプランによって変動します
＞サイト中でも表示される画像・記事もあれば見れないものもあったりします サイトの管理者が、著作権のために閲覧/ダウンロードできないようにしている場合もあります。 ブラウザのセキュリティ設定でブロックされ、閲覧できない場合もあります。 ＞見れなくなったサイト ブラウザのセキュリティ設定でブロックで閲覧できない場合もあります。 「信頼済みサイト」選択し「レベルのカスタマイズ」「より権限の少ないWebコンテンツゾーンのwebサイトがこのゾーンに移動できる」（信頼済みサイトに追加することで閲覧できることがあります） 「レベル」を「高」から「中高」にすると閲覧できることがあります。 「詳細設定」「リセット」「Internet Explorer の設定のリセット」「リセット」「閉じる」「OK」「OK」 で閲覧できる場合もあります。 その他「セキュリティ設定」
＞ドメイン名でこのサイトをアクセスできるようにするにはどうすればいいのでしょうか？できれば無料で。。。 DDNSを使う
PPPoE設定は所謂ブロバイダ設定では？ それと固定ＩＰアドレスの所謂ルーター設定は別な気がしますが。。
使用機種は「Ｗ０１」ですか？ http://speed-wifi-next.home は、この機種にログインする為に用意されたアドレスなので同一のアドレス空間にあるＰＣ等でなければ開く事はできないと思います 恐らくＰＣのＩＰアドレス空間がＷ０１のデフォルト設定（ローカル・アドレス空間）１９２．１６８．１００．ｎｎｎ／２５５．２５５．２５５．０ と相違してるのが原因と考えられます ＰＣのローカルアドレスを１９２．１６８．１００．（２～２５４）の何れかに固定し デフォルトゲートウェイのアドレスを１９２．１６８．１００．１に設定すれば http://speed-wifi-next.home を開いて設定できるようになると思われます 何を書いてるのかサッパリ ワケワカメ という状況なら 取扱説明書に従ってＵＳＢ接続で設定は行って下さい ［Ｗ０１］取扱説明書 http://media.kddi.com/app/publish/torisetsu/pdf/ … Ｐａｇｅ．４０ －ＵＳＢ接続する を熟読しながら設定すると良いでしょう ＞ このようなものですがほかの地域と比べて平均速度ですか？ こちらの地域では４０～６０Ｍｂｐｓですが これは利用者の少ない地方都市だからであって質問者さんの居る地域と比べるのは全く意味の無い事でもあります むしろ現在の計測結果が ＷｉＭＡＸ２＋接続によるモノのか それとも ａｕ ４Ｇ ＬＴＥ接続によるモノなのか を気にするべき事案かと思います ＷｉＭＡＸ２＋接続での結果なら「自作リフレクタの設置」により改善の余地が残されていますのでｇｏｏｇｌｅ検索で「ＷｉＭＡＸ 自作リフレクタ」という２つのキーワードで画像検索してみて下さい。言葉で説明するより 何をすれば良いのか一発で理解できる筈です
型番教えてください
Ｗ０１とＷＸ０１の相違点を列挙すると Ｗ０１： （×）ＷｉＭＡＸ （〇）ＷｉＭＡＸ２＋ （〇）ａｕ ４Ｇ ＬＴＥ ＷＸ０１： （〇）ＷｉＭＡＸ （〇）ＷｉＭＡＸ２＋ （×）ａｕ ４Ｇ ＬＴＥ となります。質問者さんの主たる目的が ａｕ ４Ｇ ＬＴＥの利用であるなら 選択肢は「Ｗ０１」で無ければ達成不可能なので この質問はメリット・デメリット以前に ココで終わる話です 比較対象を ＨＷＤ１４・ＨＷＤ１５・Ｗ０１ の３機種にすれば メリット・デメリットの話に繋げられます Ｎｏ．２の方がご指摘されていますが そもそもモバイル・ルータでの運用の中身を勘違いされているのでは？ と私も危惧しています モバイル・ルータを境界として 外側の接続方法が ＬＴＥ網やＷｉＭＡＸ/２＋網 内側の接続方法が Ｗｉ－Ｆｉ接続やＢｌｕｅｔｏｏｔｈ接続 で行うのが その実態です だから内側の接続方法だけ実装していれば 端末自身にキャリア契約やＭＶＮＯ契約は不要という話でもあります ＳＨ－０１Ｇの割賦払いが続いていたり２年縛りの真っ最中で無ければ 通話専用契約にプランを変更しＸｉ契約を解約する事で Ｗ０１と２台持ちになりますがインターネット環境は ＷｉＭＡＸ２＋／ａｕ ４Ｇ ＬＴＥ網 で確立可能になりますし費用の削減が見込めます ＞ 僕のスマホはdocomoのSH-01Gなのですが、w01のauLTEが使えるのか教えて頂きたいです。 ここまでの説明で既に理解されてると思いますが ＳＨ－０１Ｇが直接、ａｕ ４Ｇ ＬＴＥ網 又は ＷｉＭＡＸ２＋網 に接続する事はありません。 どうしても接続したい！というなら方法は ・ｄｏｃｏｍｏショップでＳＨ－０１ＧをＳＩＭロック解除する（今なら有料で即時、対応可能） ・ＷｉＭＡＸ２＋の契約を行い ａｕ ＩＣカードが入手しＳＩＭカッターでｎａｎｏＳＩＭサイズに切り揃える ・ＳＨ－０１Ｇに加工したａｕＩＣカードを挿入し運用開始する 以上の手順で利用は可能になると思われますが補償はありません そして、ＬＴＥ実装バンドも（１）（３）（１９）（２１）である為、ａｕ網では最も設置数の少ない２．１ＧＨｚ帯（１）による通信しか利用できません 更に、通話に関しての契約も機能も無いのでキャリア通話は いずれも使用不能になります この不満しか得られない結果になると知ってて尚、これを実施するかは質問者さんの価値観と判断に委ねますが一般的な解釈であれば それを行う価値は限りなくゼロに近いもの と判断される所業ですのでよく理解して行って下さい そして 忘れてはならない事項として「契約時に提供されるＳＩＭカードは貸与である」という事を覚えておいて下さい。譲渡ではありませんので解約時に返却する義務があり その際、破損・紛失といった状況になると弁済という形で別途、費用の請求に繋がるので勝手な改造は その後の結果まで含めて熟考してから実行に移って下さい 少なくとも 私は「止めた方が良い」と進言しておきます
今は、小学生や中学生でもネットを利用しているので、払った人のみがインターネットにつなぐくｔこができるというシステムは無理だと思います。 >払ってない奴は利用するな！と思いませんか？ 思いません。子供に携帯電話を持たせメールで連絡させたりする人が多いと思いますが、それが多数派になることも近いと思います。
ネット環境はマンションですから　色々制限の有る場合が有ります マンションの管理会社に少し確認すれば分かる事が有ります それは「VDSL方式」です この場合　光回線でもマンション内は遅い方法ですが　JーCOMよりフレッツ光の方が早いです 他の型が書いている様にパソコン側も影響します ゲームにメーカー製のノートパソコンは不利ですが他に注意する事が有ります メモリの追加が可能なら増やす 現在4GB以下なら8GB以上に増やす (パソコンの種類で違いますから確認して下さい　ノートパソコンのLavieLでは分かりません PC-****と言う型番がパソコンの裏面に有るので調べて下さい) またパソコンの種類でCPUの非力な物も有ります　この場合は無理 その他　パソコン内部の不要データの掃除もして下さい 参考サイト http://matome.naver.jp/odai/2133386107732644501 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2539119/ja http://www.pc-master.jp/mainte/cleanup.html
契約は いつされましたか？平成２７年２月１９日以前にＷｉＭＡＸ２＋の契約が成立している場合、契約月から２５ヶ月は７ＧＢ/月の制限対象から外す特典が適用されてますが これはＷｉＭＡＸ２＋に限った話でａｕ ４Ｇ ＬＴＥは適用対象外とされています そして 厄介な話ですが ＷｉＭＡＸ２＋通信量 と ａｕ ４Ｇ ＬＴＥ通信量 は合算されて制限トリガーに判定されます 例えるなら ＷｉＭＡＸ２＋通信で６ＧＢ分の通信をした後、遠出をして ａｕ ４Ｇ ＬＴＥ通信を１ＧＢ以上すると翌日から制限対象の評価をされる という事です ただａｕ／ＵＱ網は通信網に余力があるので混雑しているブロックで通信を行わない限りＳｏｆｔＢａｎｋのように いつでもどこでも問答無用で制限される という事案には遭わないようです ＵＱ系のモバイル・ルータ契約であれば追加料金は ａｕ ４Ｇ ＬＴＥ網を利用した月だけ請求されるオプション料金だけの筈ですがａｕ系スマホの契約プランにおけるエクストラオプションを締結していると無尽蔵に課金されるので念のため、契約プランを確認してはどうですか？ ＷｉＭＡＸ２＋の契約がＵＱコミュニケーションや そのＭＶＮＯ各社であるなら そのホームページか契約締結後に送られてきた契約内容を記した契約書類で確認可能でしょう ａｕ スマホ によるＷｉＭＡＸ２＋契約なら ａｕホームページから確認するかａｕショップで聞くのが手っ取り早いです
1)ネット機器が壊れた 2パソコンが壊れた 3)パソコンのインターネット設定が変わった 何か思い当たる事は無いですか?
リモートコントロールを利用されたいなら、 現時点「Team Viwer＝個人利用なら ほぼ全機能無料」が 導入「基本そのまま」及び、接続開始がとても簡単で、お勧めです。また Experia Galaxy Sumsung 等のタブレット・スマホへの　フル操作にも対応出来ます。「遠隔地からのトラブル対応に利用しています」 https://www.teamviewer.com/ja/Index.aspx
こんばんは 消されていなければ履歴は見ることが可能です。 相手のPCにリモートソフト等を入れるのは、一度相手のパソコンを操作する必要がありますので、 ネット上から相手に知られずにインストールすると言ったことは不可能です。 また、相手の知らないうちに相手のパソコンにソフトをインストールしリモートアクセスした場合 相手に気づかれた段階で本格的に警察機関から捜査が入ります。 普通に犯罪行為として逮捕されるのと、最近事例が増えていますのでその点は注意してください。
リモートアクセスソフトを入れれば、他のPCの中が見れます 標準で入っているPCもあります。
>NTTが発行する「転用承諾番号」を伝えた 時点で、貴方とniftyの間には、 >@ニフティ光 の契約は成立し、実質的に開通したんですよ。 それを解約するとなると、違約金の発生はないのですか？ それを知っているのは当事者である貴方だけです。 ところで、「安くなる」って月額いくらなんですか？ それも貴方だけが知っている訳でーーー。 推測ですが、2～300円？ なお、お節介ついでに申し上げると、 これらの所謂「コラボ」商品は、「フレッツ光」に適用されている割引適用は破棄されるのですが理解してましたか？ 例えば、NTT東の「にねん割」による値引きは不可になるのですよ。 それらの諸条件を加味して、セールストークの「安くなる」の内容を比較検討したのでしようか。 いずれにしても、契約が完了してスタートしたのですから、若干「安くなった｣恩恵を甘んじるほかないでしようよ。
こんばんは ネット環境の方に問題がある可能性が高いかと思います。 ネット動画でしたらパソコンの性能次第でズレることはありますが、 skypeで途切れ途切れになるのは10年前のPCでもなかなか無いのと、 SoftBank AirがADSLや光回線と違い、携帯の電波(LTE)を利用している不安定なものなので 場所によって快適であったり、不安定であったりと様々です。 なのでネットの速度が不足しているのでは？と思いますが、 パソコン側でもセキュリティーソフトが妨害しているなどいろいろな原因がありますので、 まずは確実にどちらが問題か切り分けてみるのが良いかと思います。 動画をダウンロードできるサイトでダウンロードした後に再生してみて 音と映像がずれるかどうか確認してみるとどちらが問題か切り分けやすいかと思います。 例えばNHKなど http://www1.nhk.or.jp/creative/material/c6/D0002 … ダウンロードしてもズレるのであればパソコン側の性能不足、 ダウンロードしたらズレないのであればネット環境の速度不足と言うことになります。 参考になれば。
はい、登録できます。 接続を確認にチェックを忘れないように。
ブラウザ側の接続設定がダイアルアップに対応した設定になってませんか？ ダイアルアップをしてPCが検知して接続を切り替えてしまい、ゲートウェイを見失ってる状態ではないかと思います。 IEならツールーインターネットオプションー接続をチェックしてみてください。
＞これは回線の問題なのでしょうか。 回線変えればつながるとのことなのでその可能性が高いでしょう 接続モードを変更すれば接続できるかもしれません(以下参考） http://support.eonet.jp/setup/homepage/ftp/win/i …
閉域網とは『インターネットに直接繋がっていないネットワーク』を指します。 例えば以下のようなものです。 ・自宅のLAN ・NTTフレッツひかりネクストなどの各契約者の端末(NTT網内) 大抵の場合、これらのネットワークにはプライベートアドレスが使用されています(192.168.x.yなど)。 プライベートアドレス同士(192.168.1.1→192.168.1.2)などの通信はインターネットへ出ず、閉じたネットワーク内で通信が行われます。 インターネットへの通信は、ルーターが設定されていればルーターがグローバルアドレスに変換して代理通信してくれます。 VPNはこの『閉域網内にいない』のに『閉域網内にいるかのように』通信する方法です。 例えば『自宅にいない』のに『自宅のLANにいるのと同じ状態』でネットワーク接続ができる、という感じです。 この時に自宅のネットワークの通信(192.168.x.y)はパックされて、小包のように自宅へ送られます。 このパックされた通信を届けるために、自宅までの何らかの通信経路が必要になります。 これには業務用の専用線やインターネットなどが使われます。 それがインターネットなら『インターネットVPN』です。 PC(LAN通信) → VPN(パック) → [インターネット] → 自宅ルーター → VPN(パック解凍) → PC このようにLAN側の通信を別の通信に載せて送ることであたかも『LAN内にいるように通信できる』というのがメリットです。
＞アパートの設備変更のため、各家庭でＩＰアドレス移行作業を行ってほしい 何か分かりませんが、「自分でやれ」と言われ、 ＞プロバイダ名と使用ルータを聞かれました。 でも、意味不明な理由で、「どこのISPと契約しているか、光なのかADSLなのか、果ては足回りの会社でIP電話をしているかどうか」を漏らすように誘導され、 ＞移行作業を指定のプロバイダでまとめてやらない人は また、自分でやれと突き放す。 そりゃ、分からない人は不安になりますよね。ツンデレじゃないですけど、ツンして期待持たせて、またツンですからね。典型的な詐欺商法ですね。 話を戻しましょう。 ＞アパートの設備変更のため、各家庭でＩＰアドレス移行作業を行ってほしいと言われました。 あなたがお住まいのアパートは一棟で数百世帯あるんでしょうか。そして、それが複数あってローカルなネットワークで繋がっているという感じですね。もしくはあなたがお住まいの地域でキャンパスネットワークが用意され、あなたのアパートもそれに加わっている。そして何でかは分かりませんけど、まぁ管理者によるアドレスレンジ割り当ての変更指示があって、そこに繋がったルータや直接つなげた機器のIPアドレスを変えて欲しいという依頼があった。・・・んですかね。そういう状況じゃないと以降作業をしてくれなんて連絡来ませんよ。 アパート自体があるISPに契約しているのでアパートLANに繋げればインタネット接続可能な環境なんでしょうか（イメージ的にはフレッツマンションタイプのLAN接続型ｗ）。無理矢理考えても、リアリティの無い話を前提条件にしないと成立しません。
＞設定とかも教えてほしいです ＰＣＡ：192.168.0.1 ＰＣＢ：192.168.0.2
＞接続環境は有線LANです ？？？
NTTなど回線事業者からレンタルしている終端装置（モデム）や終端装置内蔵ひかり電話対応ルータの回線や機器の状態を示すランプが異常を示している場合は、回線事業者のカスタマーサポートへ電話します。 IPアドレスの設定でIPアドレスとDNSサーバーのアドレスは自動的に取得するにチェックを入れていますか？ http://www.pc-master.jp/trouble/internet.html ＞接続はしているもののインターネットに繋がらない ipconfig（ipconfig /renewなど）は？ http://www.pc-master.jp/sousa/ipconfig.html
できません yahooも質問時に非公開にする事は出来ません 質問解決後に非公開にできる
こんにちは fonルーターの故障か回線に障害が起きていると思われます。 レンタル品でしたらサポートに連絡して交換してもらえば良いですし、 購入品でしたらあたらにルーターを買い換えるといった感じになるかと思います。 もし故障と言うことで買い換えるならiPhone6をお使いと言うことですので、 最新の11ac接続(高速タイプ)に対応したこちらのルーターなんかオススメです。 http://kakaku.com/item/K0000519496/ 速度は普通でもいいならこちらが安くて良いかと思います。 http://kakaku.com/item/K0000421528/ 参考になれば。
保存済みの意味は ほ‐ぞん【保存】 ［名］(スル)そのままの状態に保っておくこと。 すみ【済み】 物事が終わったこと。終わり。完了 合わせれば良いいと思います。 無効（むこう）とは、効力が生じないこと、またはそのような状態 だそうです。
コンビニだろうな。３、４時間後に「入金確認しました」というメールが送られてきますから。
MIDIで、しかもホームページアクセス時にBGMを流すというのは、90年代後半や2000年代初頭のインターネット技術がまだ成熟しておらず、高音質・大容量の音楽ファイルを直接再生するのが難しかったり時代を思い浮かばされます。当時は今と違って、簡単な画像とテキストが中心のホームページが多かったので、音楽が流れるだけで「かっこ良い」と思ったかもしれませんが、今や高画質の動画や音楽を流せる時代なので少し古臭いですし、能動的に聞きたいと思った曲ではなく、ホームページ運営者に押し付けられる形の音楽は、私であればよほどセンスがよくない限り聞きたくありませんね。あくまでも個人的な意見ですので、お気を悪くしないで下さい。音楽自体の作成方法は、私はやった事がないのでコメントしかねます。
FirefoxにAdblock Plusを入れてますが、広告は表示されませんよ。 IE用のAdblock Plusもあるんで、使ってみては？
メールアドレスがルール違反の場合、経由するメールサーバーで弾かれてしまいます。 　まず、メールアドレスがルール違反で無いか・・携帯のアドレスやyahooの場合は、とんでもないものでも通ってしまいますので・・ 　⇒RFC5322(Internet Message Format)( http://srgia.com/docs/rfc5322j.html#p3.4.1 ) ここにすべて書かれています。 　たとえば、abc..test@yahoo.co.jp や　abctest.@yahoo.co.jpはダメです。 　紛らわしいので、英数字と-や_ぐらいでアドレス決めてみたら・・・
１０ＧＢでは無く、７ＧＢ制限では？ どちらにせよ、３ＧもＬＴＥも込みですので両方合わせた合計になります。
スマホもっているなら、テザリングがあるじゃない。
ルーティングが悪いんじゃないでしょうか。 まずはローカルとグローバルの回線速度を測ってください。
相手があなたにメールを送った際にエラーで返ってきますので分かります。 ただし、これはEメール（docomoやauなどのメディアのメール）の場合です。 （オプションでエラーを返さないこともできる） PC宛のメールならば、迷惑フォルダーにはいるだけなので相手には分かりません。
No.4です。 まさにこんな状態のようですね。 ・ETG2-DRのルーター機能が無効になっている。→ルーター機能が有効にしないと、PCは1台しか接続できない。 ・PPPoE接続の設定を各PCが覚えており、その情報を使って接続されている。→その情報はETG2-DRに覚え込ませて、その情報を使って接続される形でないと、tomoKuloさんのご所望の状態にはならないです。 その結果、tomoKuloさんの希望される接続様式は http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … に記載の接続方法とは一見違う方法になります。 設定画面が開けない場合の対処方法 　↓ http://www.iodata.jp/support/qanda/answer/s14104 …　 説明書ではアドレスバーに［http://192.168.0.1]を入れて設定画面を開くことになっていますが、今回の場合はhttp://192.168.1.1を入力して開く様に設定が変更されているように思います。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …　にある『「（接続名）へ接続」が表示されます。』の画面( http://121ware.com/qasearch/1007/doc/answer/imag … )と、http://www.iodata.jp/lib/manual/pdf2/etg2-dr-m-m … の1p左下の簡単設定のユーザー名、パスワード入力画面は、同等の意味を持つものです。これが、PCに覚え込ませるのとETG2-DRに覚え込ませるのとの違いです。
こんばんは。 んー。技術的には不可能じゃないとは思いますが、今現在日本でそ ういうサービスをやっている所あるでしょうか。多分ないと思うの ですが。 取り敢えず何かの勘違いじゃないかと思いますが、そのブログのURL はわかりますか？ ＞自分のPC？（たぶん？）へ転送してくれたそうです ちなみにあの容量は端末の容量ではなく通信サーバ側のデータです。 端末に渡すという表現は適していないと思うのですが。。
＞三、四箇所を接続機器 は、スイッチングHUBですかね。 その相互接続のどこかでインタフェースが 合わずに通信エラー（コリジョン）が出ています。 これが２か所も３か所もあるとどうしようもない ですね。 スピードが1Gbps、100Mbps、10Mbps 全二重(Full)半二重(Half)のインタフェースが 合ってないとか自動調整ができないって いうのが原因です。 そのあたりが切り分けはできないでしょうから、 Wifiルータを直すか買いなおすかしてください。
どこのプロバイダ？ DHCPでDNSサーバアドレスの配布が上手くいっていないか DNSサーバが死んでいる という気がします。 IPconfig /ALL でDNSサーバアドレスを取得出来ているか? 取得出来ているなら、nslookup等でDNSが稼働しているか 確認するべきでしょう。
少なくとも3は正しくないでしょう。全部大文字の場合、通常英語では頭文字からできた何らかの略語という印象を与えてしまいますが、webはそうではありません。元々はthe World Wide Webと言う固有名詞から転じて「web」になったので、厳密に言えば「Web」と書くべきなのかもしれませんが、インターネットに関する内容であれば、すでに一般的に通用する言葉となっているので全部小文字で書いてもかまわないと思います。単体で使うとすれば、the Webのように冠詞を付けて、頭文字を大文字にすることによって、一般的な「web」=網という意味との差別化が出来ると思います。
少々混乱があるようです。 まず、「3ビットが“110”で始まり、続く21ビットがネットワークアドレス」なので、ホストアドレスは、8bit なのはわかると思います。 で、 “192.0.0”から“223.255.255”までとなります。 という表現は、「クラスＣのホストは、この範囲のどれかのアドレスを持つ」という意味です。 次、 「ネットワークアドレスは（全部で）24bit」なので、クラスＣのネットワークアドレスは、 xxx.xxx.xxx.000 という表現になります（条件を満たす範囲で） なので、 192.168.0.0 というのは、「クラスＣのネットワークアドレスの一例」でしかありません。 最後に、 192.168.xxx.0 というネットワークアドレスは、クラスＣの、「プライベートIPアドレス」です。 ですから、192.168.0.0 というのは、 ・クラスＣの、ネットワークアドレスの一例であり、 ・クラスＣの、プライベートIPアドレス」の一例です。 だから、別に、「クラスＣのプライベートIPアドレス」なら、 192.168.0.0 でも、 192.168.1.0 でも、192.168.2.0 でも何でも良いわけです。 192.168.0.0 は、「説明のための例」か、「その機器が（たまたま）初期状態で使っている」か、いずれかでしかありません。
重要なのは親機の出力。 子機側で頑張ると、新たに孑機を導入する度に 同じことの繰り返しです。 ハイパワーの親機でも天井を抜くのは 難しいことがあります。その場合は リピーターで補強するのが王道です。
＞今までプロバイダに払っていたネット料金は解約しても無線LANがあればネットが使えるのでしょうか。 また、重いネットゲームなどをするときに、回線が重くなったり遅くなったりすることはありますか？ 今までのプロバイダとは違うといっても、無線ＬＡＮで接続されているということはインターネットにもつながるということです。 ただし、プロバイダを解約する一番の弊害としては、プロバイダから提供されていたメールアドレスが使えなくなるということです。プロバイダによってはメールアドレスを使えるだけというプランもあるので、調べてみてはいかがでしょうか。 重いゲームをしたときに回線が重くなるかどうかは引っ越し先の環境次第であり、ここでお答えすることはできません。
フィクションなんですから深く考えないくていいと思いますが……。 個人ブログだろうと、２ちゃんねるとかだろうと、契約したISPのHPスペースだろうと、どこでもいい。 ってコトでしょう。 現実的なところだと個人特定されるようなところには公開しないでしょうけど。 # 例えば、企業の非公開情報を個人ブログで公開したりしたら訴えられることになるかも知れません。 # そういう意味では個人特定が難しい場所である必要があるでしょうねぇ……。
＞データ量無制限の月額4000円弱のモバイルWiFi 家は光かADSLにした方が良いです。 モバイルＷＩＦＩの注意事項をよく読んで下さい。 データ無制限なんて無いのと同じです。 確かに全体ではデータ無制限だけど、３日制限が有るのを皆さん計算してない。 ３日間で１Ｇを超えると通信制限が掛かります。 １日換算だと３３３ＭＢ。コレを超えて通信すると２日目、３日目にシワ寄せが来るので、どう頑張っても１０Ｇ以上は使えないです。 WiMAX 2も４月から３日間制限されます。 唯一、３日間制限なし完全に無制限の高速のデータＳＩＭはUmobileの２４８０円のみです。 が、顧客が殺到中で回線速度が低下しWEBページも見れないとの事です。 参考に →http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/308/308306/ →http://www.itmedia.co.jp/mobile/articles/1501/15 … ＮＴＴが３日間制限なしになったので、今後は徐々に撤廃して行くと思いますが、現在では上記の様な感じです。 ＷＩＦＩルーターを家の光ブロードバンドと同じ様に考えてはダメです。 後悔すると思います。 ＭＶＮＯを使用する人は基本的にデータを余り使用しない人向けです。
> モデムからLANケーブルでパソコンにつないでいた 下記構成において、モデムとは何を指していますか? (電話線)→[VDSLモデム]→[RT-400NE]→(別室)→[WR8166N] > 電源をきってみましたが改善されませんでした。 電源を切った装置とは [RT-400NE] でしたか? > 追加でさしたケーブルの差込口は緑とオレンジに光っていますが どの装置の差込口の状態ですか? > パソコンの差込口は光っていません。 この場合の差込口とは、パソコン側ですか? 装置側ですか? パソコンは、どの装置につながっていますか? このパソコンは、インターネットにつながらないのですか?
Ｗ7でしたが、サポートのアドバイス通りのことを一通りやったけど、改善できませんでした。メモリーの増設もやった、ウイルスチェックも問題なかった。最終的にはリカバリーをやって、ようやく解決しました。 不具合は、エクセルの最初の変換が遅く２度目は正常になる。漢字変換が遅い。タイピングのほうが先になってしまうほど、一つだけアプリソフトが開かなかった。ＩＥの立ち上がりが遅い。イライラしていた。
サポートありの有料サービスですよね？ハッスルサーバーに問い合わせたほうが早いのでは？
こんばんは 中継器を使えば改善できますが、基本的に無線は安定していません。 外部の電波、ドライヤーや冷蔵庫、電子レンジの動作等に影響が受けやすく、 プレイ中に切断される場合があるので可能なら有線工事がおすすめです。 無線LAN同様安定はしていませんが、コンセントを使用して中継するPLCと言うのもあります http://panasonic.jp/p3/plc/ 家の構成でどちらかあった方を選ぶと良いかと思います。 有線工事が難しいといった場合、 中継器でも一部の機種は多段中継に対応していますので、 対応機種であれば3台中継とかも可能ですので、中継器1台で足りない場合も 2台、3台と追加していけばプレイ出来ます(基本的には1台で大丈夫かと思いますが) http://121ware.com/product/atermstation/topics/w … 中継器は親機(ルーター)…(5GHz)…中継器…(2.4GHz)…子機(PS4)　と出来るものと、 中継器は親機(ルーター)…(2.4GHz)…中継器…(2.4GHz)…子機(PS4)　しか出来無いものがあり、 下の場合親機と子機を交互に通信するので応答速度が倍になり、 ゲーム中のラグが拡大してしまいますので買うなら上のタイプをオススメします。 ただし上のタイプは今使っているルーターが5GHz対応である必要があります。 見分け方として、 上のタイプは 従来のIEEE802.11a/b/g/n または 高速なIEEE802.11a/b/g/n/ac対応 下のタイプは IEEE802.11b/g/n対応 と記載されているかと思います。 親機(ルーター)は今お使いのものが極端に安い物でなければ、 買い換えても大差は無い場合が殆どです。 余談ですが、 No.3さんの 【BEST5】使うならコレ！オススメな無線LAN中継器 ですが… そちら全てアフィ付きでランキングも1位、2位、4位のメーカーが 2chでは地雷多めの欄に上がっていたりとめちゃくちゃな感じがしますので、注意してください。 2ch 無線LAN機器のお勧めは? Channel 47 http://peace.2ch.net/test/read.cgi/hard/14257027 …
CATVユーザです。 CATVインターネットは、ケーブルモデムを業者さんが設置してくれます。 それのPCのポートにLANケーブルでお手持ちの無線LANルーターを接続すればOKです。 ただeoひかりは、たしか認証がPPPoEですね。CATVはキャリアで違うかもしれませんが、うちの場合は認証なしのDHCPですので、ルーターの設定変更が必要です。 と言っても、ルーターのデフォルトはDHCPなので、お手持ちのルーターを工場出荷状態に戻せば、たぶんそのまま使えると思います。
１GBあたりの通信料金についてすべての格安SIMカードを比較しているページがあります。 http://hikakaku.com/blog/mvno-sim/
少し使えば７GB制限などで、すぐつかえなくなりますよ。 iPhoneからのデザリングは無理という意見が多いです。
WiMAX最新機種ですと『Speed Wi-Fi NEXT WX01』ですかね。 http://www.uqwimax.jp/lp/wimax2plus_product_wx01/ 正直、MacProは持ち運ぶものではないので、ネットでセット販売しているのは見当たりませんね。 MacBookProやMacBookAir、iPadなどでしたら良く見ますが… 大型家電量販店で交渉した方が、下げれる可能性があると思います。 こちらは参考程度にどうぞ。 http://matome.naver.jp/odai/2134578776666689901
Flashのバージョンは最新のものでしょうか？ また、キャッシュクリアなども試してみてください。 http://game.goo.ne.jp/atgames/help.html
現在もWiFiでタブレットが繋がっているので、パソコン側での問題だと 思われます。1.PCのメーカー名と型番　2.OS(Win、MacOS等)　3.ノート orデスクトップ？　4.できればWiFiルーターのメーカー名と型番 の情報もあれば、PCのこの箇所をクリックして表示される内容は？とか ここを確認してみて下さいというような、より具体的なアドバイスが 得られるのはないかと思います。
他のブラウザでも見れないとなると、PC側の問題かもですね(>_<) ChromeとIE以外も同様に見れないのでしょうか…？
＞メールはhotmailを使っているのですが、更新しようとすると「サーバーに安全に接続できません」と出て更新ができない状態 「安全な接続(SSL)を使用する」にチェックがあるか確認、またはExchangeの設定をしなおす。 （Hotmailは、Exchangeの設定/POP系の設定のどちらか確認） POPで設定してしまった hotmailのアカウントを削除。「アカウントを追加」メールアドレスとパスワードを入力し、 「手動セットアップ」「このアカウントのタイプは何ですか？」と表示「Exchange Active Sync」ドメイン\\ユーザ名 のボックスには、***@hotmail.com か***@live.jpなどメールアドレスを入れる。サーバーにhotmail.comを設定。 「安全な接続(SSL)を使用する」のボックスにチェックを入れてサーバの設定完了。「このアカウントのE-mailを同期する」のボックスにチェック。その他の詳細設定をして完了。
現在、名古屋市内のエイブルの物件に入居している者です。 インターネット無料は本当です！ ただ、初回登録費用で3000円（税別）掛かります。 登録すればあとは機器を接続し、使用機器の登録をすれば完了です！ ＮＴＴの回線を使用しているので、速度は周辺の環境にも寄りますが、 まあまあのスピードです。 もう１つ言えば、、、 接続するたびに「エイブルネットログイン」が必要になるのと 途中でログインが切れたりします！ それが面倒かと・・・。
契約者があなたであるなら、あなたが解約する必要があります。
こんばんは VDSLがping値を下げる大きな要因ですので、プロバイダー変更による効果は薄いと思われます。 プロバイダーがOCNやSo-netで回線がフレッツ光(非VDSL)であれば 計測場所にもよりますが30～20程度にはなりますのでプロバイダーは問題ないと思いますよ。 もし変えるならSo-netあたりでしょうか。 VDSLを変更するのは劇的に効果あるかと思いますが、 マンションだと難しいのではと思いますので、そのまま使用するのが良いかと。 もし無線LANを使用しているなら有線LANに変えることで多少の改善はされます。 ただ50ms程度なら快適に出来ますので、 74ms程度ならそこまで気にしなくても良いかと思いますがどうでしょう。 100msを超えると少しラグを感じるかと思いますが、 メンバー全員が74ms以下ならそこまで感じることはないのでは？ メンバー内に100ms超える人が1人でもいれば自分が1msだとしても 結局そちらに足を引っ張られてしまいますので…。海外勢だと300msとかザラですし。 参考になれば。
480円ですよ。正確には483円ですが。3円はユニバーサルサービス料です。 回線スピードは遅いですがLINE、メール、IP電話、Skype、WEB閲覧などなど使い放題してます。 遅くてもガマンできる人なら、格安で通信できるからいいと思いますよ。
こんばんは プロバイダ＋回線業者(この場合NTT)になります。 プロバイダーに電話すれば、NTTの方の契約も自動で行ってくれます。 インターネットからの申し込みやビックカメラなどの家電量販店でも可能です(下はSo-net)。 http://www.so-net.ne.jp/access/hikari/withf/e_in … 家電量販店の場合パソコン同時購入で2万円引きなどの特典が受けられます。 インターネットから申し込んだ場合4万円程度のキャッシュバックが受けられます。 上の例ですと2万円のキャッシュバック＋2万円分のポイントになります。 ただしこちらは契約してから1年後キャッシュバックになりますので、どちらが良いかですね。 基本的に回線もプロバイダーも2年契約が前提で割り引かれているので 短期契約でしたら特典が付かない場合が多いですので注意してください。 参考になれば。
>NTT回線から引き離しての「囲い込み」なのでしょうか？ いいえ、NTT回線の切売りが認められただけです このサイトの図がわかりやすく表現されているので読んでみてください http://flets-w.com/collabo/
＞ホスト以外でしたら問題なく いいえ ホストに限らずPlayの為に一定のポート（解放）を必要としているというものが存在します そういったものは　FAQ　等を確認すれば必要ポートについて記載されているかと思います 　　　そういった場合自分で任意に設定変更できないため結果としてPlay不可 　　　ということになります ブラウザ上で動く(いわゆるブラウザゲーム）ものなら問題はないでしょうがそれ以外の 個々のゲームについてはいちいち調べてられませんのでご自分で確認してください 単純な話でいえば実際動かして動かなかったらFAQなどを確認 ポート解放などと書いてあったらあきらめろってことです
＞wifiルーターを変えれば解決しますか？ その通りです。２０１１年製造なので機種が古すぎです。 ios８は最新のＯＳですから、最新の機器で使わないとダメです。 ＷＩＦＩの大きな原因は機器の年式差が有り過ぎているために起こる不具合で、本来はアップルが対応したＯＳを出せば問題は無いのです（ios８発表後はユーザーからブーイングを受けて一部対応しました）が、アップルは一切お構いなしで最新の技術を組み込んで来て周辺機器の事など考えない会社ですので、例えば新機種のＭＡＣを買ったら周辺機器は何１つ使えない事は日常的ですから、周辺機器が対応するのを待ってから買うのが常套になっていますし、ＯＳのメジャーアップデートも対応状況を判断してからアップデートするのがアップルユーザーでは当たり前になっています。 ところで、aterm WR9500Nはアップデートが最近発表されてますが、アップデートはしましたか？ アップデートすれば改善されるかも知れません。 →http://121ware.com/product/atermstation/info/201 …
SSL 3.0 のチェックは外してください。私の場合は、SSL2.0 も外しています。 http://blogs.technet.com/b/jpsecurity/archive/20 … PCのスペックが不明ですが、オンボードPCの場合は「インターネットオプション」より 「GPUレンダリングでなく、ソフトウェアレンダリングを使用する」にチェックを入れてみてください。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
他ブラウザでの使用に問題はないか、最近入れた拡張機能などはないでしょうか？ それらが原因で自動でプロキシ追加などされている可能性はあります。 一度、設定をはずして初期化してみてはいかがでしょうか。 以下フォーラムも参考にしてみてください。 https://productforums.google.com/forum/#!topic/c …
＞セブンイレブンが専用のメールフォームでしかお問い合わせ受け付けないのは‥ メールフォームを使うのは、必用最低限の記入事項を統一するためと、いちいち送信者が新規メールからメールを作らなくても済むようにするためのものです。 メールフォームはメールを介して内容を送信するのものではないので、送信者は自分のメールアドレスはすべて違うものでも何ら問題ありません。 それこそIPを変えれば他人に成り済ましも可能です。 ただし、その内容が文面を変えても同じならば、IPを変えてもあまり効果はないでしょう。 同じ端末で送ると、端末情報も送信されます。 情報を送信するPCなども変えないと同一人物である可能性がより濃厚になります。 それを避けようと公共に設置されているPCで同じ事を繰り返しても、個人特定を避けようとしている同一人物だと疑われます。 国も地域も特定されないようにプロキシサーバーを刺したとしても、偽計業務妨害罪として警察が介入したら、あっという間に個人が特定されることになります。 IPを変えて何かをしたい、という人の大半が、良からぬ事を考えているのは間違いありません。 IPを変えてメールを送る理由はなんですか？ 理由が言えないならば、自身で無知と言っている上、自分で調べても分からない事には手を出さないことが身のためです。
こちらで https://support.google.com/plus/answer/2710716?h …
No.3です。 補足を拝見しました。無線LANのアクセスポイントがセキュリティの無い状態で運用されており、それに無事つながったと理解していいのでしょうか。 ということなら、次は出来るだけ早くセキュリティを設定しましょう。設定の方法はNETGEARのマニュアルを参照して下さい。併せて今回のパソコン、および今までつながっていた他の機器もセキュリティ設定して下さい。
光ファイバー回線が通じているのならば話は簡単です。 rinngonotさんは現在ご自分でネット回線契約をされておらず、今度初めて契約されるのですよね？ その場合でしたら賃貸物件の詳細が書かれた資料を持って家電量販店へ行き「新規のネット契約をしたいのですけどどういう内容のものがありますか」とでも聞くか今流行りの携帯電話とまとめて契約して費用を安くするセット契約（お持ちの携帯やスマホの販売店へ行って依頼する）にするか、話はごく簡単だと思いますよ。
AndroidOS4.3になった頃、Wi-fiが不安定になるという報告はあったようです。 が、2015年現在でアップデートされてないはずがないのですが…。 ことと次第によっては4.3にアップデートされて自動的にインストールされている（らしい）「docomo Wi-Fi簡単接続」というアプリで直ったという報告もあるようなので試してみてください。 現状でのビルド番号も補足明記していただけると調べて教えてくれる人も多いんじゃないですかね？ 他の手段としては、No.1さんが仰っているようにドコモに問い合わせるのが一番なんじゃないかと。
工事・・・受付処理日 承認日:あなたが申し込みした日が、ＮＴＴ東西の承認日 売り切り:屋内配線を購入して、自分のものにした等言うこと(レンタルをやめた) 故障の時は実費修理になります。 工事費:屋内配線があっても、引き込み線がなければ、業者が来ますので工事費が高くなります。 引き込み線・屋内配線があるときは、交換機工事の費用のみです。
通信速度が遅すぎて画面が切り替わらない
早いうまい安いは、吉野家か　(ﾟOﾟ)☆＼(^^;) ﾊﾞｷ! まず、速度が遅いです、最近は光が1ギガが4000円でそれよりも1/10遅くてポケットルーターが4000円、家庭用の回線だとつなぎ放題なんで24時間ｘ１月繋ぎっぱなしにしても基本料金ですが ポケットルーターのYモバイルだと、4000円なのは3GB（速度じゃなくて容量ね）で７GBで6000円と高いです、しかも20～30分youtubeを見たら次の日は速度制限されて、youtubeは見れなくなります １日経てば元に戻るんだけど、7GBの上限を超えたら別料金です。 接続し放題のwimaxがありますが、都会じゃないと繋がらないのと遅いんですよ(^_^; で、家にパソコンがある人が、外でパソコンを使うか？というと使わないのがほとんどです、仕事や学校がありますからね、スマホがあればそれで代用できますし、会社に行けばパソコンがあります。 メリットは外でもパソコンがネットに繋げられることですが（もちろん家でも使える） youtubeが2,30分しか見れないのって、困りませんか？ メール見てLINEをみて、ちょっとネットで検索したら、その日は通信制限になっちゃって、動かなくなるなんて
インストールはできるよ、時間掛かるけど LINEはぜんぜんOK
ネットワーク共有接続ができない、という意味でしょうか？ PC機種名、OS、ネットへの接続は無線か有線か等々情報がない為明確な回答はできかねます。 まずは、以下のリンクの対策を試してみてくださいね(^^) https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc73 … http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q …
ネットワークアダプターをリセットかけてみたらよい。
>ホーム画面は表示されるものの ファイアウォールやセキュリティ、管理者権限が原因ならこの画面すら表示されませんね。 まず、無線ルーターの設定画面を表示させることから始めるべきでしょう 何より疑わしいのはYahooってこと、ルーターの買い替えも不要でしたね。
大変失礼しました。他の質問でそう書かれているのを見たので思い込んでしまいました。 では整理すると、 非合法かもしれないと疑いながら、 一面識もない女子の画像を待ち受けにして、 それを擬似の恋人と思い込んで、 携帯を開くたび眺めて「ふふ、これが僕の彼女」と胸の内でつぶやく３６歳だが、 いいですよね？ という質問ですね？ やめたほうがいいと思います。
基本的に自動でファームウェア更新は電源を入れればネット経由で勝手にする仕様になっています。 失敗して、接続できなくなるのはファームウェア上書きではないでしょうか…？ それをする前にまずは、プロバイダ（契約元）に連絡した方がいいと思います。 （勝手に失敗すると、サポートを受けれなくなる可能性があるので） また、状態の確認も以下を参考に。 http://www.remote.east-flets.net/faq/2 また、PS3プレイ中にオンライン接続できない場合のエラーコードを控えて、PS3サポート側に連絡するのもいいと思います。 http://www.jp.playstation.com/ps3/support/ 自力で失敗の可能性がある…というよりも、聞いた方が早くて確実ですよ^^
直る？という事は削除方法ですかね？ その場合、「スタートボタン」→「コントロールパネル」→「プログラムのアンインストール」と開いて、「Search Protect」か「StartNow toolbar」と表示されているプログラムをアンインストールすると削除できると思います。 使ってるパソコンによっては、プログラムのアンインストールの前に「プログラムと機能」とか表示されるので、似た様な項目を探してみてください。 多分これで表示されることはないとは思いますが…違ったらごめんなさい。
書き忘れました ＞私自身ではなくマンション自体が契約しているということですよね？ どうも通じてないな　　　そういう事を言ってるんじゃないです 最初のLAN形態と思われるし あなた自身プロバイダと契約して使ってないのではないですか？ といったことを言いたかったんです 接続形態で他のものは個人がプロバイダと契約する必要があります
OCN光に転用した方が安くなります。 転用のお客様対象のキャンペーンもやっているようですので 転用してもいいんじゃないですか？ ただし、通信速度は同じ光回線ですので早くなることはなくそのままですし、 今までのオプションサービスが一部が使えない・変更してるなど発生するかと思います。 光電話だけだったら何の問題もありませんが、値段に釣られて損しないように よくサービス内容確認して契約してくださいね。
「E-WMTA2.2」の方のセキュリティ設定等が問題なければ、 PSPの方で今ある接続を削除して、再度設定し直してみるのが早いかと思います。 （セキュリティ設定等についてはセットアップガイドを見てみて下さい） PSPのインターネット接続は「インフラストラクチャーモード」の場合の設定方法ですが、 1.本体メニューの［設定］から［ネットワーク設定］を選択 2.［アドホックモード］と［インフラストラクチャーモード］が表示されるので、 ［インフラストラクチャーモード］を選択 3.［新しい接続の作成］を選択すると、接続名を入力可能となるので使用している アクセスポイント名称を設定 4.ワイヤレスLAN設定より、ネットワーク接続の名前を入力し、次の画面へ。 ※検索や自動設定する事も可能ですが、できるだけ手動入力した方が良いです 5.ワイヤレスLANセキュリティ設定より、アクセスポイントの情報を設定します。 ※WEP（暗号化）されている場合は必ず設定して下さい 6.アドレスの設定方法を選択（［かんたん］でも可、独自で設定をする場合は［カスタム］を選択） 7.設定内容を確認し、保存します。 接続テストをおこない、接続出来れば完了です。
利用したいと思ったのなら真っ先に行うべき事は 「開局エリアであるか？」の確認 http://www.uqwimax.jp/service/area/ にアクセスして自分の利用しようと考えている自宅（？）の住所を「ピンポイントエリア判定」にて確認して下さい その結果が「×」であったのなら この話は終わりです 素直にあきらめ固定回線でのインターネット環境を宅内に構築し無線ルータを設置利用すると良いでしょう。屋外ではコンビニＷｉ－Ｆｉなど無料で利用できるフリースポットを利用するよう心掛ければスマホの契約プランを「通話専用だけ」で完結できます 運よく「○」や「△」といった結果が得られても安心するのはまだ早いです 次に取り掛かるのは 実機の無料貸出しで現地検証が可能な 「ＴｒｙＷｉＭＡＸ」への申込です http://www.uqwimax.jp/signup/trywimax/ にアクセスして必要事項を入力したら後は現物の到着を待って下さい 現物を使って実際に運用が可能ですから間違いの無い判別が可能になります 以上の手順で持って「実用に耐えられる」と自分で判断できてから本件の 「どのプランが・・・」を始めるべきです 因みにモバイル・ルータを固定回線の代わりとして運用するなら「クレードル」と呼ばれる有線変換機は必須ですので 必ず「クレードル」とセットで購入するよう気をつけて下さい 後から買えば良いや と初期投資額をケチった人の中には「製造終了」の告知で泣きを見てＡｍａｚｏｎｅに出品された中古機を定価の５倍以上で買うハメになったという事例があります
ブラウザがGoogleChromeであれば拡張機能を追加するだけで、楽ですよ～！ https://chrome.google.com/webstore/detail/adbloc …
＞WIMAXからはケーブルを繋げられない そんなことはありません 家庭用の据え置きでいいのなら　URoad-Home　がありますし モバイル端末を使うにしてもクレドール（基本的にオプション）使えば 有線接続することは可能です 以下の製品一覧でも見て確認してみてください http://www.uqwimax.jp/service/product/speed_wi-f …
>入り口で止めるように一葉ブロックしています。 それがどんな手段なのかも書かれていないし、補足要求したOfficeのバージョンも書かれていないので、やっぱりネットワーク管理者に聞くしかないですね。 あと一葉ではなく一様でもなく一応ですよ。念のため。
上から　番号つけますね。 １，正解。ただし、接続装置はISP側が持ち込んでいる可能性が大きい。 ２，（家のルータにbiglobeのPPPoE ID・パスワードを設定する）OK ３，正解、１と同じで、NTTまではダークファイヤーの可能性もあると思いますので、 　　NTTの支払明細をよく見て下さい。 ４，正解だと思います。付加サービス以外では。これがなくちゃね。
http://netspeed.studio-radish.com/ スピード測定は昔からここが有名ですよ。測定サーバーが東京と大阪が有りますが測定してみて速い方を使いましょう。 無線だと有線に比して少し遅くなりますよ。
それはまだコンセント類は付いていません。 家を建てたとき、あるいはリフォームしたときの予算に制約があったのでしょう。 そこのボックスまでケーブル類を通線してあるかどうかも分かりませんが、少なくとも予備配管だけはしてあるでしょう。 予備配管が間違いなくしてあれば、LAN はちょっと大きめのホームセンターや電気店でケーブルとモジュラーコンセントを買ってきて DIY すればよいです。 といっても少々の電気に関する知識がないと無理ですが。 一方、電話は資格が必要ですから、ホームセンターに材料が売っているからといって DIY してよいわけではありません。 一度、家を建てたときの電気工事業者名が分かっているならそこへ、分からなければ近くの電気工事店または電話工事店で見てもらうことをおすすめします。
LANケーブルが引き込まれていないのでは? 引き込む前提でコンセントだけ設置しているのでしょう。 親に聞けばすむことでは！
＞説明が少々不足でした。 ＞以前、プロバイダーを通してインターネットをしていた時はNHKのデータ放送の「メッシュ予報」 ＞かを利用できましたが、上記の環境にしたため、「受信機にＬＡＮケーブルが接続されていません ＞…」との表示が出ます それを先に書け 有線接続を無線接続にかえたんだったら、設定を無線接続に変えなきゃ、ネットには繋がりません
聞いた所で答えた人が通信速度を保障してくれる事なんで無いですから四の五の言わずＮｏ．１の方が指し示した「ＴｒｙＷｉＭＡＸ」に申し込んで実機でもって実体験して下さい それが答えですよ 因みにＳｏｆｔＢａｎｋ Ａｉｒなんて選択は 個人的にナイですね ＷｉＭＡＸ以上に展開能力が衰えているのにワザワザ お金を捨てに行くのと同義と考えます ＷｉＭＡＸ/２＋ に接続できるモデル ＷＸ０１，ＮＡＤ１１ であれば純粋にＷｉＭＡＸとＷｉＭＡＸ２＋の能力を知ることが出来ます Ｗ０１，ＨＷＤ１５，ＨＷＤ１４ だと ＷｉＭＡＸ２＋と ａｕ ４Ｇ ＬＴＥ を分けて知覚できないので正確な指標を得る事が出来ませんので お奨めは前者（Ｗ０１，ＮＡＤ１１）を推奨します もし、ＷｉＭＡＸ，ＷｉＭＡＸ２＋の両方で残念な結果になった場合は モバイル通信の道をあきらめ有線接続（光 ｏｒ ＡＤＳＬ）でのコスト削減を目指しましょう
おはようございます。 んー。無線LAN接続マシンのIPアドレスの競合なんて可能性があるよ うですが。 http://d.hatena.ne.jp/TipsMemo+computer-technolo … 取り敢えず無線LANで接続するマシンはDHCPでIPアドレスを自動設定 にせずに自分で割り振ってみてはいかがでしょうか。
フレッツ光から光コラボレーションモデルに移行する場合は電話番号を引きづけますが、そこから別の光コラボレーションモデルに移行したりフレッツ光に戻す場合は電話番号が引き継げませんので要注意です。 ですから、何があっても電話番号が変更になるのが困るというのであれば、フレッツ光を利用している今のうちにひかり電話を加入電話に戻してからインターネットだけ光コラボレーションモデルに移行するか、今のままフレッツ光を使い続けるかのどちらかになります。 http://internet.watch.impress.co.jp/docs/special …
USB接続の無線LAN子機を購入するときはできるだけ親機とメーカーをあわせた方がトラブルが出にくいです。 子機は最新規格の11acに対応したものを購入しましょう。 今の親機側が対応していないと意味はありませんが、今の親機を将来買い換えたときに子機も一緒に買い換えるはめに陥ります。 また、今現在光回線でインターネットを使用している場合で、11acや11nに非対応の親機を使用している場合はセットで買い換えることをおすすめします。
こんにちはー どのNASをご利用なのかわかりませんので、その対策はわからないのですが； NAS側に問題があれば、本体のランプなのでエラーがわかるようになっています。説明書などと照らし合わせてみてください。 それでない場合、ネットワークが普通につながるかどうか、ルータに問題にないか確認してみてください。 「HTTP 404」や「404 - Not Found」は「ホームページのデータが見つかりません」というエラーです。 このエラーが出る理由は、 ・URLが間違っている ・そのページが削除されてしまった ・ウェブサーバーの中でデータの保存場所が変更された　　などがあります。 buffalonas.comネームが間違っていたり、再設定が必要なのかもしれません。 http://buffalo.jp/download/manual/html/lshgl/k_w … それでも接続できない場合は、サポートに連絡した方が早いと思いますよ！ http://buffalo.jp/support_s/
１， 「ルーターのIDやパスワード」は、基本　メーカーの初期値が　取説にあり、自分で　変えておくものです。（取説は出回っていますので変えないと危険）　 ２， プロバイダーのパスワードなどのログイン情報は、ルーターにせっているものです。 WAN　とか　アクセス回線　みたいな項目だと思います。 ３、 プロバイダとの接続方法が、記載されていませんので、お金払っているわけですから、プロバイダに最後は聞いて下さい。
あっ、これうちにも来たwwwww NTTの代理店の人ですかね? 家の中までは入って来ませんでしたがかなりしつこかったです。
ちなみに操作する側、される側がどちらもWindowsパソコンなら、 もともと備わっているリモートアシスタンス機能を利用することができますよ。 これでパソコンに詳しい友達や子供さん(いれば)にやってもらう事も可能です。 フレッツ光を使っていたらフレッツ光でリモートサポートしてもらえますよ。 フレッツ光じゃなかったらスグサポ(月額300円)とかどうですか？ http://sugusapo.nttms.co.jp/remote/index.html
そのソフトがそもそもどのソフトか書かれていないと、あくまでも推測でしかありませんが、おそらくそれは自分のパソコンを転送サーバーに見立てて、その管理画面へのアクセスするのに自分のパソコンのIPを入力させているものと思われます。（よって192.168.0.2は自分のパソコンのプライベートIPアドレスの筈です）そうであればファイルのある場所＝あなたのPC上、あなたのPCのIP＝自分のIPなので何も不思議はありません。
すこし理解に問題があります。 まず、WEPと、WPA2では、暗号の強度が全く違います。 また、WAP2 では、知らせるのは、事前交換鍵だけなので、通信の中身を知るためには、通信開始の時点からすべてのデータを傍受する必要があります。（途中で実際の鍵が変化するので） WEPだと、鍵を知っていれば、いつでも中身を知ることができますし、しかも、鍵を類推することが（今の技術では）簡単です。 ついでにいえば、まともなところで、WEPを使っているところはないと思います。 あと、MACアドレス制限は、正規の人以外には接続できなくする手法です。 MACアドレスはLAN関連の機器につけられたアドレスです。 接続を許可するアドレスを指定することで、本来接続できないはずの人が、無線LANに接続することを防ぐための技術です。 ただ、これは、単独ではほとんど役に立ちません。 まず、無線LANの最も危険なところは、電波での通信なので、「接続しなくても傍受はできる」ということです。 暗号化によって「傍受しても中身が見えない」という状況にすることはできますが、いずれにしても、「適切に暗号化してあるかどうか」ということのほうが大切で、MACアドレスを制限しているかどうかは、「傍受」という点では、ほとんど無意味です。 また、不正使用によって、たとえば、LANのなかにある他のパソコンとかデータへの侵入を防ぐことができるかという点でも、やはり役に立たないと思われています。 ※傍受の場合は、たまたま通信された内容しか知ることができませんが、LANへの不正接続は、接続して、内部の情報にアクセスできるため、さらに危険です。 先に、MACアドレスはLAN関係の機器につけられるアドレスだと書きました。 そして、一応、世界中に同じアドレスは存在しないことになっています。 しかし、これも、（知識のある人には）簡単に「MACアドレス詐称」ができます。 しかも、暗号化された無線LANでも、SSIDや、MACアドレスは暗号化されないので、正規の人が通信している内容を傍受すれば、「正規に通信できるMACアドレス」を知ることができます。 そのMACアドレスを詐称すれば、MACアドレス制限はほとんど意味がありません。 SSIDのステルス化もほとんど意味がありません。 アクセスポイントは普通、自分のSSIDを定期的にアナウンスします。 つまりは、「アクセスポイントの○○でございます。ご用の方はお呼び出しください」と、叫び続けているようなものです。 ユーザーは、これをもとに、「アクセスポイントの一覧」を作ったり、自動接続したりできます。 ステルス化は、この、「SSIDの定期的なアナウンス」をしないことです。 そうすれば、○○というアクセスポイントがここにあるということが（知らない人には）判らないから、不正な接続はできないのではないか？　という発想です。 そして、「ここに○○というアクセスポイントがある」と知っている人は、「○○さん、接続お願い」と呼び出して、接続するわけです。 さて、無線LANの電波が出ていることは判りますから、耳を澄ませていれば、いずれ、「○○さん接続お願い」と、誰かが接続します。 ここで、○○というアクセスポイントがここにあることが判ってしまいます。 なので、これも、今ではほとんど意味のないことです。
その人物はググりましたが、関係無いですよね。 そんな神業的ハッカーだったらすごすぎます。 IPアドレスの重複がないか、（DHCPなら問題ない）など調べることと、すべての機器の電源を落として、可能なら　一晩待ちましょう。　ネット上流の上流がありませんが　プロバイダがMACアドレスを忘れてくれるくらい待ったほうが無難です。　 　せっかちなら　５分切って、ネットワークに近い効きから順番に立ち上げて下さい。 なお無線LANをお使いの場合、電子レンジは禁物。
おはようございます。 権限的には「会社のパソコンでの操作は全て会社に権限がある」と 考えるべきです。それが会社に許可やら業務指示やら無くやってた、 俗にいうサボリ行為であってもです。 外部所有のID・パスワードで保護されているシステムは見れるかと いう事に関しては、勝手に見る事は微妙かもしれません（第三者、 例に出された内容ならMicrosoftやyahooからみれば、不正アクセス であるという判断になるかもしれません）が、会社に権限がある以 上、「あなたが会社の備品で行っているメールの内容を報告して下 さい」という業務指示を出されたら、ピンチになるのではないでしょ うか。 会社の備品は、上司が隣で見ているつもりで扱え、と思いますよ。 上司が認めてるのであればインターネット閲覧もOKとしている会 社も普通にありますし（問題があるなら上司に指示が来る）。
＞無線LANで接続しようと思っていたのですが、 ＞このPCではできないのでしょうか？ 　無線LAN環境が整っていれば このPC　USBポートあるんだから USB子機買ってくれば　繋がるでしょうに・・・ 　そもそもネットワークを繋げれなくて困っている 原因が「有線で繋ぐとしても家にある線の種類」て 何の事？？？ 　この手の質問するなら パソコンの機種だけでなく ネットワーク機器の型番等の情報ぐらい書くのが 常識では？
現状のまま、ドコモ光に移ると、 ドコモ光シェアパック10（単独タイプ）13,300円+プロバイダ料金（OCN）の1,100円（2年割の場合）で14,400円ですね。。 あとは、ずっとドコモ割が適用されていればその分割引になります。 ちなみに、2015年6月以降は、OCNとドコモ光のセット割引がはじまるので、単独タイプ+プロバイダ料金の14,400円が、ドコモ光シェアパック10（タイプB）になり、13,700円ですみます。 OCN光だと、光とプロバイダ料金セットで、4,600円ですね。ドコモシェアパック10の9,500円を含めて考えると14,100円です。 まだ、OCNは最初の12か月は4,600円ですが、12か月経過すると5,100円になります。 フレッツの料金がおいくらなのか正確にはわかりませんが、がっちゃんさんの場合は、おそらくドコモ光の方が得だと思います。 今、申し込むと6月からは自動的にタイプBに移行できるみたいですよ。
月末で解約〜とかできるはずです。 恐らく1ヶ月先とかであれば、日にち指定できるんではないでしょうか？
設定を変更していなければ、ユーザー名は多分「user」か「root」、パスワードは入れないでいけると 思いますが、設置時にパスワード設定を指定して忘れてしまった場合は、契約会社に相談してみましょ う。
回線終端装置にルーター機能が入っていますか。 回線終端装置がONUだけならルーターが入っていませんが、最近の回線終端装置には、ルーターやひかり電話など、付属の機能が付いたものがありますので。 もし、回線終端装置にルーターが入っていて、ルーターを有効にしているのなら、WHR300HP２はルーターではなく、アクセスポイントにして動作させたらいかがでしょう。 ルーターが２つ以上入っている状態、ダブルルーターだと２つのルーターの設定をうまく合わせないと、一部のポートで通信ができなくなってしまうことがあります。
無線ＬＡＮの親機をネット回線につなげばできますが。
このままでも問題ないとは思いますが，無線の必要は全くありませんよね。 その無線ルータは自動でアドレスを振り分けているはずなのですが，我が家でも時々，アドレスの競合が起きてつながらない場合がありました。 正直2台だけで競合が起きるとは思えないのですが，コンピュータ側でアドレスを固定して，設定し直すと，問題がなくなる可能性が高いです。 まず，有線を外して，どちらかのＰＣを無線でつないでみてください。後は，｢macでIPアドレスを固定する｣を検索し，アドレスを固定(手動入力)してみてください。つながったら，もう一方のＰＣも今度は違うアドレス(末尾の数字を変えるだけ)で固定してみてください。
追加 セキュリティ対策ソフトは何ですか？ ノー*ンの場合ライブアップデートをしたらよいとのこと。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8928425.html
ノートンをインストールしているのならノートンのライブアップデートをしてみてください 昼頃のアップデートで何かあったみたいですよ
IEがノートンのアップデート後に強制終了し起動できない現象が発生しているようです http://www.xanthous.jp/2015/02/21/ie-crash-north …
>・ノートンの一時停止 原因はノートンのアップデートです 修正プログラムが出たようなので「LiveUpdateでIPS定義ファイルの更新」をしてみましょう。
あくまでも「スマートフォン」や「パソコン」は道具です。 それをどんなふうに活用するかは、使う人の「創造力」にかかってきます。 パソコン環境を整えて、あなたが何をするかですね。 何かするのに使う道具としてなら便利な道具ですが、「パソコン」自体だけで飯を食おうというのなら かなり難しいとだけ言っておきます。
こんにちは。 au home spot cubeはまったくと言っていいほど、良いウワサを聞きません(トラブルの話ばかりです)。このままau home spot cubeを使い続けて神経をすり減らすなら、スッキリ他の製品に乗り換えなさったほうが長い目で見てメリットが高いと感じます。ご参考まで。
ケーブルテレビのネット契約ですね。 まずできることは、そのケーブルテレビのネットサービスの問い合わせ窓口に電話すること。 状況を説明。最初は快適だが、遅くなってくる…と。 回線状況について確認していただけます。 他にはMac book pro側で処理がもたついているとか、そういうことはないのかな？
参考までに、ですが、 うちにはKDDIのDSL回線と、NTT光回線があります。 KDDIは私が使っていますが、「光に変更できない場合もある」と言われたので、確実でないのに家具をどけて回線を調べてもらうのが面倒でDSLのままです。 家族が使っているNTTは、光に変更の工事の際にそういうことは言われてないそうです。 自分は関与していないので名言しませんが、期待できそうなので待ってみましょう。 あくまでも私の居住環境で、ですが、かつてSoftBankのWi-Fiも使っていましたが、不安定で途切れてどうしようもないので、解約してしまいました。 （もうルーターも取説も手元にないので、仕様が分からずすみません。） Wi-Fiは基本スマホに接続しているのと同じことで、デバイスがPCの違いだけですが、PCに接続するとスマホのように快適に繋がるわけではない場合もあると思ってください。 家でのみ使用するなら、NTT回線がひけたらそちらの方が安定した接続で良いと思います。
機器の設定でも早くなりますが、設定方法が難しいですよ パソコンの設定を変えるほうが楽です http://pc.kyoto-hirota.jp/?p=141
テンプレートが無いと言ってるので、何かテンプレートファイルをアップし忘れているか、テンプレートフォルダの場所指定が間違っているとかじゃないですか？
ｊ:comって住んで地域によって対応が全然違う印象です。 ネット回線は光も一緒で、ベストエフォートだから結局住んでいる場所によりけり。 昔横浜に住んでた頃は、対応悪いし回線も不安定で不満爆発だったけど、今住んでるとこでは、回線も安定して良い数値キープしてるし、対応も良いですよ。 j:comって元々あるＣＡＴＶ事業者を買収とかしてサービス範囲を広げてるっぽいので、買収元の会社に依存してるんじゃないかな？と思います。 自宅では、YoutubeはもちろんHuluとかの動画配信サービズも利用していますが、全く問題無く使えています。 ネットも途切れたりする事はないし、以前速度が最初に比べて出なくなったので、サポートに電話したら、ソッコーで作業員の人を寄越してくれて、調査してモデムを新しいのにその場で変えてくれました。 速度が出ないんならPS4も欲しかったから、フレッツ光にでもしようかと思っていましたが、結果的に速度もちゃんと出るようになったので、そのまま契約しています。
ADSLの他に有線がありますね。 http://www.jcom.co.jp/price/ 光とADSLの中間ぐらい ADSLもギガ単位のデータのアップロードとかダウンロードをしないのであれば、普通にネットを見たり、ネットで動画を見たりゲームをしたりして困る事はありませんよ http://asahi-net.jp/service/adsl/shin_chouwari/
使い勝手以外の質問はここで聞くより、 JCOMのサポートに聞かれた方がわかりやすいし確実ですよ。 その文章をそのまま↓こちらでお尋ねされた方が良いと思います。 http://www.jcom.co.jp/contactus/ 料金も聞かれて比較ご検討されるのが良いでしょうね。
一度、新しいGoogleマップにして、 マップ右下の『？』マーク＞以前のマップに戻る＞アンケート表示（答えなくてOK!)＞一度以前のマップに戻る、をクリック この後に、薄茶のバーにある『今後も使用する』をクリックすると固定されるはずです。 お試しください^^
スピードテストの結果だけ見ると少し遅いのかなとは思います･･･が。 このようなスピードテストは、環境によって大きく変わります。具体的な機器構成が記載されておらず、何とも回答のしようがないのです。 よって、以下の要点を整理してから速度を見てほしいと思います。 ・PCスペックが低くないか？　メモリやC:ドライブ等の空き容量は十分か? 　（回線テストといってもPC性能に大きく左右されます） ・セキュリティソフト等の重そうな常駐ソフトを停止してみてどうか？ ・有線か無線か？　各機器を接続しているLANケーブルの性能は？ 　（別の人も書いていましたが200Mプランなら、カテゴリー5e以上のケーブルでないと性能出ませんし、自作ケーブルでなければ、UTP-5eなどとケーブル皮膜に表記されているはずです。） ・利用しているルータの性能（スループット値）は? 以下は契約を見直さないと、どうにもならない話ですが・・・ ・そもそも今どき200Mプランはお値打ちプランなので、真剣に性能対策していないのでは? ・ISP（プロバイダ）の処理能力は? 速度の問題は奥が深いので、簡単に結論を出せない問題です。 契約しているケーブルテレビ会社のサポセンが親切なら、いろいろ相談に乗ってもらえるかもしれませんが･･･
「旗の横のアイコンなんですが今までみたことの無いバツ」これはLAN(有線）が接続できていない状態 を表しています。 今までは無線LANでしたから、電波の強度を縦棒５本で階段のように示すアイコンがあったと思います。このアイコンが消えたのは、何らかの原因で無線LANが無効化されたのでしょう。 無効化の原因はハード的に壊れたか、スイッチでオフにされたということでしょう。 なお機種名を記載すれば、Wi-Fiオンオフスイッチの位置はアドバイスがもらえると思いますよ。
どうやら完全に仲介業者さんにヤラレタ感じですね…。 Yahoo!BBも回線はフレッツを使うようですので、ただのプロバイダ変更という形でOCNの違約金がなければ特別お金が発生するものではなさそうです。 キャッシュバックについては「金額」と「日時」が明記されたもの（紙かメールか）は控えておいて下さい。 オプションですが、「ユニットレンタル」以外は不必要なものは解約してもネットは大丈夫そうです。 恐らく「ユニットレンタル」というのがモデムの貸出料みたいなもので、だいたい500円/月がかかりそうですね。
こちらでやってみてください。 C:\Users\<ユーザ名>\AppData\Roaming\Microsoft\Windows\Start Menu\Programs\Startup に、IEの「ショートカットアイコン」をコピー＆ペースト（単なるアプリのコピーでは起動しません）
＞あまり2年しばりに良い印象を受けません。 じゃあ、それが無いのを選べばいいだけです。 その分お高くなるだけですけどね 光とwimaxってだいぶ料金が違いますけど？ ところで自宅でwimaxが使えるんですか？ そもそも簡単な調べ物とメールチェックなら、スマホがあれば十分でネット回線なんて不要ですよ
DHCPサーバーがいなくなった状態になった場合の話なら、、、 アドレスの再割り当てを要求せざるを得なくなった時点で使えなくなると思います。 具体的に言うと、ネットワークアダプタを停止して、再度起動させた時点。 勿論、端末の再起動時には同じことが起きるので使えなくなります。 現在のアドレスをipconfigなどで調べて、自らそれを指定してしまえば、使える状態は 多分維持できると思います。
どのように接続するかは契約と接続方法によります。 自宅では毎回プロバイダのID/パスワードを入力して接続しているのならルータを使わずパソコンのPPPoEなどで接続しているのでしょう。 友達の家も同様の接続をしているのなら友達の家では友達のプロバイダのID/パスワードが必要です。そうでなくルータを使っていてパソコンでのID/パスワード入力がいらない接続をしているなら、設定は必要なく線をつなぐだけで接続できます。無線でつなぐならSSID/アクセスキーが必要ですけど。 あと場合によってはあなたのパソコンのPPPoE設定を一時的に外す必要があるかもしれません。 なお、新幹線など公衆無線LANへ接続するには対応業者との契約と無線LANアクセスポイントのSSID/アクセスキーが必要です。
電源投入からサインイン（ログオン）時にパスワードを不要にしたいなら http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … スリープ状態からの復帰時にパスワードなしで復帰したいなら http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
相互リンク https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8922006.html http://support.microsoft.com/kb/193625/ja >12029 ERROR_INTERNET_CANNOT_CONNECT > The attempt to connect to the server failed. 他に接続の問題が出ていないのなら、ocnサイドバー側のサーバーの問題ですので、向こうが復旧させるまではいまのままです。
簡単です。指定の無線ランをクリックして、パスワードを入力するだけでつながります。
海外は6ヶ国行ったことがあります。 デザリングどうこうauどうこう抜きにして、 wi-fiがかなり重要になってきます。 先月行ったオーストラリアではwi-fiが繋がりづらく、 ソフバの私はけっこう繋がりましたが、 ドコモを使った友人は全く繋がりませんでした。 なのでトルコがwi-fiが普及しているのか、auが繋がりやすいのか、 事前に調べた方がいいですよ。 料金をかけたくないのであれば終始機内モードで、 wi-fiの繋がるところでのみLINEをするという方法をおすすめします。 メールは機内モードで使えず、機内モード解除すると通信費がかかるので、 設定は機内モード(日本で飛行機に乗る時点で)。 トルコでは無料のwi-fi使ってLINEのみ。 これでお金はかかりませんよ。 私はいつもこうしています。
先日ＵＱＷｉｍａｘのお試しレンタルで、ＨＤＷ15クレードル付きを２週間お試しレンタルで使用しました。クレードルにＬＡＮケーブルをつないで、パソコン有線２台と無線１台を同時接続（使用は１台づつ）しました。クレードルとバッファローＷＺＲ300ＨＰにＬＡＮケーブルで接続。 スピードは１０Ｍｂｐｓがせいぜいでしたが、ネットでＹｕチューブ視聴など問題ありませんでした。（（バッファローのみでは普段は２０～２５ｂｐｓ　フレッツ光100Ｍ）です。 自分は固定電話が必要なため、フレッツ解約でＮＴＴ固定電話契約とＷｉＭAX契約だと費用的に、固定電話基本料がネックで合計が高くなるため、ＷｉＭＡＸ はやめてeo光電話付きにしました。 サービスエリア内で固定電話なしならWiMAXがリーズナブルで良い選択かもしれません。
ルーターを再起動しなくても、ＰＣの再起動あるいは無線ＬＡＮの受信切断・再接続を行ってもつながるはずです。 通常、無線ＬＡＮの再接続の方法でいいと思います。
普通はトップページだけです そのＨＰの作り方によります ２、３ページからのアクセスもカウントするようにできるＨＰもあります
つい最近こんな記事を見かけましたので。 　　http://gigazine.net/news/20150210-ublock/
ゴミ相当と思われるコンテンツなどに広告が付いてしまっていることに問題があるのであって、 広告の有無の問題ではないような。 　粗探しでもして、報告に勤しんでみてはいかがだろう。 　こちらに貼り付けるヘルプが今回の問いに相応しいかわからないけれど、 レポートセンターあたりをどうぞ。 　https://support.google.com/youtube/topic/2676378 …
個人的には、WiMAXを光ケーブルなど固定回線の代替にするというのは無理があると思います。WiMAXはワイヤレスで唯一、通信制限のないサービスでしたが、確かあと数年でサービス終了です。一方、WiMAX2＋のほうは速度制限を取り入れるようです。 またWiMAX系は屋内で使う場合は意外につながりが悪く、都市部以外だと不安もあります。結論としては、No.1の回答者の方がおっしゃるお試しサービスをやってみて、使えないと感じたら見切るのが正解だと思います。
スマートフォンの機種やキャリアが分からないので具体的な操作方法が 説明できませんが、モバイルデータ通信がOFFになっていると思います。 android端末やiphone6とかであればスマホを上から下へスワイプすると 設定等の画面が下りてくると思います。 その中にモバイルデータ通信の項目があればそちらをタップしてONにします。 なければ設定画面の中にデータ通信などの項目があると思うので そちらをONにして復旧できないでしょうか。
お知り合いでネット（もしくはパソコン）に詳しい人がいたら、その人に聞いた方が早いです。 文章で説明しても難しくなってしまうだけだと思います。 一応、ざっくりと。 ＞家でインターネットを始めるのに必要なもの パソコン（もしくはスマートフォン・タブレット）と回線です。 ＞フレッツ光って何ですか？ NTTが提供しているインターネット回線サービスです。 NTT東日本とNTT西日本で提供しているサービスや金額に差がありますので、ご自身で調べて下さい。 （116に電話をして問い合わせるのが最も早いかも知れません） ＞プロバイダと契約すればすぐインターネットできるのでしょうか？ 正確に言えば「NTTと契約」→「プロバイダと契約」という流れなんですが、プロバイダと契約する事でNTTとの契約も一緒にできるようになっているはずですから、同じですね。 ただ契約しても機器到着や工事日程などがありますので、「すぐ」というわけにもいきません。 数日～数週間はかかるものと思ってください。 ＞どうやって、どこを選べばいいのでしょうか？ これこそ、お知り合いなどで詳しい方に聞いた方がいいと思います。 速度や使い勝手、サポートなども人それぞれ感想は違うと思いますので。 ＞家に固定電話が必要なのでしょうか？ なくても大丈夫です。というより、どっちみち回線を引くときに工事が入ります。 仮に今、契約されている固定電話があるのであれば、NTTとの契約で「ひかり電話」というものに加入する事になります。 電話番号をそのまま引き継ぎする事もできるはずですので、116で問い合わせてください。
今のままで十分です。 無料でYahooBBが使えるならそれでいいと思います。
>21〜24時ぐらいだと、混雑してか分からないけどとても遅くなります。 時間帯で速度が変わるのはたいていプロバイダが原因です。無線LANのチャンネルはたぶん関係ないです。それを調べるためには、無線LANでなく、パソコンをLANケーブルでつないでみてください。それでも遅さが変わらなければ、「チャンネルが原因ではない」と原因を切り分けできます。 ちなみに使っているプロバイダはどこですか？　またアクセス回線事業者はどこでしょう？(フレッツ等) また、ネット接続の方法は何ですか？　(ADSLですか？　光ケーブルですか？)
こちらにもあったのですね、別に回答してしまいました。 まずその商品にルーター機能はありません。 それとアクセスポイントモードで使わなくてはなりません。 コンバーターは自身が子機になるモードですのでこの場合は使えません。 APモードで繋がらないとなると壁のLANケーブルの先が重要です。 例えば1端末しか利用できない回線ですとその商品が接続した時点でその他の端末は インターネットには繋がらなくなる可能性があります。 その場合ルーターが別途必要になります。 価格的には普通の無線ルーターを購入されたほうが良いかと思います。
リビングと「Wi-Fi環境が弱い部屋」とを繋げる長いLANケーブルと、適当な無線LANアクセスポイントを買う ↓ PR-S300HIとアクセスポイントを有線で繋ぐ ↓ PS4とアクセスポイントを無線で繋ぐ
こんにちは。 普通掲示板はPHPやCGIを使いますので、Dreamweaverでは出来ません。 メールフォームと同じく無料配布のCGIをダウンロードして、自分のレンタルサーバーにアップロード＆設定をして使います。 質問者様は、さくらレンタルサーバーをお使いのようですので さくらのサービスに掲示板サービスがあるようですよ。 「書き込み隊」という名称の掲示板CGIサービスです https://help.sakura.ad.jp/app/answers/detail/a_i … このページ↑の「書き込み隊をインストール」の章をご参考に、ご自身のサーバーに入れてみてはいかがでしょうか？ これで満足できそうにない場合は、ご自身で無料のCGI掲示板を探して、カスタマイズし、自分でサーバーに設置するしかないと思います。
こんにちは。 本を買わなくても、ネットで調べれば案外カンタンですよ。 以下あたり、参考になりそうです。 http://support.microsoft.com/kb/2485631/ja https://flets.com/customer/column/1201/1201cl_03 …
あなたがここの質問板に書いてる行為こそがインターネットを使ってる事になります。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A4%E3%8 … インターネットについて説明しているサイトはいくらでもありますので見て勉強してください。 >>WiFiというものも使用していません。 タブレットはWI-FI使わないと、ニュースの閲覧も出来ませんし、メールも出来ません。 なのでWI-FIは使っている事になります。 そもそもWI-FIって言う事もわからないわけですかね？ 調べたら説明してくれてるサイトはいくらでも出てくるので そのタブレットを使って検索してください。 そういう行為がインターネットをしている事になります。
こんにちは。 んー。MVNOの音声プランはデータ通信＋音声プランが基本となって いると思うのです。大体月額基本1400～1600円程度でしょうか。通 話プランのみがあったとして大体700円くらいだと思われます。 一般的な音声通話料金は３０秒２０円です。割引は皆無だと思うので ２０分使えば８００円、楽天でんわやG-Callを使っても400円です。 20分のうちIP電話をどれくらい使えるかわかりませんが、緊急電話を 使うなら全てIP電話というのはありえないでしょう。 大手キャリアのガラケー月額基本料980円あたりのコース（無料通話千円 分程度のおまけつき）の方が妥当ではないでしょうか。金額的にはIP電話 の使用次第でしょうけど、こちらはその時間分も音声通話ですし。 大手キャリアを使うならショップにいって店員さんに「安いのを」と言え ば端末も候補を出してくれると思います。 データ通信も使うのであれば、どれくらい使うのか書きましょう。
ウチに勧誘の電話がかかってきました。 何かの回線のセールスなのですが、 「テレビのアンテナにされるのでしたらウチで手配します」 と言って、二万円台の価格を提示してきました。 忙しかったので、続きはよく聞かないで切断しましたけど。
一定時間操作が無いためにパソコンがスリープになったのではないでしょうか？ 上記であれば、スリープにならないようにしたり、時間を長く設定することができます。 （Windows７の場合、コントロールパネル→システムとセキュリティ→電源オプションと進めて設定します）
100mと言うのはリンク間(PC-SWやSW-SW間など)最大伝送距離です。 これは規格で決まっておりメーカもそれに準じ表記しています。 単純に100メートルオーバーしたい場合は光ファイバーを使うことになります。 なのでUTPなどを使って200メートル伝送したくてPoEも使いたいとなれば中継するスイッチをPoEスイッチまたはPoEアダプタにしてやると200メートル＋PoEが実現出来ます。 [PC] 　│ [SW]--------100m--------[PoESW/アダプタ]--------100m--------[ネットワークカメラ]
何故彼氏の部屋にパソコンを持ち込む必要があるのかいまいちはっきりしませんが もしスマホをお持ちでそれにテザリング機能があるなら。それをONにするだけです。 そうでなければ、モバイルルーターを買うとか、テザリング機能付きのスマホを 買うとかになります。 例えば、BICで　２GBプランの900円/月の BIC SIM と テザリング可能なスマホ　priori2(13千円) が両方とも店頭で手に入ります。 これなら買って即運用可能です。 ＃priori2は３Gのスマホなので 速度は 400 kByte/s 程度ですが、ブラウジングには ＃十分です。
LG G3 Beatを持つならいいものを持った方がいいですよ http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000010692/ClassCD=3/ …
要は、光という有線経由ではなく「LTE」を使った無線通信で実現できないか？ と言うことでしょうか 可能ですよ 但し、費用と速度は背反します それとテキストベースの調べ物やちょっとした買い物程度であればデータ量は嵩まないと思いますが 動画を見るとなるとデータ量は増大します 無線通信の場合、データ量＝利用料金と思って貰っても良いですね スマフォの利用料でも分かるとおり、数ギガバイトで数千円～となります　＜－ADSLも数千でしょうか 貴方の月間のデータ量が２GB程度であれば今より割安なプランもありますが 数GB以上になるのであれば今より速度は高速になっても利用料は割高になる可能性もあります データ量の目安でも無いと、どれが良いとは一概には言えません
>yahoo無線LANパックに申込みしたのですが、これはどこのプロバイダーと契約したのでしょうか？ プロバイダは、Yahoo! BB になります。 Yahoo は、ソフトバンクの配下に置かれているので、ソフトバンクと考えても構わないでしょう。 No.2で、マックにて無料でノートPCからwifiの接続はできないと書きましたが、yahoo無線LANパックだと、無料でできそうです。 Wi-Fiマルチパック/無線LANパックに、 http://bbpromo.yahoo.co.jp/option/lan/ 「通常、別途290円かかる公衆無線LANの月額利用料が、Wi-Fiマルチパック/無線LANパックをご利用の方は無料で1ID分ご利用いただけます。」 と書いてあります。 接続用のIDとパスワードが提供されていれば、BBモバイルポイントに接続して、ノートPCからIDとパスワードを入力すれば、インターネットに接続できるのではないでしょうか。 こちらは、Niftyの格安SIMであるNifMoを持っていて、サービスでBBモバイルポイントへの接続が無料になっています。 ところが、無料でBBモバイルポイントへ接続するには、スマホ用のアプリが必要で、ノートPCからは利用できないようになっています。
タイムアウトを１分とかにしてみては？ tracert -w 60000 www.yahoo.co.jp　
こんにちは。 その三者を比べるなら、有線LANのPCが圧倒的にいちばん安全です。 一方、無線LANの場合は、いちばんセキュアなWPA2(AES)でもそろそろ危なくなってきています。 http://gigazine.net/news/20110709_pyrit_wifi/ ちなみに私は以前、ネットバンキングを頻繁に利用していましたが、致命的なハッキング事件が続出するのをみてネットバンキングをやめました。
はじめまして！ えと、残念ですが質問者さんの条件に満たすような回線はないですね。 簡単なＳＬＧならばWi-Fiを利用してオンラインプレイも一応可能ですが、 アクションとなると回線速度による遅延の関係上、ラグが発生してしまうので 最悪の場合、回線が切断されてしまう恐れもあります。 ちなみにWiiUはLANポートがないので無線接続だけだと思われがちですが、 以前Wii用として発売されました「Wii専用LANアダプタ」というものを接続すれば、 WiiUでも優先接続でオンラインプレイができますよ。
こんにちは。 >実際モデムのところではかってもらったことがあるのですが110Mbps それはリンクスピード＝理論上の速度ではないでしょうか？　いくら理論上「○Mbps出ます」といっても、問題は実効速度(実際に出ている速度)です。くらべるなら実効速度でくらべましょう。 >フレッツ光の隼だと速度が1Gbpsのようなのですが、話を聞くと16世帯？でわけているようで 確か最大32分岐だったはずですが、しかし問題はそこではなく、もっと上流がボトルネックになっているケースがほとんどです。なので「○世帯で分けている」というのは気にしなくていいと思います。 >実際はどちらの方が快適にネットを使えるのでしょうか？ ユーザ個々の接続環境により千差万別ですから、いちがいには言えません。 例えば光ユーザで、光のスペックを十二分に生かせるプロバイダや地域の人なら圧倒的に光が有利でしょう。ですがいちがいに光といっても、プロバイダのバックボーンが貧弱だったり込み合う地域・時間帯だったりすると、ADSL並の速度しか出ないケースも珍しくありません。結論としては「人や環境による」ということになりますね。
スカイプの通話設定に自動応答があります。 それを使用すれば娘さんがスカイプで呼べば受信側が何も操作しなくても自動的に受信してビデオ通話ができるようになります。 当然パソコンは常に起動しておく必要があります。 タブレットやスマホなら待機状態でも着信があれば起動しますので、スカイプ用に安いwi-fi専用のタブレットを用意するのも良いと思います。（１万以下で入手出来ます）
回線会社によって異なるのですが、 ☆そのモデムにルータ機能がある場合は同時にインターネットは可能ですが、パソコンＣだけは相互認識できません。この場合でもパソコンＡＢを接続しているルータのルータ機能はOFF（APとかブリッジ)にする必要があります。 ☆そのモデムにルータ機能がない場合は、パソコンＣはインターネットにも他のＰＣにもつながりません。
調べてみましたが、やはりどのサイトも本体だけで、カバー単体というのは難しいようです。 メーカーに直接聞くのが1番はやいかと思います
電波を利用して繋ぐものですので、 いかに画期的かというプロモーションがあっても、やはり固定回線のように利用することはできません。 一応、モバイル回線とは違う、ソフトバンク系の会社による電波を利用するものではありますが、 やっぱり電波なので…(^_^;) 屋外に飛ばされているものを受信するシステムですから、 モバイル電波のように持ち運ぶこともできませんし、 ものすごく画期的！便利！繋がりやすい！ っていうものでは、ないですね～
Firefox以外の別のブラウザで見ても同じです。 MSNってこれ？ http://www.msn.com/ja-jp アイコン？ファビコン？ 何も変じゃないと思うけど、前は虹色だったけど、白黒になったって事かな？
基本的には隼に限りませんが、最近の光サービスでは、ホームゲートウェイにPPPoEまたはRADIUSによる個別認証機能（本体のMacアドレスを識別するなどして、サービスを提供する方式）が備わっていますので、CUBEの設定はアクセスポイントモードまたはオートモードに変更してください。それから、CUBEのアドレスはDHCP払い出しに指定してください。（DHCPが嫌なら、ホームゲートウェイのアドレスを確認し、ホームゲートウェイの払い出し範囲から外れた第四オクテットが240番台ぐらいのアドレスを振れば良いかと思います）あとは、PPPoE（アクセスポイントモードにすれば解除されます）は利用しないでください。 これで繋がるようになると思いますよ。
>サイトのアクセス数などを調べる第三者機関はあるでしょうか？ は機能的に無理なので無いでしょう。 ただ、Googleなどの検索サイトなら把握しているでしょう。 検索しURLをクリックした数を調べればいいですからね。 検索時にそのホームページが上位にあれば、アクセス数が多い可能性はあると思います。 自分のホームページ（サイト）のアクセス数の詳細でしたらGoogleアナリティクスで調べるようにすることはできます。 http://www.google.com/intl/ja_jp/analytics/
なんとモデムでは無くルータでしたか。 IPアドレスはLAN側IPアドレスのみを気にされていますが、 各ルータのWAN側IPアドレスはどうなっていますか？ 自動取得なら問題はないですが、アドレス設定されていたら かち合っている可能性もあるでしょう。 LAN側IPアドレスを幾つかのルータで設定しているようなので、 WAN側が気になります。
自動更新が有ると勝手に動きます 更新を切っとかないと (1)高速通信の残量が十分あるときに、低速通信へ切り替えることができるのでしょうか？ ＞＞出来ません　
＞私のPCにソフトをインストールということは、あり得ないと思います。 ＞それ以外に、家庭で技術者ではない人ができそうな方法はないわけですね？ 管理者ユーザーが複数あって、別の管理者ユーザーで操作されるという事もないのですよね？ なら、パスワードの掛かったＰＣから情報を盗み出すのは、技術者でも無理です。 また、同じＬＡＮ内にいるＰＣやタブレットやＷＩ－ＦＩで繋がっているスマフォに何かソフトをインストールしたところで、パスワードの掛かったＰＣから情報を盗み出すのは、技術者でも無理です。 それができるのなら、社員は会社の情報を盗み放題です。 ヤフーＩＤみたいなものを利用していて、それが家族に見つかっていたら、ＰＣにいくら鍵をかけてもインターネット越しに情報を取られ放題ですが、それもないのですよね？ nayami_muというアカウントもご家族は知らないのですよね？
書き込んだ時の日時に、書き込み元のIPアドレスが割り当てられていた人（プロバイダ契約者）が誰だったかは、そのプロバイダさんならログですぐにわかります。 その後に割り当てIPアドレスが変わっても、意味はないんですよね。 で、以下はちょっと余談になってしまいますが、警察から捜査上必要ということでプロバイダに開示が依頼されれば、大体プロバイダはその時間にそのIPでつないでた人が誰かという情報を、捜査協力ということで提供する可能性は高いです。 （もっと強いものとしては、裁判所から開示しなさいと令状が出ちゃったら、開示するしかありません） その他、警察ではなくてもプロバイダ責任制限法に基づく発信者情報開示請求がされて、プロバイダさんがこれは名誉毀損としか言いようがないだろうと考えて開示したほうが良いと判断した場合には、プロバイダ判断で開示されることもあります。まあ、なかなか開示しても良いだろうと判断される基準はガイドライン上ハードルは高いので、よっぽどひどい名誉毀損とかでない限りそんなに気軽に開示はされませんが。
tora_no_maki　さま ひかりＴＶでございます。ご利用いただきありがとうございます。 お引越し後もフレッツ回線があればひかりＴＶを視聴することができます。 必要なお引越しのお手続きは、下記の「よくあるご質問」にてご案内しております。 http://faq.hikaritv.net/faq/show/111 ポイントとして注意すべき点は、ＮＴＴではフレッツの移転手続きをし「ひかり ＴＶ」では住所変更手続きを行う必要があるということです。別々の手続きとな りますのでご注意ください。転居先で回線が開通した後、チューナーを接続し新 しい回線情報で登録設定を行うと視聴が可能となります。 ご不明な点などございましたらご遠慮なく「ひかりＴＶカスタマーセンター」ま でお問いあわせください。 https://app.hikaritv.net/enq/enq/inquire/#faq_a
すべてのサイトへの接続がおかしい場合は、こちらのヘルプを参照してみてください。 （「Internet Explorer ではこのページは表示できません」のエラー） http://support.microsoft.com/kb/956196/ja 特定のサイトであれば、念のため、こちらの接続設定を確認してみてください。 （SSL3.0の脆弱性に対する対策後） http://faq.worldtalk.jp/trouble/faq1026 XPは既にサポート完全終了ですが、大丈夫ですか・・。
どのくらいあれば高速かにも寄りますけど・・・ 高解像度動画をみるとかでなければ ぷららモバイルLTE定額無制限プランが良いかと思います。 通信速度3Mbps、月額2980円、最低利用期間や解約手数料はありません。 ルータを購入する必要があるので初期費用は2万円程度かかりますが。 # http://www.plala.or.jp/select/lte/museigen/ 支払いは基本はクレジットカードですが、口座振替もできなくはないようです。 # http://www.plala.or.jp/apply/payment/
デジタルライフ >インターネット接続 >その他(インターネット接続) のカテゴリーで、その質問が何を聞かれているのか分からないのですが・・・ ＞画像の背景に透かしの文字をいれたいのですが、 　これも日本語になってなくておかしい 「画像の上に半透明の文字を置きたい」 　　文字が半透明なら、画像は背景とは言わない。 単に画像を加工して画像の上に半透明の文字を置きたいのか デジタルライフ >ソフトウェア >動画・画像処理 特定のソフトでの処理なのか デジタルライフ >ソフトウェア >Photoshop(フォトショップ) wordか何かの文書作成で、画像の上に文字をおきたいのか デジタルライフ >ソフトウェア >Word(ワード) 製作しているウェブサイトでのデザインなのか [技術者向] コンピューター >プログラミング >Webデザイン・CSS 再度質問を分かりやすくして、カテゴリーを選択して質問しなおしてください。
おすすめは、Firefoxを利用することです。Firefoxならば、実行したいFlashをクリックするまでは実行されません。 http://mozilla-remix.seesaa.net/article/39512438 … どうしてもIEにこだわるならば、 IEのインターネットオプションから、 セキュリティータブ ↓ レベルのカスタマイズ ↓ ・ActiveXコントロールとプラグインの実行 ・スクリプトを実行しても安全だとマークされているActiveXコントロールのスクリプトの実行 ・署名済みActiveXコントロールのダウンロード の項目で、「ダイアログを表示する」を選択 これでどうでしょうか？ダイアログで「いいえ」を選択すれば、Flashが実行されません。ただし、実行したいFlashと実行したくないFlashの区別がつかないので不便です。 http://asciipc.jp/blog/windows7/windows77windows … http://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/global/689 …
無線で無く有線で同じなら電子レンジは無関係です、（2.4GHｚを使用しているという事でしょう） 問題はマンションタイプで、そこまでは１Gbpsの筈ですが、マンション内で大量にデーター送受信している所の件数によっては、速度は低下します（１Gbpsを何件で判けるかと言う問題ですから） 通信速度に時間帯で波が有るならその可能性もあります。 ネット上の通信速度を測定できるサイト数か所で測定してみて下さい、どのサイトも遅いならマンション内もしくは、モデムかルーターです、サイトでバラつきが大きいなら、インターネット上の問題なので解決策はOCN側という事になります。
地域によりますが NTT 電力系　ケーブル会社 ネットできるのは何社かあります　自分で選択するわけです で NTTは基本的に回線工事　家でネットができるように線を引く じゃプロバイダってナニ ネット接続の許可を出すところと思って下さい 昔の関所みたいな感じ 通行するには通行手形がいります その手形がプロバイダが発行するIDとパスワードです これをPCに設定してネット接続が可能になるわけです ほんじゃ電力系とケーブルはプロバイダは必要ないの。。 両社はプロバイダも兼ねてるだけでその料金も含まれてるって事です NTTの利点はプロバイダを選べるとこ 速度がでなかったりサービスがイマイチだったり料金が高いとか 自由に選べますが信用できる大手がいいでしょう 道で言うと高速道路は回線業者　NTTとかです 料金所がプロバイダ こんな感じです
http://www.myjcom.jp/town/setamachi/info/2013090 … 成城店は閉店されました。
合っています。 ＢＩＧＬＯＢＥ（ビッグローブ）はインターネット接続業者ですが、そのサーバーまでは、一般的にはNTTやCATVなどの通信回線網を使います。 また携帯電話会社の通信網も利用できますが、WiMaxとは異なり高速通信時の通信容量制限があります。 WiMaxにはありません。 UQーWimaxは携帯電話会社のように電波による通信網を持っているのでそれを利用しているのですね。 この利用料金はインターネット接続業者が利用者から受け取り、代行して支払いを行っているってことですね。 またWimaxとは直接契約することもできます。 この場合でもインターネットが利用でき、料金も安くなりますが、メールやホームページスペースの提供などのサービスがありません。 また、携帯電話網より利用可能エリアが狭いという欠点もありますがタブレットやスマホなどモバイル環境で利用するのには適しているかと思います。
No.6です。ルータにあるLANの差込はスイッチングHUBです。いわゆる”バカHUB”ではありません。ご心配なく。No6.の回答はスルーして下さい。
以下の窓口へ電話すれば、電話でやり方を教えてもらえますよ(無料)。 http://www.epson.jp/support/inkjet/info.htm ※質問者さんの場合は掲示板より、会話でやり取りするのがベストだと思います。
一番簡単な見分け方として、 ワイモバイルのADSLモデムルータとフレッツADSLのIP電話モデムを除き（例外あるかも）、ルータ機能があるものは、LANポートが4ポート程度あります。 一方のブリッジモデムは、ブリッジONUは、LANポートが1ポートだけ。
No.1です。 HWD15の取扱説明書を、以下からダウンロードしてみました。 https://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc= … P56の最下段「セキュリティ設定」の項に画面のキャプチャー画像があり、よく見ると細かい小さな字で「SSID　オン・オフ」と、かすかに判読できます。 またP57には、SSIDステルスの説明もあります。それを読むと、「初期値＝オフ」となっていますから、質問者さんには関係ないかもしれませんね。お役に立てず恐縮です。 ちなみに以下の「HWD15の接続がよく切れます」との相談には、近所との電波干渉対策が回答として出ています。試してみてはいかがでしょう。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … なお以下のサポートページには、「受信レベルが不安定なときは通信モードを切り替える」などの記述があります。(中段にある「新規接続設定」などのタブを押すと、実際の設定画面が切り替わります)。何かのお役に立てば。 http://www.enjoy.jp/cs/tech/internet/mobile/wima …
No.2です。 >確かにそうなっていました∑(゜Д゜) ではNo.2に列記した対策を、ひとつづつやってみてください。 その際、必ず対策を「ひとつだけ」やっては、そのつどIPアドレスが「192.168.～」で始まる文字列に変わっていないか、確認してください。この文字列になれば解決です。
こんにちは。 >Amazonで「ブロードバンドルーター」などの単語を検索すると >バッファロー製やアイ・オー・データ製の製品が出てきますが、 >これらはどのような方が利用するものなのでしょうか？ ルーターにはたくさんの機能があります。その一方でルーターにはそれそれ「クセ」があり、できること、できないことが機種によって違っていたりします。つまり 「自分だけのこだわりルーター」 でオレ流の使い方をしたい、という人たちも一定数いるわけです。その場合、ネット接続事業者から配布された機器のルーター機能をOFFにして、自前のルーターを使うケースなどがあります。 もうひとつは、無線でパソコンをつなぎたいときです。 自分は無線でパソコンをつなぎたいが、ネット接続事業者からレンタルされた機器には無線LAN機能がない――。このときは自分で無線LANルーターを買うことになります(無料レンタルされる場合もあり)。 さらにもうひとつパターンがあります。たとえばネット接続事業者からレンタルされた機器には無線LAN機能が 「ある」 が、ただし「速度の遅い」無線LAN規格にしか対応していないとき。このとき自分で「速度の速い無線LANルーター」を買い、レンタルされた機器の無線機能をOFFにして使う場合などもあります。
つか、そもそもそのサービスってダイヤルアップに対応してましたっけ？
以前　自作でATOMのCPUを使いましたが　処理能力が遅く使い物にならなかった記憶が有ります CPUの非力な部分をメモリの追加で多少補える場合も有ります (パソコンの種類で搭載量が変わりますので　確認して下さいね) パソコンは使っている間に不要データが溜まります 下記を試してはどうですか? http://support.microsoft.com/kb/2539119/ja http://www.pc-master.jp/mainte/cleanup.html
>スマホを格安SIMに変更したら、Wifiテザリングが出来なくなったので、Bluetoothテザリングを と考えました。 理解しましたが、解決が、難しい感じですね。 予算は、少しだけ増えちゃいますが、 Wifiルーター化するのは、いかがでしょうか？ 今の方法では、スマホが常時待機しなければならなくなり、 無駄が多いように感じましたので。 http://www.amazon.co.jp/dp/B009803S20 あくまで一例ですが、SIMフリーのWifiルーターで、 SH-09Dも、ASUSタブレットも同時に使えるので、常に2台スタンバイしなければならない 問題なども、解決されるように感じます。 これ売り切りなので、契約だの縛りだのはなく、ただの「装置」扱いなので、 手持ちのSIMを入れれば、動作します。 Biglobeでの動作実績もあるようなので、もし、可能なら この手のデバイスも場合によりありかもしれません。 直接の回答が出せず、すいません。
管理者権限ではログインできないようにパソコンの起動にパスワードを設定してみてください。
無線ルータの暗号化レベルをWPA-PSK(AES)に設定してみてください。
>危険マーク・・・・！マークですか？ OSとか何も書かれていないので推測ですが、古いPCでセキュリティ設定WPA2に対応していないとか？
＞サバーエラーCME0008 PCのネットワーク接続を確認（インターネットに接続されているか）してアプリ（TSUTAYA TV）を再起動。 なお、OSがWindows 8.1の場合は対応外（Windows7/Windows8に対応） インターネットに接続されているのにエラーが出る場合、Windowsファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能でブロック（ネットワーク/ブラウザ/アプリケーションなど）していないか確認 参考URL：http://qa.tsutaya-tv.jp/faq/show/20970
ネットワーク環境がわかりませんが、（無線ルーターのメーカー製品型番＆ウイルス対策ソフトメーカー製品名、OSなど）先ず有線接続してその後無線接続してみては？ http://www.bsd3.jp/%E4%BF%AE%E7%90%86-%E5%B0%8E% … PX-105を初期化。ステータスシートボタン＋電源ボタンを押し、添付CD-ROMを開き、EPSON Net configをインストール。プリンタと、ネットワークを有線LANで繋ぎ、EPSON Net config起動、「プロパティ」無線LANルーターのSSID・パスワードなど登録後、「デバイスとプリンタ」からプリンタを「追加」 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
普通はIPアドレスどまりです。 警察が介入すれば、電話番号も特定可能です。
So-net側のお知らせは、以下ですね。 http://faq.so-net.ne.jp/app/answers/detail/a_id/ … ことの経緯は、以下の通りらしいです。 (1) ひところネット上で、ユーザーIDを不正に取得し、悪用した事件が多発した。 (2) そこでSo-netは対策として、メールアドレスとユーザーIDが部分的に同じで、他人がメアドを見ただけでIDを類推できるようなユーザーIDをもつ人に対し、「ユーザIDを変えましょう」と呼びかけた。 (3) 加えてSo-netは、期限までにユーザIDを変えなかった人について、一方的にユーザIDを変えてしまった。 (4) それを知らず、ログインできなくなった人たちが混乱し、騒ぎになった。
サイトの仕様変更でしょう。 よって、サイト管理者までお問い合わせ下さい。 HTP403は、アクセス不可の場合に出るエラーです。 パスワードが誤っていたなどすれば出ます。また設定したカ所以外からの接続にHTTP403ではじくことが出来ます
#1,#4です。 プライバシセパレエータでもなかったのですね。 ＞しかし、コントロールパネルの「デバイスとプリンター」には804Aが通常に使用するプリンターとしてアイコン（？）はありますが、印刷しようとするとエラーです。 EPSONユーザではないので詳しく分かりませんが、「私ならこうしてみる…」という意見です。 パソコンがネットにつながっていれば、プリンタドライバはWindowsが自動で探しにいくのでドライバの問題ではないと思います。 １．コンパネのデバイスとプリンタ一覧から、804Aを「デバイスの削除」でいったん消す。 ２．804A本体の液晶パネル設定（ボタン操作は取説をごらんください）で、IPアドレスを手動設定する。 現在は自動設定のはずです、そこがうまくいっていないのかもしれません。 メニュー＞ネットワーク関連？＞TCP/IP関連？＞IPアドレスの設定？でたどりつけたら、、 　☆IPアドレス＝１９２．１６８．１１．＊　（＊は２～１０あたりはパソコンやスマホがゲットしてるかもしれないので、１１～１５の適当な数字で。以下、12とします） 　☆サブネットマスク（なければパス）＝２５５．２５５．２５５．０ 　☆ゲートウェイ（多分ないと思うけど）＝１９２．１６８．１１．１ 　☆ＤＮＳ（多分ないと思うけど）＝１９２．１６８．１１．１ と設定して、プリンタの電源入れ直し。 ３．パソコンのコンパネ＞デバイスとプリンタから、「プリンタの追加」を行う ４．「ネットワークプリンタ」を選択→　自動で１９２．１６８．１１．１２を拾えたら続行してみる ５．４でもうまくいかなければ、手動にて。 「ネットワークプリンタ」を選択→「この一覧にはありません」をクリック→TCP／IPを使ってプリンタを追加→ デバイスの種類＝TCP／IPデバイス ホスト名またはIPアドレス＝192.168.11.12　を入力し、「次へ」。 これでうまくプリンタが追加出来たらおなぐさみ。 ダメだったら私の限界を超えています。すみません・・・。 　　
＞２００kbpsと５００kbpsとでは、どちらが通信速度が速いということですか？ 200Km/sと500Km/sどちらが早いですかと同じ質問ですよ bps(bit per sec)→b/s 単純にbitをmに置き換えただけ・・・ 理論的に言えば繋がりやすさなどは同じです
ネット上の動画の一部分だけを繰り返して視聴したいということかな？ http://www.yourepeat.com/ ↑ こんなサイトが有ります
>インターネットは当初軍事目的で開発されたと聞きましたが事実ですか。 事実です。1961年4月、旧ソ連(いまのロシア)は人類初の有人宇宙飛行に成功しました。つまり人間が初めて宇宙へ行ったわけです。当時、旧ソ連と軍事的に敵対していたアメリカにとって、これは宇宙から核攻撃される初めての可能性が生まれたことになります。 この事実に大きな危機感を感じたアメリカ空軍は「ランド研究所」に依頼し、核攻撃にも耐えられる通信システムの研究を始めました。これがのちに「ARPANET」(アーパネット)と呼ばれるシステムです。当初、アーパネットは、カリフォルニア大学ロサンゼルス校(UCLA)・サンタバーバラ校、スタンフォード研究所、ユタ大学の4者をたがいに接続する形でスタートしました。これがインターネットの始まりです。 さて、ではそれはどんなシステムだったか？　当時のコンピュータ・ネットワークは「スター型」と呼ばれ、中央にある大型のホストコンピュータにすべての能力が集中していました。このホストに小さな端末をつなぎ、ホストの機能を使っていたわけです。 ところがこの形式だと、ホストコンピュータが攻撃されたらすべての機能がマヒします。そこで複数のコンピュータを独立して動かし、機能を分散させようということになりました。これが今日のパソコンの始まりです。 で、それぞれのコンピュータが、通信する相手とつながるルート(経路)を複数もっておくことに決めました。これなら攻撃でどこかのルートが破壊されても、残ったルートを使って情報を目的地へ運べます。 さらに「パケット」という概念を取り入れた点も画期的でした。ひとつのデータをパケットと呼ばれる小さな単位に分割し、あて先と順番を決めておく。そして受け取った側のコンピュータが、プラモデルを組み立てるみたいにもとのデータを再現する仕組みです。 これならデータの送信中に、あるルートが攻撃されて壊されても、別のルートを使って残りのパケットを送ればいいわけですね。こうした軍事を考えたしくみはすべて、今日のインターネット技術に生かされていますよ。
相談を読んでいちばん最初にパッと浮かんだのが、「電話がかかってくると決まってADSL回線が切れる」というよくある現象です。ただしもちろんタブレットは電話ではありませんから、余談です(当然ですが)。 ひとつの可能性としてですが、「実はタブレットを買う前にも回線切断は起こっていたが、心理的にそれに気づかなかった」とか、「たまたまタブレットを買った昨日から、ネット回線に何か不具合が起こった」みたいなこともあり得るかもしれませんね。 さて本題です。問題を解決する手順として、まず、 (A) ネット接続手段や使用機器名など接続環境を明らかにし、回答者とその情報を共有する。 (B) 上記(A)の情報にもとづき、みんなで現状を分析する。 (C) そこから考えられる対策を取る――、 　……という順番で進めて行きましょう。(なぜなら、まず(A)が情報公開されないと、これを読んでいる人たち(回答者)はみんな、対策を考えるすべがなかなか見つけにくいです)。そこでふたつだけ、質問をさせてください。質問は以下の通りです。 (1) どうやってネットに接続していますか？　(例えばADSLとか光ケーブルとか、大元の回線は何なのか？　です)。またその会社名と、サービス名も教えてください。 (2) 使用機器のメーカー名と、それぞれの型番を末尾まで正確に教えてください。(「バッファローのやつ」とタブレット、それとPCのそれぞれの型番です。ちなみにPCは1台だけ？　それはノートパソコンですか？) ではお答えをお待ちしています。
>「あなたのインターネットはこの中にありますか？」 なんだか、「あなたの心の中のインターネットは何ですか？」みたいなシュールな不思議感が漂いますよね(^^ゞ　まあCMは学術論文じゃないので、一般向けにわかりやすい言葉にしたのでしょう。CMを使った企業戦略としてはアリだとは思います。 現に私なんか、もっぱら注意があのサービス名を列記した看板(？)にばかり引きつけられ、「あなたのインターネットはこの中にありますか？」なんていうセリフが使われていたこと自体、この質問を読むまで気づきませんでしたから(^^ゞ
お使いのiPadは、Wi-Fi接続専用の機種ですか？　もしそうならブロードバンド乗り換えの前に、以下のようなアプリでご自分がどれくらいの通信量なのか、確認なさるのが確実かと思います。 https://itunes.apple.com/jp/app/tong-xin-liang-j … https://www.google.co.jp/webhp?sourceid=chrome-i … あるいは「使い方」で対応するなら、必要ないときにはこまめにWi-Fiを切るとか……。例えばブラウザのタブで、あらかじめ見たいサイトをまとめて複数タブ開いておき、それらを閲覧している間はWi-Fiを切っておく、など。(窮余の策ですが、もし通信量が膨大になっておられるようなら一案です)
別に新化とか してませんが国産機ですので過充電保護回路が”しっかり”してるから安心して使って下さい というだけですね それにバッテリーがヘタっても自力交換が可能なモデルですからバンバン消耗させて使い潰すくらいの方がモバイル・ルータとしても使い勝手が良いですよ 何が仕込まれているか怖くて判らない中華謹製のモバイル・ルータはバッテリー交換の為にお里帰りするのが仕様ですのでヘタすれば通信ログを溜め込まれ抜かれる可能性すら考えられます 折角、ＮＡＤ１１という良い選択をしたのですから、ちゃんと使いこなしましょう
No.1です。こんばんは。 >デスクトップは約400Kbpsとなっています それは何度か測ってみた結果ですか？　(速度計測サイトは、そのときの環境・条件によって速度にかなりバラつきが出ます。なので何度か測ってみた平均値でなければ判断材料になりにくいです) もし平均値だとすれば、この時点で何か不具合の匂いがしますね。 ちなみにそのデスクトップパソコンをLANケーブルで有線接続し、速度を測ることは可能ですか？　 もしそれで速度が出れば、デスクトップ用に使っている無線LAN子機の不具合、または無線LAN関連のなにかに問題があると切り分けできます。
従量課金設定にすれば解決できますよ http://ascii.jp/elem/000/000/841/841765/index-2. …
ワイモバイルの「305ZT」なら最大2年間が実質無制限です。 http://yesmvno.com/305zt-review/ http://smaho-dictionary.net/2014/12/305zt-2241yen/ （3日間で1GB以上使った時の制限も緩いとの事。） http://shimajiro-mobiler.net/2014/11/11/post28740/ http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000693866/SortID=181 … 「305ZT」以外を契約すると7GBの制限が掛かるのご注意を。 近所で一括ゼロ円の店があれば、2年間の実質月額料が2241円で、かつ7GBの制限も無く使えます。 近所で「305ZT」が入手困難でしたら、こちらで安く売ってますので検討されてはどうでしょうか。 （1月9日までの開通が適用条件。） http://webss.jp/emobile/305zt_one.php?dc41
>>結局、プロバイダーの側の問題ではないということで、そのまま放りだされました。こういうこともあるのでしょうか。 プロバイダの問題ではなくて、そんな状態になる可能性はあるでしょうね。 たとえばルータのできが悪いとか故障ってことがあれば、そういうこともあるでしょう。となると、プロバイダには責任はありません。 また、パソコンが悪いってこともありえます。 >>パソコンの側を修理に出すべきだったのでしょうか。教えてください。 パソコンが悪いという結論が出てない状態でパソコンを修理に出すというのは間違いでしょうね。 やっぱり、ネットワークに詳しい業者にイロイロとチェックしてもらうのが良かったと思えます。
C:\Program Files (x86)\Internet Explorer\iexplorer.exe だ。 右クリック→送る→デスクトップ（ショートカットを作成）
色々とWi-Fiの質問欄を見るには見たのですが、いまいち良く分からないので教えて下さい。 現在は、フレッツ光で有線とモデムを繋いで使用しています。スマホを使う上で、Wi-Fiを利用すると便利が良いと聞いたので、その準備をする為にどうすれば良いのか分かりません。 ＞＞＞便利と言うかスマフォのお金の節約になります スマフォのネットの速度も速くなります 一応、質問欄を見ていると無線ルーターと無線LAN USBが要ると書いてありました。 ＞＞＞　USBって？スマフォで使うのですよね そこで質問なのですが・・ ・モデムから有線で無線ルーターに繋げれば使用可能なのでしょうか？ ＞＞＞　流れ的にはそうです　が　出来るなら元の親は出来るなら まとめられるなら　NTT機器1台でまとめたいものですね 保証も付くので　購入は不具合の時また購入しなければならないので ・パソコンの接続は有線のままにしたいのですが、そのままで可能なのでしょうか？ ＞＞＞　全く問題無いですよ併用も可能ですし 1度無線でパソコン使っちゃうとこんな便利なものは無いですよね ・パソコンのコントロールパネルあたりで、Wi-Fiの設定とかをするのでしょうか？ ＞＞＞そこでは無いですね　コントロールパネルは使わないですよ スマフォwifiの場合はパソコン側は何もしません　親機の調整とスマフォ側です
検索設定で、「別ウィンドウで開く」ではダメなのでしょうか？ PCのchromeやFirefoxなどと同様に、別ウィンドウ設定にすると、クリックしたサイトが別タブで開き、バックキーを押すと開いていたページが閉じて検索結果に戻っても、元の位置のままです。 また、開いていたサイトを閉じなくても、タブの切り換えですむから便利ですよ。 Android版chromeの検索設定は、検索結果表示の左下の検索をクリックすると検索設定がでるので、設定してください。
どの位の速度がほしいのか、わかりませんが、 ネットカフェなどはいかがでしょうか？ ただ、PCなどの持込がNGな所もあるでしょうから。 全部がOKというわけでもないかもしれませんが。
A.No1です。 ＞履歴ではなく、ブックマークみたいですね。 ＞それぞれを右クリックして「削除」しました。 ＞自分ではブックマークした覚えがないのですが（＾＾；） たぶん、アドレスバーの☆アイコンを何気なしにクリックしていませんか？ 開いたページは☆をクリック（初期は白色で、クリックすると黄色に変わる）すると、自動的に「ブックマークバー」に登録保存されます。 ブックマークバーを表示していたら、追加されてそのまま残るのです。 登録済みの黄色アイコンをクリックして、編集や保存場所を変更することができ、また、削除もできます。 もちろん、ブックマークバーでしたら、右クリックから削除もできますが、メニューの「ブックマーク」→「ブックマークマネージャー」で、ブックマーク全体が確認できます。
＞IPアドレスを確認すると、114.187・・・・となっています。 プライベートIPは、192.168…とか、172.…ですので、そのIPならば無事にグローバルIPですね。 あとは、何番ポートを開放するか、なのですが、それは使用したいアプリやゲーム等により様々です。 ポート開放で、どんなものを外部から接続させたいのでしょうか。 まあ、何もかも転送して構わない、というのなら、転送ポート番号指定でのポート開放ではなく、(WHR-300HP2での)「DMZ指定」による公開方法なんかもありますが。 参考) ＞WHR-300HP2 ポート開放 ＞http://www.akakagemaru.info/port/meruko/whr-300h … ＞WHR-300HP2 DMZ設定説明 ＞http://www.akakagemaru.info/port/meruko/whr-300h …
この　つながらなくなったと言うのは とても　多い質問ですよね　どう言う訳か？ あなたのパソコンで試すのは良い方法ですね とりあえず　ケーブルでつないでokだったら 切り分けの確認が出来ますから まず　ケーブルですね で　分からない時は　無料サポート　もしくは 詳しい人 依頼しましょう　なまじ　手に覚えの無いものが ごちゃごちゃやっても　勿体無いので
アクセスポイントと言うのは通常ダイヤルアップの事だと思いますので 定額サービスがほぼ普及して来た事もあり 殆ど少ないですよね ただ　国が手取り足取りやってくれる物では有りませんので 不平等と言うより 自己申告ですので　インフラは大まか95％程度だと思いますが ネットは必要と思う方と　 パソコンなんか使えねぇし使わねぇからそう言うものは家には要らね と言う方も結構居て日本人って後ろ向きの方が多い為 国内のパソコン使用所有率大まか4割台だそうです 様々諸事情があり　インフラの進捗は世界レベルでも上位レベルだそうですが 使用所有はアジアレベル最下位だそうです 不平等と言うか　自治体次第ですので 自治体の長たる方々が総じて高齢化ですので 認識の無いかたがたが多く進み難いようです そう言う意味では　不平等と言う言い方に成るのでしょうか？
モバイル契約にしても良いのですが 固定電話は、どうするのでしょうか？ NTT加入電話に戻すにしても回線工事からやり直しですよね。 一番シンプルで確実な方法は、EO光に乗り換えることです。 100M+電話の契約にしておけば最終着地を モバイル+EO光電話の組み合わせにできます。 もちろん工事費無料でOKです。
まったく新規で無線LANルータを買ったと仮定します。その上で各設問にお答えします。 【ア】 パソコンの画面で設定します。記号を入力する形です。「暗号鍵」と呼ばれる合言葉を設定します。あるいはメーカーや機種によって親機、子機とも「WPS」等に対応していれば、もっと簡単に設定できます。 「WPS」の設定手順 http://www.iodata.jp/product/network/info/tech/w … 【イ】 無線でもできます。 【ウ】 たぶん質問者さんは無線LANルータ(またはＯＮＵやＣＴＵ)がある部屋のことを「主な部屋」と呼んでいるのだと思いますが、別の呼び方をするなら「無線LANルータがある部屋」みたいな呼び方でいいのではないでしょうか。特に呼び方に決まりはありません。 一方、(有線、無線を問わず)LANにつながっているパソコンに「主」や「従」の関係はありませんから、特に「主なパソコン」と呼ぶ必要はありません。単に弟さんのパソコン＝「パソコンA」、自分のパソコン＝「パソコンB」などとあらかじめ決めてそう呼べはいいと思いますよ。
明けましておめでとうございます。気分も新たに再度、失礼致します。 まず余談からです。私の感覚なら「1万円」違えば考えますが、数千円程度の違いならより可能性の広がる上位機種を買いますので、前回の回答はやや判断が濁ったかもしれません。(私は例えば実効速度700Mbpsのサービスに乗り換えたら、その回線能力に合わせて複数のPCや無線LANルータをすべて買い替え、総入れ替えするような性格ですから(^^ゞ　現にいま進行中です) そこで自分を抑えて状況を少し客観的に考えてみました。 【最上位機種のWG1800HP2を購入した場合】 まず質問者さんが加入されているサービスは上限100Mbpsですから、現状では最上位のWG1800HP2はオーバースペックです。いまからWG1800HP2を買っておいてそれが生きるとすれば、(1)将来、上限1Gbpsのネット接続サービス(例えばauひかり・ホームコース)に乗り換え、さらに(2)所有パソコンを11ac対応のものに買い替えた場合――です。(1)、(2)がどちらも満たされない限り、最上位機種のWG1800HP2は生きません。 ただ上限1Gbpsのサービスに乗り換えない場合でも、例えば複数のパソコンを11ac対応のものに買い替えるだけでも、無線LANを使ったパソコンからパソコンへのデータ転送の速度が速くなります。例えばパソコンAに保存してあるファイルやフォルダをパソコンBへ大量にコピーしたりする場合、無線LANだと転送速度が遅くてイライラしますね。それが最上位のWG1800HP2だと速くなるということです。 その意味では質問者さんは近い将来にDELLの11n対応パソコンを購入なさろうとしていますが、いまから11ac対応パソコンを選んでおく、というのも方法です(そうして1台づつ替えて行く)。無線LANの技術(というよりネット関連全般の技術)はどんどん革新が進みますから、「その時点で少しでも進んだ技術」を選ぶようにすれば、技術革新に乗り遅れずにすみます。「最上位のWG1800HP2を購入しておく」という行為には、そういう意味があります。 とはいえ現状ではオーバースペックですから、お次はその選択をしない場合のお話です。 【WG1800HP2以外の選択】 まずWF1200HPは有線LANが100BASE-TXですから、もし私なら没にします。となればWR9500NとWG1400HPの二択になります。まず冒頭で挙げたように「その時点で少しでも進んだ技術」を選ぶようにする、という視点に立てばWG1400HP。かたや型が古くてもそのぶん「価格がこなれている」という要素を優先すればWR9500Nになります。あとは質問者さんがどうお考えになるかでしょう。 なお無線LANルータが使う周波数帯域についても触れておきます。歴史的な経緯から使う機器が多い2.4GHz帯は、無線LAN以外にも電子レンジやコードレス電話などにも利用されており、「混雑」しています。このため2.4GHz帯の混雑はいまや社会問題になっており、たがいの干渉により速度が遅くなったり、「無線がつながらない」などの現象が頻発しています。で、いまは5GHz帯を選んで使う人が多いです。質問者さんが機器を運用される際、何かのご参考になれば幸いです。
A.No2です。 ＞パターンごとに保存できますし…。 任意の時点で保存できますが、当然、復元もできます。 質問趣旨がよく分らない点がありましたが、One TabはFirefoxでもあります。 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/onet … 私は、Session Managerと両方入れていますが、One Tabのタブは、「タブをピン留め」して利用です。 https://support.mozilla.org/ja/kb/pinned-tabs-ke …
契約量をお上げたといいうことかなあ。 失敗したものの容量を減らしてアップしなおせばすぐ反映されるよ。
急ぎならば、有線にしてみましょう。とりあえず、繋がるはずです。私も、wi-fiはトラブル多いので常時有線にしています。
No.2です。 解決されたようで、よかったですね。 >いったい何が原因だったのか、意味不明です。 今回のようにホームページをグーグルに変えてみたり、あるいはデフラグ&クリーンアップを行うなど、いろいろ設定や環境を変えているうちに何かのトリガーでひょっこり問題が解決したりするものです。 ちなみに今後のためにも覚えておかれるといいと思いますが、不具合に対する対策を行う場合、「複数の対策を同時にやらないこと」が実はコツだったりします。 つまり何か「ひとつだけ」対策を取り、その結果を見てみる。それでもまだ解決しなければ、また別の対策を「ひとつだけ」やって様子をみる――。そうすれば「解決した直前に行った対策がきっかけだったんだな」とハッキリ判明します。この方法なら、何が原因だったのか切り分けがしやすくなりますよ。 >Windows8は、手動でデフラグ&クリーンアップを行わなくても、自動で行うらしいのですよね。 デフラグの方は初期設定の状態で自動的に行われますが、ディスククリーンアップは確か手動だったと思います。 >時々こう言う現象になるのですが、今回が一番酷かったです。 今後また万一、再発したりするようなら、マメにメンテしてみるのも方法ですね。 では快適なインターネットを。
NTTの光回線でひかりTVを使用するには、IPv6のパススルー対応のNTTのレンタルモデムが必要です。 光電話ルーターのモデムが必要で、同時に光電話も契約しないと使用できないと思います。 NTTレンタル機器のONU単体ではパススルーには対応していません。 PR/RT-400シリーズ PR/RT-500シリーズ など NTTの116に問い合わせて、ひかりTVを使いたいので光電話を契約してIPｖ6パススルー対応の機器を追加でレンタルしてください。
Reason: 5.1.1 サーバの応答で5.1.1の場合は宛先不明
解約しても使えます。 「使えます」というより、NTTの電話回線は解約するしか方法がありません。なぜなら、メタルケーブルを取り払ってしまい、NTTの電話を使う人でも、「ひかり電話」に変えるし、NTTもそちらを薦めます。　基本料金は500円ぐらいだし、日本国どこにかけても、三分8円(税抜き)です。　ひかり電話はいままでの電話番号をそのままつかいますので、見た目はなにもかわりません。 「ひかり電話」は、フレッツ光の回線網を利用して、NTT相互を、いままで加入電話と置き換えるサービスです。プロバイダはどこと契約しようと、NTTへの入り口で区分けさるので関係ないです。 その基本料金が惜しければ、電話回線(ひかり電話)は契約する必要もありません。　ただ、いろいろ連絡先としてそのまま残す方のほうが多いとおもいます。
当方はルーターを入れていない。 ルーターを入れてセキュリティの向上というのは、インターネット側からのポートスキャンや攻撃に対して、パソコンのOSの標準設定のときに直にインターネット接続しているときに比べて、パソコンは基本的に攻撃対象ではないということだけ。 しかし、ノートンが捕らえられないものがパソコンに入った場合はたいていルーターがあろうがかなろうが同じこと。 いまどき、インターネット側からの攻撃に対応できないセキュリティソフトやOSは考えなくてもいいから、パソコンをインターネットじか付けにしても神経質になることはないと思う。 ルーターを使った場合、ルーターを改ざんするような不正プログラムが絡むと、ネットの問題の解決にはパソコンとルーターの二つの機器を相手にしなければならないことはあると思う。 ルーターはひとつのコンピューターと同じこと、パソコンはその配下の端末となる。ルーターがインターネット接続を行い、パソコンはルーターに自分のネット接続を代行してもらう形となる。 インターネットと自分のパソコンがどのようになっているか、何もしていないときでもどんなことが行われているか、されているか見るには、wiresharkというソフトが便利。ただ、ある程度ネット通信の仕組みを勉強しないと役に立たないが。 質問者さん、何か不審な事でも起こっているので気になっての質問かな？
回線かプロバイダですが 基本的に回線は信号を流すだけですので その中継をプロバイダがやってる訳ですから と　なると 試した結果　ispで変化の有る事が切り分けして 確認出来た　ispしか無いでしょう 重いのがNTTグループのispであれば きちんと改善要求された方が良いですよ キャリアかISPのどちらかが原因だと思いますが、 双方とも、相手側に原因とゆずりません。 ＞＞＞　質問の仕方の問題でしょう 速度低下について、何が考えられるでしょうか？ ＞＞＞　単純にispのネットワークでしょう みなさん　良く回線とか言いながら NTTは遅くてどうしょもね～って言いますけど 中継してるのはプロバイダですので パソコンの原因の時も有りますけどね XPの時は良く有りましたよね 上位プロバイダとの差は有りますからね
用途を考えればADSLでも充分ですね。ただし光とくらべれば一長一短あります。ADSLは安くて手軽ですが、ノイズに弱く、接続環境によってはつながらなかったり、極端に速度が遅くなったりするケースもあります。(もちろん普通に接続できるケースも多いです)。またNTTの収容局から家まで距離が遠いと、同じくつながらなかったり、極端に速度が遅くなったりするケースもあります。(もちろん距離が近ければ問題ないです)。 一方、光のデメリットは料金の高さですが、かたや接続性やパフォーマンスについては、ADSLとくらべ不確実性が低いです(比較的、安定しています)。あとはご自分のサイフと相談、というところではないでしょうか。 >どのようにして、新しいインターネットの回線業者、プロバイダーを見つければ良いのでしょうか？ 価格コムをご覧であれば、以下の「プロバイダ」の掲示板を見れば情報が得られます。「A社はスピードが遅い(速い)」、「B社はつながりにくい」など、ユーザの体験談がいろいろ書き込まれていますから、丹念に見て下調べなさってください。また、ご自分で質問するのもいいと思いますよ。 http://bbs.kakaku.com/bbs/bbstabmenu/BBSTabNo=18/ なお、ざっくり分類しますと、NTT東西(フレッツ)のほか、KDDIやソフトバンク系、電力会社系、ケーブルテレビ等の事業者があり、NTT東西のフレッツにはさまざまなプロバイダが提携してインターネット接続サービスを提供しています。
であれば、パソコン本体のネットワーク機能の問題です。 デバイスマネージャーのネットワークアダプタドライバに黄色のビックリマークがついていませんか。 ついていればデバイスを再インストールすれば治ると思います。 他には、セキュリティソフトが邪魔している可能性もあります。
ダイヤルアップ接続とは、モデムを利用してプロバイダに接続すること（またはその利用形態）である。 ADSLのサービスが開始される１９９８年ごろまでは、安価なインターネット接続といえばもっぱらテレホーダイ（時間帯指定割引）と定額プロバイダーであった。 ダイアルアップ接続というのは、その名の通りモデムからプロバイダのアクセスポイント（電話番号）へ電話を架け、IDとパスワードを認証して接続し、インターネットへ接続することを指す。 フレッツからケーブルテレビ（Ｊ－ＣＯＭ）に変更はお勧めできません。 料金が高い、通信速度が遅い、通信が不安定、複数の機器をインターネットに接続するのに大変、無線LANが別料金、電話料金が高い等、問題が多いです。 フレッツ光ネクストのひかり電話付にかなうものはありません。 フレッツ光ネクストのひかり電話付ギガファミリー・スマートタイプなら、料金が安い、通信速度が速い、通信が安定、複数の機器をインターネットに接続するのに簡単、無線LANが無料で付いてくる、海外や国内長距離電話料金が安い。
>ルーターのログに出るほど大規模な切断ではないんですよね… あ、私が書いた意味は「○○地方の通信が止まった」のようなケースではなく、質問者さんの回線のみに限定したお話です。 例えばご存じの通り、ADSL回線というのは結構リンクダウンしては回線トレーニングしてまた立ち上がり、を繰り返しています(ユーザ自身が気づかないだけ)。ノイズや距離による減衰に弱いですから、特に接続環境がよくない場合(または「3日前から環境が急に悪くなった」ような場合)はなおのことです。(昔、ADSLを使っていた当時、ルータのログを見て「こんな頻繁にリンクダウンするものか？」と驚いたことがあります)。で、ルータのログについて書きました。 >有線回線と無線回線を使い比べ有線回線のほうが強制終了しにくいことが分かり、有線回線を中心に使ってきました。 例えばWi-Fi環境でチャットをすると頻繁に切れたりしますが(有線接続なら切れない)、イメージ的に近いでしょうか。(いろんな意味で)負荷の高いアプリだと、やはり有線接続のほうがより安定しますね。 こんなふうな要素を総合的に考えると、(あくまでひとつの可能性ですが)数日前に、ADSLの接続環境を悪化させる何らかの事象が発生した。例えばアパートの隣の部屋に「ノイズ源」が引っ越してきたとか、あるいは(3日前にガス警報器を設置したとか、ドアフォンを取り付けたとか、まあそんなFAQなオチではないでしょうけれど……) http://qa.nifty.com/cs/catalog/faq_nqa/qid_13438 … 「最近、なぜか雨が降るとADSL回線が切断されるようになった」などという実例もあります。うわべの現象だけ見ると「？」ですが、保安器の経年劣化や、特定の型番の場合(たぶん6PTの初期型)、雨が降るとADSL回線が切断されるという現象が現れるようです。 また湿気が原因でモジュラージャック内の基盤がカビ(錆)で真っ黒になっており、それで雨が降ると切れやすくなる、などという意外な実例もあります。質問者さんはかなりご自分で原因(可能性)をあらかじめ絞り込んでおられるようですが、こんなふうに思わぬ事象がトリガーになっているケースもあり(しかしご自身でその可能性を捨てている)というようなこともあるのかも、と書き込みを拝読していて感じました。 で、そういう何らかの要因でADSL回線自体が不安定になっているところに加え、そこにもってきてアブりの負荷がシビアに出る無線環境だとなおさら強制終了しやすくなる――とか。 個人的には、ネットワークの瞬断をユーザさん個人が独自調査で立証し、そのウラを取るというのは難しそうですので、上にあげたように回線品質を悪化させる要因のうち思い当たるものをひと渡りイメージしてみて、順にそれらへの対策を取ることで可能性をひとつひとつ潰して行って問題を切り分ける、というアプローチもアリなのでは？　と感じました。 なので上記の内容は回線調査の方法そのものではありませんから、役に立たないと思えばどうぞスルーなさってください。では問題解決をお祈りしています。
異なるブラウザーを試してみてはいかがでしょうか。 現在、インターネットエクスプローラーをお使いであれば、FirefoxやChromeなどが他に当たります。
はじめまして、こんにちは。 セキュリティソフトの機能は把握出来ていませんが セキュリティソフトが導入されている　⇒　ネットに正常接続可能 セキュリティソフトをアンインストール⇒　ネットに接続不可 と言う状況からセキュリティソフトがネットワーク設定を 管理している可能性が考えられると思います。 ※管理している＝固定アドレス設定になると思うので有線や無線ルータから 　アドレス等を受け取っていない事を前提としています。 現在、ネットに接続可能との事ですので コマンドプロンプト(スタート⇒アクセサリ⇒コマンドプロンプト)を開いて > ipconfig /all で現在のネットワーク情報を確認頂してみてください。 確認対象は (1)ＩＰアドレス (2)サブネットマスク (3)デフォルトゲートウェイ (4)ＤＮＳ (5)ＤＨＣＰ(念の為) になります。 確認後にアンインストール⇒再起動を行って再度コマンドを実行し 上記の内容が変わっているか確認してください。 でネットワーク情報が変わったか確認頂ければ切り分けが出来るかと思います。 ※アンインストールで(1)～(4)が消えている様であれば ネットワーク設定で同じ内容を 「インターネット プロトコル バージョン 4（TCP/IPv4）」の「プロパティ」にて 再設定してみてください。 これで繋がるので有れば新バージョンの導入まで進めるのではないかと思います。
電話だけでも出来るのは事実です。 トッポやソフトバンクBBってISPを変更しろってようなセールの電話はうるさいです。 契約者のことを何も知らないくせに、”現在の契約と全く変わらないのに、安くなる”って嘘を言う契約が悪質なセールスが多いです。 安くなるっていくら安くなるか全くいいませんから・・・。2年契約なら、その契約条件を言わないですから・ はっきいいって、大手の料金と変わりません。100円も変わりません。 セキュリティーソフトがついている？ キングソフトの広告ありなら、フリーのセキュリティーソフトの広告なしのものがついていても・・・って個人的には思いますから　
＞ 同機のマニュアル(p.3)によれば Ｐａｇｅ．４９：１１．１０．無線LANでの接続（ＷＥＰ認証での接続） の間違いでは無いでしょうか？ （２）ユーザー名とパスワードの入力画面が表示されますので、入力後にＯ．Ｋボタンをクリックします。 　本製品のユーザー名とパスワードは、本製品の側面にあるラベルに記載されている「ユーザー名」「パスワード」をご確認ください。 　＊お客様でユーザー名とパスワードを設定された場合は、設定内容が反映されます。 とあるので本当に何も変更した覚えが無いのであれば Ｐａｇｅ．５３：１２．工場出荷時設定と初期化方法について に、本製品の工場出荷時のアドレス情報が記載されていますので ご自身の目で確認してみて下さい マニュアルを熟読すれば自己解決できた問題ですよ。もう少し落ち着いて対応してれば気が付いたでしょうから 今後は 慌てず 騒がず 見落としが無いか再確認の再確認を徹底しましょう
補足の以下について。 ＞「ワイヤレスネットワークのプロパティー」を確認しました。 ＞・セキュリティーの種類：認証なし（オープンシステム） ＞・暗号化の種類：WEP ＞・ネットワークセキュリティーキー：数字のみの入力です。問題ないです。 １台目のPCもこれと同じ値ですか？　もし違うなら1台目と同じに変更して下さい。
補足拝読。 相応に使うんでしたら、 ・SoftBank版は通常契約するしか無い(SoftBank網を使う一般的なMVNOは無い)ので没 ・au版はiOSを更新する前提だと通常契約かLTEデータプリペイドしか使えないので没(mineoもUQ mobileもiOS8の機器は動作対象外) なのでdocomo版かSIMロックフリー版でdocomo系のMVNOを使うしかないですね。 最近新規参入が増えてだいぶ激戦になっていますが、お勧めとしてはやはりIIJmio(あるいはIIJから回線を借りているBIC SIMなど)となるでしょうか。 これまでの運営実績は十分(実効速度などについてのユーザー知識が蓄積しているという意味で)ですし、その蓄積によるとIIJmioが独自に実施している「バースト転送」のおかげで低速状態での体感速度は随一と聞きます。 また、そういう制御方法などの細かな情報を運営側が積極的にユーザーに発信しているのも信頼が持てます。 月900円(税別)からというのは今となっては一般的な(格別安くもない)料金ですが、その価値は十分にあるのではないかなと。 これが安さを売りにしているところだと往々にして確保してる回線に比して大量のユーザーを抱え込みがちで、混雑時にはてきめんに実効速度の低下となって跳ね返ってきます。それは通信事業者としてちょっとどうかなぁと思う次第。
購入する店で違うと思いますが、自宅訪問のセットアップは ほとんどの店がやっていると思いますので、iPadを購入する前に店員に 確認するのが、一番早いのではないでしょうか。
iPhoneから自宅PCにリモートでログインした後、ユーザーIDやパスワードが必要なサイトへログインするということでしょうか？ どういう方法（ソフト）で実現されるのか判りませんが、一旦自宅PCにログインしているのであれば、そこから接続する外部サイトからは自宅PCから接続されているように見えるでしょう。 ポイントはどのように実現するかです。
無線LAN対応機種ではありません。USBでPCと接続して使用するか、プリンターサーバーを購入すれば無線LANとして使用はできます。但し無線LAN機能のあるプリンターとは違いがあります。無線LAN機能のあるプリンターであれば無線LANルーターとプリンターの接続も無線で出来ますがプリンターサーバーを使った場合は無線LANルーターとプリンターは有線で繋ぐ必要があります。パソコン等とは無線で使えますがプリンターを設置する場所が有線で制限されます。
無線LANのIEEE802.11b/g/nってものが使えるPCなら理論的に接続可 Wi-Fiを取得しているなら、他の機器との接続が確認出来ているので、接続出来る可能性が高い 無線LANが使えないPCでも、USB接続で可（要ドライバ） OSが起動したら使い方は変わりませんから、モバイルルータ側の取説などにも接続方法が記載されていますよ
＞IP1002 ルーターを使っていますか？ IPv6アドレスの取得エラー ルーターを利用の場合ホームゲートウエイなどとの直結を試してください。 （視聴できた場合はルーターの設定でIPv6が利用できなくなっている可能性がありますので設定を見直します） ルーターを利用していない場合は、ひかりTVカスタマーセンターまで「お問い合わせ」ください。 （「ぷらら」ではなく、某プロバイダのひかりTVでよくある質問)
他の広告と同じようなオプトアウト（離脱）の設定ができるボタンが右上にあれば、 広告を右クリックして、プロパティを見れば、それを表示している広告サイトがどこであり、そこが表示するかどうかを管理していることがわかり、 ご質問にあるタイプの詐欺広告に飛ぶことなく、同じ広告会社が管理している中のコンテンツであることが確認できるので、 安心して、その広告会社のオプトアウト（離脱）の設定のために右上の「×」を押せるのです。 そこまで知恵が回らないような方には不十分な説明だった、というご指摘があったのかもしれませんが。
1：デスクトップのコントロールパネルをクリック 2：ネットワークとインター内のホームグループと共有に関するオプションの選択をクリック 3：今すぐ参加をクリックするとパスワードの入力画面が出ます ノート側のホームグループパスワードの表示と印刷をクリックするとパスワードが表示されます、このパスワードを先ほどのデスクトップのパスワード入力画面で入力します。 後は必要なファイルのオプションで共有設定をすればよいと思います。 ノート側でもデスクトップのパスワードを入れておきます、ホームグループの設定をする時はメインのPCのパスワードを他のPCに入力すればホームグループが構築できます。
F-LINKというのは、富士通パソコンを使用しているのでメーカー出荷時、既にパソコンにインストールされている通信ツールです。 また、F-LINKは2.4Ghz帯域の無線接続で使用する為に、5GHz帯域の無線接続に対応していないので、5GHzから2.4GHzの無線に切り替えを要求しているだけ。 従い、スマホなどとのデータのやり取りしない限り不要ソフトであり、常駐していてリソースを無駄にしているので、コントロールパネル「プログラムのアンインストール」から該当ソフトをアンインストール(アプリの削除)を行うことで、メッセージは表示されなくなります。
JAVAスクリプトが正常の動作しているか別のサイトで確認 http://www.pori2.net/js/dialog/1.html ↑ このサイトのサンプルが正常に動作しますか？ 正常に動作していなかった場合： JAVAスクリプトを無効化するような拡張機能を使っていませんか？ jsoff https://chrome.google.com/webstore/detail/jsoff/ … ChromeでJavascriptを一発無効化する拡張機能 http://a.know-how.fc2.com/ja/12816/ その他拡張機能で実行できないように設定されている可能性もあるので、一旦全て無効で試してみて
WiFi環境がどうなっているのかの説明がないのでなんとも言えません 取り敢えずアプリはインストールしていますか？ EPSON iPRINT http://www.epson.jp/products/colorio/smart/iprint/
御自宅はインターネット契約されていないの でしょうか？ 一般的には無線LANを使用すると思います PLCよりも機器コストは安いです なんでPLCを思い付いたのかな、 ノイズなど、いろいろ問題があって すでに誰も見向きもしない方式です 電波が飛び交うのが嫌とかでしょうか？
>auひかりのサービスエリアにある各拠点＝TC局ということでしょうか？ 先にご提示した資料に基づけばそうなりますね。ただしやや古い資料ですし、上記の情報の裏付けをハッキリ取ったわけではありませんから、あえて訂正して「拠点」とボカした表現を使いました。(このレベルになると、もはや内部の人間でない限り知り得ない情報だと思います)
NTTぷららの契約が必要なので ヨドバシより　直接ぷららの方が早いですよ 同じだし いちにち2日程度では来無いですよ webで申込して到着を待つ方が良いですよ
No1です 手動設定がうまくいかないのであれば 自動設定を試して下さい らくらく無線スタートEX http://www.aterm.jp/web/model/rakurakuex.html 画面の指示に従うだけで繋がります ＷＡＲＰＳＴＡＲに付属していたCD-ROM(DVD？）にも入っています
それだけのオプションを契約させないと 販売店としてはやって行けない　と言う事でしょう toppaと契約してしまいましたか？ ならばNTTぷららが安いしNTTグループなので ウイルスクリアだけで 後　全部
大変ですね
ACアダプタの事なら、スマホを扱っている量販店などにわんさかおいてあるでしょう。 タブレットはバッテリーがでかいので、急速充電タイプがよいです。 １Aものでも充電できないことは有りませんが、大変です。 また、ケーブルは大丈夫ですか？　マイクロUSB のコネクタはぜい弱なので、 まずケーブルを疑うのが定石です。
起動ファイルが壊れているので起動できないのです。 原因はいくつか考えられますが最初にすることはシステムディスクを入れて起動ファイルを修正します、システムディスクから起動すればオプションを選択”修正インストール”を選択します。 普通はDVDが最初の起動デバイスに設定されていますが電源を入れたら直ぐに”DEL Key”を押してBIOSを起動、起動デバイスのところで第一起動をDVDに設定します。 次に考えられるのはHDDの物理的破損です、この場合はHDDを交換してOSの再インストールになりますがパソコンの情報が全く書かれていないのでメーカー品なら販売店に相談するかサポートに相談して下さい。 質問文から判断してご自分でできないなら取り敢えずメーカーサポートに相談することを薦めます。
VPS自体の速度と、VPSがインターネットに繋がっている回線の速度、あなたのパソコンがインターネットに繋がっている速度は全て別々です。 例えで言うなら、VPSが時速１００キロで走れる車だとして、それが制限速度８０キロの道でインターネットにつながっているが、あなたの家（パソコン）からインターネットへの道が制限速度６０キロであれば、たとえ１００キロで走れる車でも、家までずっと１００キロで走れるわけではないので、遅くなるのはわかりますよね。（あまり技術的に正しい例えではないですが。） この場合、VPS自体の速度はボトルネックではないので、それ以外の部分を見なおしてみることをお勧めします。
はい、大丈夫です 機器のMACアドレスでの制御はされていないようなので、ケーブルモデムの再起動も必要なさそうなので、WF800HPをローカルルーターモードで使用すれば良いです
＞○ 使用中のトラブルが限りなくゼロに近い どこのISPもトラブルは起こっている。ただ、ゼロに近い数字は厳しいでしょう。 やはり大きいISPほど、トラブルが起こる確率は高くなりますから・・・ NTTComに過去に大きいトラブルを数回起こして、ニュースになっていますけどね・・・ そのおかげか分からないが、ある程度は、対策されているから、故障は減っている。 それは、大手ISPはどこでも同じだと思われる 大手ISPなら、マンションタイプに対応していますよ 電話サポートはどこでもやっているが、やはり待ち時間はある程度あります。 オペレータを増やせば、待ち時間は減るが、コストがかかりコスト分が料金に反映されるでしょうから・・・ ＞○ メールアドレスが一定個数、無料で作れる この条件を満たすって、ぷららとBIGLOBEぐらいでは？ 大半のISPはメールアドレスは、1個までは無料だがそれ以上は有料です DIONを契約したが、契約した即日に、速度が遅くて解約したことが昔あります。 KDDIがTEPCOを買収する前の話ですけどね・・・
できます。 eoマイポータルの画面にて→ご請求内訳→LaLaCall通話料明細　に進めばいいです。
￥40,000の割引は光回線を引くことに対して提供されるものですから商品を２つ買うからと言って×２になるようなことはありません。 もっとも２つ買おうものなら２回線の申し込みになるでしょうね。
元々は パソコンをくれると言うのは シニア層向けのものですよ だいたい真っ当なパソコンをくれる筈が有りません さんざ懲りましたね タダってタダ成りですよ 結果的に買い直す様　
サブドメインとか変な用語が出てますが(^^) www.abc.com と www2.abc.com　　blog.abc.com とかをサブドメインと言います。 ウェブサイトのURLは、 www.abc.com だろうが、www.abc.com/home/o-ruman だろうが、まったく気にしなくて良いです。 　もちろん、ウェブサイト www.abc.com/home/o-ruman のコンテンツの一部のURLが、efg.com だろうが、それも関係ありません。同じドメインに属する必要すらない。
OCN会計簿を解約するにはまず先に、OCNのIDとパスワードを入力してサインをする。 サインをした状態でマイページをクリックします。 開かれたウィンドから、カイヤの手続きをクリックする。 解約をしたいOCN会計簿を選択して解約の手続きを済ませてください。 OCNの会計簿を解約するには、OCNのIDとパスワードを保有してなければなりません。 OCNマイページにログイン http://mypage.ocn.ne.jp/manual/login.html
下記URLで自身のIPアドレスを確認できます。 そのIPアドレスを検索すれば、国がわかります。 IPアドレス確認 http://www.cman.jp/network/support/go_access.cgi ドメイン/IP検索 http://www.cman.jp/network/support/ip.html プロキシを使用していたら、海外からの接続になる事があります。 IE であれば、「インターネット オプション」->「接続」->「LAN の設定」で「LAN にプロキシ サーバーを使用する」にチェックが入っていないか確認した方がよいです。 不正サイトへの誘導や情報を盗み見る目的でプロキシを自動設定するウィルスも存在します。 請求書に見せかけた偽造メール、ここ数日で急増 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20141211-00000 …
ぷららは単なるプロバイダなので全く無関係です。 アンテナ代わりに光回線を利用する「フレッツテレビ」のオプションが契約されているか否かによります。 独自放送の「光テレビ」とは異なります。 NTTに「フレッツテレビ」を使いたいと申し出てください。
厳密な意味での質問サイトではありませんが、調べる系の質問であれば、ここに外注することで他人に調査してもらうことはできます。 http://aws.amazon.com/jp/mturk/
>16文字しか入力できず（入力できる範囲は下線がかいてある）、先に進めることができません 入力可能のはずですが http://faq.so-net.ne.jp/app/answers/detail/a_id/ …
ノートパソコンの再起動はまっ先に試したんですよね？ パソコンのTCP/IPの設定はどうしていたか覚えていますか？手動設定？自動取得？IPCONFIGコマンドを実行した時のIPアドレスはどうなってますか？デフォルトゲートウェイのアドレスはルーターになっていますか？ ルーターの設定確認方法ですが、ルーターの管理画面の開き方はわかりますか？そこまで行ければ後は見ればわかるはずです。
メールアドレスを復元するには、以下のソフトを試してみてください。 http://www.istonsoft.jp/data-recovery.html PCのハードディスクからだけでなく、USBドライブ、外付けハードディスクドライブ、携帯電話や他のメモリから失われた動画、写真、音楽、ドキュメント、電子メールなどを復元することができます。どうか役に立ちますように。
jcomに変更した人が　みなこうなったああなった どれだけ見聞きしてるか 来年フレッツは安くなるので戻した方が良いと思いますよ 原因は　jcomでしょう 元々ケーブルテレビ企業なのだからケーブルテレビだけ サービスしてれば良いと思うのだけれど ケーブルテレビは放送だけど　ネットは 通信だから分野が違うよね
＞手動でフリーのアドレスを入れるのですが、 これは、どこのアドレスを入力していますか？ フリーのDNSサーバとして、高速で有名なやつに Google DNS がありますので 8.8.8.8 を入力されては如何でしょうか？
Firefox では問題なさそうとなると、あとは、Internet Explorer で、 「ツール」→「インターネットオプション」で、「セキュリティ」タブを選んで、 下のほうの「すべてのゾーンを既定のレベルにリセットする」を押すくらいでしょうかね・・・。
ウィルス・スパイウェア・アドウェア・マルウェアのチェックは？ container.dll とは 参考URL 390 個の異なる container.dll って怪しくない？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8513231.html 参考URL：http://systemexplorer.net/ja/file-database/file/ …
来年早々ドコモ光パックが始まりますから 期待を 光に変わる無線は有りません
一応、優先順位ってもんがあるそうですよ。
ADSLとFTTHはプランが異なりますから、プラン変更を行う必用があります。 ISPによっては、オンラインで変更出来る場合があります 接続IDとパスワードは、手紙などで郵送されたり、メールなどで届く場合があります。 どのように届くかはISPにより異なります 即日新規でIDなどが発行される場合ももちろんあります
PCは関係ありません。 CATV回線の問題です。 LTE回線などほかの接続方法を検討しましょう。
＞ルーター機能はついていません ならば、モデムと言っている機器のLANポートとWZR-HP-G450HのWANポートをケーブルで接続 WZR-HP-G450HのLANポート（どこでも良い）とブリッジ化したBHR-4RV のLANポート（どこでも良い）を接続 BHR-4RV の空いているLANポートとブリッジ化したBBR-4MGのLANポートをケーブルで接続すれば使えます ブリッジ化 http://buffalo.jp/download/manual/html/bro180/ma … ルータ機能の設定を変更したい→BHR-4RV→ルーター機能を使用しないでハブとして利用する（ブリッジ設定） ルータ機能の設定を変更したい→BHR-4MG→ルーター機能を使用しないでハブとして利用する（ブリッジ設定）
まだ実例が少ないのでなんともいえませんが、 ダウンロードに関しては10Mbps/sは欲しい所ですね。 ちょっと心もとない印象です。 家の回線だと少し遅めですね、 どのようなサービスを利用されているのでしょうか。 wimaxを使ってた頃にマリオカート7(3DS)を通信していました。 その時は同じくらいのデータ通信量でも特に問題ありませんでしたが、 WiiUとなると扱うデータはかなり増えるはずです。 タイムラグが出来ても不満は言えないかと。 特に対戦相手にも影響が出ますので、別の回線が用意できたほうが賢明ですね。 もしくは、まず購入して不満があるようなら WiiU向けに有線LAN接続を検討してみてはいかがでしょうか。 （別途アダプター購入が必要ですが） 多少スピードが増すかもしれません。
ご質問の内容からJ:COMのルーターに接続制限が設定されているようです。MACアドレスの登録があるものしか接続出来ないようなのでプリンターのMACアドレスをPCから登録すれば接続出来ると思います。
ＷｉＭＡＸだけしか繋がらない「Ｍｏｂｉｌｅ Ｓｌｉｍ」と同格でよいなら「ＮＡＤ１１」に転向させた方が良いです 現在、ＷｉＭＡＸを利用しているならＷｉＭＡＸ２＋のエリアになるのは確定事項ですから来年の５月から始まる７ＧＢ制限が始まる前に契約して２年間無制限の切符を手に入れた方が賢明でしょう そして「ＮＡＤ１１」ならクレードルがオプションにあるので有線接続が可能になります つまり、ＷｉＭＡＸ/２＋の受信環境の良い所にＮＡＤ１１を設置した上で、有線ＨＵＢを使えばＰＣとＷＲ４１００Ｎ（アクセスポイントモードで利用）の同時利用が可能になります ＢＩＧＬＯＢＥ http://join.biglobe.ne.jp/mobile/wimax/campaign/ … クレードル付き機器代金０円、３，６９５円(税別)/月 ＠ｎｉｆｔｙ http://setsuzoku.nifty.com/promo/a8/wimax.htm?cm … クレードル付き機器代金１円、４，１７０円(税別)/月 上記のような大手に転んだ方が良い結果を得られると思います 他に ＧＭＯとくとくＢＢ が最安値で出てきますが 相当の覚悟を持って契約に望まないと、キャッシュバック時や契約解除月に苦労する所ですから”自分は素人だ”と自己評価できてしまう人には推奨できません
こういう方に最適な相談相手が、PC専門店(大型電気店で多くのメーカー品を扱うお店など)の店員さんです。 店員さんはそのためにいるので、臆すことなく利用すべきです(積極的に相談する)。 だからと言って買う必要は全くありません。「相談したい」と言えばよいのです。 地方の方でしたら、一度街に出て少なくとも2-3店で聞いて見るのが良いと思います。 特定メーカー品をごり押しするお店も無いではありませんので。 少し触らせてもらって下さい。カタログももらってください。 一旦説明を聞けば、カタログも(有る程度は)理解でき、目標も定まる様になると思います。 いやな顔をする店員さんが居たらそこは諦め(店員の質はお店の質です)。 あとで「そのお店のお客様相談室」などに(ネットから等で)苦情の投稿でもしておきましょう…お店の今後のために、です。 購入に当っては、目標が決まれば、 ネット(スマホでも)で最安値の知識を得てそれを根拠に店頭で値切ったり、 メーカーや専門店毎のWEB販売(概ねオプション対応してくれる)を利用する事も出来ます。 お近くのインターネットカフェなどでPCに慣れることも必要でしょう。 結構時間がかかって無駄なようですが、いっぱしの知識は付きます。 この間に、あいまいな購入目的も明確になってくるはずです。 「スマホでネット」を大きい画面でしたい　…タブレットかタッチタイプが便利。 キーボード入力で書類作成　…PCの方が便利。 大量の画像・写真管理をしたい　…クラウドを利用すればスマホでも充分。 PCのネット通信はスマホのそれと兼用すれば経済的なはず。 両者は同時に操作できないので(多くは)交互利用になるので。 お役に立てれば幸いです…
いまどき160Mって如何なものでしょう ＞＞＞　　以前NTTが100Mの時は160Mもちょっとは気にする人が 居ましたがNTTも最大200Mを出し最近はギガも発売（好評） その為160Mの影が薄くなりましたね NTTの最大200Mを利用の人でさえNTTのギガに切替えてますので やはり皆待ってたんですね と言うかケーブル企業はNTTから回線借りてます ＵＰ出来ないのであれば、料金を改定（低く）するとか 企業努力できないものなのでしょうか？ ＞＞＞　ケーブル会社の速度アップはかなりの費用が必要な為 経費がかさむだけなのでやりたがらないですよ NTTのギガプランが出た事で様子が変わりましたね ファミリーハイスピードと同額レベルなので NTTギガへの切替が多いそうですよ
解除ができます。（但し、迷惑メールとして格納されたら2週間後削除される） ＞メール全て受信したい 2週間分のみ解除受信できます。 参考URL：http://www.plala.or.jp/option/antispam/
PCとスマートフォンでプリンターを共有したいということでしょうか？
WiMAXはパソコンとケーブル接続では安定しては使えません。
ONUとルータの型番の記載が無いのでなんとも言えませんが ONU │ SWハブ ── ルータ ── PC │ ひかりTVチューナ 追加の機器は必要ですが上記配線で改善されるかも 要はルータの配下にPCとひかりTVチューナを接続していることが原因と思われます ※ひかりTV自体はIPv6接続環境があれば、IPv4インターネット接続環境は必要ありません
新築ならわざわざ穴空ける事無いでしょう 勿体無い　　痛んでない壁に 配管すれば良いでしょう　新築なら 絶対配管すべき 住宅業者に穴をあけてもらおうと思います ＞＞＞＞　　穴を空けて貰うほど大きな穴は必要無いですよ 建売なら別ですけど　新築でしょう 新築に穴明けたら新築の意味無いでしょう ましてネットだけとか 来年安くドコモから出ますから　 それから　エアコンは絶対流用はダメです 後で必ずトラブルになります
＞wifiは繋がっている モバイルWiFiルーターとPCをWiFi接続した状態で、PCのブラウザ(IEなど）でpocketwifiのサイトにログイン、「設定」「プライバシーセパレーター」「無効」「適用」 参考URL Windowsファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能でブロックしていませんか？（一時的に「無効」にするか「有効」「例外ルール」無線LANか関連プログラムを「追加・登録」「許可」・・・ファイアーウォールは競合するので一つのみ「有効」） USBケーブル接続の有線で接続可能か試すのは？（ブラウザのセキュリティ設定でブロックしている場合もある） 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
http://internet-flets-campaign.net/plan/west/tot …
No.1 です。なるほど。 ＞入室できない状態になってしまいます。 何かエラーやワーニング表示は出てませんか？
ルーターの設定かもしれませんね。 　　http://buffalo.jp/download/manual/whrg54/whrg54_ … 　　http://www.akakagemaru.info/port/meruko/g54.html
大丈夫です。それぞれ、パソコンの中で動いているソフトの作りが違うだけで、インターネットの通信部分は同じように使えますから。 パソコンでも Windows や Macintoch 、スマホでもいろんな機種が、１つの無線LAN やモデムを通じて家族で使えているのと同じことです。 それぞれのソフトは流用できなくても、インターネットにつなぐ機能は同じモデムを通してできるようになっています。
A.No1です。 ＞質問したら、そのソフトは使えない そうでしたか。 そのような大きな変更があれば、利用したいユーザーに解るように、ホームページなどで「お知らせ」として告知するのが普通ですけどね・・。
Javaはウィルス感染の媒体に利用される比率が高いので、Java7 update51からセキュリティ上の扱いが厳しくなっていますので、関係しているのかも知れません。 当該利用サイトのURLを「Javaのコントロールパネル」をWindowsの「コントロールパネル」のJavaアイコンをダブルクリックから開いて、そのセキュリティタブにある「java サイト・リストの編集」から、登録しても変わりませんか？ 関係のURLが複数ある場合は、それらも追加してみてください。 （Java「セキュリティ設定によってブロックされたアプリケーション」の解除方法） http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no … （どうすれば例外サイト・リストを構成できますか） https://www.java.com/ja/download/faq/exception_s …
＞選択した機能は利用できないネットワークリソースにあります 具体的なアプリ名、エラー文面の「表題」「以下の機能を使用・・・」の項目や「参照」OSなど必要。 例：参考URL ＞アプリがダウンロードできません 一般的には、Windowsファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能でブロックまたはブラウザのセキュリティ設定（例：レベルが「中高」、ActivXやScriptを「有効」にする）でブロックしている。 UACでアクセスできない。 Administrator権限がない。 Microsoftアカウントでサインインしていない。 など 参考URL：http://helpx.adobe.com/jp/acrobat/kb/223366.html
メンバーズカードまたは請求書に書いてあります。 http://www.myjcom.jp/id-re.html なければここから契約者の情報を入力。 https://www.member.jcom.co.jp/idrepostinput.do
ネットのみの関係なんて、所詮はその程度だと悟る。
追加 Q&Aに質問する場合、英文（全文）を掲出してください。 ＞和文で送信してください サーバーからの自動応答（機械）なので和文では送信されません。（以下に記載された送付先にあなたのメッセージを届けましたという報告メール） 英文の内容によってはあて先が違って戻ってきた場合があるかも。 例：参考URL 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7720539.html
心当たりのない不審なプログラムやアドオンを探して、削除してください。 「追加日」が現象が出るようになった直前の追加日でも確認してください。 色々なものに同梱されているようですよ。 （【GoogleChromeアドオン】「Hoｔ Deals！」「Ｒecently Bought」の広告がウザイ件） http://blog.goo.ne.jp/ruribo0209/e/b8e5264944ef5 … http://hokanko2008.seesaa.net/article/399082222. … （「Hot Deals!」「Recently Bought」の広告が邪魔なので削除したい。消し方を教えて。 ） http://www.jyoukyoutools.com/?p=1715
A.No1です。 ＞最近までよかったのに不思議です。 改善しましたか。 ssl3.0の脆弱性が出てきてから、問題のssl3.0を接続不可にしているサイト側が徐々に増えているのだと思います。 （サイトのお知らせの例） http://www.nihonkiin.or.jp/news/2014/11/ssl30.html http://support.eonet.jp/news/235/ http://www.golfnetwork.co.jp/info/articles/20141 … https://www.city.shinjuku.lg.jp/test/snjk002161. …
基本Wi-Fiをおすすめします。 ４GLTEなどで使うと、 パケット定額を申し込まないと とんでもない請求になると思いますよ。 Wi-Fiならば、基本使いたい放題なので LTEワイファイルーターなどを契約して タブレットは、iPad等のWi-Fiモデルに するのが定番でしょうね。 タブレットは、iPadのレティーナ液晶を オススメしますよ。 使うと手放せなくなります。＾＾；
新品のパソコンを今購入はどうかと思いますよ 新型が出ますから 無線は標準ではないので装備有り無しは有りますから 要注意ですよ　標準では無いです あくまでも　オプションですからね 方法は 公共wifiを利用する ＞＞＞　何も契約は必要ないです 公共に関らずどこでも利用したい場合は ＞＞＞　無難と言う事ではなくちゃんとNTTグループで ドコモ.NTTぷらら　などで契約　月額料金で使い放題になります NTTぷららが安いですね月1000円からですね この2つになりましょうか ただ　パソコンに関しては　要注意ですよ
先ず、質問の前に貴方がどんな条件の所(個人の一軒家か集合住宅か？ bb-east.ne.jpは、UR賃貸住宅（むかしの公団住宅）のネットサービスです ↑ なので、貴方が一軒家なら申し込めません。 ------------------------------------------ 今のインターネットは(ブローバンド)と呼ばれる高速通信が当たり前で。 ADSL 光回線 CATV ----- ↑夫々に個人用(一軒家)か(大規模集合住宅か)アパート形式(マンションとも呼ばれて居る)←夫々に適合出来る物と出来ない物があります。 知識として、聞きたいだけなら、全部に答える必要がありますが、貴方が現実に導入を考えるなら(詳しく)先ずどう言う状況下で使うのかをはっりさせた上で質問した方が最善の答えが得られると思います。 ---------- 理論上では、光回線が一番早いですが(高速道路はHIスピードが出せる)と言っても、渋滞すれば歩いた方が速い場合もあります。 又、回線その物は順調でも、OK　waveのサーバーがノロければ低速なやり取りしかできません(総べてのサーバーに言える事です) --------- 光回線にも(契約ランクが)あり、現在、1Gbpsで申し込んでいても(時間帯に依っては)ADSLより遅い事も起こります。 当然、100Mbpsならもっと遅いです。 ----- 光(CATVでも)←マンションや大規模集合住宅の場合、各戸に分割(LAN方式やVDSL方式)で契約してると←多勢が使う時間帯は、遅く成って当たり前。 ---- 今は、集合住宅でも(分割しない)直に部屋まで、グラスファィバーを引く契約もあります。 --- VDSLや住棟用ＬＡＮと言うのは、光回線を複数の部屋へ分岐する方法です。←従って、個人住宅には適用しません。
現在の回線の種類は? ADSL?光?ケーブル? 集合住宅は1個人の希望で回線を変える事が出来ません 住人複数の同意で契約します 1)現在の電話回線を使うADSL方式 2)建物まで光回線で住宅内は現在の電話回線を使うVDSL方式(光回線で古い建物の場合) 3)建物各戸にLANケーブルの配線工事をしている(新築には多いかも?) １戸建てと違い色々な制約が有り　条件が違います　管理会社等で確認して下さい その他には無線LANより有線LANを使う またXP時代のパソコンは使わない　最低VISTAのパソコン またメモリの多く搭載したパソコン 私は2番のVDSL方式のマンションです　光回線ですが制約が有り50メガ以下しかスピードが出ませんが通常使用には特に困りません (長年使っているので　このスピードに慣れてしまっていると思います)
一番簡単な対応は「アンインストールして再度インストール」すればOK。ユーザー作成データは消えませんからご安心を。
＞いろいろやりましたが いろいろやったじゃわからない
無線LANで接続していますか？ パソコンに接続して設定した時と今とではプリンタのIPアドレスが変わってしまったのかもしれません。（プリンタの電源の入り切りにより） この場合にも問題なく使えるためのソフト（名称を忘れました）がEPSONにあるので、インストールして下さい。 とりあえずなら、今のプリンタ定義を削除して新規に追加すれば印刷できるようになるはずですが、再発の可能性はあります。IPアドレスを固定にすれば再発は回避できます。
楽天で、ＷｉＭＡＸ端末月額２千円コースで契約すればよいのではないでしょうか。 ソフトバンクのｉＰｈｏｎｅなどに乗り換えると、スマホ割りというＡＤＳＬサービスがオプションで申し込み可能です。 これは月額２千円掛かりますが、スマホ１台あたり毎月￥１，５００ほど値引きされますので、実質￥５００くらいです。 スマホのオプションですので、他社にＭＮＰするなど、ソフトバンクを解約すると自動解約となり、縛りがありませんので、いつでも解約でき、違約金もありません。 でも、ＡＤＳＬサービスは、基本ＮＴＴの一般加入電話というものをすでに持っている人が優遇される制度ですので、電話加入権がないと別途２千円割りだかになります。 毎月いくらかかるの？ というコスト、ランニングコストを考えた場合、楽天のＷｉＭＡＸを月額２千円で２年契約するとかの方が安いのではないでしょうか。 参考URL：http://racoupon.rakuten.co.jp/pages/lp/201304_wi …
#4です。 こちらはADSLの老舗的な地方プロバイダでの例ですが、線路長とリンク速度のおおよその傾向が掴めると思います。 http://www.janis.or.jp/adsl/dist-speed.gif ※老舗的というのは商用ADSLサービスを日本で最初に始めたプロバイダだからです。ただしフレッツADSLとはADSLの方式が違います。 ADSLは実際に試してみるまでリンク速度がわかりませんので、線路長がそれなりにあるときは博打みたいな感じになりますね。 特に高速可能なADSL（50Mタイプなど）は、環境が悪いと8Mや12Mのものよりリンク速度が下がるということですのでご注意を。
遅いですよ。Webみるのに10秒くらいかかることがあるので ちょっといらいらします。 アプリのアップデートは無理なので、無線LANとの併用は必須。 LTEとは比較になりませんが、困るわけでもありません。 テキストベースのサービスを外で使うだけなら十分です。 ただ、ちょい昔なら音声通話プランはこれだけだったので、 他に選択肢はありませんでしたが 今なら、IIJmio の 1600円/月 高速 2GB のサービスがあるので、 わざわざこのサービスを選ぶ理由はないと思います。 #b-mobileは１年契約オプションで + 1GB 高速通信のみ。 1GB(一日33MB) というのは、Web閲覧、LINE, メール　といった用途でも若干足りないので 2GB をお勧めします。
＞ちなみにネット接続のプロバイダーは現在はケイオクティコムです。 ケイオクティコム？？？新しいプロバイダーでっか？ 良く似た名前のプロバイダーはんは知ってまっけど・・・ っと突っ込みはこの辺で・・・本題。 ＞口座が必要なくても ＞こうした会費は支払わなくてはならないのでしょうか？ 当たり前だのクラッカーでっせ！ 解約せん方が悪い事になりますわ！ ＞プレミア会員をやめるにはどうしたらよいのでしょうか？ へ！ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/58 … 親切丁寧に「猿でも判る」様に書いてまっせ！ ＞銀行口座がなくなる以外にYAHOOのフリーメールアドレスが ＞使えなくなるとか、ホームページが見れなくなるとか、 ＞何か不都合はあるでしょうか？ 意味が判らんのでっけど・・・ メアドはフリーなんでっしゃろ。 フリーなんやさかい、使えると思えまへんのか？ ホームページが見れなくなる？？？ プレミアムで作ってたページは既に見れんはずでっせ！ なんせ「銭を払わん」のやから。 外のページは「ケイオクティコム」はん経由で見れてるはずですわ！ ほんじゃ、葉書の金額耳揃えて払いまひょ
＞更新プログラムが構成できません Update が失敗したときに表示される可能性がある一般的なエラー エラーコードを特定して解決する方法を確認 （例） コード 0x80073712：Windows 8.1 Update のトラブルシューティングツールを実行して問題を修正orダウンロード センターにアクセス コード 0x800F0923：互換性がない コード 0x800F0922： Update サーバーに接続できていない可能性 参考URL：http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/ins …
＞ちょっとAPNについてしらべてみたらneus5側の設定でNANOSIM使えるみたいです nanoSIMは、設定で使えるのではなく、物理的なサイズの問題なので、サイズを変換するアダプターが必要です。 Amazon nanoSIM変換アダプタ http://www.amazon.co.jp/nanosim-%E3%82%A2%E3%83% … nanoSIM変換アダプターを使用した上で、APNの設定が必要です。 ＞MNP?ってゆうのをしないといけないんですか？ MNPとは、モバイルナンバーポータビリティのことで、「番号はそのままで、キャリアを変えること」です。 その記事は、イーモバイルからSoftBankへMNPをしたので、nexus5に、SoftBankのSIMを挿してみた、という記事です。 その時、APNの設定が必要です。 すでにSoftBankのiPhoneを持っているなら、MNPは必要ありません。 さて、NO.1さんは、「ソフトバンクモバイルは、APNを公開している」と言っていますが、わたしの記憶では、APNは公開していないと思います。 したがって、ネット上で、SoftBankのAPNが載っていても、動作は保証されません。 つまりは、パケットの請求が、定額で収まるかどうかは、やってみなければ分からないということです。 すべては、自己責任でお願いします。
FIREFOXならアドオンであります。(MACでどうなのかは不明) GOOGLEの検索ヒットの時点でいったんそのサイトを消したら二度と検索に表示されない。 (間違った場合の復帰は可能) Hide Unwanted Results of Google Search https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/hide … これと同等の機能としてCHROME拡張で紹介されるのものに、Personal Blocklist (by Google)というのがあるらしいです(こっちは使ったことない) https://chrome.google.com/webstore/detail/person …
基本的には何か問題が起きることはありません。まあ、問題が出るとしたら数が多ければネットワークアダプタを検索する際に時間が掛かる程度かと思います。 これは、IP変換を行うための仮想デバイスです。要は、IPv4からIPv6（またはその逆）にアドレス変換を行う際に、トンネル処理を必要とする通信であれば、その処理プロセスを便宜上デバイスとして表示しています。尚、これは、非表示デバイスを表示していれば、IPv6を有効にしている限りは、最低１つ程度は表示されるでしょう。 非表示デバイスを表示しなければ、ほとんどの場合は表示されません。 （デバイスマネージャーの上部メニューから[表示(V)]→[非表示デバイスの表示(W)]のチェックがあれば外せば表示されなくなることがあります) エラーとして表示される場合でも、無視して構いませんが、よほどの場合は、ネットワークの設定からIPv6の停止とIP Helperなどを停止すれば、削除可能になります。 http://www.infraexpert.com/study/ip12.html 尚、IPv6を停止すると複数の端末でホームネットワーク共有を行っている場合、一時的に共有が出来なくなることがありますので、作業を終了したらIPv6のチェックを入れましょう。 参考URL：http://www.infraexpert.com/study/ip12.html
回線基本料　1700 ADSL2800 割引後2500 プロバイダ約1000 約　5000円　サポート付 光　3000 プロバイダ　1000 4000 月3000円程度では厳しいと思いますよ ・ソフトバンクのiPhoneを使ってます。契約はあと10ヶ月ほどです。更新はしないで他キャリアでAndroidにする予定です。 ＞＞＞＞　　アンドロイドならdocomoのiphoneがいいと思います なぜか　簡単だから
更新したら時々接続切れたりしますよ。 いつも再起動です。 場合によっては、インターネットオプションの 詳細タブの一番下の リセットを押します。
想定しとく必要はあるでしょう 請求書で様子見でしょう
今のネットの仕組みは　TCP/IPという仕組みを使っていて、IPアドレスという数字の羅列で、そのパソコンを識別しています このTCP/IPという仕組みを勉強してもらえばわかるのですが、IPアドレスのルールとしてネットワークアドレス＋数字の組み合わせになります（2進数の世界の話で、数字は0～255までしか使えません） ネットワークアドレスというのも数字なんですが、同じネットワークとはこのネットワークアドレスの数字がまったく同じである事を意味しています 同じネットワークアドレス間ならばケーブルや無線で接続すれば通信が出来ますが、違うネットワークアドレスに対しては通信が行えません 違うネットワークの機器と通信するにはどうするか 自分のネットワーク以外の通信はすべて、ルーターにデータを渡すのです ルーターは自分の配下のネットワークがどのようなネットワークアドレスで構成されているのかはわかります それ以外のネットワークについてはわからないので、自分の配下のネットワーク宛でないデータは、自分の上位のルーターに丸投げします 受け取った上位のルータは通信すべきデータが自分の配下にあるネットワーク宛のデータなら自分がそのデータを受け取りますが、自分の配下のデータでは無ければ、また自分の上位のルータにデータを丸投げします そうやって、送るべきデータのルータに突き当たるまで、延々と複数のルータがデータを丸投げしながら、本来到達すべき場所まで送り届けます 通常は、プロバイダーからIPアドレスを借りてネットを利用しますが、これはプロバイダーが持っているネットワークアドレスの１つを借りています 自宅で複数の機器でネット利用する場合は、ルータがこのプロバイダから借りるIPアドレスを使用し、自分の配下の機器はプロバイダーとは関係ない自分が管理する別なIPアドレスで機器を構成します この場合、プロバイダーとルーター以下の機器は違うネットワークになるのでお互い間は直接通信が行えません（この場合は違うネットワーク間の通信を橋渡ししてくれるルータが必要なのです） gklkjoo さんが言っている、ルータを外しても通信できるというのは、ルータを外すとプロバイダーから借りられるIPアドレスをPCなどの機器が直接借り受けるからです この場合はネット利用は出来ますが、プロバイダーのネットワークアドレスが振られた端末という扱いになりますから、同じネットワークアドレス使っている赤の他人の端末から、直接gklkjoo さんの端末操作してしまえる状態になってしまっています 悪い事を考えている人間に、踏み台に悪用されたりすますので、繋がるからいいやとか言っていないで、たとえ1台しか端末無くてもルータを間に噛ませてネット利用した方が良いですよ
売り込み、ものすごくしつこいから、、、見てるとこで、解約確認しないとね。 内などは、、、アナログはオタクだけよ、とまで脅されました、とほほ。
ユーザーの多さと、回線とプロバイダが別というしくみが、 NTTサポートにおける煩雑さを生んでいます。しかたがないんですが。 ＞＞＞　　煩雑なのではなく　自由に選択出来ると言う メリットでみんさんが活用してるのですよ 有線で床を這わすのはみっともないので無線でつなぐ事を考えていますが、感度が鈍いと嫌なので、それならいっそeo光にすれば、何処の部屋でも電源ソケットがあるので、そこからつなぐことが出来ますよね？ ＞＞＞　電源て電気の電源でしょうか eo光であろうと感度はNTTと変わりません　NTTは機器が一個で済みます 電話とネットは分けられませんどっちかです しかし　NTTはどうしてこんなに信用が無いのでしょう　びっくり NTTは一度倒産しないとダメなのか　　潰れた方が良いのでしょうね NTTのお陰でauもケーブル会社もSBも各社生きて行けるのに こんなに信用が無いなんて　どうしょも無いですね 周りが料金の事ばっかりですね それならいっそeo光にすれば、何処の部屋でも電源ソケットがあるので ＞＞＞　　意味が分かりません eo光は会社ちっちゃいですよ　東電の言う事を聞くしかなく 作った会社ですからね ケーブル会社は要注意です
一般的なインターネット契約はひとつの回線を複数の人で共有しています。 ですからたくさんの人が使っている時間帯は重くなります。 朝の通勤ラッシュで道路が渋滞するのと同じことです。 モデムを交換して早くなったのは、新しいものが早い仕様になったから（たぶん）
アメリカ在住の方の場合もありますし、VPNやProxyを使ってアメリカのサーバ経由でアクセスしている場合も考えられます。
＞最初から一体化したものが希望です。 どこまでの機能が一体化しているのものを希望されているのでしょうか？ 撮影している映像はどこで、何を使って視聴したいと思っているのでしょうか？ 家のTVで見るならこのようなカメラでも良いかもしれません。 http://www.akibasecurity.com/tr-c100a-set.html PCにUSBで接続する小型カメラでこんなのがありました。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00BF710QK/re … USB端子のサイズから推測するとカメラは２センチ四方位だと思います。 上記のような小型のカメラでも電源やUSBの配線は必要ですので結局外部からの配線をカメラまで引く必要があります。 無線やバッテリーまで内蔵した一体機では小型は無理です。 配線を通すなら有線のビデオケーブルで接続するカメラでも良いように思えます
> ドコモのルーターはセキュリティ的に大丈夫でしょうか？ NECのルーターですので、それと同等でしょう。 それでも気になるのであれば、別途市販のWi-Fi付きルーターをご購入ください。 ---- どこのルーターでも設定次第で穴だらけにする事ができます。同じく強固にする事もある程度は可能です。 設定で分からない事は、インターネットでいろいろ検索してみてください。 それでも分からない事があれば、またここで聞いてください。
地中ですが知人は一般的なLANケーブルを保護チューブに通して別棟と接続していました。 保護チューブはホームセンターで購入したそうです。 ＞＞＞＞　　この場合は必ずトラブルになります このケーブルだとRJ-45コネクタを自分でつけないといけませんよね？ もっと簡単な方法やケーブル材料や施工方法はありますでしょうか？ ＞＞＞＞　　有りません　なおかつ　業者レベルの為 料金の問題ではなく　　依頼して下さい 節約のつけが　必ず　どっかで出ます
>一体どちらがお得でしょうか？ 光は5000円ですか。高いですね。それは高いか安いかでいったらケーブルの方が安いのはわかりきっていますよね。 ケーブルが実際にどの程度出るか聞いてみればいいんじゃないでしょうか。使っていてストレスを感じるかどうかは、使い方とその人の性格しだいです。普通に使う分には5Mbpsでも十分だと思います。しかし動画など巨大なファイルをDLする習慣のある人だと光の方がいいと思います。 私は光からADSLにしましたが、特に問題はありません。通常のWebの閲覧やメールを使う分には光の速度は全く必要ありません。例えていうなら東京駅から新横浜駅まで新幹線を使うようなものです。少しは速いかもしれませんがわざわざ使用する価値はないといえます。 しかし数百メガ単位の動画を扱うときにはダウンロードが完了するまでに1時間などかかってしまいます。光だったら数分で終わるはずなのでその点は遅いのですが、巨大なファイルをDLする際にそれほど急いでいるケースはなかなかありませんし、別の作業をしていればいいだけなので私は特に困りません。 また、YouTubeなどでストリーミングで観る際には少しずつダウンロードしてダウンロードした分から再生できるので待ち時間なく問題なく使用できます。そもそも3G回線でスマホでも再生できる時代なのですから有線で通信速度で困るようなことはまずないでしょう。 なので、その辺を考慮して検討してみてはいかがでしょうか。
＞外出先でもネットを使うためにはどういった形にすれば、費用を抑えてネットが使えるのでしょう？ 日本では、携帯電話ってものが一番安価に利用出来るものです。 容量制限もあるが、月1000円程度からで利用出来ますから。 通称、MVNOや格安SIMとか呼ばれることもある・・・ 容量制限なしのWiMAXの方が望ましいですけど・・・ WiMAX/WiMAX2+、LTE、LTE-Advanced、W-CDMA・は、無線通信の方式・・・ 3G・・・第三世代通信システムの略　W-CDMAなど　3.5Gもある 3.9G・・・第3.9世代移動通信システムの略　LTEなど 4G・・・第四世代移動通信システム　WiMAX2+やLTE-Advanced （えせ）4G・・・3.9Gのこと　3Gと比較して、LTEを4Gと呼んでもよいよ～って言われたから。分類は3.9G MVNO　NTTドコモなりの携帯電話会社の回線を借りて携帯電話サービスを行う会社 SIMカードって、携帯電話ってものを使うために必用なICカードです。 そのカードに契約者の電話番号などが入っている。そのカードを差し替えれば機種変更完了・・・ 機種変更って店でするもんじゃないの？って？SIMカードを差し替えることが自分で出来る。だから、NTTドコモやKDDI・沖縄セルラーって会社は、今では機種変更って事務手続きないんだよね・・・　だから、買増・増設や契約変更って事務手続きになっている。ソフトバンクモバイルは、昔ながらの日本の習慣で買増を機種変更って手続きにしている。 Wi-Fiは、無線LANのIEEE802.11規格で他の機器との接続が確認出来たことを証明するブランド名。 無線LANの機能は、携帯電話などでも付いているし、家で無線LANルータを利用することも可。外で利用するために公衆無線LANってものもあります。 ただ、日本では公衆無線LANは、海外のように普及しているとは言えない。以前よりも普及していますけどね・・・　しかも、日本だと、公衆無線LANの提供先と契約する必用があったりします。 一部の携帯電話会社は、一定の条件を満たせば公衆無線LANを実質的に無料で利用出来ます
ん・・・なんでメリットが無いと思うんでっか？ ＞J:COMという会社に装置を設置されるメリットは何もありません。 少のぉ～とも「フレッツ光」と「プロバイダー」の銭、6千円程度の支払いは無くなるで！ 年間にしたら「72,000円」でっせ！でっかいでんがな！ それにやのぉ～、 ＞この会社と一切関わりを持ちたくないためこのまま無視しようと思っています。 パススルー契約しとるのに？？？ ＞このような悪質とで一方的な書類の送付による、脅しともとれる強制的な営業行為は、どうして問題にならないのでしょうか？ 一方的？？？脅し？？？なんでそう思うんでっか？ ＞消費者センターに苦情を申し立てたら指導をしてもらえますか？ しまへんで！っちゅうか・・・文句言う先間違えてまっせ！ 文句言う先は「大家」。J:COMじゃおまへん。 あんさん、自身で書いとるや無いでっか！ ＞住んでいる賃貸アパートの大家がJ:COMのインマイルームを契約しました。 あくまであんさんの住んどる部屋の持ち主は「大家」。あんさんじゃおまへん。 あんさんは「銭出して借りてる」ただの「住民」。 持ち主が「これ付けるんじゃ！」と言ってるんやから従わんと！！ なんか「とんちんかんな発想」になってまっせ！
＞あまり頻度としては多くはないと思いますので スマホでテザリング
Registry Optimizerですか、何の役にもたたないソフトで、お金を無心に請求されます。 まずPCのパフォーマンスが落ちているか調べるには、ベンチマークと言うソフトで、PCのCPU等を100％動作をさせて能力を測ります、そしてある程度期間が過ぎたのちにどれだけ性能が出るか測って、性能が落ちた事が判って初めてパフーマンスが落ちたという事が判ります、一般的にベンチマークはPCをソフトが最大性能状態にして30分近く負荷をかけて、初めてそのPCの性能が判るのですが、そんな物を自動で勝手にやられたらたまったもんじゃないです、３０分何も出来ない状態になる訳ですから、なので、それを自動で出来るソフトなんて存在していません、利用者からのクレームが出るのは間違いないですから、つまり「パフォーマンスが低下しています」なんてものは測れないのに、どうやってわかるのという事で、言葉だけの嘘です、そんな嘘つきソフトを信用してはダメだという事です。 「今すぐ修復」って何も判って無いのに何を修復しるのでしょう、そんな事出来る訳はありません、むしろそれらソフトを入れる事によりパフォーマンスが低下します（必要もない処理をする訳ですからPCの負荷が増えます）。
ルーターのスイッチの切り替えは？ 無線親機の初期化 ルーターのメーカーサポートに照会（電話＆メール） ＞ブロードバンドモデムで接続の問題が発生しています 確認 http://d.hatena.ne.jp/ararabo7/20121215/1355571166 参考URL：http://buffalo.jp/support_s/faq/network/8405.html
どっちか分かんないけどDISCASだと想定して回答します。 画面は変わりませんが、ボタンの様子が変わっていませんか？ で、定額リストに掲載されていると思うのですが。 そこが上手く動作してないなら一旦ログアウトして再ログインしてみるなり、 ブラウザキャッシュをクリアしてみるなり、違うブラウザにしてみるなりしましょう。
新たに無線LANルーターを購入する必要はないです。 どの無線LANルーターでも接続できます。 ただし、もちろんプロバイダと契約して、ご自宅にインターネットの接続環境があることが前提です。 単純に無線LANルーターがあればインターネットに接続できるというものではないです。 ご参考まで。
ちゃんとしたネットカフェなら、前の人の履歴などを消しますので、次の人は読めません ちゃんとしていないネットカフェだと、履歴が残ってる場合があるので、前の情報が読める場合があります。
A.No1です。 ＞今後もこの様な現象は、まま発生する可能性はあるのか。 これについては、次によると、一般的に、システムの復元を何回も行った後などに出ることがあるようです。※私は、リリース当初から使用していますが、遭遇していません。 （Firefox couldn’t load XPCOM） http://www.thewindowsclub.com/firefox-couldnt-lo … 場合によっては、 ○Shiftキーを押したままで、セーフモード（アドオンはすべて無効）で起動できないか試す。 ○それでもだめなら、新しい別のプロファイルを作成して起動できないか。 やってみることになります。
電波が強いところで接続すると、大丈夫なんです。 ＞＞＞　　無線と言うのはそう言うものですね いちいち一喜一憂してても　仕方ないですよ 要は　電波強度の強い順につながります
BUFFALO WHR-300 HPS ＞＞＞＞　　300は理屈上なので実際には出ません 隼を使ってるのなら市販の高い無線使わなくっても 内臓が使えますよ　追加料金なしで 勿体無い　
当該機種（無線LAN親機）については判りかねますが、例えばバッファローの製品の場合には以下のように使うことが出来ます。 １）無線LAN親機をルータとして使う場合 　　「INTERNET」のポートにWAN（モデム）からの回線を接続します。 　　PC等は「LAN」のポートに接続します。 　　注）既にルータが存在する場合には通常無線LAN親機はルータとしては使いません。 　　　なお、ルータとして使うか次のアクセスポイントとして使うかは、無線LAN親機にあるスイッチで切り替えます。 ２）無線LAN親機をアクセスポイント（ブルッジ）として使う場合 　　「INTERNET」のポートと「LAN」のポートは同じ使い方ができます。つまりPCなら5台接続できることになります。 ＞何をやってもつながらなくなりました。 　ごちゃごちゃやりすぎて訳が分からなくなったのなら、何処かに初期化するスイッチがあると思いますので、それで初期化して最初からやり直して下さい。
早速ですが、 ・この契約と、他社のネット契約どちらが安いですか？ ＞＞　現代はみな料金しか見てませんが 安い事が先ではなく　サービスが大事ではないかと思いますけど 勿論安いに越した事は無いですけど　NTTでしょうね 650円で地デジ.民放BS見られたら安くないですか ・そのまま続けてしまうことで起きる弊害などはありますか？ ＞＞＞弊害と言うかケーブル会社は光ケーブルじゃないし 以前NTTは動画はサービスしてませんでしたから ケーブルTVとは競争には成りませんでしたけど 動画の認可を取得出来た事で競争に成りました 光ケーブル一本でネット.電話.TVの総合サービスが可能になり ました　チューナー不要で 切替が多くなって来ました 4k 8k をオリンピックを光で放送しますよ　 ・なぜ、詐欺だと言われているのでしょうか？ ＞＞＞＞そう言われる位の営業しなければ フレッツ光に対抗するのは難しいと言う事です auスマホだった為、スマートバリューにより更に割引き ＞＞＞　　NTTが10月認可取得出来ましたので 2015年から待ちに待った　携帯と固定回線のセット割引開始しますよ これで各社サービスが並びますね 全国展開ですよね 一気に広がるでしょう などなどを　考慮するとNTTの方がメリット有るでしょう
であれば　1000円無制限で ドコモはどう言う訳か　他社との関係で 安く出来ない 収益悪化対策
私はあいにくWi-Fiに関しては弱い電波環境での接続や他の局からの影響やそれによる障害というのを経験したことがなく、あくまでも一般論・理論上での可能性のお話しかできません。個人的には悪影響が出そうな方法を最初から取らないからでもあります。 でも、実際にフィールド（現場ですね）では予想もしないような要因があることも確かです。今まで（業務上ですが）客先の環境が原因で、有線LAN等の通信に一時的に障害が出るなどの例は数多く見、それなりの測定器で状況を確認し、原因を想定・同僚であるハードウェアのエンジニアと一緒に対策してきました。 ですから、あなたのケースでも実際に何が起こっているのかは測定器でも持ち出さないと原因は掴めないかもしれません。 私もエンジニア（アプリではないソフトウェアの方ですが）の端くれですから、あなたが理屈を追求されたいのは理解できますが、今できることには限りがあります。測定器もなければ、現象が今すぐ再現できるものでもないようです。電波が弱そうだなということは、補足して頂いた”平均15%”という数値から想定できます。 そこで、今その場におられる方がそれ程大きな負担を感じることなく対処できそうなこととして、「APの近くにパソコンを移動したらどうか？」というご提案をしたのです。一般に電波は弱いよりは強い方が外乱の影響も受けにくく、安定した接続を維持できます。 原因は１つでないかもしれません。複合的な要因によるものも特に珍しくありません。ですので、実際に発生時の状況を見ていない者に対して「電波が弱いから40分も？」「近所のSSIDとの関係は？」と聞かれてもお答えできるものではないことはご理解頂けると思います。一般論でどうこう言えるレベルを超えていると思うからです。 実行に移すか否かはあなたのご判断次第。別に強制したつもりもありませんし、「原因はコレです」という断定もできません。 電波が弱そうに見えるので、それを確認する意味でも費用を掛けずに電波を強くしてみることで１つの結果（どちらの結果であれ）が出るとは思えないでしょうか？「○○をやったが効果はなかった」という結果も、原因を絞り込むための１つの判断材料になり、決して無駄なことではないのです。トラブルシューティングというものはそうやって進めるものです。 通信の技術的な内容については書き切れませんので、ご興味がおありであれば下記のサイトをご参照下さい。 Wireless LAN - CSMA/CA http://www.infraexpert.com/study/wireless6.html 有線 LAN - CSMA/CD（当初の10BASE-5/2等のE-thernetについての説明ですがこの方がイメージを掴みやすいです） http://www.infraexpert.com/study/ethernet5.html それぞれの仕組みについてわかりやすく説明されています。 何かしら良い方向の結果が出ることを期待し願っております。
リカバリをしたなど、既存の設定やプログラムを失うような操作をしたのではないでしょうか。 リカバリをしたのであれば、各種デバイスドライバをインストールする必要があります。 ネットワークドライバやＢｌｕｅｔｏｏｔｈドライバを忘れずにインストールしましょう。 でないと、「そんなモノ無い！」とＳｍａｒｔＮｅｔｗｏｒｋが言い張りますからｗ
>普段フレッツのルーターにもカードをさして無線でとばしています。フレッツから２つ、市販から２つ、合計４つとばしていました。 との事ですが、フレッツのルーターでも2.4Ghz帯を使用しているのでしょうか? また2.４Ghzとあるのですが11b/11gのどちらを使用しているのでしょうか? フレッツ・市販共に同じ無線の規格を使用しているのであれば ・電波が干渉して接続時の認証に失敗して接続できない ・接続が途切れる(不安定) 等の現象が発生する可能性が高くなるのではないかと思います。 別の規格であっても、2.4Ghzは家電で使用されている電波帯域のため アクセスポイントから離れると接続の不具合に繋がる事が考えられると思います。 >シグナルが出てるのに繋がらなかった原因をしりたいです。 私も経験があるのですが、干渉が発生しているなどの問題がある場合 電波の強さにかかわらず接続の認証に失敗して接続できない事があるようです。 >対策と対処方法も知りたいです。 まずは、市販のアクセスポイントのみを使用して(＝フレッツの無線は外した状態で) 接続状態が変わるかを確認してみてはいかがでしょうか? 的外れな意見だったら申しわけございません。
10年前から、ルート検索で「○○通りを１０ｋｍ」「△△交差点で県道○号に右折」「県道○号を２ｋｎ」という、画面のプリントアウトだけ持って、 現場近くは細かい地図をもう１枚印刷して出張してました。 出発時にルート検索し、一旦アプリを終了して待機状態にし、最後に目的地周辺で路肩で詳細地図をみれば、２回のまとまった通信ですむのではありませんか？ その途中の地図はいらない（交差点名と道の特定ができれば、地図画像はいらない）のですから。
今まで固定電話を使っていなかったのですね。固定電話があればその配線を利用して光回線（実はメタルなのですがね）を取り付けできます。 電線管を探すセンサーがあります。それでプロに探してもらうか，マンションの図面があれば設備図で大体の位置が確認できます。後もう一つ、他所のお宅を見せてもらう事が出来れば、大体の位置はつかめます。 その後の工事はプロに任せないと、壁面の復旧などの工事もありますので。 リフォームは素人でも可能ですが、こういうときは困りますね。
引っ越し日が早めにり、物件の環境が分かれば申し込みが可能ですが。
１．空中は雨風を考えるとやめた方がいいでしょうね。地面に埋めた方が良いと思います。 ２．あまり大した工事ではないと思いますが配線と埋設を考えると資材費込みで10～15万は取られるんじゃないですか？日本は人件費が高いですから。 ３．ルーター間を繋ぐのですから、ご自分でされた方が得策かと思います。判らないから業者任せだと高額な請求がきて故障しても相手をしてくれませんよ。故障の原因を言い逃れされても反論できます？たとえば故障したとして当然工事業者を呼びますよね。その時にいやーお宅のルーターが悪いんじゃないですか？と言う感じ。いくら家電量販店とかの紹介でも同じと思います。あくまで最悪のケースです。 まず、１ｍの通路に１００ｍｍくらいの溝を掘ってそこに３０ｍｍくらいのパイプを埋め込みます。その中に配線をして両端を家の中に取り込む。あとは家の中に取り込む際の隙間を養生する程度です。ご自分ですれば高くても5千円で可能です。人件費掛かりませんから。
普通はDoS攻撃って、マルウェアを仕込まれた複数のPC（いわゆるゾンビPC）を使って仕掛けるものですけどね。攻撃者は一度指示を出したら、後は見ているだけ。この方法だと、攻撃者は基本的には一人あるいは小グループで、人の手はほとんど動いてないです。人手による地道なF5アタックも可能だけど、万単位の人数じゃないと効果がない。 個人で一つの回線を使ってソフトによる自動化でリクエストを出しまくることはできるけど、規模的には全然大したことがないし、しかも回線が一つだとすぐIPが特定できるから、プロバイダにさくっと遮断されて終了じゃないですか？ 規模の大きいDoS攻撃を受けた時に何が困るかって、リクエスト件数が多いのはもちろんそうなんですけど、いくら件数が多くても発信元のIPが特定範囲内に固まっていれば遮断するのは難しくない、でもいろんな特定できないIPからバラバラに攻撃されると、狙って遮断するなんて無理だから、結局はサービス全停止するしかなくなりますよね。
Steamは全く知りませんが、このゲームソフトの起動プログラム（steam.exe?)を選択して、[許可するアプリ]にできないですか? 私のComodo Firewallは、バージョン７ですが、その前提で、一般的な方法を書いておきます。メニューなどが異なる場合は、あくまで参考で扱ってください。 ○アイコンダブルクリック（又は右クリック→開く）からコントロールパネルを開いて、右上の「タスク」をクリックしたら、各タスクの画面に切り替わります。 ○その「ファイアウォールタスク」を選択して、「アプリケーションを許可」をクリックで「開く」のダイアログから、許可したいプログラムの.exeファイルを「エクスプローラー」を順次開いて選択するとよいと思います。 ○また、同じ画面に「高度な設定を開く」ボタンがありますが、クリックしたら開いた画面で「アプリケーションルール」の一覧で、許可又はカスタムなどのルールの設定状況を確認できます。 それらは、項目の右クリックから「エントリーから削除」もでき、また、ダブルクリックで開いた「アプリケーションルール」画面で、個別の設定変更（例えば、「ルールセットを使用」で、「Allowed Apllication」や「Web Browser」などでソフトを分類）もできます。 また、右クリックには、「追加」メニューもあるので、この画面でSteamを許可して追加してもよいと思います。
IIJmioシェアプラン7GBは、ビッグカメラにＯＥＭ供給していますので、 ビッグカメラの方に入れば、公衆無線ＬＡＮサービスWi2 300のおまけがつきますよ。
IDとパスともに、”user”です。 それが違うってことは、IDとパスワードを変更してしまっているのでしょう。 よって、リセットしかないでしょう
機種が不明なので、HP EliteBook820のユーザガイドで説明すると、P51にバッテリの取外し方が書かれています。この絵で言うと、バッテリのすぐ右下当たりに無線モジュールが接続されています。たいがいのモデルは、底面のねじを外すことで、メモリや無線モジュールの取外しができるようになっています。このモジュールを抜き差し（メモリと同じ要領）して症状に変化なければ、保証内ならメーカへ修理依頼、保証が切れていれば、ご自分で購入されて交換されるのが、一番安く上がります。 http://h20565.www2.hp.com/portal/site/hpsc/templ …
NASを使う等、異常な使い方以外は通信速度制限はありません。他のプロパイダは必ず通信速度制限があります。
＞外部から接続するのに　BCW７１０にたいして　dns設定をしなければならないんですよね？ この手のWebカメラは、DDNSがどうなっていても（DDNSを登録していなくても）カメラの映像はスマホで見れるようになってきているんですけどね JPT3815はダメなのかな？ やり方は、スマホに必要なアプリをセットアップしてそのアプリを起動する そこから製品の底や入っていた箱に張られているQRコードを読み込む すると、Webカメラが登録されるのでそのアプリを使って家の外などからでもWebカメラが見れるようになる という流れです JPT3815にはQRコードのシール付いていませんか？ 製品にQRコードシール付いていないなら、自分でグローバルIPアドレス確認してそのIPアドレスを叩くか、DDNSを登録してそのアドレス叩くかしなければいけないでしょうが iphoneなら CamViewer for IP Webcams がJPT3815に対応していると思います なお、このたぐいのWebカメラは初期設定でIDが admin パスワードがなし　の状態なので、このあたりは変更しておいた方が良いでしょう 無線接続したい場合には一旦有線のLANケーブルでWebカメラを接続して、Webカメラの設定メニューからSSIDなど無線接続に必要な情報を入力しておき、LANケーブルを抜去すれば無線接続になるはずです（この無線の設定をすると自動的にWebカメラ再起動します） JPT3815ならWebサイトでも設定の仕方説明してくれている所結構ありますよ 無線接続の方法 http://www.lanhome.co.jp/networkcamera/tenvis1.h … iPhoneでネットワークカメラ映像を見る http://www.lanhome.co.jp/networkcamera/tenvis3.h … DDNSはルータに振られているWAN側のIPアドレスが変更になってもその変更されたIPアドレスを答えてくれる仕組みです 最近のルーターはDDNSサーバーを登録しておくと、自分のIPアドレスが変更になるとそのDDNSサーバーにIPアドレスがこれに変わったから登録変更してくれと通知を行ってくれる機能があります BCW７１０が対応しているDDNSサーバーがdyndnsだけだって話で、パソコンからでもどこでもいいからDDNSサーバーに自分のルータが持っているIPアドレス登録しておけば問題ありません ただしこの場合はIPアドレスが変更になった場合、パソコンからDDNSサーバーに変更された事を通知しなければなりません（Diceというソフトを使えば、ルーターのIPアドレスが変更になるとそのソフトがDDNSサーバーに通知してくれます） どこかのDDNSサーバーにたとえば　msmilk.com という名前で登録しておいたとしましょう 登録が出来ていれば、iphoneからのIP Cam Viewer Basicの設定画面でHost/IP：部分を msmilk.com.mytenvis.com と設定すれば良いという話です ＞バッファローのルーターもで接続してましたが　２個　ルーターがあることになるのでバッファローは取り外し 今テストする段階では、BCW７１０のみでやってもらえばいいですが、Buffaloのルータつけても問題無いでしょう たぶんbuffuloのルーターの方は、ルーター機能がカットされて動作していると思います 単なる無線アクセスポイントとして動作しているだけだと思いますよ
色々ありそうですが。 https://addons.mozilla.jp/firefox/search?q=passw …
最新版のFlashをインストールしてもダメですか。
youtubeなどの動画共有サイトは自分のPCに動画をダウンロードしてしまう手段があるため、ご報告いただいているように勝手に他人が同じ動画をアップロードしてしまうことは可能です。 ご自身が撮影された動画であれば、ご自身に著作権があるでしょうから違反通報を行う事で削除やアカウント停止に追い込むことは可能かと思います。 残念ながら完璧に防止することはインターネットの仕組み上不可能です・・。 ご面倒ですが、発見したら都度通報をやっていくしかないです。 googleのマニュアルで違反通報のしかたが記載されていましたので参考URLに貼っておきました。 ご参考にどうぞ。 参考URL：https://support.google.com/youtube/answer/280202 …
劣化、故障、寿命 対策は買い換える
こんばんは。 Puppy Network Wizardを開いて、ネットワークデバイスを確認したときに、 有線LANの eth0の他に、無線LANの ra0は表示されますか？ マニュアルでご自宅で利用されている無線LANルーターを検出して、SSIDやパスワードを 入力する必要が有るのかもしれませんよ。 こちらの方のページが参考になりそうなので、確認してみてください。 http://ameblo.jp/gokurakuhaze/entry-11381814553. … これ以外では、やはり無線LANルーター側ですが、初期設定で検出されないように なっている機種もあります。設定変更はパソコン側から所定の方法で設定画面を 開かないといけませんので、取扱説明書にそのような項目が無いか、確認してみてください。 何れにしても、お使いの機材が自動認識や簡単設定が有っても、設定上使えないように なっているとか、複合的な理由だと思います。
IE7とIE11の両方が使用可能なOSは存在しません。 IE8とIE11の両方が使用可能なOSはWindows7のみです。 IE11が使えるOSは、Windows7とWindows8.1のみで、Windows8.1ではIE11しか使えません。 貴方がお使いのPCのWindowsが8.1の場合は、IE7、IE8は使用出来ません。 貴方がお使いのPCのWindowsが7の場合は、IE7は使用出来ません。IE8にならダウングレード出来ます。 IE8にダウングレードするには、IE11をアンインストールした上、IE11、IE10、IE9の自動配布の無効化ツールキットをインストールして、IE9～IE11に自動更新されないようにする必要があります。 但し、戻るのは「元々入っていたIEまで」なので、Windows7に元々入っていたIEがIE9の場合はIE9には戻りますが、IE8には戻りませんし戻せません。 因みに、IE11は「エンタープライズモード（Enterprise Mode）」という動作モードが追加されていて、このモードにすると、IE8互換モードになります。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1409/04/n … このモードでグループウェアが動作するならIE8にダウングレードする必要はありません。
一般的にオーナーは1社入れとけば使えるんだか良いだろうと ところが　入居者側はそう思って無いとこの違いで Jcomの1社しかないのだと思います　が NTTに申込めばフレッツ光は導入出来るので 誰が申込をしても良いし１軒以上の申込が有れば 大丈夫なので　　 NTTに申込む方が良いですよ 質問者さんがしなくても交渉は全部NTTがしますので 大丈夫です
早急に店舗に確認を。 私の体験を書かせていただきます。 以前家電量販店のソフトバンクにてipadの購入とポケットwifiを契約しました。 家には光回線を引いていて、ポケットwifiで賄えるなら安くなると思い、説明を聞きました。 その際息子がPSのオンラインゲームをやる事や、動画もそれなりに閲覧する事を説明し、店員は月のＧＢ数はまぁ超えないだろう。ポケットwifiで全然大丈夫だと言われました。 その際月の上限GB数と制限の話は聞きましたが、3日で何GB超えれば制限がかかるとは聞いておらず、私も光とポケファイが同等というのは不安だったので、少なくとも3回は「本当に大丈夫ですか？」と聞きました。 大丈夫、超えることはない。と言われたので契約しました。 契約後たった数日で制限がかかりました・・・ 駄目もとで店舗へ連絡し、光と同等と言われた事を説明すると、オンラインゲーム等は光推奨なのでポケファイでは難しいと言われ、店員の非を認め、それまでにかかった通信費のみ（700円程度）はすいません、払ってくださいと言われ、契約自体をなかった事にしてくれました。 あなたがどこで、どのような契約でされたのかはわかりませんが、聞いた説明と明らかに違う部分があれば、駄目もとで店舗に問い合わせてみてください。 困っている質問に対し、心無い回答されてる人もいるようですが、説明と違うなら契約破棄できるはずです。
御友人のPCで友人宅のWifiには繋がり、IE（internet explorer）でネットが見れるけど、あなたのE-モバイルや宅外の無線LANで接続できないということですよね。 考えられるのは、御友人のPCのIPアドレスが固定されているのではないかと思われます。 IPアドレスを固定にしている理由としては、自宅の他のPCやスマホ、タブレットとデータやファイルのやりとりをしたいときに使います。 まずは、PCのIPアドレスが固定になっているかを確認ですね。 固定されていたら、IPアドレスを自動取得するに変更してみてください。 Windows VISTAのPCでしたら、以下のようにします。 スタート-「コントロールパネル」-「ネットワークとインターネット」-「ネットワークの状態とタスクの表示」を選択します。 左側にある「ネットワーク接続の管理」をクリックして開きます。 Wifi接続のアイコンをダブルクリックします。 ［プロパティー］をクリックします。 「インターネットプロトコルバージョン４」を選択して、「プロパティ」のボタンをクリックします。 「IPアドレスを自動で取得する」にチェックを入れます。 「DNSサーバーのアドレスを自動取得する」にチェックを入れます。 OKのボタンをクリックします。
まず、PSN に登録してあるメールアドレスを、別のメールアドレスに変えておけば、mopera のアドレスを使うサービスがなくなって、解約しても支障がなくなるのではないでしょうか。 Sony Entertainment Network（SEN）に登録したサインインID (Eメールアドレス) を変更したい | PlayStation.com https://support.jp.playstation.com/app/answers/d …
http://www.wirelessgate.co.jp/sim/service/ydsim/ ここを見る限りでは、ルーターでも初期設定までは出来そうですね。 ただ、ＷＩＦＩスポットは専用アプリでしか使えないようなのでルーター利用では使えないようです。 初期登録はＷＧの回線につながっている状態でブラウザを立ち上げると自動的に登録ページが出るようなので、 ｉＰｈｏｎｅ端末でＷｉ－Ｆｉ接続した後登録まではいけますね。 参考URL：http://www.wirelessgate.co.jp/sim/service/ydsim/
使っているIMEによってちょっと違うけど、単語登録という機能はある。 使っているIMEは？ http://support.lenovo.com/jp/ja/documents/ht078984
ルータを買ってルータ機能をオフ（APとして動かす）すれば良いでしょう。 最近アクセスポイント専用機なんて見ませんし。 端末側の対応次第ですが、5GHz帯無線LANが使える機種（11a/11ac対応機）を選んでおくのが失敗はないと思いますね。 この周波数帯は無線LAN専用なので周囲の電波干渉に強い。 http://ascii.jp/elem/000/000/802/802244/index-4. … ＞さらに、これだけ無線LANデバイスが増加してくると、無線LANの通信で長らく使われてきた2.4GHz帯は、無線ルーター以外にも電子レンジやコードレス電話、無線キーボード・マウスなどなどさまざまな機器で使われていて電波干渉を受けることが少なくない。～
今晩は。 手順 １．プロバイダーや接続会社が設定変更などのメンテナンスを行っていないか確認すろこと。（設定変更で支障がある場合があります） ２．ＰＣやルーターの電源きる ３．ネット接続ケーブルや機器をＰＣより取り外し ４．ＰＣ電源入れる ５．ノートンを無効にする ６．ネット接続ケーブルをＰＣに接続 ７．ＰＣネット接続設定を確認する（ユーザー名やパスワードなど） ８．７で問題がなければ、信用のおけるサイトにアクセスする 　　（繋がらない場合、ＩＥだけでなく他の検索エンジを切り替えて確認、繋がった場合はメールも出来るか確認） ここで繋がらなければＰＣ本体の問題　　 ９．８で繋がったら、ルーターがある場合はＰＣ～ルーター経由でもう一度アクセスする（ルーターの設定を確認） ここで繋がらなければルーターなど周辺機器の問題 １０．９で繋がったらノートンを有効にしアクセスする ここで繋がらなければノートンの問題 上記の手順で焦らず一から確認し問題箇所を特定しましょう。
こちらの製品のことですと、そもそも「※Mac OS:10.6 10.7 10.8」までしか確認されてなく、10.9 (Mavericks) の記述がありません。 LAN-GTJU3 - ロジテック株式会社 http://www.logitec.co.jp/products/lan/langtju3/ "Yosemite" (Mac OS 10.10) ではなおさらでしょうし、メジャーバージョンアップなだけに、ドライバなども心配です。 Mac OS 10.10 Yosemite - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?q=Mac+OS+10.10+Yo … まだ、"Mavericks” (Mac OS 10.9) 用ドライバまでしか提供されていないようですので、必要に応じてこれで動作するかの再確認や、"Mavericks” 環境へ戻す、"Yosemite" 対応品を購入する、などをご検討ください。 [[LAN-GTJU3]] - ドライバ ＆ マニュアル（取扱説明書）ダウンロード - ロジテック http://dl.logitec.co.jp/index.php?pn=LAN-GTJU3
J：COMは同軸1本でTV.NET.TELを利用しておりますので、出力が足りない場合や流号雑音と呼ばれるノイズが発生している場合は同様の状況になることがあります。 継続して発生するようでしたらモデムまでの通信ログ（出力の問題なのかどうか）はインターネットサポートセンターで即確認できるはずですのでメールが電話で問い合わせをしてみた方が無難だと思います。 参考URL：https://www.jcom.co.jp/contact/contact_service.php
ならリダイレクト使っている？ (firefoxの場合)戻るボタンを長押しすると、本来戻りたいページが現れるのでは？IEの場合は▼かな・・・
うーん、難しいですねえ。 「http://video.hikaritv.net:80」　「許可」 となっているということですよね。 いただいた文面からは分からないのでいくつか教えてください。 Q1.同じように Hulu や Gyao についての記載はありましたでしょうか？ 　なければ、他の部分の設定が悪いかもしれません。 Q2.FireFox 等はインストールされていませんか？ 　ひかりＴＶは FireFoxブラウザでも見えるようなので、お試しいただくと分かるかもしれません。 解決できるといいですね。
未契約でシリアルIDを持っていない。 動作環境がソフトに対応していない。 インターネットに接続した状態でインストールしていない。 管理者権限のアカウントでインストールしていない。（OSによってはUAC,右クリック「管理者として実行」する） 他のフィルタリングソフトがインストールされている場合は、アンインストールし、再起動後、インストールする。 すべてのアプリケーションを終了してからインストールする。 シリアルIDは、別のOSでは使用できない。
USBケーブルでパソコンとタブレットを開く マイコンピューターを開きます、タブレットが繋がってるのを確認して フォルダを開いて、移動させるファイルを選んで、左クリックしたまま マイコンピューターのタブレットにドラッグします。
もしタブレットに常時挿入されているSD（microSD)カードがあれば 一旦抜いて、カードリーダー使ってコピーする。 タブレットにSDカードが常時挿入されていない場合は 新たに買ってきたSDカードを タブレット側でフォーマットしてからコピーする。
こちらの記事を参照して対処してみてください。 （Firefox33 の画面が真っ黒になってしまった時の対処法） http://daredemopc.blog51.fc2.com/blog-entry-1069 … ver33.0の新機能に関係しての現象のようです。
こんばんは。 隼に変更しても、ルーターがそこまでの速度に対応しているわけでは有りません。 NTTに問い合わせてみられて、お使いの型番がどこまで速度が出せるのか確認してみてください。 プロバイダにも変更連絡は必要です。 なかには、隼などプランを変更しただけで、不具合を起こすプロバイダも有ります。 プロバイダ側が翼に対応させる設定が必要になる場合も有るということです。 それにより、速度が実感できるようになれば良いのですけど・・・。 先ずは、ルーターがそこまでの上限速度に対応していないと思われますので、NTTに確認してみてください。 上限速度が高いルーターに変更が必要と言われたら検討してください。 現状で速度が出せなくても、プロバイダに変更連絡は必要です。 どこのプロバイダをお使いか分かりませんが、何も問題なければそれで安心できますので。 ご参考になれば幸いです。
うまくいくかどうかわかりませんが、ブラウザを複数入れて、chromeを削除してしまう方法もあります。いったん削除しても何度でもダウンロードできます。
IEのリセット
反発されるかと思いましたけど 以外や以外　OSの件は　同意と言う事で 64bitなら32が良いですよアプリの問題で win8がトラぶってる原因のひとつですよね 少なからず　　少しは　参考に成ったのでしょうか 何だかんだ言っても素人と言いつつ　みなさん詳しいですね 一応　国の施策としては　2020年には国内全て 光にする予定だったそうですが　数年前に告知 そんな何処ではなく　国内の意見.通信会社を含めた世論がまとまらず 愚図愚図　すでに　数年が経過してしまい 15年から20年以上は軽く　遅れざる　を得ない　状態です その間に アジア諸国では日本がインフラ整備率最下位に 成り　せっかくの良い道具が　世界に誇るとっても良い道具を こしらえていながら　活用が上手く進まず　停滞してます 通信会社同士で足の引っ張り合い 最大手である　NTTグループは　 他社から　いちゃもん付けられ　株主からは目を付けられ いじめられっ放しで　八方塞 安くすると　他社から営業妨害だと抗議文でいちゃもんつくし(連名代表は空飛んでる企業) などなどの理由で　安くなり難いのですね 　
A.No2です。 ＞追加する方法は分かったのですが、smtpやアカウント、パスワードはどうすればいい変わらないくて困っています アカウントは、取得されたドメインのメールアドレスと思いますし、アドレス取得時のパスワードを使えばよいと思います。 過去ログがありますが、参考に。 ドメインによって、サーバー名が違うような書き込みがあります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2969451.html
コントロールパネル→ネットワークとインターネット→ ネットワークと共有センター で無線LAN設定をしましょう。 わからなければ、説明書見ましょう。
Stealthyもそうですが、次のZenMateも、国籍を選択してIPアドレスを変更するくらいで、具体的な４つの数字での任意設定はできないと思います。 (ユーザーの情報を暗号化してブラウジングできるウェブサービス「ZenMate」) http://mozilla-remix.seesaa.net/article/40645348 … ZenMateで他国を選択して、通常のIPアドレスが変わると、Firefoxを起動すると自動ログインするサービスを設定していた場合、そのサーバーから「不正なアクセス」があった旨の警告が、発せられるサーバーがありますので、注意が必要なようです。
落ちます。 ケーブルの長さでも変わるけど、３ｍと１０ｍだと、そんなに変わらないよ ２０ｍ越えたら変わるけど なんでハブが３台も必要なんですか？２０台ぐらいパソコンを繋ぐのですか？
こちらのサイトをどうぞ。 　　http://enjoy.sso.biglobe.ne.jp/archives/lan_mato … 　　
同じ基地局にいる他のユーザに3.9Gを使わせない KDDIに、3.9Gの基地局を整備させる 3.9Gの入る田舎でかつ基地局の近くに移動する アンテナは、すでに携帯電話本体に内蔵されている。そもそもアンテナが付いていなければ携帯電話として使えませんから
ＡＤＳＬは外部からのノイズに弱いのです。 ・私の住んでいる田舎では、役場からの防災無線の放送が始まると、ネットには接続出来なく 　なります。 ・ガス会社が管理の為に、回線を設置していると影響する場合が有ります。 ・近くに、大きな工場が有ると、影響が有ります。 ＡＤＳＬのモデムの不具合も考えられます。 落雷防止の保安器の不具合も考えられます。 保安器はＮＴＴの管轄です、電話機からのノイズが大きい場合、交換してくれます。 まづは、プロバイダー並びに回線会社に相談するべきでしょう。
あなたの言うのは、IPアドレスが同じではなく、DNSサーバから返答するIPアドレスが変わるだけです。 example.jpなら、example.jpのIPアドレスは、どこ？の問い合わせの返答が111.xxx.xx.11が222.xxx.xxx.22に変わるだけです 同じIPアドレスではありません ＞少々意外でした。同じIPアドレスのサーバーが、ネット上に複数箇所存在しても問題ないのでしょうか？ １つのIPアドレスで、複数の物理サーバが存在する場合が存在します。 負荷の軽減や災害や故障時の回避などの目的とかでも複数存在する場合があります http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%8B% … Mルートサーバが日本だけでなく、アメリカなどの多数存在することが有名です。 バーチャルホストってものは、１つのサーバで複数のドメインを運用することが出来ます。 共有レンタルサーバとかなら、このパターンです。１つのサーバで１つのIPアドレスって場合もあります
https://support.google.com/calendar/answer/15167 … 1.端末のホーム画面で [設定] アプリケーションを開きます。 [メール/連絡先/カレンダー] を開きます。 [アカウントを追加...] を選択します。 [Gmail] を選択します。 アカウント情報を入力します。 [名前] フィールドに、そのアカウントで表示する名前を入力します。 [メール] フィールドに、Google アカウントまたは Google Apps のメール アドレス全体を入力します。 [パスワード] フィールドに、Google アカウントまたは Google Apps のパスワードを入力します。 2 段階認証プロセスを使用している場合は、このフィールドに、通常のパスワードの代わりにアプリケーション固有のパスワードを入力してください。 [説明] フィールドに、カレンダーの説明を入力します（例: 「個人用カレンダー」）。 画面上部の [次へ] を選択します。 [カレンダー] オプションがオンになっていることを確認します。 セットアップの完了後に、端末でカレンダー アプリケーションを開くと、同期が自動的に開始します。
本体側面にある 「ワイヤレススイッチ」が OFF になってるのでは？
ひかり電話は自動的でしょうから良いとして PCの接続について「有線」か「無線」かで悩んでいることが一点 ＞＞＞＞　　ひかり電話は自動でつながる訳では無いですよNTT工事が来て 一通り設定します　　有線　無線を　分けて考える必要は無いです 有線は　線繋げば良いだけです　だから　無線を接続して便利に使えば良いのでは 「無線」の場合には 単に無線ルーターと言うものを楽天市場で買えば良いのでしょうか ＞＞＞＞　　NTTで本体と一緒に使えますからNTTの機器で 揃えた方が良いですよ　後で面倒も無いし　 あっちだこっちだって　　思いをするより　NTTでまとめる方が良いとは思います 購入は　落雷等で壊れればまた購入です　　NTTなら保守が付きますから 故障時は基本無償交換です　　ならば　無償の方が良いでしょう 業者に頼めば　すぐ　1万5千円くらいは言っちゃいます
サブネットは、もともとはクラスAやクラスBのネットワークを小分けにするためのもので クラスと一緒に使われる物でした。 > 文章の最後のほうにある「可変長サブネットマスク」という言葉を見る限り、 > 可変でないサブネットマスクというものがそれ以前から存在していたのかとも思うのですが） 固定長マスク（デフォルトマスク/ナチュラルマスク）を使うのはまさにクラスのことではないですか？ 【参考】 ネットワークの基礎を学習する CCNA対策講座（9）：ネットワーク部とホスト部の境界、クラスフルとクラスレス (2/2) - ＠IT http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0805/28/n … ASCII.jp：IPアドレスの柔軟な割り当てを実現するサブネットマスク (1/2)｜完全解剖「名前とアドレス」 http://ascii.jp/elem/000/000/414/414751/
自宅はADSLをWi-Fi接続、外出先はIPhoneのディザリングを使用しています。使用頻度はメール、ネット＆ブログ閲覧投稿くらいですがIPhoneの通信量で２～３GBなので７GB制限になったことはありません。私の場合は困ったことはありませんが全部ディザリングでまかなうのですよね？通信量は制限までギリギリかも知れませんね。　　ご指定の使い方で困りそうなことですが　IPHONE＋MacBookだった場合、IPHONEのアップデートでたまにWi-FIでないと出来ない場合があります。また、Macもアップデートでかなりデーター量が大きいソフトもあり　それをしちゃうとたぶん制限は超えてしまうと思います。定常的ではありませんので、Wi-Fiも接続できる環境を探しておいた方がいいかも知れませんね。
まだJ:COMに加入されてますよね？ OKBIZに変わってしまったところの下りがよくわからないですが、 メールサービスは無くなっていませんよ。 WebMailの利用方法は参考URLに張りましたのでご参考まで。 参考URL：http://support.zaq.ne.jp/cs/mail/ml_webmail_use_ …
異常ではなく、提供が終わったか、ゲーム提供側の不具合でしょう。 正確なことを知りたければ、ページの誘導通り、問い合わせるしかないでしょう。
個人情報は、大きく分けると個人PC上と、インターネット上（他のサーバ上）の2箇所に存在しています。 PC上の個人情報を守る（漏洩させない）ためには、ウイルス対策ソフト、パーソナルファイアウォールなどのソフトが有効です。 また、基本的なことですが怪しげなサイトやソフトは導入しない、OSやブラウザプラグイン（Adobe ReaderやFlashなど）のアップデートはこまめに適用する…といった事が重要です。 企業の場合だと、PCが盗難に遭ったときなどの事も考え、ハードディスク全体を暗号化してあることも良くあります。こうしておけば、ハードディスクを抜き取られたとしても、パスワードが分からない限り内容を分析できません。 もう一つが、インターネット上にある個人情報です。最近では、こちらの方がニュースでも良く取り上げられます。 具体的には、アップルのiCloud、Facebook、Amazon、ショッピングサイトなどに登録している情報など、全て企業のサーバ上に存在しています。 これらは、ユーザ名（メールアドレスであることも多い）とパスワードが分かれば簡単に侵入できてしまいますから、IDとパスワードの使い回し（別のサイトで同じパスワードなどを使用すること）は絶対に避けた方が良いです。 実際、Adobeから大量のユーザ情報が漏洩したことがありましたが、そこで使われていたパスワードを利用して、他のサイトのアカウントまで侵入されるということが問題になりました。（これは、同じパスワードを使い回していた人が被害を受けています） また、良くあるパスワード（password、1234、pass、asdfなど…）の使用は避け、アルファベットと数字（できれば記号も）を含め8文字以上のパスワードを設定した方が良いです。 そして、サーバに脆弱性があって情報が漏洩してしまえば、いくら複雑なパスワードを設定していたとしても情報が漏れてしまいます。そのため、クレジットカード番号を記録するかどうか選べる場合は、カード番号は記録しないようにした方が良いでしょう。
・J:COMいらないじゃん
コントロールパネル→ネットワークとインターネット→ネットワークと共有センター→ ネットワークの状態とタスクの表示→ワイヤレスネットワーク接続→ワイヤレスのプロパティ と順に開いて行って 「このネットワークが接続範囲内に入ると自動的に接続する」 と出てきたら、頭にチェックマークが入っていますか？ 外れていたら、チェックしてください。 それで、スリープ解除時に自動で、繋がるようになると思います。
JCOMルーターのスペックがわかりませんが２台だけということはないと思います。 規格上のスペックは１番の回答にありますが実用上でも１０台程度は問題ないと思います。 Jcomのオプションのwi-fiだと毎月５００円とかかかりますよね？ 無線ルーターは特に高性能モデルでなければ３０００円～で購入できるので購入したほうがお得だと思います。
使えません　　メーカーレンタルですから 連絡して　交換です 売ってないはずですよ 売ってる事自体がおかしいので 一部メーカ売却品は別ですが 契約内容を確認 故障時等のレンタル品です
windowsでアクセスしましたが、動作が重たい感はありましたが開けましたよ。 OSを変えるとイケるのかもしれません。 裏ワザっぽいし、最後の手段めきますがpuppy linuxのライブCDなり起動USBなりを作って、そのサイトにアクセスする時だけpuppyを使う、という手はどうでしょう？ Precise-571JPはUbuntu12.04LTSベースみたいですし、無線LANがそのまま使える可能性が高くなります。 実際に使えるかどうかはやってみないとわかりませんけども。
問題無いですよ　　仮に手を入れるとすれば メモリーくらいでしょうか 64bitなので　いま　4Gですので　倍までは可能と思いますが でも　速度も　パソコンも　正常ですよ 速度は変化が有りますから　その数値が同じって訳じゃ無いですからね あとは　整備をして下さい
＞これらは合っています。 これは思い込み 間違っていないなら、CTUの設定ページに入れます 入れないのは、入力している文字が間違っているから このCTUのログイン情報は、フレッツ契約した時に送られてくる 「お申し込み内容のご案内」に記載されているお客様ID・パスワードです 本当に正確に文字入力してもログイン出来ないなら、自分でそのログイン情報変更しているのでしょう それから、ログインの際に入力する文字は大文字と小文字では判定が違います 書類に書かれているように大文字は大文字で、小文字は小文字で入力です これ正しく行っていないなら「何度確認してもこれらは合っていません」
私の場合は有線LANでインターネットに接続をしていますが、 ただインターネットに接続をするにはプロバイダーから発行をされている、 認証IDと認証パスワードを入力してブロードバンド接続となっています。 モジュラージャック→ADSL→有線LAN→PC→このような流れだとは思うのですが、違いますか。 またインターネットに接続のADSLの電源は点灯、ADSLも点灯、LANも点灯をしています。
・回線は？プロバイダーは？OSは？
まずはB,C間でpingが通るか確認するところからでしょうか。 あと念の為BとCのIPアドレス、サブネットマスクがちゃんとお互い通信可能な範囲にいるかも確認した方がいいかも。恐らくルーターからDHCPで割り振られているので大丈夫だとは思いますが。 >マスターブラウザの問題 もしそうであれば名前の解決だけができないだけで通信は可能な状態なので例えば「\\192.168.0.2」みたいにIPアドレスを直打ちすればBとC間でファイル共有はできると思います。 ルーターによっては無線LANからのローカルIPでの通信を制限してルーターの設定画面に入れないようにするものがありその影響でワークグループなどでのファイル共有がうまくできないこともあるようですが今回の場合は違うようですね。 まずはpingでの疎通テストから始めて問題を切り分けて行って原因を掴まないとダメかもね。
UQ又はYモバイルと新規契約します。 持ち運べるWiFi機器を購入し、それに接続します。 月費用は約３千円程。 後は無線公衆スポットが有り有料登録すると店舗内で利用出来ます。 （無料の所も有りますがネット接続は制限されます）
ストリードビューや、世界遺産等はGoogleや世界中の人が撮影した写真が表示されます。
その動画サイト以外のサイトはどうなのでしょう？ そのサイトだけで速度が落ちるなら、サイト自体の能力または経路間の問題なので、利用者がどうこうできる問題ではない。 DNSの経路情報を再取得すれば改善する場合もあるけど、海外のサーバとかだとあまり効果はないでしょう。 ＞節電の為にPC関係周辺の電源を切っておいて、再度立ち上げると100KB/sに落ちていました。 詳しく調べないと確かな事はいえないけど、↑も影響しているんじゃないかと。 これって、ルーター等の電源も切ってるって事ですよね？ 例えるなら、カーナビで最も早いルート検索して確定・登録したものを、毎回消して一から再検索している状態だからね。 また、「以前の場所だと、家の前から自動車専用道路で相手の家の前まで行けた」と言う状態であったものが、引っ越した先だと「自分の家の前には高速道路のICがあって直ぐに高速道路に乗れるけど、そこから一旦一般道に下り、しばらく走って、再度自動車専用道路に乗らないと相手の家までいけない」状態になったと言うことも考えられる。 これだと、どうあがいても「一般道の速度」しか出ません。 あと、「以前の経路情報が残っていて、以前の経路に遠回りしている」と言うことも考えられる。 何れにしても、経路情報や複数サイトでの状況を調べないと、一箇所のサイトだけ見てても原因は分からないですよ。
＞WLI-UC-GNM2を使用して、Wi-Fiのアクセスポイントを作ってやろうと考えて購入しました この方法でやるのは、あんまり推奨しないですけどね この方法でやる場合、パソコンがスマホなどの通信の橋渡し役をするので、スマホを無線接続（yebisu456 さんが言っているWi-Fi）させるなら、必ずパソコンが起動している状態でなければなりません WLI-UC-GNM2をパソコンに付ける事で、パソコンは有線接続と無線接続が出来るようになります 通常はパソコンがネットに通信する場合、有線・無線どちらも使える状態の場合設定により優先順位が上になっている通信方法でネットと通信を行い片方は使われず通信が休止しています この休んでいる側の通信を、ネット側に向かって通信させるのではなく、スマホやゲーム機など無線子機を持った端末と通信させるという方法でスマホやゲーム機をネット利用できるようにしています つまり、パソコンは有線接続の方でネットなどの外部との通信を行い、無線接続の方でスマホやゲーム機と通信を行っているのです パソコンの無線機能をOFFにすれば有線機能は生きているのでパソコンはネット利用出来ますが、無線が切れるのでスマホやゲーム機は接続先が無くなるので、通信が遮断されます パソコンの有線機能をOFFにすれば、パソコンはスマホやゲーム機とは通信できますが、ネット側との通信が遮断されるので、結果的にスマホやゲーム機もネットは利用できなくなります ＞この現象によってPCに何か問題はありますか？ というかパソコンが２つのネットワークを同時に使える状態でなければ、スマホやゲーム機のアクセスポイントにはなりません パソコンには自分がネット通信する以外に、スマホやゲーム機などとも通信するのでその分負荷がかかります 性能が低いパソコンならその分ネックになるでしょうが、最近のパソコンならば気にしなくて良いでしょう ただ、他の機器のデータの橋渡ししているのでHDDのアクセスランプは常に点滅してHDDがいつも動いている状態になるとは思います WLI-UC-GNM2使用で満足しているなら良いですが、本来は無線ルータをアクセスポイント設定（ブリッジ化）してパソコンに付いているLANケーブルを外して利用し設置 パソコンは新たにLANケーブル用意して無線ルータのLANポートと接続 スマホやゲーム機はアクセスポイント化した無線ルータに接続にゆくという使い方の方が良かったですよ USBコネクタ型の物より無線ルータの方が機能は高いですから、無線ルータならスマホなども多少部屋から離れてもそのままWi-Fi接続で利用できていたでしょう
７０ｍというととんでもない距離ですよ。 大型デパートのようなご自宅でしょうか。 私の家は２世帯住宅の２階建てですが、１か所のルーターからスイッチングハブで分岐させ合計７本のケーブルを各部屋にCD管でつないでいます。しかし買ってきた５０ｍ巻のLANケーブルは使い切りませんでした。 どのような用途でしょうか。 もし、インターネットの速度に不満だということでしたら、現在の無線LANと差はないと思います。 NASの使用や、家庭内のPC同士の通信でしたら、有線が有利です。 私はカテゴリー5eが主流だった4年前、カテゴリー６で配線しましたが、 以下のような実験結果があり、ケーブルにこだわって損した気分です。 http://hikaku.cman.jp/lan_cable_standard/
> 以前は止まらなかったのですが、４日前くらいから止まるようになりました。 ご近所さんもネット利用始めた、とか
詳細に「Adob* Flash Playerは潜在的に危険な操作を停止しました。 お客様のコンピューターまたはネットワークで次のローカルアプリケーション：javascript:window["contents"] は、インターネット接続が有効になっている次の場所と通信しようとしています：ds.serving-sys.com このアプリケーションがインターネット通信できるようにするには、「設定」をクリックしてください。 設定の変更後、アプリケーションを再起動する必要があります」（参考URL）などありませんか？ IEを使わず、（フリーソフトの）Mozilla FirefoxやGoogle Chromeなどのブラウザを起動してもエラーが出るか試しては？ ＞クリックしても大丈夫なんでしょうか？　 正体がわからないものは（ウィルス・スパイウェア・アドウェア・マルウェアなどに感染する可能性があるため）クリックしない方が無難です。（「キャンセル」や「ｘ」はよい） 参考URL：http://okwave.jp/qa/q7682163.html
>>パンフレットをよく読んでもそれ以外のことは分からないのですが、こんな妙な話は成立するのでしょうか？ よくある話です。携帯やスマホ本体が、本来は５～７万円くらいするのに、「０円」とか「１円」、あるいは「１００円」で売られるのと同じ理由です。 つまりは、２年契約の費用の中でＰＣ代金を分割払いしているのです。 だから、お店は全く損をすることなく、ＰＣを安値販売できるのです。 なお、たぶん、上記とは別に、販売奨励金ってのもお店に払われていると思います。なので、２年未満で解約しても、お店は損しないのだと思われます。
たぶん　回線じゃなく　パソコン自体の問題だと思いますよ 整備をした方が良いですね
まず25日すぐに宅内工事は間に合いません。早くて半月、遅くて1ヶ月以上後。それまで使えないで間に合うのか？ 接続台数、接続機器構成、同時利用台数、家族構成、 契約携帯電話会社、ケーブルテレビの利用は考えるか？固定電話はあるのか？今後使うのか？ これらの情報は最低限必要。 docomoとNTT光、auとKDDI及びJCOMは関連会社であり、同時契約で大幅な割引があるから。 23区内なら、モバイルルーターでも十分使える訳で、今の最新規格は有線なみの速度も出る。 同時接続台数が少ないなら、工事もいらないし、即日使えるし、携帯会社の複数回線の家族割なども使える。 知識がないなら、ルーターごと持ってショップに相談にだって行ける。 ぶっちゃけ、ネットで自分の環境を調べながら、後出しで相談するなら、 ヤマダ電機とかビックカメラやヨドバシカメラなど家電量販店に出向いて、店員に相談したほうが早いし、店頭割引があります。 引っ越しで、買い換える家電だってあるでしょう？ 数万円分のポイントとか値引きがつきますから、契約以外にこちらの選定もしなきゃ確実に損します。 まず、店頭に相談行って、店員の説明を聞き、一度持ち帰ってから、 このサイトで店員の話が本当に得かどうか、再度相談しなおしたほうが良いと思います。
>サーバーのログを追跡するのはSEやパソコンに詳しい人はできますか？ サーバーのログだけならサーバー管理者であれば見れますが、それは自分が管理している自社のサーバーだけであって、対象者の利用しているISPのサーバーまでは見れません。 普通、インターネット側からアクセスできる場所に保存されてないので、ISPの社員でもごく一部しかログにはアクセス出来ないでしょう。 >それは違法ではないですか？ 警察からの要請以外でアクセスする事はないでしょうし、ISPの社員がアクセスした場合でもアクセス出来ないですし、ごく一部のアクセスできる社員が不用意にアクセスした場合は、社内規定違反で何かしらの罰は受けるでしょう。 それは法律ではないので違法ではないですし、会社でどのような罰になるかはその会社ごとに違うでしょうね。
マンションタイプは戸建のファミリーとは違い安いので 通常で良いとは思いますけど キャッシュバックが欲しいならプロバイダーとか ネット申込とか メンテナンスを考えればNTTでしょう ギガも有りますからね 23区在住であれば 通常 ネクスト　ハイスピードかギガ料金は大差無いです　ギガを選択する方が多いようです プロバイダはNTTぷららが　NTTグループなので面倒が無くて良いかも 電話それから　 フレッツテレビ　（地デジ.BS.スカパーアンテナ要らないし）安くて良いのでは
ANo.2、6です。 一旦、デスクトップにあるWebページへのショートカットアイコンを削除します。 削除は、アイコンを右クリック⇒「削除」で出来ます。 次に改めてInternetExplorerで開きたいページを表示させておきます。 表示出来たら、アドレスバーのURLの先頭にあるアイコンをデスクトップへドラッグ＆ドロップします。 これでデスクトップにショートカットアイコンが出来るはずですので、それをダブルクリックしてみてください。 このようにしてショートカットアイコンを作り直してみてはどうですか？
今お使いのスマホの機種が曖昧なので、もし質問者さんが仰る「WiMAX」が3G対応機種の一部に対応していた「+WiMAX」のことなら、私にはよく分かりません。 前の回答でご紹介させていただいた『WiMAX2+』はモバイルのインターネット回線です。データ端末がWi-Fiルーターであれば複数端末を接続して利用出来ます。 モバイルWi-Fiルーター（WiMAX2+だと全部コレ。クレードルセットなら自宅で有線で使える機種もある）であれば、外出時にも利用出来ます。 http://www.uqwimax.jp/ プラン http://www.uqwimax.jp/service/price/price7.html WiMAX2+はUQだけでなく、auでも、他のプロバイダでも契約出来ます。 契約する会社によって利用料など違います。 http://www.uqwimax.jp/mvno.html WiMAX2+は選択肢の一つです。 今、端末代金を分割で支払っているなら通信料は毎月割で幾らかオトクになっています。 （それでも8,000円とか9,000円とかスゴイ額の請求だと思いますが） しかし、auのデータ通信の定額プランをキャンセルしてしまうと端末代金＋利用料なので、機種によっては5,000円近い請求になります。 ここにWiMAX2+の利用料が加わると１万円ぐらいになってしまいます。 でも端末代金が残っていなければ、旧プランなら6,000円＋通話料で自宅のパソコンや他の情報端末、もちろんスマホもインターネットを利用出来ます。 WiMAX自体はサービスエリアが少ないですが、WiMAX2+ならauのLTEをオプションとして利用出来るので、今より不便にはならないと思います。 ただ、質問者さんの環境でWiMAX2+が利用出来るかどうかは私には分からないです。 そういった判断であれば、TryWiMAXを利用したりして確認していただければ、と思います。
＞無線LANに変えたい場合、なにかルーター？の ＞ようものをつけたら無線になりますか？ 　なりま～す～ 　検索方法ですね！ 　検索サイトに「有線　無線化」と入力すると 下記の様にたくさんHitします https://www.google.co.jp/#q=%E7%84%A1%E7%B7%9A%E …
こんにちは。 一般的に、回線の太さ（通信能力）と利用者数が違いますね。 多人数で使用する施設においては、光回線であっても１契約ですむ というものではありません（一般的なフレッツ光などの回線を使用 せずに専用回線を使用している場合もあるでしょう）。ネット利用 者数を考え、十分な速度を得るためにし、通信能力を決定している と思います。 ホテルとネカフェの違いは、有料サービスの違いなどもあり、ここ らへんのバランスが違うと思うのです。 これらのバランスは経営上の話のため、教えてくれといっても普通 の人（いわゆるお客さんですね）にはほぼ教えてくれないと思うの です。多くのホテルではこれらはサービスであり、その値を保証し ているわけではないでしょうし。 経営上の話が出来るような立場（その会社のそれなりのポジション だとか、それなりの株主だとか）ならその会社のネットワーク部門 に顧客用の通信能力と想定利用者数、ついでに実際の達成能力を聞 けばいいと思います。 以下雑談 頻繁に仕事で使うのに、あくまでサービスの一環であるホテルの無 料ネットを使うことを前提と考えるというのも微妙感がありますね。 かといってレンタルなどを用意したとしても無線回線じゃ理想的に 動く時の光回線に勝てるとは思えませんし。まあ利用者数が多すぎ てグダグダの光回線よりは期待できそうだとは思いますけども。
＞両方でIP addressを共通にしましたがつながりません DHCPにすればつながる
せっかくの機動性を有線で殺してしまうなんてもったいないですよ。 高性能の無線ルーターを導入したら無線も早くなりますよ。 CPUが早くなれば表示も早くなるけどね。 ただし、 ボトルネックになっているのは本当に家の中の無線LANでしょうか？ 「あるサイトの動画 」 のある、「あるサイト」のサーバー能力が劣っていて、しかも多くの人がアクセスしている場合。 そっちに問題があるなら、家の中のLANがいくら早くなっても同じことです。 大容量が保証されているようなYoutubeの長編動画とかを再生してちゃんと出来るなら無線に問題はないと思いますよ。
インターネットエクスプローラを再インストールするか、他のブラウザーをインストールして使う。 FirefoxやGoogleChromeなど。
　過去分は、出来ませんが、導入後の日々通信量を計測する ソフトが、ありますね。 https://flets.com/light/shindantool/download.html
NTT西日本フレッツ光の割引サービスとペナルティー どーんと割引+工事費割引…最大3万円 もっともっと割引…最大3万円 グループ割引…プライスレス（グループ設定された方からクレームが来ます） ケイオプティコムeo割引サービスとペナルティー スタート割引…ペナルティーなし スタートダッシュ割引…ペナルティーなし 長割…最大5143円（100Mサービスの場合） 地域最安値でずっと使いたいのであれば …フレッツ光どーんと割で24か月 →eo光（即割なし）で13か月 →契約者を変えてフレッツ光どーんと割24か月 →以前と同じ名義でeo光（即割なし）13か月 以降繰り返し が一番お得になります。 手間ですよ。タイミングなんて誰も教えてくれませんよ。
　ＢＢユニットが、光ネクスト対応用と光プレミアム用で違う物なら ＮＴＴ西の光電話ルータは、ブリッジ設定になるのでその内臓無線 ＬＡＮは、ネット接続には使えませんね。 　ＢＢユニットが、光ネクストと光プレミアムで同一で、光ネクスト 回線でも、光プレミアム同様に、上位ルーターのインターネット 接続認証を利用可能であれば、設定替えによりＮＴＴ西の光電話 ルーターでネット接続認証を使えば、内臓無線ＬＡＮも利用可能でしょう。 　まずは、ＢＢユニットが光ネクストでも、上位ルーター（ＮＴＴ西）の ネット接続認証後に、ＩＰ電話アダプタとして使えるか、ｙａｈｏｏの サポートに聞いてください。
部屋の柱や壁面に 1)の様な小型の接続箱があるかどうかを調べます。 あれば電話機等を接続することができます。 2)のローゼットの形状ですと、旧式の接続箱ですので、1)の形状の 接続箱に変更する必要があります。 ただし、NTTに申し込んで変更作業してもらう必要があります。 1)モジュラーローゼット http://www.telcommart.jp/goodsdetail.asp?CATE_ID … または http://seed-jpn.com/ec/products/detail.php?produ … または http://news.mynavi.jp/news/2003/03/18/04el.jpg 電話配線が接続されている状態の写真です。 配線はワンタッチで取り外すことができます。 2)ローゼット(旧式) http://f.hatena.ne.jp/leftymonster/20080514195549
内蔵が壊れたなら、ＵＳＢの物を使ってみてください。 環境が判らないので、有線と無線を下記に紹介しておきますが、 どちらも安いので、買い替えよりは良いかと。 また、ご近所に量販店が有れば、そちらで購入した方が送料がかからず、 結果安く済みます。 USB 有線LANアダプタ http://kakaku.com/pc/lan-adapter/itemlist.aspx?p … USB 無線LANアダプタ http://kakaku.com/pc/wireless-adapter/itemlist.a …
116窓口へ連絡　変更依頼 一週間程度で切替へ　　初回は無料　2回目以降2000円　 上限付5800円約6000ですので　ファミリーより高くなる場合が有ります 毎月3000からですので3ヵ月程度様子見て 4500円超えるようでしたら　ファミリーに戻した方が　いい場合も有ります ポケットwifiは主食にはなり得ませんのでやはり副食レベルですよね あくまで　外出用ですからね　
http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/using … https://faq.interlink.or.jp/faq2/View/wcDisplayC …
NTTの光回線が、部屋まで引けるのであれば、NTTの光配線を使う、他のプロパイダーサービスも利用可能だと思います。 たとえば、NUROなども利用可能だと思いますよ。 光回線については、地域によっては、NTTのフレッツ光＋プロバイダーしか選べない場合もあります。 費用を節約したいと言うことであれば、ADSLの低速度にする方法もあります。 また、固定電話については、NTTとして、インターネットをWIFIルーターとする方法もあるとは思います。 どちらにしろ、固定電話とインターネットを使うには、4,000円/月以上かかるわけですよね？ au光は、6,000円/月位だったのでしょうか？ NUROが引けるのであれば、IP電話も含めて、2年契約なら、5,500円程度だと思います。（2年間は割引があるので、実質負担額は4,400円程度になります） フレッツ光＋光電話の場合は、プロパイダー料金により変動しますが、7,200円程度になります。（2年間は割引があるので、実質負担額は4,500～5,500円程度になります） ADSL＋IP電話の場合は、4,000円/月ですね。（2年間は割引があるので、実質負担額は3,200～3,500円程度） 速度を優先しないのであれば、他の回答者の人の回答のとおりADSLが一番安いと思います。
先の質問を締め切らないで、新たな関連する質問を立てたらここの規約違反なんで削除の対象 書いても消されるんだから、あっちには書けません
こちらのページは参考にならないですか？ （Fooooo削除アンインストール方法 IEブラウザ起動時のホームページが勝手に？） http://blogs.yahoo.co.jp/fireflyframer/32666704. …
皆さんネット環境やパソコン環境が違いますので　有る程度計測等をして結果を掲示すれば　改善方法が見つかると思います 1)auひかりの種類　１戸建て?マンション? 2)パソコンのメーカー?　ノート?デスクトップ?　型番? 3)有線?無線? 4)どの状況で重い(深夜?何かゲーム?) 5)ウィルス対策ソフトは? 6)ネット上にネット回線のスピードテストが有ります　一度試して結果を掲示して下さい http://www.musen-lan.com/speed/等色々有ります パソコンが古い　メモリが少ない　無線で条件が悪い　色々なソフトがインストールされている　パソコンのメンテナンスをしていない等色々考えられます 下記は参考になりませんか?(パソコンのメンテナンスの一部です) http://support.microsoft.com/kb/2539119/ja http://www.pc-master.jp/mainte/cleanup.html
そのまま、逆にダウンロードすればよいです。 アップロードした手順の逆です。 FTPは双方向
>そのネットワークに接続した履歴は残らないと考えていいですか？ その削除方法は、PCの設定削除であって、ワイヤレスルーターのログには接続した事が記録されたままですし、その先のプロバイダーにもあなたのPCが接続したという記録は残っていますし、それらを削除する方法は別にありますし、プロバイダーのログはどうやっても削除できません。 記録されるのはネットワークカード内部の世界で唯一のハードウェア識別番号であるMACアドレスですから、OSをインストールし直そうが変わることがありません。 >もっと言うと、そのワイヤレスネットワークに接続したことはバレませんか？ 上記の通りバレます。
そのルーターは無線ですか？　有線ですか？ またそのルーターに接続しているのは，そのPCだけですか？ 無線だと仮定すると，スマホ等もWIFIで接続されていませんか？
"DNSサーバーが応答していない"というメッセージが出ている点、PC以外にも影響が出ている点から 　【家庭用ルーターにDNSアンプ攻撃を許す脆弱性、バッファローが更新呼び掛け 】 　　http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20 … に関係しているかもしれない。 お使いの無線LANルーターがBuffaloならば、公式サイトでお使いの機種向けの新しいファームウェアーが公開されていないかチェックしてみることを勧める。 公開されていた場合は、直ぐに更新処理を行って下さい。
・無線LANだと出る
どのような症状ですか？ テレビ画面が映らない 選局したチャンネルの画面が出ない テレビの映りが悪い 映像が不鮮明、安定しない リモコン操作ができない ウラ番組の録画ができない STB（セットトップボックス）を操作しても何も反応しない STBのチャンネル表示は変わるけど画面が変わらない STBのリモコンでテレビの「電源・音量・入力切換」ボタンが動作しない インターネットも見ることができない メールの送受信もできない 送信したメールがエラーで返る サポートセンターに電話しましたか？ （サポートではいろいろなトラブル事例集を持っている）
粛々と更新はされているようですが・・・ https://downloadcenter.intel.com/SearchResult.as … > ドライバの更新をすると最新ですと表示されます。 「ドライバの更新」が参照しているデータベース(MSのもの？)が、更新されてないだけだと思います。 ドライバは最新=最良とは限らないため、現在特に問題なければそのままにしておくほうがよいと思います。 もしメーカー製PCで、メーカー側で更新を推奨しているのであれば、そちらに従ってください。 上記URLから更新するのは、自己責任で行ってください。
こんばんわ ＞＞パソコンの初期化、インターネットエクスプローラー１１のリセット、クッキーなどの削除などを 試しましたが、特定のサイトだけ利用できない状態です。 ・となると、システムに何らかの不具合が出ていると思います。 ・一度、下記の事が必要になると思います。 システム復元 ・PC　システム復元と検索し、数か月前まで戻します。 最後に、FLASH　PLAYERの更新をし、再度、動作確認をしてください。
家賃8万のワンルームで光ですが月額3700円くらいだと思います。光電話とかセキュリティとか、オプションは一切無しです。 ネット調べると安いとこもありますが、中には想像を絶する悪質なものもありますので要注意です。 例えば、キャッシュバックを10ヶ月目から13ヶ月目くらいの長い期間に、振込口座を指定する手続きのメールを一度だけ、しかもそのプロバイダで作ったメールアドレスにしか送らない、しかも毎日迷惑メールが届く、しかも文面が似ているので手続きメールと区別できない、例えば特定の検索キーワードで検索することもできない、とか。 大半の人が見落とすに違いないとか、それを折り込んで値段決めてるだろとか、確か価格comの掲示板で騒ぎになっていたのが、半年前だと思いましたが今調べたら出てこない。消されたらしい。 プロバイダなんて所詮こういう業界、マトモとは思えませんので余程の注意が必要です。 基本は、キャッシュバックとか、商品券とか、その場ですぐ貰えるならともかく、1年後とか、ふつう覚えてないし、覚えていても上記のようなことをされたのではね。後からもらえるというのは、勘定に入れないことです。詐欺師が何か言ってるなくらいで流すこと。 つくづく腐った連中だと思います。やられた人は業者に言っても無駄なので総務省の窓口に１００回くらい苦情入れるべきですね。もし自分がやられたら正義の実現という事で実力行使も考えます。中央官庁にね。こういうことは官僚が真の悪です。指導すれば済む事なのに、絶対賄賂貰ってるか接待漬けか。腐敗しきってますね。普通に考えるより相当酷いと思って間違いないです。昔の考えは通用しない。実際もう消されてるし。
　私はフレッツ光の仕事に関わっていた者です。（下記内容金額はＮＴＴ西日本現在のものです） 　まず、エディオン、ヤマダ電機（以降、家電量販店とする）の契約も価格ドットコムでも、全て微妙な領域です。 　現在家電量販や価格ドットコムはNTTの商品を扱う代理店であって、とくに価格ドットコム等にある代理店は正規の代理店ではない可能性があります。そのため、その代理店で契約するのであれば、一度代理店名をネット検索することをお勧めします。 　また、代理店経由での契約するメリットは、キャッシュバックキャンペーンを受けれるということです。（キャッシュバックは代理店特有のものであってＮＴＴでは行っていません）また、ＰＣを安く購入する方法としても同時契約出来るのもポイントです。 　デメリットな点は、当初見聞きしていた金額より高くなってしまうことがあります。大抵の話では、余分な付加サービスがついている場合もありますが、契約するさいは何回か確認した方がよいと思います。→契約時は、契約内容、担当者名、契約した会社名（家電量販店なら、支店名）、契約した日にちをメモしておくと良いでしょう。 　早くから利用希望ということですが、おそらくすぐには難しいでしょう。今回契約経由は代理店からになるため、基本の流れは、代理店→ＮＴＴ東日本または西日本への情報伝達や、利用する地域の担当工事会社の日程次第によって利用開始日は大きく変わります。 　プロバイダーは、インターネットを利用したいなら、安い会社を選べばよいと思いますが、評判が悪いところはやめた方がよいと思います。有名どころであれば、ＯＣＮ、ビッグローブ、ＡＳＡＨＩネット等かと思います。こういった会社は、ＮＴＴとプロバイダ料金を一緒に請求できる新ＯＳＭに属していますので、料金的には月額500円であったり1000円も超えないと思います。※ただし、プロバイダも余分な付加サービスはあるので、契約時は気を付けてください。 　外出先でもネットを利用希望であれば、月額２００円で利用できる(1)フレッツスポット（場所限定、例:駅やカフェ）(2)光ポータブル（月額３００円）＋通信会社（現在ならＬＴＥプランで、会社や速度等によって料金は変わる。最低は月額９００円）どちらかです。勿論(2)のほうが、場所問わず利用することが出来ます。 　 　最後に、私からの提案になりますが、代理店で契約する前に一度ＮＴＴ東日本、西日本の担当地域センタに連絡してからが良いと思います。地域によっては利用できるフレッツ光回線のプランはそれぞれでありますし、ある程度の料金も確認していた方が、代理店から契約するさいにも役立つと思います。 （連絡は朝９－１７時の間が担当地域に繋がりますが、17時以降は総合案内窓口に繋がるため答えることが出来ない場合が多いので気を付けてください）
＞　我が家には家電は無いのですが、現在NTT電話とyahoo bbという二つの会社に料金を支払ってインターネットを利用しているようです 「家電」の意味は、家庭電化製品→略して「家電」て゜は無いですね？ 質問の趣旨から、固定電話が無いということですか？ それから、固定電話が無いのに、ＮＴＴ電話に支払っている意味も分りません。 たぶん、インタネット回線会社がＮＴＴ東日本・西日本の「フレッツ光回線」で、プロバイダが「ヤフー」という意味ですか？ もし、ヤフーＡＤＳＬならば，インタネット回線会社がＮＴＴ東日本・西日本のフレッツＡＤＳＬには対応しませんし、固定電話も無いのでＮＴＴ東日本・西日本に支払いが無いはずですが・・・・。 この場合は、インタネット回線会社はヤフーＡＤＳＬで、プロバイダもヤフーです。 ヤフーＡＤＳＬの場合は、回線会社とプロバイダが同じですが、設備はＮＴＴ東日本・西日本のメタル線（材質が銅線の電話ケーブル・引込線）を必ず使ってメンテもＮＴＴ東日本・西日本が行います。しかし、対応・受付はＮＴＴ東日本・西日本の直接ではなく、ヤフー経由で対応となります。 ＞　・連絡をする場合、二つの会社にそれぞれ連絡をしないといけないのでしょうか？ 前項で回答の様に、ＮＴＴ東日本・西日本のフレッツ光？か分らないし、ヤフーＡＤＳＬか分りません。 ＮＴＴ東日本・西日本のフレッツ光ならば、ＮＴＴ東日本・西日本へフレッツ光の移転で問い合わせましょう。 新しい場所の住所を正確に、アパートマンションならばその建物名と部屋番号も正確に連絡です。 新しい場所を正確に連絡しないと，回線設備情況が分りません。 つまり、前居住者が使っていた配線等をそのまま使えれば、工事期間も短くなるし、工事料が安くなります。 もし、前居住者がインタット配線をしていなかったり、撤去していたり、また、新築家屋だと、工事期間が長かったり、工事費もかかります。 注：フレッツ光でプロバイダヤフーの場合は、私は経験が無いので、ヤフーにフレッツ光移転連絡を聞いて下さい。 ・　ヤフーＡＤＳＬならば，ＮＴＴ東日本・西日本では直接受付をしないので、ヤフーへ工事の申込みをします。 ヤフーでは、ＮＴＴ東日本・西日本へＡＤＳＬの工事の問い合わせをして、前居住者のインタネット情況等を調べたり、新築家屋ならＡＤＳＬが開通が可能かどうかを調べて、ヤフーに回答をして、ヤフーからhrtkwtn さんに回答をします。 ＡＤＳＬの工事は引込線までＮＴＴ東日本・西日本が行います。建物内の工事は、有料オプションです。
表示中のサイトが『webフォント』と言う物を使いそれがシステムに無い場合 キャッシュファイルにダウンロードします。 検証出来ないので詳細は不明。
更新頻度を上げるとプラウザに占有されてしまいますので、 メモリが少ない場合他の作業に支障をきたします。 ログイン状態のままは少し問題が有る。 当方が利用のオンラインバンクでは取引が有る度にメールされるので、 自動更新はしないし、長時間ログインし続ける事は出来ない
ブラウザは、一度読みこんだ（ロードした）ページのパーツ（コンテンツ）を、ブラウザキャッシュというフォルダに貯め込み、次回はそこからデータを再読み込み（リロード）します。 例えば、Internet Explorer なら、Temporary Internet Files というフォルダです。 Webページの情報は、一般にそう頻繁に変更されないものが多いため、そうした方が、読み込みと表示が速く、利便性が上がるからです。 このブラウザキャッシュは、当然ながら定期的に、或いはサーバ側からの命令で、内容が更新されますが、仰るようなケースでは、自動的にはサーバ側からではなく、今さっき読み込んだブラウザキャッシュを表示してしまうため、アップロードが反映されないように見えます。 こういった場合、フルリロードをすれば更新された内容をブラウザ上で確認することができます。フルリロードは、スーパーリロードなどという言い方もあるようです。 【フルリロードのやりかた】 ctrl + リロードボタン　または、ｃｔｒｌ + F5　というブラウザが多いようで、他にもいくつかのバリエーションがあります。 大手のその他のブラウザにおけるフルリロード方法は、以下をご参照ください。 http://www.benricho.org/Tips/page_reload/ XP機でキャッシュが無視されている理由は、いまひとつ判りません。 ページのhtmlに、キャッシュさせない命令が入っているのかもしれませんが、それだとW8.1でもキャッシュされないはずなのですが。 この点については、今一つ不明です。
＞その場合音声プラン付きのMVNOではないので電話が出来なくなるという認識でよかったでしょうか。 基本的には、そうです。 このような運用をする人は、データ通信用としての利用が主ですから また、通話用の端末を別途持ってる人が、コストを下げる為に利用します。 基本以外の方法としては、スカイプなどデータ通信回線を使っての通話も可能なので、それで事足りる人は、この運用ができます。 いちおー電話ができるので不便じゃないでしょう
こういう場合『無線中継機』を複数使用します。 NWー＞無線ルーター＞無線中継機（到達範囲毎に設置） ＊それぞれのPCに無線環境が搭載されている事が前提 有線環境しか無い場合はWDS接続で無線ルータを使います。 http://buffalo.jp/products/catalog/network/wirel … 応用として自宅等でルータ単体では電波が届かない時に使えます。
１．LANケーブルが抜けているとか緩んでいないか確認。 そうなる前には線の整理などをしたなら接続が間違っているかも。 ２．モデムのランプ状態を確認。 ランプの表示内容は取説見てください。 ３．モデムの再起動をしてみる。 ４．パソコンの再起動をしてみる。 ５．ネットワーク（イーサネット）アダプタのドライバが壊れていないか確認。 コントロールパネル→デバイスマネージャー・ネットワークアダプタを開いて、黄色いマークか赤いバッテンがついていれば、一旦削除して、PCの再起動。 ６．ネットワーク（イーサネット）アダプタのローカルエリア接続が有効になっているか確認。 無効になっている場合は、以下参照。 コントロールパネル→ネットワークとインターネット→ネットワークと共有センター→左側のタスクから「アダプターの設定の変更」→「ローカルエリア接続」アイコンを右クリックし「有効にする」を選択。 「ユーザアカウント制御」が表示された場合は、【はい】をクリック。 これでダメなら、わかる限りの情報（接続環境など）を補足するか、再度質問立ててください。
エレコムの無線LANルーター300FEBKを無線LAN機として使おうと買ったのですが、縦長のカードを差し込む物を買わないとネットは出来ないんでしょうか？ ＞＞＞＞　　通常市販の無線LANはカード別ではなく内蔵でしょうから 差し込む様な物は無いと思いますよ　 で　言ってる事は　分からないではないですが 一度無料サポートを依頼してきちんと受けた方が良いとは思いますけど 訪問の際に　質問すれば良いのでは 手に覚えの無い事をするのは　時間ばかり過ぎるだけで 分からないとこだけ教えてくれりゃ　良いんだ　って言う事のようですが 全体的な認識が出来ないとつながり難いと思いますよ 速度が遅いと言う事ですから　自己解決出来るなら 我を言っても良いですが　時には　素直に聞いて見るのも 1つかと　思いますけど 紙面またはサイトで相談も意図がきちんと伝わるかは 別です
X201（type3323-j21）はWiMAX環境付きですので、 これを購入すれば別途ネット環境は不要。 http://www.uqwimax.jp/service/product/pc.html の中から選択すれば如何でしょう。
パソコンもネット機器も使っている物が違いますが　Puppyの設定方法は一緒と思います 下記は参考になりませんか？ http://puppylinux-food.zohosites.com/%E3%82%A4%E … http://www.inohara.net/~kazuyoshi/lan-puppy-linu … Puppyがイー・モバイルのD26HWを認識していれば可能と思いますね 　
http://ja.wikipedia.org/wiki/MAC%E3%82%A2%E3%83% … IPアドレスとMACアドレス(Media Access Control Address) http://www.mm-labo.com/computer/tcpip/ipaddress/ … ネットワーク・インターフェイスのMACアドレスを変更する http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/356ma … 自由自在にMACアドレスを変更できるフリーソフト「AnalogX AnonyMAC」 http://gigazine.net/news/20090602_analogx_anonym … あたりを参照されてみては？MACアドレスの変更はツールなどを使えば可能な場合もありますが通常は変更する必要性はありません。 他の方が回答されている通りクラウドサービスなどでMACアドレスを何らかの認証に使ったりすることはまず無いと思います。
当方は、東京なので参考にならないかもしれませんが、ケーブルと光ファイバーの両方を利用しています。 ちなみに、現在測定してみると、Radishのシングルセッションで、光ファイバーが下り33Mbps、上り20Mbps、ケーブルが下り54Mbps、上り5.9Mbpsでした。 ブロードバンドスピードテストの場合は、光ファイバーが下り22Mbps、上り3.7Mbps、ケーブルが29Mbps、上り4.35bpsです。 ちなみに、Radishのマルチセッションの場合は、光ファイバーが上り48Mbps、下り25Mbps、ケーブルが上り39Mbps、下り5.7Mbpsでした。 ケーブルの契約は、下り160Mbps、上り10Mbps、光ファイバーの契約は、上り下り1Gbpsです。 測定は、無線LANルーター300Mbpsタイプの無線接続です。（ルーターのメーカーはケーブルと光ファイバーで異なります） クライアントPCは、ノート型で内臓無線LANで接続しています。（同一PCです） 体感的には、下り速度では大差ありませんし、相手方サーバーの転送速度で左右されるのでほとんど違いはわかりません。 上り速度はかなり違うので、アップロードが多い場合は、光ファイバーが有利とは言えるでしょう。 ちなみに、大阪でケーブルを利用していた時は、有線接続で下り50Mbps、無線接続で下り35Mbps程度でした。（契約は下り160Mbps、上り10Mbpsです） 上り速度が必要で無いのであれば、ケーブルをお試しで使用して比較するのも良いのでは無いでしょうか？
こんにちは。 先ず、下記のページを一読ください。 http://www.auhikari.jp/wifi/musenlan/modem/h_mm. … ホームゲートウェイの BL190HW は、より高機能な BL900HW に アップグレード（交換）出来るようです。 ａｕに相談してみてください。 また、ご自身あるいはご家族の何方かが au スマホをお持ちなら スマートバリューを適用してレンタル料（無線機能も含む）が無料になります。 最初に、機器を交換して様子を見ましょう！ もしそれでも２Ｆで利用できないなら、再度質問してくださいネ。 ちなみに、我が家は１Ｆに BL900HW を設置していますが、 ２ＦでもＰＣやスマホを無線で利用出来ます。 （正確には、ａｕひかり開通前にＬＡＮケーブルを１Ｆ⇔２Ｆ引いたので 　以前から手持ちの無線ルータを２Ｆで利用してます。） では。
家庭で、スイッチング・ハブ方式のものをお使いであれば、何番の口に挿しても自動的に通信すべき先を判定してくれます（ルーティング）。 スイッチング・ハブ導入の勘どころ（前編）：まずは、スイッチング・ハブの基本機能を知ろう (1/2) - ＠IT http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0410/05/n … ただ、会社などで、あえて部署ごとにアクセスできるネットワーク範囲を分けているようなときは、同じスイッチング・ハブの中でも口によって別のアクセス範囲に分離する設定がされていることもあります。 スイッチング・ハブ導入の勘どころ（前編）：まずは、スイッチング・ハブの基本機能を知ろう (2/2) - ＠IT http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0410/05/n … 法人向けなどからレンタル落ちで流れてきたようなものは、いったんリセットボタンの長押しなどで初期化（工場出荷時設定にもどす）したほうがいいかもしれませんね。 スイッチングハブ ルーティング - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B9%E3%82 …
モジュラー配線は一般的な電話機に接続するケーブルになります Ｐｉｎ数（６ピンまで）なのでＬＡＮケーブルより差し込み部分が狭い形です ＬＡＮ用差し込みより狭いとの事ですので　電話機用（モジュラーケーブル）をご利用ください 固定電話機/電話ＦＡＸ機をお持ちであれば　そちらに使われているケーブルで確認できます 電話ケーブルを交換しても改善しない場合は　ＶＤＳＬ本体の故障かも知れません 参考URL：https://web116.jp/ced/support/news/contents/pdf/ …
エラーコード0x80070035はネット共有が出来ないと言うエラーなので、 元々のネットワークが動作しなくて付随して表示されている様です。 ネットワークのドライバーを再インストールすると改善すると考えます。 尚：アクティブXの設定は『動作を確認』にして下さい。 常時ｏｎにすると勝手にプログラムをインストールしてしまいます。 （ＩＥ使用時のみ） 多くの会社の標準設定ではアクティブXは切りに成ってます。 （セキュリティ上）
IDの調べ方は先に書いたように「ドライバーの入ってない」デバイスのプロパティを見てください。 今、ドライバーが入って居ない状況をすぐには用意出来なかったので先に書いたIntelのNICでの例です。
LTEの通信上限いっちゃてるんでしょうね。 3Gに切り替えたら少しは（検索ぐらい）マシになるかと思います。 http://aquarium-guppy.com/2014/05/29/gl04pkaihi/
ご友人のお住まいが 一戸建てか？集合住宅か？で回答が変わります。 なお集合住宅にお住まいの場合 一般的には、導入済みプランが一番お得になりますが 関西など一部地域では、 競合会社の一戸建てプランのほうが安くなることがあります。
アタリ前の話できない それにこう考えてみよう 20ｋｍの速度で走っている自転車が2台ある。この自転車に乗っている人同士が手を繋いだら その車は突然40Kmのスピードになりますか？ 無線も有線も、届いている通信速度以上のスピードなんて出やしません。 イントラならスループット値以上　インターネットならプロバイダー制限速度以上なんて間違っても出ません。
WIMAX 今EDIONでは　2991円で1年契約出来ます、 通常の1000円引きということで　1年間だけの契約で有って　それ以降は解約して WIMAX2　なりに再契約しましょう。 昨日　本体1円　契約手数料3500円で　使い放題 購入しました。 何か　付録（5000円相当）まで付けてくれましたよ。
・プロバイダーに不具合 ・ルーターの不具合 ・LANケーブルの不具合 ・パソコンの不具合 ＞先日、インタネットの接続の不具合がありました。 現在も具合がわるいなら、NTTに電話で問い合わせされてはいかがでしょう。 NTT東日本エリアなら 0120-000113 https://flets.com/customer/contact_tel.html NTT西日本エリアなら 0120-248995 http://www.ntt-west.co.jp/share/inquire.html#inq03
疑うべきは、ケーブル、PCのNIC(LANの口周辺の回路）、モデムやルータの有線ポートです。 ケーブルの問題は、正常なケーブルに交換すれば分かります。よくあるのは、爪が折れたことで接触不良になっている場合です。 落雷の影響でPCのNICやモデムやルータの有線部Hが損傷することもあります。PCの場合は、USB NICで代替します。モデムやルータの場合、レンタル品の場合は交換してもらいます。
選択肢としては、WiMax、光と、ADSLでしょうか。 Wimax・・・・サービス地域かどうか確認。サービス地域でも基地局から遠いと速度が出ない。自宅で実用的に使えるかどうか、「Try Wimax」という15日間無料レンタルがあるのでそれで確認する。 速度が出るなら有望。 光・・・・「引き込む」ということは光回線を一人で使うということか？そうすると「戸建て」の料金になり高い！工事費含め料金が高いと思わないのであれば、良い選択肢。引っ越し時期が見えているならそれを踏まえてキャッシュバックを引いたトータル支払料金を他と比べると安い可能性もあり。 ADSL・・・・電話局から遠いとアウト。逆に1キロくらいと近いと問題なし。三者のなかで一番安い料金。Wimaxのような無料お試しはないが、近くの家・店などの電話番号がわかれば http://www.ntt-east.co.jp/line-info/ https://www.ntt-west.co.jp/open/senro/senro_user … とかである程度推測は可能。 一人で動画を見る程度であれば10Mbpsもあれば十分で、光はオーバースペックということを踏まえて選択するといいと思います。まずはWimaxをチェックでしょうか。
スカイプが使用できるのであればルーターとモデムは接続出来ていると思われます。ネットに接続できない、と判断された理由は？たとえばグーグルクロームを立ち上げてもエラーメッセージになる？とか。　その場合でしたらホームページに設定されていないサイトを閲覧してみてはいかがですか。
スマートフォンをお持ちでしたら、テザリングという手もあるかと。 メール確認ぐらいでしたら７G縛りには引っかからないと思います。
そーいう設備を設けて監視すれば、監視できます。 一般的には、やっていない所がほとんどです。
これと同じような気がします、拡大してもエラーのコードの文字が見えないので、確かかどうかは？ですが。 http://www1.ka6.koalanet.ne.jp/y_hirano/jisyuhen … http://ts-blg.blogspot.jp/2011/02/sysfader-iexpl … IE8以前のIEにでるようなのですが、IE8もすでにサポート切れなので、CromeやFireFoxなど最新のブラウザをお使いになる方が良いと思います（IE8ですからXPですよね） またWebサイトではすでにIE8を対象外です、HTML5やCSS3等にIE8は対応していないので、プログラムが実行できずエラーとなる場合があります、対応はIE9以降となり、２０１０年頃から随時Webサイトでは切り替えが始まっています。
プライマリ電話契約は、されていますか？ BCW710Jは、ケーブルモデムの為 FAX送信に必要な電話配線ができません。 BCW710J以外に電話用のモデムがあれば 電話用モデムとFAX機器を接続しましょう。
自分の質問ならマイページから質問履歴を見れば、回答がついているかどうかがすぐ判りますよ それに回答が着きましたよとメールがきますし なんで検索なんかするの？ あと、その質問に私は回答してませんよ
無線LAN(wi-fi)で直接プリンタに接続してみてはどうでしょうか。 マニュアルの「スマートデバイス簡単接続ガイド」の 「４ プリンタとスマートデバイスを直接接続する」を見て設定してみてください。 http://www.epson.jp/support/manual/ink/ep806a.htm スマホからの印刷方法は「できる！つながる！「無線LANプリントガイドブック」」を見て下さい。 http://www.epson.jp/products/colorio/ep806a/feat … ただ、有線LANとの同時使用できるかまでは、チェックしてませんので、マニュアルを見て下さい。
とりあえず、ルーターの電源を一旦落として再起動させてみましょう。
テレビとレコーダーの品番を書かないと全てのものがネットに繋げられるわけではないので。
＞そこで設定の変更をしたいので どの様な設定変更ですか？ ＞WHR-300HP2 ネット機器の接続方法は？ ネット環境は？ 皆さんネット環境が違いますから　WHR-300HP2だけでは　詳しい事が分かりませんね 専用ソフトで解決しませんか？ （クライアントマネージャー） IPアドレス変更なら各パソコンから設定すれば良いです 質問内容からは何をしたいのか？不明です 私も古いタイプを使っていますが　無線設定は専用ソフトを使い設定しています
mini-SIM（USIM）、microSIM(miniUSIM)、nanoSIMは、規格的な互換性はあります。物理サイズの互換性がないだけ アダプタなんて、単なるプラスチックでしょう。 あと、掲載の写真って、林檎の機種以外も掲載されているけどね。
うまく接点の位置や、必要に応じてアダプタがその規格に応じた配置に変換してくれることで、対応できるようですね。 Amazon.co.jp： JAPAEMO 【Amazon限定】SIM変換アダプター 4点セット (標準, マイクロ, nano) for iPhone5S-5C-5-4S-4-3GS-3用 ブラック A-JE-NANO-SET-BK 家電・カメラ http://www.amazon.co.jp/dp/B009RIN79W nano-SIM OR ナノSIM 変換 - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?q=nano-SIM+OR+%E3 …
いやリカバリの前に問題を切り分けた方がいいって。あ、でもスマホとかタブレットとかもう一台無線使えるPCとか持ってないかな。そいつらで無線が繋がるかどうか、やってみたら？そしたらPCが悪いってことで。 で、今って↓こんな感じで繋がってるんでしょ？ PC⇒無線親機⇒モデム⇒インターネット PCに問題なしととりあえず仮定してさ、んでインターネットはNTTがプライドをかけて死守してくれてる＝問題なしと仮定して、無線親機とモデムを疑ってみようよ。切り分けの前に無線親機とモデムの電源切り⇒入り(電源ケーブルを抜き差し)していわば再起動してみましょう。大丈夫ダイジョブ、こんなことで壊れないから(多分…)両方が動いたらついでにPCも電源切り入り。こっちは電源ボタンで…とかじゃなくてスタートボタンとかから。経験上、稀に復旧することあり。 でダメだったら有線LANで試してみる。LANケーブルを用意しましょう。大丈夫ダイジョブ、100均にも売ってる安いのでいいよ。100均には電話用のケーブルも隣に？売ってるから間違えないでね(誰が？) で、PCとモデムをLANケーブルで繋いでインターネットが繋がるか？繋がればモデムは問題ないと判断して無線親機のチェック。繋がらなければモデムがダメ？と判断してレンタルならプロバイダとかに連絡を。買ったものなら購入先やメーカーにまず相談してみる。 で、モデムがOKだったら無線親機にモデムと同じことをやる。PCから無線親機にLANケーブルで繋いでインターネットにつなぐ。繋がればPC側を疑ってみる。繋がらなければ(ry ということをやってみて、補足すればどこかの賢人が助けてくれるでしょう。 あとPCや無線親機の型番とか追記した方がいいよ。マニュアルのありかとか、マニュアルのここに書いてあるとか教えてくれるかもしれない。 では、ご健闘をお祈りしています。 長文失礼。
こんばんわ。 Buffaloがハブになってるようですけど、NTT側の設定の見直しを。 https://flets.com/customer/?link_id=fn_cus 「メールでお問い合わせ」 の場合、専用フォームにて。 「電話でお問い合わせはこちら」 の場合、該当番号は下三桁が 413。 左の水色 「ひかりソフトフォン」 の右にある 【機器の取扱いについて】 がそれです。 多分、NTT側と思いますけど、Buffaloに関しては分かりません。 ご参考になれば幸いです。
こんばんは。 「Wimaxで一本化」は私も以前実践していました。 =================================================== 一般的に (1)「家の中で使う無線LAN（Wi-Fi）」→ NTT/プロバイダ等と契約 (2)「外出先で使うWi-Fi」→ モバイルルーターを使う というスタイルがあると思いますが、 家の中でもモバイルルーターを使うことで、 (1)の分の料金を節約しようというものですね。 （だいたい3000円前後の節約） =================================================== 契約プランにもよりますが、Wimax一本だと だいたい3500円/月くらいでしょうか。 通信料制限もないので、どれだけ使っても料金は同じです。 また、Wimaxのモバイルルーターを使えば、 Wi-Fiに対応している機器を5台くらいまで同時接続できるので、 例えば、デスクトップPC、ノートPC、タブレット、スマホの ネット接続を全てWimax一本で、ということも可能です。 私の場合、スマホは通話の基本料金（1000円程度）のみで、 いわゆるパケット定額（データ通信）の契約はしていなかったので、 1000円（スマホ料金）＋3500円（Wimax）＝ 4500円 で、上記4端末でのネット接続を運用していました。 ↓ その後Wimaxの電波が入りにくい場所へ引っ越したこともあって、 現在は ○家の中では固定回線：2000円／月 　→ たまたまですが、マンション固有の格安プランがあったので。 ○e-mobileのスマホ（nexus5）でデータ通信：2600円／月 　→ 無料でテザリングができるので、外出先のPC・タブレットでも利用。 という形で、4600円前後で運用するスタイルに変えました。 質問者さんのように、ウェブ閲覧が中心で安く抑えたいのであれば、 3GB以上の通信料制限に引っかかることは稀だと思いますので、 「テザリング」、「月5GBまでLTE」、「simフリー端末（nexus5）」 が揃っているイーモバイルのプランはチェックされると良いと思います。 e-mobile（現在はワイモバイル？）の手先ではないですが、 auとの契約破棄には違約金（1万円程度）が発生しますし、 家族割等の適用はできなくなってしまいますが、 それでも3ヶ月くらいで元とれると思います。 また、現在はいわゆる「simロック解除」の流れにあるので、 e-mobileのnexus5以外にも、 「simフリー端末」＋「格安sim（約700円～）」で 運用するスタイルもありかもしれません。 → 格安simは通話オプションの有無や通信料制限など、 　 選択肢が多いので少し複雑かもしれません。 Wimax一本化を押す話ではなくて、何となく申し訳ないですが、 Wimaxを使っていた当時を思い返すと、 ・ルーターの電源に常に気を配るのが面倒 ・ルーターの電源を一回一回入れるのが面倒 ・電車（移動中）での接続は基本的に不安定 ・家の中でも時々接続が不安定 といった不満点がありましたので、 Wimax一本化は個人的にはおすすめできません。 **************** 以上、話が長くなりましたが、 ・e-mobile契約か格安simで、スマホ料金を抑える ・固定回線の安いプランを探す ことで、ネット代を安くする方法が良いと思いますので、 例えば ================================================== (A)スマホ＋パソコンのネット代として、5100円程度許容できるなら、 　 「e-mobileのスマホ契約（2600円)」+「固定回線(2500円程度？）」 　　（→ 外出先でも家の中でも高速回線なのですごく快適。） (B) さらに安くするなら、 　　「スマホは格安のsimフリー端末＆格安sim（1GB/LTEだと2000円くらい）」にして、 　　家のPCでもスマホのテザリングを使う。 　　（→ 格安simの料金で運用可能だが、スマホへの負担大＆オプションの熟考が必要。） ================================================== というのを選択肢として考えられてはどうでしょうか。 （Bは一応書いてみましたが、少し無理があるかと思います） 情報が煩雑で申し訳ないですが、参考までに。
可能です。 http://www.digion.com/pro/bd2013/list.htm 但し、BDに焼くよりもPCの要求スペックが高くなります。 場合によっては、焼くのに実時間以上かかります。（1時間番組を焼くのに2時間かかるとか） 例えば、core i7 2.66GHz で、ほぼ実時間です。
＞クロスケーブルで代用することは可能でしょうか？ 何に接続しようとしてるのか不明ですが、可能な場合はあります。それは ルーターやハブに、「クロスかストレートを判別し違ってれば自動的に合わせる機能がある」場合です。
音楽がブロックされたと言う事は動画の中にビクターが著作権を持っている 音楽が使われている事に成ります。 この映像が著作権を侵害していないと言う申し立てをする事が出来ます。 広告に変わる事は有りませんし、警告メールがくる事は無く『音声トラック』 が消音状態に変更されます。 YouTubeで用意されている音楽素材を使えば問題は無いです。
最近、特にセキュリティー関係のソフトウェアを導入（インストール）された場合、SSL という接続先が信頼できるか安全に通信するための仕組みをチェックしようとして、設定によっては失敗することがあります。 httpsのサイトにことごとく接続できません。 - Google Product Forums https://productforums.google.com/forum/#!topic/c … SSL 証明書 エラー ソフト - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?q=SSL+%E8%A8%BC%E … アドレスが https で始まる SSL 使用で閲覧するサイトや、ウイルス対策ソフトの設定の https や SSL という文字が入っている項目を変えてみると、元のようにお使いいただけるかもしれません。
表示されている時点で『マルチウエア』がインストールされてます。 多くのアンチウイルスアプリでは認識し、削除されます。 此れ等は『詐欺若しくは脅迫マルチウエア』です。 ＞突然、上の表示が画面右上に飛び出し と言う事は有りません。 そのマルチウエアを配布しているサイト若しくはリンクをクリック していると考えます。 有名俳優の偽サイトが此れ等の配布先に成ってます。
NO１の補足です 初期費用ですが、１年ほど前にドコモショップにて契約した際には無料だったと思います(端末は無料でもらいました。)現在使っている携帯のプランといっしょにしてもらい割引なども付きました。初期の利用となにかは翌月の利用にプラスされていました。といってもモバイルの利用金とその他の契約費用か何かで５０００戦ほどだったかな？？現在はモバイルで４０００円ほど払っています。またその時に普通のモバイル端末かモバイル機能付きのタブレットを薦められました。タブレットの場合は有料になります 月々の費用ですが現在　携帯＋モバイル＋ＮＴＴ光の３つを一緒にして払っていますが月１５０００円ほどです。 利用電波ですが、自分も詳しくはありませんがＬＥＴと３Ｇ？とその場の利用できる一番のものを選択しています。通信速度ですが、一般的なエリアですので、それほどラグは感じません。それこそ光に近いかと思います。 自分の場合は外でメールしたり動画をちょこっとみたいな程度でよかったのですがすごく便利です。またｗｉｆｉ？の電波ですのでパソコンとタブレット２つなんて使い方もできます。それこそ車の助手席で動画を見たりなんてこともできますよ。 デメリットは自分は光でゲームなど動画をすごく見るので、メインで使う場合にはちょっとです。７ＧＢ縛りです。足りなくなったら＋いくらかで１～２ＧＢを足してくれます(２千円くらいだったかな？)。できれば最寄りのドコモさんに行ってみてみるといいですよ。またはネットで調べると詳しく乗っています。もしかしたら現在は違うプランがあるかもしれませんね＾－＾
動画を見るなら(1)はダメですね。 (2)光の場合は、マンションタイプか戸建てタイプかで値段がかなり違います(4000円くらいか6000円くらいか)。 古いアパートということなのでもしかすると戸建てタイプかも。値段は確認しましたか？ (3) としてはADSLが可能であれば、安いです(2000円台)。 電話局から近いことが前提。 https://flets.com/adsl/adspeed/ のようなページで、電話番号を入れるとおおよその速度がわかります。まだ電話を引いていないのであれば、近くの店の電話番号でもいい。伝送損失が30dbくらいまでであれば、数Mbps出るので一人で動画を見るのには十分でしょう。ま、実際ひいてみると予想速度が出ない可能性もありますが。
そういう時は問題の振り分けの意味で 有線で接続してみる 有線でもダメならルーターから回線を疑う 電波状況がわるいだけのような気がしますが 切断された時にルーターを移動させて接続状況は変わりませんか やってみる事は 有線で確認 ダメなら有線のままでキチンと繋がるように初期化し設定やり直し つながればあとは 無線環境だけですから解決に近づきます 子機がアホになってたこともありますので 別PCで検証すればどうかな
情報弱者をターゲットにしてるのが電話営業ですから そんなもん信じるのがどうかと思いますが 話にのったあとのオチは 多額の請求が毎月通帳から落ちて だまされた聞いてないって・・ ここで気がつく人が多い オプションてんこ盛りで毎月1万以上 使わない機器いっぱい送ってきてレンタル料山盛り 合計1万5千円くらいになるんじゃないかな 情報弱者は徹底的にやられます 解約時ももめますね 解約金　違約金 契約事項ですから知らなかった聞いてなかったは通りません 多額の金を払って解約するか 毎月バカほどの使用料払って使うか どっちかです 今のままでいいと思いますが。。。
URoad Homeの機器は入手出来るあてがあるのでしょうか？ ちょっと検索してみましたが既に生産終了のようで入手困難なようです。 機器が購入できるのであれば契約期間に２年とかの縛りがありますがカカクコムや、クーポンサイトで端末付きで月２５００程度で利用できるプランが有りますので一度それに加入してから機種変更手続きでURoad Homeの変更すれば利用できると思います。 http://www.uqwimax.jp/service/price/change.html http://racoupon.rakuten.co.jp/deals/68490?osusum …
＞ソフトバンクに送られてくるモデムに無線ルーターという機器を接続すれば良いのでしょうか？ うんそう
次のページを参考（《Internet Explorer》の項）に削除できませんか？ （HomeTabアドオン削除アンインストール方法 ブラウザ新しいタブハイジャック） http://blogs.yahoo.co.jp/fireflyframer/32664519. … http://www.fixyourbrowser.com/removal-instructio … 最後に、AdwCleanerでもチェックしてみてください。 http://jpn-security.com/blog-entry-213.html
NTT東西の光ルーター、 http://www.ntt.com/release/monthNEWS/detail/2014 … 直接には関係がないかも知れませんが、一様に確認をして下さい。
ちなみにネットゲームをしていない時は、その症状は起きるのでしょうか？ >そして接続が切れた際に「ネットワークのトラブルシューティング」を行うと「ネットワークアダプターをリセットします」と表示され、リセットが終わると正常にネットに接続できます。 このようなメッセージが出ているという事は、OSから見て無線LAN子機のデバイスが応答していないことが多いです。 デバイスの応答が無くなる様な症状が起きる原因としては 　・ハード障害の初期症状 　・ドライバのバグ 　・無線チップの熱によるハングアップ 等が考えられますが、ここで切り分けに必要なのが”FPSのネットゲームをしない時にもこの症状が起きるのか”という情報なのです。 もしもこの症状が発生するのが、FPSのネットゲームをしている間だけという事なら、一番下の熱によるハングアップが疑われます。
バッファローのサイトの説明のいうように、ルーターのｗａｎ側のＭＡＣアドレスを ブラウザから設定をすることをやりました。そして、wan側のMACアドレス をデフォルトではなくて、手動設定でやりました。そして、wan側のIP アドレスも、自動取得にして、やったのですが、結局、そうなっていても いつも、つながらない状態でした。 　それで、あきらめて、購入したお店に電話したところ、機器を交換する、 ということになりまして、NECのPA-WF１２００HPと差額を少し余計に お金を払い交換してもらいました。バッファローのほうは、WHR-1166DHP でした。 ＞＞＞＞　　わざわざ高いほうに買い換えたんですか とても勿体無い　　Macなんか入れなくても　つながりますよ 最初はMacじゃなく　まず　つなげてから　で　良いですよ Macは接続の必須じゃ無いですよ wf1200hp　 ＞＞＞　こんな高いの買わなくても　300で十分 PCにセキュリティーキーを入れれば　5分で　つながりますよ
表示に関する回答と外れてしまいますが、もしまだ予約前でしたら、ご注意ください！ ここのところニュースになっている無許可旅行会社「レックスロード」の詐欺事件をご存知ですか？ 海外旅行サイト「エイビーロード」（リクルートライフスタイル社）に掲載されていた旅行会社が、実は無許可営業で、何百人もの被害者が出ています。（実際にお金だけとって、航空券などの手配がされていなかった…） じゃらんも同じくリクルートのサイトなので、もし予約前でしたら、楽天トラベルやJTBなど他のサイトをあたってみてもいいかもしれませんよ？リクルートグループとして、掲載情報に対する、審査体制がきちんとしていない可能性もあるので。 この事件でリクルートライフスタイルは、同社のサイト経由で申し込んだ被害者へ全額お見舞いとしていますが、実際には多くの被害者が「対象外」などと拒否されているようです。 予約したはずの宿が取れていなかった…などとならないよう、ご参考までに。
NTTのお客様IDはインターネット接続設定には必要ありません。 ぷらら会員登録書の接続設定情報欄のユーザーIDと契約情報欄の本パスワードで設定されてください。
整理します ケーブルテレビのLAN契約 …ケーブルインターネット契約 ケーブルテレビ作成のローカル放送 …地域情報チャンネルまたはコミュニティーチャンネル インターネット契約を見直した場合、地域情報チャンネルの視聴ができるか という質問ですよね。 結論から ご契約のケーブルテレビ局が提供する ケーブルインターネットサービス（HFC方式）内で プラン変更すれば確実に継続視聴可能です。 これは質問者様宅のケーブルテレビ局との接続が 単独配線ではなくホーム共聴配線のため可能な契約方法です。 現状ご自宅のUHFアンテナは使用されておらず BSアンテナとCATVの組み合わせで使用されていると思われます 地上放送や自主放送の地域情報は、 配信元放送局やCATV局の方針でスクランブルがかかっていません。
Youtubeのような動画サイトを再生するとき、PCは回線から流れてくるデータをそのまま再生しているのではありません。データはエンコード（圧縮）されているため、受信してそのままでは再生できず、デコード（解凍）しないと映像にならないのです。デコード処理は重いので、遅いPCではデータを受信して解凍して絵を出そうとするものの、規定の秒間コマ数に追い付けず、カクカクになってしまうわけです。 つまり、カクカクする原因は通信が遅いからではなくて、受信したデータを再生する能力が足りないからです。遅いPCでも、データを受信するだけなら大した負荷ではないから、回線速度計測では差が出ません。
電池の出し入れの時に端子を曲げてしまって接触が出来なくなっている 結構、この事故は多いです。
>ショップチャンネルを開くとブラザーのアップデート この場合No.2さんのご指摘のようにブラウザーの事でしょうね。 通常はWindowsのupdateからアップデートできるのですが、手動に設定しているのかな？ OSがWindowsXPですともう無理かもしれません。。。
＞再起動をしようとすると「再起動を妨げるプログラム」が動いている、と表示されます。 →今はこれを強制終了させて再起動しているのですよね？　それで良いと思います。 因みにそのプログラム名とかは表示されないのでしょうか？ ＞そのためか最近、メールなどのちょっとしたソフトを立ち上げるのにも結構時間がかかります。 →メールソフトを立ち上げるのに上記が影響しているとは考えられないのですが、その根拠は何でしょう。　通常メールソフトの立ち上げにどのくらいの時間がかかりますか？ ＞それは見えないところでいろいろなソフトが動いているからだと、知人から聞いたことがあります。 その、見えないソフト、これを「バック・グラウンド・プログラム」というようですが、これを知るには、また必要ない「バック・グラウンド・プログラム」を削除するにはどのよにしたらいいでしょうか？ →多数のバックグラウンドプログラムが起動されていますから、必要ないものの判断は難しいです。　諦めましょう。
＞今回の件に関しては完全にこのプリペイド式が有効な気がします ちょっと補足を・・・（イーモバの件） １カ月定額は消費税UP前は4410円 今回は税込み4536円（税別4200円）7.2Mbpsタイプ 自動チャージの設定すると次月4000円チャージだと足らない （例えばコンビニで購入するWebMoney2000円二枚だと・・） 現在の在庫はUSB接続ですがWiFiにしたいなら（WiFiは機器５台まで接続可能） 中古やオークション等でPocket WiFi GP02等を購入すればカード入れ替えて使用可能 （かなり前には機器代少しプラスでGP02があったのですが） エリア http://map.windows-keitai.com/emobile/
ルーターモードになっていないだけとか？ 本体またはWi-Fi WALKER WiMAX2＋設定ツールで 　　　クレードルモード設定を「ルータモード」に設定 する必要があります。 取扱説明書をよく読んで設定を行ってみましょう。
NTTぷららひかりTVでのBS放送の配信は NHKとWOWOWのみになります。 http://www.hikaritv.net/point/chideji/ 上記以外のチャンネルの視聴には、 NTTぷららひかりTV以外の受信環境の構築が必要です。
＞ちなみに今は、ルーターを経由していません これが原因
レンタルサーバー（かな？）の設定で、ドメイン（tanakahanako.com）とサブドメイン（www.tanakahanako.com）の公開（アップロード）フォルダの位置（階層）が違うのでは？ とりあえず、設定内容を開いて、公開フォルダが同じになっているか確認してみて下さい。
「パソコンに」ということですが、ノートPCであればWifi機能が付いていると思うので、それ経由でアクセスできます。 「Windows7 wifi アクセスポイント」でググってください。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1005/27/n … http://www.akakagemaru.info/port/internet-softap … とか。おそらくWindows8でもできるでしょう。 ただし、機種によっては出来ないかもしれません。 ノートPCがなければ、1000円台の無線LAN子機＋デスクトップPCで、上記の方法で出来るかもしれません。 5000円くらいで、無線LANアクセスポイントを買うのが確実で間違いないですが、 そもそも今自宅で使っている無線LANアクセスポイントを外して持って行けば良いのでは？
私は、見る事無く、そのままゴミ箱に行くように設定してあります。
> Realtek RTL8168D/8111D Family PCI-E Gigabit Ethernet NIC (NDIS 6.20) それなら、以下のところからかな。 http://www.realtek.com.tw/downloads/downloadsVie … でも、ネットワークのチップの製造元よりも、マザーボードの製造元のサイトからダウンロードした方が良いかも。 同じチップを使っても、マザーボードへの実装で異なる場合もあるし。 ということで、マザーボードの製造元で探してみてください。わからなかったら、マザーボードのメーカー・型番を教えてくれれば、探してあげますよ。
実際は　東京でも環七の内側で それも環七の通り沿いで高速かな 屋内に入ったらかなり落ちますよ 動画をよく見るなら光限る
同義では　有りません 情報コンセント？ 官公庁の偉いお役人が　言いそうな　？ 普通は　言わんですよね
・フェイスブックのログアウト方法 　フェイスブックのページ右上に「▼」をクリック→「ログアウト」 ・初期化 　付属CDやDVDのリカバリーディスクが必要（取説p.101参照） 　http://dynabook.com/pc/catalog/support/search/us … 　http://www.pc-master.jp/sousa/shokika.html
半角の上の方の~と、真ん中辺の~は同じ文字です。簡単に理解するにはフォントによって見え方が違うと思えば良い。 なので、それの違いで見えたり見えなかったりすることはありません。 アクセスできないとすると、もとのURLがまちがっているのでしょう。
あなたの質問が　漠然としているので 　こちらの推測ですが、[ ぷららのメールのみ不具合 ] 未解決と同じ症状ではないですか? ぷららのメール IMAP設定で使っていると　数時間で　ぷららのメールサーバーと同期ができなくなるのか(推測)接続できなくなる為　 メールのソフト関係が　ぶららと接続できないとエラーが頻発　 　そのエラー中の一つが　サーバーとの接続に失敗 　　このとき　ぷらら以外のgmailや　インターネットはこちらでは使えており 　　　　その後数時間後には　メールのソフトも　 　　　　　　何もせずに使えるようになるので、メールの設定は正しいので、 　ぷらら　メールサーバーが怪しいのですが　 　　外部から送られるメールに対してのエラーは記録されるが 　　　自分のエラーは記録されてないことより　認めない　ことが継続中です 直接　上記と一致しなくても 　他社のメールサーバーと比べると 　　　　脆弱と思われる点が多いので　その辺りかもしれません ぶらら　メールサーバーに問題がないのか　検証しないのか　と訊くしかないですが、 問題を解決する気力がなく　困った　ぷらら電話サポートセンターでしたよ
No.2です。効果なしでしたか。 前回答の(1)は、ブラウザのリセットとは違うもので、常駐ソフトを一時的OFFにするようなものです。 リセットすれば、下記のチェックON/OFF設定までリセットされてしまいますが、前回答の(1)は設定変更はされないです。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … 説明不足ですみませんでした。 最終的には、リカバリなんでしょうけど、その前に幾つかの追加ご提案を。 (4)Windows Updateで更新プログラムが無いかの確認。 (5)不具合が発生した頃に入れたソフトのアンインストール。怪しそうなのは特にご注意を。 (6)ウイルスソフトのアンインストール、再インストール。上記のようなソフトにより、ウイルスソフトのファイル名が書き換えられたことが有りました。 (7)IEのバージョンをダウングレード。 http://blog.ybbo.net/2014/01/14/windows7%E3%81%A … IE10などにして何も不具合が起きなければ、IE11に戻してみるなどお試しを。 ご参考になれば幸いです。
Google 画面の右上にある歯車みたいなボタン（設定ボタン）から「検索設定」を見たときに、 『Google インスタント検索の予測 どのような場合に入力時の結果を表示しますか？ ○ パソコンの処理速度が十分に速い場合のみ。 ○ インスタント検索の結果を常に表示する。 ○ インスタント検索の結果は表示しない。』 で、真ん中か上が選択されていて、キーワードを入れるたびに、ネットアクセスして検索結果を表示しようとしているかもしれません。 さらには、その表示件数の設定 『ページあたりの表示件数』 が、最大100件まで選べるので、100件全部取得してから表示しよう、となるとさらにネットへの負荷が定常的に続き、重くなります。
No.1です eoには問い合わせをしましたか? BUFFALOのWHR-HP-G300Nは　私も使っています 2重のルーター設定になっていませんか? 私の場合はau光→WHR-HP-G300N→パソコン(無線と有線とその他機器色々) パソコンの台数も多くネットワーク機器も複数有るのでWHR-HP-G300Nをブリッジモードで使いIPアドレスを振り分けて使っています (ネットワーク上でパソコン同士干渉するかな?と思って以前から設定しています) 設定を変更する場合です WHR-HP-G300Nは本体背面の上部に切替スイッチが有ります IPアドレスはeoのモデムのIPアドレスを聞いて設定すれば良いと思います パソコンの無線設定はWHR-HP-G300Nです 付属ソフトのクライアントマネージャーを使いAOSSで設定します (設定後　IPアドレス設定します) 一応個人的な設定です この設定で有線6台　無線2台　プリンター2台　FAX1台　Wi-Fi等を使っています eoとauの違いが有りますが参考になれば良いのですが
こんにちは。 パソコンもそうですが、iPAd、タブレットは「道具」です。使い方は 二の次、何に使うかが大切だと思います。 何故これをみて「いいな～」と思ったんでしょう。デザイン的にいい と思ったなら飾っておけばいいのですが、何か「こういう使い方が出 来るのがいい」と感じたなら、それを実施すればいいと思います。 広い範囲でどういう事が出来るのかを知りたいというなら雑誌を買う とか、ホームページを見るとかしましょう。言葉での回答がメインと なるここで聞くよりそっちの方が効率がいいです。
＞どこに何を送信しているのか分かる方法は無いでしょうか？ 調査ツールはありますが専門的になるので、一般のパソコン利用者には使い勝手のいいものではありません。 ＞またこれが異常な状態なのか、正常に戻すことはできるのかどなたかお教え願います。 たぶん正常な状態です。 たとえばブラウザやメールソフトを立ち上げれば、立ち上がり初期に対象ソフトが最新かどうか調査し、より新しいものがあれば自動的に最新化するような仕組みがあります。 いろいろパソコンにインストールされているソフトの中にはWindowsが立ち上がり直後にこのような処理を行うものも多く、パソコン利用者から見ると「何もしていないのに通信している」となってしまうのです。 ですから、たぶん正常な状態なのでしょうが、例えばウィルスの存在を必ずしも否定できるものではありません。
NTT及びYahoo!BBフレッツ光と契約してインターネットをしておりましたが、ネットトラブル（悪質なネットサービス会社に引っかかって、 ＞＞＞＞　　NTT及び　と言うか　yahooBBがNTTの代理店もやってますからトラブルもしょっちゅうですね なので　NTTだけで契約すれば安心なのでは　と思いますけど なにも　怖がる事は　無いと思いますよ　　取って食いやしませんから(笑) yahooBBは昔からそう言う企業ですよ ルーターのみでパソコンでインターネットを常用することは可能ですか？ ＞＞＞　　パソコンで使うには少々役不足かな　と　言う気はします 月額とのバランスが　見合わないような　？ であれば　 フレッツライト 3000円～　（上限付従量制では有りますがお試しからなら良いのでは) ひかり電話 500 プロバイダ 約1000円
PCを2つ同時の時のみという事は、どちらかのPCが悪さをしているという可能性が一番疑われるのですが、例えば 　・その2台のうちのPC1台とPC以外のネットワーク機器全て を接続した時にどうなるかは確認されましたか？ （要はその2台のPCの内、1台だけを外した状態での確認です） PCが2台ありますので、1台ずつですと2回のケースを確認する必要がありますが。 あと、このような確認をされる場合はなるべく1日近く様子を見ないと、1時間とか2時間程度で打ち切るとたまにしか不具合が発生しないケースだと見落とす可能性が高いです。 （不具合にも種類があって、『常時不具合の原因となる何かをまき散らしているケース』と『何らかの時刻的なタイミングやイベントが発生した時のみ何かをまき散らしているケース』の2つあり、前者のケースなら1時間程度の様子見でも再現するのですが、後者の場合は一日ぐらい時間を掛けて様子見をしないと見落とす可能性が高いです。一日なのはイベントのサイクルが一巡するには1日ぐらい必要だからです） あと念のために確認しておきますが、ネットワーク機器のIPアドレスは全機器ともルーターからの配布で、IPアドレスを手動設定している機器が混じっているとかは無いですよね？
直ぐに登録削除してるほど、現場も暇じゃないので、切断処理までに期間がかかることも在りす。 ですから、其の間に使えることも在ります。 当然ですが、その間に使えは、使ったことによる料金請求が起こる可能性は在ります。 使えるのが悪い！では無く、使った方が悪いに成りますのでご注意ください。 サービスの提供を受ければ、その費用を払うと言う基本的な話に成りますので。
Google Chromeを起動した、あるいは新しいタブを開いた時の『スタート画面』では、文字入力をするとアドレスバーに行ってしまいます。 明示的に https://www.google.co.jp/ を開き、検索ボックスに入力すると、その画面のまま打ち続けることができます。 また、検索文字の自動補完(オートコンプリート)も抑制したい場合には、 https://www.google.co.jp/?complete=0 から検索をすると、入力文字に対する反応もなくなります。
reddoragon48さんこんにちは。 わたしは最近ケーブルテレビのインターネットからフレッツ光に乗り換えました。 わたしが固定電話をソフトバンクテレコムで契約していた関係もあるのですが、 フレッツ光＋光電話に乗り換えた事で月額５，０００円ほどの節約に繋がりました。 というのも、ケーブルインターネットの基本料金は月額６，０００円程が主流だと思うのですが、フレッツ光の場合は、「インターネット＋プロバイダー＋固定電話」全部込みでも６，０００円かかりません。 金額の面ではフレッツ光が有利だと思います。 また、わたしは福岡県のくーみんTVという会社だったのですが、週に何度も突然インターネット接続が切れてしまうトラブルに見舞われていました。 フレッツ光の場合は、１ギガという謳い文句程早くはないものの、インターネット接続が安定しており、突然切れた事は今まで一度もありません。代わりに、時間帯によってはケーブルインターネットの時より遅く感じる事もあります。
Yahooにタブなんてありましたか？ タブとはどちらのことですか？ 本当にタブで名称は正しいですか？
＞・PC　Windows8.1搭載からの印刷ができない。・・・ 　　PC　Windows8.1　にプリタードライバーは　入ってますか? 　　Win8.＆8.1　用の　プリンタードライバーが　必要ですが・・・ 　　
jcomカスタマーセンターに電話をしましょう。 おそらく電話の主は、地方に飛ばされるでしょうが 質問者様には、最大の優遇プランが提示されるでしょう。 0120-999-000までどうぞ
追加情報です。 「無線LAN子機は、I-O DATAさんのものを..」 そのI-O DATAから (Vista)ワイヤレスネットワークのプロファイルを削除する方法について http://www.iodata.jp/support/qanda/answer/s14746 … No.1とほぼ同じ内容でした。
> 固定電話はあまり使用しないので不要なのですが、ADSL使用では、これは無くする事は出来ないのでしょうか？ はい、なくすることは出来ません。固定電話と考えるより、電話回線と考えた方がわかりやすいと思います。 ADSLでは接続に電話回線が必要ですから。 　　　　 フレッツADSLでは「専用線」といって、固定電話なしの選択もできますが料金はこちらの方が高いくらいです。
こんばんは。 条件がついている格安ならあるかもしれませんが、タダは無いでしょ うね。場所を限定したサービスならwifiスポットなど無料のものもあ りますが、場所を限定する時点で目的とは違いますよね？。 条件次第です。了承出来る条件を書きましょう。 通信量はいくら欲しいのか、使用場所（wifiスポットなどでもいいの か）、通信環境はどうなっているのか、などどういう使い方をしたい のか書きましょう。その上で具体的にいくらまで払えるのかという話 だと思います。 一番安いのは目的が明らかに違いますが、trywimax（wimaxの体験版で す）、最大15日間に限り、接続料無料、じゃないかと思いつつ。15日後 は接続出来ないでしょうけど。 http://www.uqwimax.jp/signup/trywimax/ 他に端末をもっていたり、タダのような価格で入手できるならいわゆる格 安スマホを契約するのが安いんじゃないでしょうか。
基本的に共存できませんね。 http://teru2-bo2.blogspot.jp/2011/07/ie.html テスト用ツールを使う http://all-freesoft.net/system8/virtualsystem/sa … サンドボックスに入れてつかう IEはIE11→IE10→IE9の順にアンインストールするしかないかも？ でもパッチもあるから基本的にはできないような... Win7を新規インストールした方が早いかもね。
IEであれば、インターネットオプションの「全般」タブにあるホームページの設定で、Yahooが追加されていませんか？ （起動時のホームページを変更するには） http://www.wanichan.com/beginner/internet/ie/9/1 … また、Yahooのタブだけを削除して、改めてホームページ「現在のページを使用」ボタンから設定しなおしたらいかがですか。
Windows 8の無線接続で WPS機能を使用している場合、 携帯電話のリクエスト用ビーコンが影響するようです。 もし、ネットワーク環境が異なる場合は無視してください。 『ネットワークの一覧に他人の電話が表示される謎 　　　　　　　　その７（マイクロソフトの回答） 』 http://www.firstreview.jp/2013/08/869/
基本的に同じ手順で出来る
＞550PWD:permission denied ガンプラー対策のためにIPアドレスに制限をかけていませんか？ ロリポップの管理画面からIP制限しているとか。 参考URL 参考URL：http://questionlife.blog88.fc2.com/blog-entry-54 …
規格さえ合えば使用可能ですが 不都合が発生してた場合 すべて利用者の責任になります。
ぷららＷｅｂメールで、メールアドレス、メールパスワードを入力して受信メールが参照できるか確認します。 それでもＷｅｂメールにログイン出来ないのなら、メールアドレスか、メールパスワードが間違っているのです。 プロバイダ契約書の内容を見直して正しいメールアドレスを使って見ることです。 それでも、ダメならぷららサポートセンターに電話してメール設定情報を郵送してもらう。 参考URL：https://web1.plala.or.jp/cgi-bin/mail/plus/webma …
事前にルータの設定が済んでいる場合、インターネットの 接続設定はルータ側が保持しているために、PC側では 「ルータに接続ができれば」接続ができてしまいます。 更に、有線接続の場合は、無線の暗号化が不要なので 接続の際にPCの個別設定が不要です。また、以前は 複雑だったメール関係の設定も、多くがG-mailなどの ブラウザベースのWebメールを使うようになったため、 PC個別の設定が不要になっています。 結果として、ケーブルを繋げばすぐにネット接続ができる というのが、最近の状況です。これはWin8.1に限らず、 Win7などでも全く同じですよ。
ＮＴＴ東西のひかり回線は、端末5台までしか接続できません。
ブラウザ対応で表示内容を最適化したりする等の用途で使われているようです。 ブラウザやOSのバージョン毎の占有率等はこれらの情報等を元に発表されているのでしょう。 ユーザーを特定できるような情報ではないので問題ないのではと思われます。 http://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/ms537503 … ユーザー エージェント文字列を理解する http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/506sy … systeminfoコマンドでシステムの情報を収集する
> スペック上は一番遅いはずなのですが、数字だけ高く、 > 実際のつながる速度は、３つの中では一番遅いです。 この文章もわかりますが、ボトルネックとなっているのは通信速度ではなく、 おそらくマシンの処理能力でしょう。
・・・・じゃじゃじゃ～～～ 　逆ですよ～～～　NTTのPR400NE　は　ひかり電話設定のために　ルーター機能は　必須です。 　２段目の　BBユニット（多分無線ルーター）の　ルーター機能を止めないと成らないのです。
>最近インターネットへの接続がうまくいかなくなってしまいました。 ということは、それ以前はうまくいってたのですね？ もう一度、再設定されることをおすすめします。 データ通信の設定方法（DATA07）[Windows® 7、Windows Vista®、] http://www.au.kddi.com/support/internet/guide/mo … 取説は http://media.kddi.com/app/publish/torisetsu/pdf/ …
3.9Gだと、月に7GB以上使うと速度規制がかかります。 速度規制がないとしたら、WiMAXとなります よって、WiMAXをレンタルすることになるでしょう WiMAXを購入してもよいかもしれません。　1ヶ月単位とかの契約も可能だったりします ただ、WiMAXだとエリア面の不安もあるかもしれません。 3.9Gだと7GBとか超えても金を払えば一時的に速度制限を解除してくれるので、2週間程度なら、金を払うって方法もあります。 ただ、速度規制がかかると、ページの表示などが遅いですが、動画などをみない限り困るってほどの遅さではなかったりしますけどね。アプリのダウンロードにつていは多少困るかな・・・ 病院内は、携帯電話の使用を控えるようになっていますので、携帯電話にしろWiMAXにしろ事前に病院に確認をとっている方がよいでしょう また、無線LANでも、病院としてはかなりシビアに考えられる場合もありますから、無線LANの利用についても事前に病院に確認してください。 病院内の業務に利用する無線LANは、安全が確認がとれているから、OKでも、他から持ち込まれた無線LANはNGって可能性も病院によってはあるかもしれません。　日本だと、高出力な無線LANはないのですが・・・
なまじ　AOSSを使うと　より面倒です 無線親があるなら　そこに　キーの記載が有りますから それを　プリンタの表示画面の必要事項ランに入れてあげれば　つながりますよ PRINT←無線親←パソコン　の順にでしょうかね
再々登場です。 >サーバー名はどこで確認するのですか。nozomiからkanaeと表示してあるところが分かりません。 URLが http://nozomi.2ch.net/ から http://kanae.2ch.net/ に変わるでしょ？ 常に掲示板リストから目的のスレに下がっていけば、サーバー移転を心配する必要はありませんよ。
ドコモ版iPad mini retinaをIIJmio(BIC SIM）で運用しております IIJmioの良い点は余ったクーポンを翌月まで繰越できることです 極端に言うと一番安いミニマムプラン１GBを７月に全然使わなかったします すると８月は繰越分１GBと合わせて２GB使えるという訳です もちろん２GBのプランでも同じことができるのでいいと思います ON　OFFもアプリで簡単ですよ あと低速でもIIJmioの場合けっこう快適だと思います どこかで情報見たことあるのですがiiJmioは低速でも最初の一瞬だけは高速通信を使うそうです ↑この情報はどうかわかりませんが快適だと思うので嘘でもない気がします
No.1～No.3の回答者の方が指摘されていますように、情報が不足し過ぎています。インターネットの接続環境が分からないと、トラブルの原因がPCなのか（PCのメーカーや型番OS）？　ルータ（メーカー名や型番）なのか？　モデム（前に同じ）なのか？　あるいはLANケーブルなのか（PCとの接続が有線LANか無線LANか）？　判断に苦しむところです。それ以前はどうだったのですか？　回答者に判断材料を提供するのも、質問者のお仕事です。ぜひ、補足で説明してください。
回線が2つ有るのではなく　無線ルーターの電波が2つなので 飛びの良いほう　で良いと思いますよ　
プロバイダーは"ぷらら"ですか？ ぷららでしたら下のようなサービスがあります。 ・「複数メールアドレス」(有料) http://www.plala.or.jp/option/multi/ 家族で別々のメールアドレスを持ちたい時に使います。 ・「プライベートドメインメール」(無料) http://www.plala.or.jp/option/private/ ・「ニックネームメール」(有料) http://www.plala.or.jp/option/nickname/ 個人で複数のメールアドレスを使い分けたい時に使います。
既に参考になる回答が出ていますが、 ・内部のボタン電池を交換する(CR2032とか、普通にコンビニとかで売ってる電池だと思われます) ・起動時に「F2」キーを連打してBIOS設定画面に入る ・(おそらく「EXIT」の項目に)Load Setup Defaults(初期値に戻す)というのがあるのでそれを選んでEnter ・(おそらく最初のページに)内蔵時計が狂ってると思うので合わせる ・EXIT→Save and Exit Setup(保存して終了)する たぶんこれで直るかと
「インストールができない方はこちらを確認ください」から地域など確認 参考URL 参考URL：http://support.zaq.ne.jp/channels/pos/mcafee_zaq/
ちょうど月末になって、月間のトータル使用データサイズが７ギガバイトを超えて、１２８ｋｂｐｓになったのではないでしょうか。 明日から７月ですし、リセットされると思います。直近３日間で１ギガバイトを超えたほうで引っかかっていたら、あと３日間は１２８ｋｂｐｓしばりが続きますが・・・。
1.「電柱から先の「電話線で言うところの電話局？」までＮＴＴ以外の業者がケーブルを引いているのでしょうか？」 基本的に「加入者…電柱上クロージャー…収容局」までが回線事業者の設備ですから 回線の持ち主であるNTT東西やKDDI、電力会社、CATV、自治体などが敷設し管理しています。 自治体などでは通信事業者に委託している場合もあります。 2.「電話線で言うところの電話局？」 通信事業者の収容局設備になります。 NTT東西は収容局ビル KDDIは関東圏を除きNTTダークファイバー利用の為、NTT東西と同じビル KDDI関東圏および電力系通信会社は、各地の変電所 CATVおよび自治体は、各社収容局設備 http://www.k-opti.com/business/facilities/
無線ＬＡＮルーターなのに有線で接続しなければならないほど遅いのなら、もう思い切って買い替えたほうが早いかもしれませんね。 だってそのルーター意味ないってことですもんね。 今のルーターは設定が驚くほど簡単で、回線速度も速く、価格もリーズナブルなものが多いです。 僕もつい最近思い切って買い替えて驚きました。 設定が『こんなに簡単だったかな？』ってくらいです。 ＰＣもスマホもパスワードを入力するだけです。 出来ない機械で解決方法を迷うくらいなら、買い替えて便利になった方がずっとコスパに優れていると思います。
「高速通信容量に制限が無い」という点でWiMAXの一択になります。 最近のWiMAXのルーターは、WiMAX 2+（下り最大110M）とWiMAX（下り最大40M）の2つの回線が 使えますので、速度的には問題無いかと思います。 またエリアについては、WiMAXのカバー率は全国94%なので、携帯電話ほど、広くはありませんが、 地方の県庁所在地でもつながると思いますよ。 料金的には、ネットでかうか、家電量販店でかうかにより異なると思いますが、 一度家電量販店を見に行ってみてはいかがでしょうか。ネットでかうなら価格.comとか、Sonet、 nifty、BIGLOBE等がお勧めです。 ちなみにWiMAXは満足度No.1と公式サイトに記載がありましたので、評判は良い方かと思われます。 以下のサイトが参考になると思います。 スマホ/Wi-Fiルーターの月間7GBの速度制限を回避する唯一の方法 http://matome.naver.jp/odai/2140283739469972701 たったこれだけ！？毎月のインターネット代金を節約する方法http://matome.naver.jp/odai/2135035459099121901 WiMAX2+が最強すぎる件 http://matome.naver.jp/odai/2138292577975361201
高いという　料金レベルが分かりませんけど グループ使用は　無理ですよね 同一部屋でならまだしも　人数にも寄りますよね 同じアパートの人たちで共用することってできるのでしょうか？ ＞＞　　無理でしょう
ルータの故障以外では　パソコンが複数有る場合にはIPアドレスを設定すれば　トラブルが回避されると思います パソコン環境やネット環境が違いますから「IPアドレス設定」等で検索すれば設定方法が色々出て来ますので調べて下さい
No.1回答者：dimio38さん、No.2回答者：ekayimさんの指摘通りです。特にPCの不調でもなければ“初期化”は必要ありません。「初期化に伴い消えて欲しくないデータはあらかじめ別のハードディスク等に保存してあります。」立派！ 「OCN関連のソフト？がたくさん」使っていない（使わない予定）のであれば、コンパネ→プログラムと機能→プログラムのアンインストールまたは変更で削除すればよいでしょう。 フリーで使えるIObit Uninstallerがありますから、コレを使ってもいいでしょう。 http://jp.iobit.com/free/iou.html
win8ですか？　win7ですか?　macOSですか? PC関係の質問の際はPCのOS・OSバージョン・メーカーは記載があったほうが原因が絞りやすいです。 おそらくですがwebブラウザはアンインストールすると初期設定になってしまうので、cookie設定なども初期化されたのではないでしょうか？ ・クッキーの設定は以下になります。(アンインストールしない限り変更されません) https://support.google.com/chrome/answer/95647?h … ・ブックマークマネージャーを... 設定-起動時-特定の 1 つのページまたは複数のページを開く でブックマークマネージャー(chrome://bookmarks)を設定しておくと便利ですよ。 https://support.google.com/chrome/answer/95714?h … ・ページが閲覧不可能な原因も沢山あります。サイトのコードの書き方でIEではみえてもクロームで見えないとか、本当に原因は様々です。どんなページがわかりませんので、「サイト名　クローム」等で調べるとそういった対処方法の記事がでてくるかもしれないです。 最近、デバイス(PC・スマホ・タブレット...)・OSや、webブラウザ(androidなんて無数にあります。)があるので質問者様の見られている環境にもかなり左右されますね。 結構web検索すると対処できたりしますよ。
2014年5月20日よりWebMailのアドレスが変更となりました。 このことが原因ということはありませんか? 参考URL：https://webmail.zaq.ne.jp/
こんにちは 外出先などで、２年半前の契約そのままで、auのアンドロイドスマホ、３Ｇ回線とＷｉＭＡＸの使える機種、でのテザリングで、ネット接続しています。 私の契約では、従量による速度制限、利用制限はありません。３Ｇだから？ Youtubuの鑑賞程度なら、高画質に設定しない限り、たいてい大丈夫です。 Webページの閲覧は、ほぼスムーズです。 まあ、当然ですが、電波状況にもよります・・・ WiMAXのほうに期待しての購入だったのですが、室内ではかなりつかえない・・・という印象です。 よく使う場所が、はめ込み式の大きな窓のある部屋なのですが、厚手のガラスの中に、鉄線が入っているのですが、聞いたところによると、これが電波を通しづらくしているらしくて、ほぼ３Ｇで使っています。 WiMAXやイーモバイルのポケットWi-Fiでなければ、使われている回線は携帯電話会社の回線だと思います。なので、上記以外の利用なら、同じと考えていいかと思います。
とりあえず、モデム・airstation間は有線になりますのでＬＡＮケーブルは最低でも１本必要です。 ＰＣとの接続が有線ならＬＡＮケーブルは２本必要です。 持っていないなら、お店で買ってきて下さいね！！ モデムに有線ルーター機能や無線ルーター機能が付いている物もありますので、一様確認して下さい。 モデムに有線ルーター機能が付いていたら、airstationのルーター機能をＯＦＦにしてアクセスポイントとして使用します。 万が一、モデムに無線ルーター機能付ならairstationが不要になります。 （ただし、無線電波の種類によりairstationが必要になる事はあります。） もしモデムに無線ルーター機能付でairstationと無線で継ぎたいとか考えていたら、モデムの種類などにもよりますが、多分それは設定不可です。 近所なら設定しに行ってあげるのですが、ここではガイドライン違反になるので、自力で頑張って下さい。 ＬＡＮケーブルを継いで上手くネット接続できなかったら、また質問してください。 　　　　
うーん、docomoとかauとかSoftBankとかのサポートに電話した方がよさそうだけど。 ここでキッチリ原因究明とかやるより、よっぽど早く解決するんじゃないかな。 今ある情報で考えられるのは↓こちら。 ・スマホ側でテザリングが有効になってない。 ・PC側に実は無線LAN機能がない。 ・PCが実はすごく古くて、スマホの出す11gとかの電波を拾えない。 ・PC側でスマホの電波を拾ってるけど、接続＆パスワードを入力していない。 所々略しちゃってるけど、このうちのどれかだと思います。
No2 です ZAQの設定を少し見てみました 契約都道府県などによって設定説明が細分化されている上に あなたがどこに住んでるか分かりませんので細かな確認はできませんでしたが サーバ名で検索したところ設定例として以下が見つかりました（ただしWin7） http://faq.zaq.ne.jp/faq_detail.html?id=2475 No2に書いた通り　SSL有効でないといけないはずです ＞SSLをはいにすると下記のエラーが出ます・・・。 出てるエラーメッセージ的には認証エラー ユーザアカウントやパスワードが間違っていないかを確認してください 他に気になる点として 送信者アドレスの設定ミスがないかも確認してください Microsoft製メールソフトで前遅れてたのが遅れなくなった（設定は変えてないはず） というのはちょくちょく話を聞きます ありがちなのはプロファイルの破損などなので 現在の設定を変更するのではなくて 新規でアカウント設定を作り直した方がいいのかもしれません 　　やったと書いてあるけど手順に従った基本設定すらまともにしてないので 　　やったという言葉自体が安易に信用できません メール設定のセットアップツールも用意されてるようなので わからなければそういったもの使って設定したほうがいいんではないでしょうか 　　　私はこの手のソフトは使ったことがないので 　　　使用する前に注意事項などきちんと確認したうえで使用するようにしてください http://support.zaq.ne.jp/cs/mail/ml_mailservice_ …
ＮＡＴ設定のため、ルーター接続は自分の責任で」となっています。 ＞＞＞　　NATと言ってる意味が分かりません WiFiに接続したく、バッファローのWHR-300HP2を購入し、接続を試みましたが、うまくいきません。 ＞＞＞＞　　単に無線接続なら　本体の銘盤のところに　型式とセキュリティーキーの記載が有りますから パソコン側に　その通りに入れてあげれば　繋がりますよ 通常は　　無線機器の画面を出さなくても　　繋がります なるべく　業者に一度依頼して　やって貰って　　連絡先をメモしておくんですよ 一度つながれば　そう何度もずれる事は　無いでしょうから 後々の為も　含め　お近づきになっておく方が良いと思いますよ 詳しい友人でも居れば　良いですけど　ね 名刺でも良いし　　お付き合いしておくと　相談出来るでしょう なんでも　経費掛けないで　って　思うとなかなか　上手く行かないでしょう デジタル関係は、まったくのど素人です。 ＞＞＞　　素人と　ご自分でも仰ってる訳だから　１件くらい知り合いを 作っとく方が良いと思いますよ
公式サイト：よくある質問より Ｑ．友達のスマートフォンリモコンアプリを利用しようとしたらエラーメッセージが出ました。 Ａ．TSUTAYAStickとスマートフォンのペアリングが完了していない端末の場合にはリモコンアプリを利用することが出来ません。 　　ペアリング作業を実施していただければ、視聴可能となります。 つまり ご家族のスマートフォンなどでも設定作業を行えば、操作可能になります。 TSUTAYA Stick の操作アプリは スマートフォン用のみですので、 ＰＣでの操作はできないと思いますよ。 参考：TSUTAYA Stick とは http://qa.tsutaya-tv.jp/faq/show/20608?category_ …
えーとですね、まずIPアドレスにしたって、 それを降り出しているのはISPな訳です。 だからいつどこでそのIPが使われたかは辿って行けば分かるのです。 故に、犯罪者はネットカフェなど公共の端末を使う傾向にある。 さらに携帯の場合にはUIDもありますから、 4Gや3Gの電波を使えばより個人の特定は容易になります。 料金滞納したらつかえなくなるでしょ？それは逆に言えば特定出来てるってことです。 つまり、 1.IPアドレスだけでもほとんど特定可能である 2.携帯ならさらに簡単に特定出来る という事です。
心配無用です。 貼り付けたURL（http://～のこと）には、貴方のログイン情報は含まれていません。 貴方のPCがログイン中でも、他人のPCからは商品サイトが見れるだけです。
いくつか方法があります。 1.御友人宅にPCを持ち込む 2.フリースポットにPCを持ち込む 3.スマートフォンのテザリング機能を使う なおスマフォテザリングであればmineoがお得ですよ。 月額利用料が980円から1590円で データ量1GB（前月分が繰り越し可能）までなら高速なので アップデートも行えますよ。 （端末は適当に用意してくださいね） http://mineo.jp/charge/
「ひかりＴＶのサービスやＩＳＰぷらら」についての質問ですよね 質問されているホームページは「OKWave」です。 正式な回答が必要ならご契約先に直接問い合わせください。
旧サービスのURLを入力していませんか？ こんなHPを見つけましたので確認ください。 以下https://webmail.home.ne.jp/より引用 WebMail（どこでもWebメール） URL変更のお知らせ 【J:COM のお客さま】 　　　　　新アドレスはhttps://wm.zaq.ne.jp/となります。 　　　　　自動的に移動しない場合こちらをクリックしてください 【その他のCATV局のお客さま】 　　　　　新アドレスはhttps://wm-f.zaq.ne.jp/となります。 　　　　　自動的に移動しない場合こちらをクリックしてください 　　　※異なるページへリダイレクトされる場合 　　　　上記のURLと異なるページが表示される場合はこちらをクリックしてください。 Copyright (C) Jupiter Telecommunications Co., Ltd. All Rights Reserved. 引用終わり
No1です ＞断続的という繋がり方が理解できないのです。 ＞遮断なら遮断のみのような気がしますし・・・。 想定外の動きすることが実際問題としてあるので 変な固定観念を持たない方がいいかと思います 自分が実際経験して質問した例 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8574067.html ・１PCにインストールしたのに LAN全体に影響した ・回答者さんもそうだがネットワーク設定などの環境に依存する問題らしい 　　（回答者さんはルータ変えたら現象発生） ・私の場合アプリによっては正常に使える（動かない機能は壊滅） ・回答者さんの環境では　15分～1時間毎に切断 　私の環境ではAGV落として数十分しないと復旧せず 等など ただしそれらをPCサポート必要としてる人に確認しろと言っても無理な話かと思います ですのでNo1では　何使ってるのかの確認　とか 一旦OFFにしてみては と書いています お勧めについては今使ってるのを薦めても意味がないし 入れ替えもそれなりにトラブルもとになるので回答は控えました 検出精度とか言ったのは考慮しないのであれば MSEが 相性はいいかと思います （Microsoftサポートといった意味　　ファイウォールも私は標準のものを使っています） ※ 現在私はMSEは使っていません（MSEから移行するためにやってる永で出たトラブル） あえて名前は出しませんが安かろう悪かろうの代表格みたいに言われる(言われていた？） 某ソフトはやめといた方がいいかもしれません(現状の状態は知りません）
無線は当てにならないので有線接続しましょう。 モバイルなら固定回線を契約しましょう。 話はそれからです。
1月に30GBのデータ通信をされるのであればwimaxが大正解なのですが… データ通信の大部分がご自宅での利用であれば ご自宅に固定回線を用意して 携帯をスマホにしてテザリング対応するのが一番かもしれませんね。 スマホは今話題のmineoなど如何でしょう？ mineoなら端末を質問者様自身で用意すれば 音声通話基本料と1GBまでの高速データ通信利用権がセットで 月額1590円で使えます。 1GBオーバーでも低速ですが通信可能ですので 使い方を考えれば十分かもしれませんね。
(1)送信先アドレスを自動的に生成して送るスパムメール (2)TOに存在しないアドレス、Return Pathを詐称したスパム のどちらかでしょう。 まあ無視するのが良いと思いますが。
サイドにある電源を長押しして電源を切りましょう。 数秒たってから電源を入れれば問題解決です。
atmarkitやITProのサイトが情報処理やネット関連について詳しいです。 http://www.atmarkit.co.jp/ http://itpro.nikkeibp.co.jp/index.html これらのサイトで解説記事を目次から辿る事も出来るでしょうが、サイト指定で解説記事がないか調べる事も出来ます。 電話回線を使ってネットアクセスする場合にはADSLモデムが使われます。 ADSLモデム　解説 　(ネット全体からサーチ) ADSLモデム　解説　site:atmarkit.co.jp　 (特定サイト内サーチ) ==> http://www.atmarkit.co.jp/fpc/keyword/adsl/adsl. … キーワード ADSL（Asymmetric Digital Subscriber Line） 【エー ディー エス エル】 上記解説の中にDMT（Discrete Multitone）方式等の新しい言葉が出てきますので、次のように調べて行きます。 DMT ADSL 解説 ==> http://www.wdic.org/w/WDIC/DMT DMT ‐ 通信用語の基礎知識 このサイトには他にも色々な解説記事がありそうですので調べてみて下さい。 その他、実際の信号の流れではデジタルデータにエラー検出訂正用のCRCコードを付け加えたり、0或いは1の同一パターンが連続した場合にはノイズ耐性が弱くなるので強制的に反転ビットを追加したり、制御コード:スタートストップビットパターンを追加する等が行われます。 http://pub.maruzen.co.jp/realize/search/sample/R … 第3章 DMTシステムへの応用(ADSLモデム) (自分も余り詳しくはありませんが、これらの雰囲気は例えば上の解説等から読み取れそうです)
原因は3つです。 1.ひかり電話契約を解除した事で接続設定済みの （ひかり電話機能付き）ルータが無効になった。 2.別途用意していたplanex製無線ルータにPPPoE設定をしていない。 3.PCにPPPoE設定をしている。 では対策ですが。 まず（3.）の設定を解除してPCを再起動してください。 次にPCから（2.）の設定をするため PCのブラウザを立ち上げ無線ルータの「設定画面」を呼び出しPPPoE設定をしましょう。 接続確認後、ゲーム機などの設定を行います。
あー、〝Microsoft Teredo Tunneling Adapter #2 のドライバーに問題がある〟とのことですね。先ず、確認して欲しいことはコントロールパネル→すべてのコントロールパネル項目→デバイスマネージャー→ネットワークアダプターで左の⊿をクリックすると、お使いのネットワークアダプターの一覧が表示されると思います。正常に動作していれば何も付きません。で、Microsoft Teredo Tunneling Adapter #2に！マークや？マークが付いていませんか？ それはドライバーが当たって（合って）いない証拠です。「デバイスドライバを削除してから付属のCDから新たに再インストールし問題は解決しました。」という報告もあります。 ここの部分（ネットワークアダプター）が正常に作動しないと〝このページは表示出来ません〟になってしまいます。
こんにちは。 それだとフレッツ以外ということになりますね。 ただすべての通信はベストエーフォートですから １Ｇｂの回線を引いたところで実際はフレッツの方が速度が出てるなんてこともあります。 比べればわからないので気持ちの問題と言えばそれまでですが・・・。 １Ｇｂ＝ヒャッハーなスピードではありません。 宅内の有線LANですが、もしまだ施工前なら希望を言って 業者にLANケーブルを配線してもらうことができますよ。 もしすでに建っているなら難しいですね。 完全に配線を隠すとなると壁をはがしてとか床をはがしてと大がかりなことになります。 ある程度見えてもいいならアンダーカーペットケーブルが取り回しが楽ですが 見栄えはよくないですよね。 壁をはがさないでやるにはコンセントを外して外壁に穴をあけて そこから一度外へLANケーブルを外に出して上まで持っていき 同じようにコンセントに穴をあけて引き込むというやり方もあります。 が、これだと今度は配線処理をきちんとしないと外からの見た目が悪いです。 ドレーンホースを使えばある程度はクリアできると思います。 外壁に穴をあけたくないのであれば、エアコンのダクトから出し入れすることもできます。 2階に上げるのは天袋等にある点検口を通すのもいいかもしれません。 CD管が通ってると思いますので、どこにいくCD管か調べておいて切れ込みを入れて割り込ませることができます。 このCD管が１階のどこからきてどこへ行くのかわかれば、そこからケーブルを通すことができます。 CD管の配置がわかると穴あけ工事とかは必要なくなりますね。
スマートバリュー適用条件ですが 一般的には「電話+ネット」になるのですが J:COMのみ「テレビ（多チャンネルサービス）+ネット（下り40Mbps以上のコース）」 であれば対象になります。 なお一部地域では、買収前のプランやアナログ多チャンネル乗換プランなど スマバリ対象外のテレビサービスも存在します。 詳しくはauショップではなくJ:COMカスタマーに確認ください。 テレビサービス利用者に送付される「J:COMマガジン」にある電話番号へどうぞ
おはようございます。 まず機種名を書きましょう。 最近の機材でソフトウェアを必須とするものに関してはホーム ページからダウンロードできるのが一般的です（そうしないと 無くされた時に部品販売などのアフターサービスが必須になっ てしまう為です）。ホームページを確認してみましょう。
通常のブラウザですと、１画面しか保存できず、リンク先のページを新たに保存していくしかないですよね。 Androidのアプリにwebのページをリンク先を含めて丸ごと保存してくれるものがあるようです。 ゼロパケット ブラウザ https://play.google.com/store/apps/details?hl=ja … Offline Browser https://play.google.com/store/apps/details?id=it … こちらは、実際に使ってはいないので、使い勝手は分かりませんが。
「ネットが切れる」・・・これはセブンの通知領域のアイコンがその表示、ということかな。 ルーターを使っているなら、IPアドレスというのは、プライベートアドレスのこと。通常自動。それとDNSも通常は自動。 ADSLかな？光？ ADSLの関係の一例 インターネット→モデム→ルーター→パソコン この場合、たいていモデムがルーター機能なので購入したルーターを使うならモデムのほうをブリッジにするとかやればいいと思うが。モデムがルーター機能のやつなら、モデムにパソコンをつないでインターネット接続設定したと思う。 それとも、ルーターにパソコンをつないでルーターにインターネット接続設定したのかどうか。 パソコン起動後から何もしないでもブラウズできるというなら、ルーターに接続設定している。その場合、特別な事情がなければパソコンの設定は通常自動。 ADSLという場合、NTTから遠いと通信は途切れることがあり、モデムの電源を寝るときに切っているなら必ずと言っていいほど途切れ。 プロバイダーに相談するのも一つの方法だと思う。 参考まで。
Tabletの充電を行って見てください。 充電中、ネットにつながるかの確認も必要です。もし、この状態で接続できるのなら、バッテリー容量が少ないため、Wi-Fiに繋がらくなったと考えるべきです。この機能にはかなりのバッテリー容量が必要になりますので、バッテリーの放電時間も短くなります。 わたしもソニーのTabletを所持してますが、使用しない時は常に充電していますのでネットに繋がらないということに遭遇していません。
とりあえず、最初にChromeを初期化してみたらどうですか。 ブックマークをバックアップ（htmlファイルにエクスポート）しておいて、プログラムと機能からアンインストールしますが、最初に開く「閲覧データも削除しますか？」に対して「アンインストール」を選択して、アンインストールを実行です。 履歴や設定なども一緒にすべて削除されて、再インストールすると初期状態で起動するはずです。 なお、Flash Playerは、Chrome自体に統合された内蔵分を優先使用する仕様です。
CATV会社に良く出来た営業マンがいるか、 CATV以外の選択肢が無い地域なのでは？ CATVインターネットって1地区ごと（数100世帯単位）に帯域を共有しているので 昼間は、利用者が少ないから高速通信可能で 夜間は、利用者が多いので不安定になっているってことです。 午前3時ごろに通信速度が向上するようであれば 他社回線に乗換をしない限り 質問者様の力ではどうにもなりません。
ブラウザは、IEですか？ ちなみに、Googleのweb検索ではどうですか？同じような症状でしょうか？ GoogleではOKでしたら、ブラウザのcookieを削除してみたらどうでしょう。 http://support.microsoft.com/kb/278835/ja 同じ状態でしたら、他のブラウザで確認してみてください。
tab mix plus使うほうが楽ですよ。 　とっても便利の良いアドオンで、これに限らず様々な設定ができます。
税率変更による請求額の変化なので サービス料金自体は変わっていません。 請求書や明細書が届いているなら 「MYJ:COM」へ誘導文書があるので 事前確認が可能でしたが… 折角インターネットを使っているのですから 契約先ホームページぐらい確認しましょうね。
まずルータ機能を「ON」にしないといけません。 万一アドレス競合が発生した場合、ルータ側のアドレスを変更すればよいだけです。 （ルータによってはメッセージが出たり自動でアドレスが変わったりします） あとルータと中継機能付きコンバータの間の接続設定はされましたか？ 幸い同じメーカーなので自動設定（AOSSやWPSなど）が使えます。 説明書を見ながら順番や時間など指定通りボタン操作すれば繋がります。 （設定信号は通常より微弱な為、出来れば同じ部屋で行いましょう）
マニュアルに記載されていることがチャント出来ているか一つずつ確認していくことです。 例えば、プリンタのケーブルは接続されているか、電源は入っているか、設定は行ったか等々。
スマートバリュー使うならＣＡＴＶしか選択肢はないでしょう。
こんばんわ。 環境がすべて把握できなくて、ご希望に沿えるかどうか分かりませんが、ご参考まで。 フレッツ光のタイプにより、ウイルスソフトがNTT西日本では、1台目が無料になります。 Trend Microが提供するウイルスバスターと同等のものです。 該当タイプは 「フレッツ光 ネクスト」 「フレッツ光 ネクスト隼」 「フレッツ光 ライト」 。 また、増えているのかもしれないので、ご確認を。 http://www.trendmicro.co.jp/jp/about-us/press-re … NTT東日本では、有料になりますが。 http://safe.trendmicro.jp/products/fvc.aspx フレッツ光をルーター機能として使われたいのでしたら、ひかり電話の加入が必須になります。 ひかり電話は契約せず、フレッツ光のみの契約ならば、家電屋などでルーター機能になる無線LAN購入でOKです。 「フレッツ光 ＋ ひかり電話」 でしたら、無線カードを毎月￥108でNTTとレンタル契約すれば良い筈です。 「フレッツ光」 のみではONU（回線終端装置）。 「フレッツ光 ＋ ひかり電話」　ではルーターとして使えるようになります。 ONUの場合、前述のように家電屋などで無線LANを購入すれば、これがルーター機能の役割りをします。 NTTで統一させたいのでしたら、プロバイダはOCNより 「NTTぷらら」 のほうが安かったりします。 http://www.nttplala.com/ BIGLOBEと比較してみてください。 ドコモでは、今月から新しい料金プラン 「カケホーダイ」 「パケあえる」 が提供されました。 https://www.nttdocomo.co.jp/charge/new_plan/inde … SIMカードに関しては、「SIMロック」 「SIMフリー」 に分かれます。 SIMロックは、現状のソフトバンクのみ適用。SIMフリーは、ドコモやauに変えても適用されます。 尚、現在のSIMカードは、物理的に以前より小さくなってますが、機種により大小は異なります。 TVの契約がケーブルテレビでしたら、インターネットの料金プランも有ると思いますので、ご確認を。 http://www.catv-jcta.jp/ ご参考になれば幸いです。
参考までに。 http://www.lifehacker.jp/2013/05/130508force_cab … http://crocus.at.webry.info/201301/article_3.html
すいません、回答ではないのですが・・・ うちも同じ症状です。 TUTAYAのサポートで、「差込の端子を変えてみろ」「USBの差込をテレビ外部から取ってみろ」「端子の接続を延長コードなどを使って試してみろ」等など、全部試しましたがダメでした。 品物を送って確認してもらっても、「異常はありません」と言われるし、 新品を送ってもらっても同じ症状。 「そういう異常はまだ一度も報告されていない」「これ以上こちらとしては出来ることありません」 「テレビ側の異常と思われます」と言われました。 正直、呆れています。 テレビメーカーに問い合わせると「その端子でほかの機種が問題なく動いているなら、テレビ側に問題はない」「TSUTAYA側で、信号や方式が変わったのでないか？」って言われました。 ということで、現在放置状態です。 音が出なくなり始めたのも同じ時期のようですし ここにも同じ状況の方がいるのをみかけ、TSUTAYAスティックに問題があると確信しました。 解約するのを少し待ちます。 もし何か進展がありましたら教えてください。
推理のヒントがもう少し必要ですから ご確認ください。 ツール ↓ インターネットオプション ↓ ホームページ ↓ http://www.yahoo.co.jp/になっていますか。 about:blankになっていませんか？
ダイナミックDNSの仕組みから言って、そのままでは、RT-AC68UでDDNS設定はできません。 二重ルーターになっているので、内部ルータRT-AC68UでDDNSに登録しても意味がありません。 その、エラー表示の通りなんです。 DDNSは、直接インターネットに繋がっているルータから設定しないといけません。 図でいうと、RV-440NE の方です。 そちらにダイナミックDNS登録機能があれば、使えそうです。 どうしても RT-AC68U にDDNSを設定したいならば、、RT-AC68Uをインターネットに直接つながなくてはいけません。 RT-AC68Uの、インターネット接続(PPPoE)の画面で、プロバイダから与えられたアカウント名・パスワードを入力します。 そうしてルータを再起動し、RT-AC68UのWANポートに、直接グローバルIPアドレスが割り当たれば、DDNS設定できます。 (プロバイダによっては、インターネットに接続してもプライベートIPが割り当てられてしまう場合もあります。その場合やはりDDNS設定は不可能で、こちら側の努力ではどうにもなりません。インターネット接続時にグローバルIPが割り当たる、プロバイダに移行する必要があります。)
速度制限の厳しいSB系回線ですよね。 回線契約を変更しない限り宅内を有線にしても無駄です。 月額料金を考慮すると… 電力系やKDDIの光サービスやCATVのインターネットサービスに切り替えましょう。 話は、それからです。
「私の地域でこの光サービスをやめるそうで、他のものに変えなくてはいけません。」もう一度、KDDIに電話で問い合わせをして「どうしてくれるんだ！」コレは冗談ですが...確認をされた方がよろしいかと。もし、そうであれば（既に回答されているように）この際、電話もインターネットもNTTに変えられては？（別に、NTTの回し者ではありません。ワタクシもKDDIの顧客です。）
SBに聞いたら…「鴨葱」ですよ。 SBってフレッツの代理店で契約数（開通数ではない）1位のところに フレッツ光の説明も不要で 有料オプションテンコ盛りのホワイトBBも契約してくれる 上お得意様がやってきたら… 誰が安い契約をお勧めしますか？ お勧めしたらその人消されますよ。 では本当のお勧めは何か？ NTT西日本管内限定の「隼」契約しておられるのなら 無条件で電力系通信会社かKDDI・CATVを検討しましょう。 もっともっと割引込みの8年契約させておいて 3年目から金額が高くなるどうしようもない回線と 隙があればオプション契約をさせようとするプロバイダの組み合わせより シンプルで無駄が無い電力系などの方が最終的に安くなります。 最近話題のmineoを販売している関西電力のEO光の場合 回線プロバイダ通信料すべて込みで月額5000円前後です。 今後iPhoneをAU版かSIMフリー版に変更すれば iPhoneの維持費用は1590円になりますから トータルで7000円でお釣りがきますよ。
無線のプロパティを開いて、自動接続にしてやれば良いのですが、見付けられないかな？ 再起動してみては？
＞この状態でChromeを起動させてもインターネットに接続できませんでした。 接続できないというのはどのようにして判断したのでしょうか？ URLを名前で指定した場合は名前解決（通常はDNS）が出来ないと通信出来ないので、名前解決プロトコルも別途通さないとならないと思います。 名前解決はChromeがするわけではないので。
ＩＰアドレスの設定を従来の自動取得（ＤＨＣＰ）から固定に変更しただけでは、今回ご質問のような状態にはなりません。ここに記載されていない情報のところに原因があるのではないでしょうか？ 因みにＷＯＬはうまくいきましたか？　ＰＣのＩＰアドレスを固定に変えただけではルータ越えのＷＯＬは出来ないと思われますが。
＞どう対処すればいいのでしょうか？ 　今後の為に！ 　検索サイトに＜アダルトサイト　ポップアップ＞で 検索すると下記のような検索結果がでますので それを参考にする https://www.google.co.jp/#q=%E3%82%A2%E3%83%80%E … ＞また登録費用発生と勝手になっているのですが、 ＞どうすればよろしいのでしょうか？ ＞相談出来るようなところはあるのでしょうか？ 　上記の検索方法を参考に 自分なりに検索してみましょう
その先不明 次のページ参考になるかどうかだけど。 http://buffalo.jp/support_s/guide/qa/network/pic … 「※インターネット回線業者（プロバイダー）から、下記の指示があった場合は、ROUTERスイッチを、「OFF」もしくは「BRI.」に切り替えてください。 ・ルーター機能を無効にする ・ブリッジに切り替える ・無線HUBとして使用する」 ルーターにプロバイダーのパスワードなどを設定しないで、パソコンに設定する場合。 1戸建ての家かな？集合住宅かな？プロバイダーの説明書とか契約書、よく見たほうがいいな。 ネットカフェからの書き込みで答えているのかな？別の部屋のパソコンとか。
ダウンアップの間隔がかなり短いのでキープアライブの問題ではなく、 フレッツ回線やMA-100からPR-400NEのLANの不良も疑った方が良さそうです。 NTT東西にも相談してみてはいかがでしょうか？
電波がちゃんと入るならwimaxですが、どうやらネットにはあまり繋がないようなので、auのデザリングだけで充分かもしれません。 光とか、ヘビーユーザーのためのものです。ここの住人みたいな。自覚が無いのも困っちゃうな。
多少時間を空けて、再接続してみてください。1時間か2時間くらいで あと、スマホが何か他にアクセスできる機器があれば、そちらでも試してみてください。 その場合、現在のパソコンと同じ接続ラインを使うことが前提なので、Wi-Fi接続となります。 これで、繋がらない場合はあなたの接続ライン先にエラーで繋がらなくなってるサーバーがある可能性があります。 本来は、ネットではそのような場合別ラインを経由するのですが、ごくたまに繋がるラインが無い場合もあります。このようなときに、接続不可となります。
モバイルルーターのようなものを利用して接続されようとイメージしているのであれば、本体代金が非常に高くつきますのでお勧めできません。simは安いんですけどね。 本体代を考えないのなら、今のケータイを機種変してテザリング出来るようにするだけ。 接続できる場所が限定されても良いのであれば、Wi-Fi接続の1日契約や、時間契約等が有効ではないでしょうか。 http://www.wi2.co.jp/jp/300/campaign/cks/ http://www.uqwimax.jp/service/price/price2.html ※下のリンクはWiMAXのものですが、1DayプランでもWi-Fiが使える様です。 もう一つはプリペイド型のデータ通信カード(USB)を利用する方法です。 https://store.emobile.jp/DC/index_outlet_all.html モバイルルーターレンタルと言う手もある様です。が、実家へ戻られるのが帰省の時期と重なると在庫が無いなんて事があると想像されます。
昔懐かしい0990国際電話ウイルスを突っ込まれたね。 ウイルス対策ソフトは？それがないならシステム入れなおしたほうが早いね。
近くの家電量販店に行き相談しましょう。 貴方が加入出来る（選択出来る）なかで安い方法を 教えてくれます。その際にＰＣも買えば大幅に安くなります。 ＊インターネット新規加入が条件でＰＣが安くなるキャンペーンを やってるハズです。 ＊ただし２年契約は必須でしょう。途中解約は違約金を取られる。
海外からサイトを見ている人がいるということです。
モデムとＰＣをLANケーブルで直接つないでいる状況でしょうか。 PCを立ち上げて、自動でインターネットに接続する方法として、 ネットワーク接続のショートカットを作成し、スタートアップに置いておくという方法がありますね。 富士通のページでの紹介 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … ルーターを設置できれば、ルーターの設定で常時接続にしておくのが、よろしいかとは思いますが。
とある賃貸大手チェーンの物件では、提供されているインターネット接続がWindows端末なりMac端末じゃないと接続が切られる、という形でのパソコン以外のネットワーク機器接続防止策がとられていました。 そのときは、だいぶ古い Windows パソコンを引っ張りだしてきて、ネットワークカード(NIC)を２枚さして一方をインターネット側に、そしてもう一方をLAN側にして、「インターネット接続の共有」でファイアウォール代わりにしていました。 その末端に無線ルーターをかまして、そこから分岐させたり無線機器を複数接続する、というのは可能ではありましたが。
回答＃４の補正です。 質問は、メールの場合かウェブの場合か、環境を書いて下さい。 メールでは、手順(3)をメールのURL設定で行うことになります。 ただし、メールソフトやその設定条件などによっては、文章の ジャンプ台に英文のURLを設定した場合、ジャンプしないことも あります。　解決方法は、詳しい人に聞いて下さい。 手順(4) のとき、URL設定記入で、ジャンプ文章部分の入力は、 　たいてい自動表示されますが、空欄なら手で入力です。 　URL英文の入力設定は、コピペか手操作で正しく入力が必要です。 回答に説明不審などがありましたら、この掲示板枠の [補足する] 欄などを利用し、[＃４] か [＃５] かどの人への連絡文なのかを明記して遠慮なく訪ねて下さい。
プロバイダーでもあります。 　Yahoo BB !ではBBフォン（IP電話）とひかり電話もあります。（ただし電話番号をMNPするときは料金が発生します。）
インターネットの利用方法は、いろんな方法がありますし それ以上に、価格の違いとプランの違いがあります。 単純に言えば、スマートフォンでテザリング機能を使うのは簡単な方法です。 ですが、実際には、通信速度、通信量,料金については、満足行かない場合があります。 ですから、ソフトバンクの窓口で相談するか パソコン量販店などで相談するのがいい方法です。 少なくとも、どういうふうにインターネットを利用するのかを ほとんどの人は正確に説明できないので こういったサイトでの相談は、時間がかかり、また勘違いもおきやすくなります。 私自身はemobileの回線を使っていますが Softbankに買収され、回線共用が行われるようになってから 通信速度の低下、通信量規制の頻度拡大で、emobile解約を予定しています。 以前は5Mbps程度の速度が得られていましたが、昼間でも2Mbpsを切ります。 言い換えれば、Softbankでも、使い方によっては 満足の行く契約自体できないかもしれません。 これは主に、大量通信による規制に関するもので 制限の回避が難しい場合は 通信量の規制が無いWiMAXを契約するしか無いかもしれません。 (WiMAX2などには規制があります) 逆に、WiMAXは利用可能なエリアが狭いので 用途によっては、あまり役に立ちません。 emobileも、人があまり住んでいない地域の高速道路や線路では 電波が入らないところは多いので Softbankの回線で、通信量に注意しながら使うほうがマシかもしれません。 こういった地域特有の問題については パソコン屋は家電量販店などで相談するほうがいいかもしれません。
そのサーバーが、wwwなしでもページが表示されるなら.htaccessの設定だけで可能です。 　⇒URL正規化・www付き、無しそれぞれの内容 - HTML - 教えて！goo( http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8593454.html ) wwwが必要な場合は、DNSの設定とか、サーバーの設定とか色々ややこしくなります。 　wwwなしでアクセスできないなら、そのままで済ますほうが良いでしょう。
「デフォルト ゲートウェイ」は、TCP/IP通信において、「自分の属するLAN以外へのアクセスが発生した時に、転送を依頼する機械のアドレス」です。 一般的な家庭では、プロバイダに接続されているルータがあり、インターネットにアクセスする宛先IPアドレスは、家庭内LANのIPではありませんから、ルータに転送を依頼する、すなわち、そのルータ自身のIPとなります。 -- 「DHCPサーバ」は、LAN上に新しい機器が接続されて、IPアドレス取得要求があった時に、他のPCとかぶらないようにIPを管理して、振り出すためのサーバです。 一般的な家庭では、ルータがDHCPサーバを兼ねていて、家庭内のさまざまな機器(PC・プリンタ・スマホ・ゲーム機)から要求されたときに、(家庭内で)かぶらないように割り振る役目をしています。 -- 一般家庭で、インターネット回線を1つ契約して、ルータを置いた、という場合、ルータ＝DHCPサーバですので、両者のIPは一致します。 ルータ自身のIPアドレスは固定されているので、そのような機器からIPアドレス振り出しを受けるなら、デフォルト ゲートウェイやDHCPサーバのIPアドレスは常に同じことになるでしょう。 一致しないパターンもあります。 例えば、企業内LANでは、複数フロア間の通信などが適切にできるようにするため、「DHCPサーバ」を独立して置くことがあります。 そして、インターネットへの出口である「ルータ」とは、別の機器になりますので、この場合ルータのIP(デフォルト ゲートウェイ)と、DHCPサーバのIPアドレスは異なることになります。
プロバイダのサポートに電話で問い合わせると、パスワードリセット→新パスワードを発行後郵送の手続きを案内してくれると思いますよ。（郵送よりもっといい方法があるかもしれないけど自分は郵送しか利用したことないのでごめんなさい。2～3日ぐらいかかるかな）
無線LAN接続のSSIDとセキュリティコード（パスワード）が変更になったので、各パソコンの設定を変更しないと無線LANにつながりません。 従来設定した方法と同じ方法で新しいSSIDとセキュリティコードを設定して下さい。
ネットワークがどんな構成になっているのかわからなければ回答はむりでしょう。 普通光回線などでルータから各ＰＣに接続されているだけならこんな現象は起こりません。 一台のＰＣを経由してネットにつながっている場合は、その端末のＯＳによります。 WindowsXPHomeでは５、XPProfessionalでは10．Windows7であれば20と同時に接続できる セッションが限られます。
何をもって人気としているのか不明ですが、ブラウザシェアではIEがダントツで過半数です。 残りの半数未満を他のブラウザが奪い合うかたちになっています。 http://marketshare.hitslink.com/ なお私自身はFirefoxを常用しています。
無線ルーターのせいではなくてPC本体の無線アダプタの問題です。 無線アダプタの調子が悪くなるとホントに意味不明に繋がらなくなります。 あれこれ悩むよりヤマダ電機に行ってUSB接続できる小型の無線アダプタを買ってきてしまえば、あっという間に解決してスッキリとなりますよ。
eoモバイルwi-fiスポットの場合 wi-fiスポット単独契約の場合1500円+税です 支払方法は、クレジットカードのみとなります。 なおeoモバイルwi-fiスポットには もれなく「ワイヤレスゲートWi-Fi」が併設されていますので 単独契約されるのであれば「ワイヤレスゲート」をお勧めします。 http://www.k-opti.com/press/2013/press06.html
接続のプロパティでＤＨＣＰに設定すればどのＰＣでも接続出来るようになります。
＞実家は光ケーブル・・・ そこは実家と違いブロバイダ契約をしていない場所ですか？ 無線LANルーターで一度に複数の端末でインターネットを使用できる契約サービスに加入している場合は（一つの端末のみの契約の場合なら追加の端末は拒否される）新しいパソコンやモバイル端末をWi-Fiに繋げる時に、最初に設定された「SSID」のコードを認識させます。 インターネット回線の検出をノートパソコンやタブレット端末で行うとルーターの電源が起動し電波が正常に受信できる状態であれば、SSIDのコード名がネットワーク接続一覧に表示、その項目を選択し「KEY」のパスワードを入力「OK」でインターネット回線に接続できます。（参考URL） 参考URL：http://pasokonpcsyuuri.blog57.fc2.com/blog-entry …
　もしかして、ニコニコ動画の方で会員登録をしていませんか？ 　もしもニコニコ動画で会員登録をしていらっしゃるのならば、一度ログアウトしてから、もう一度試してみてください。 　私は、ニコニコ動画に会員登録しているのですが、google chromeで、ニコニコ動画にログインしたまま、nicozonで動画を保存しようとしたところ、smile.txtというファイルになってしまいました。ログアウトした後にもう一度保存しようとすると、きちんと動画のファイル形式（mp4, wmv, flv など）で保存できました。 補足ですが・・・ 動画をアップした方が、保存できないように設定していることもあります。その場合はおそらく、動画保存のリンクは消してあるか、「この動画は保存できません」というメッセージがあると思います。 　参考になりましたでしょうか？もし説明で足りないところがありましたら、また書き込んでいただければ、できる範囲で回答します！ 　
フレッツ光のマンションタイプは安くてwimaxと料金は 大差ないので、速度のコストパフォーマンスはフレッツが圧倒的。 フレッツは外で使えないのが難ですね。 私ならフレッツ+MVNOにしてしまいます。 合わせて月6千円くらい。 今の端末代を一括で払っても、1年くらいで元がとれます。
私はそれほどネットワークに詳しい訳ではないので、アバウトな回答になってしましますが、恐らくブラウザがサーバーにファイルを要求する際に、リファラーと呼ばれる情報を送信していると思うのですが、要求を受けるサーバー側で、ファイルタイプによるフィルタリングを行っているのだと思います。 試しにジオシティーズサーバーで、拡張子「jpg png bmp gif mp3 mp4 lzh zip cab」のファイルを、他サーバーに置かれたHTMLからのアクセスを検証してみましたら、正常にアクセス出来たのは「mp4」と「cab」だけでした。 ですので、「mp4は開けてmp3が開けない」理由は、ジオシティーズサーバー側でフィルタリングの制限対象の拡張子に登録されていなかったからではないでしょうか。 Operaブラウザでは、バージョンにもよるかも知れませんが、ネットワークの設定から簡単にリファラーを無効に出来るので、試してみてはいかがでしょうか。その他のブラウザでも「ブラウザ名 リファラ 無効」等で検索すれば出るかも知れません。
使える使えないで切り分けると…使える 速い遅いで言うと…遅い LTE端末（auまたはドコモ）を購入するなら mineoやドコモ回線の経由の適当なSIMを使う方が 速くて安いですよ。
＞の部分はどうして調べるのですか、これはgoogleのserverのIPアドレスですか？ 　googleの物ですが・・ 　調べるのは、さすがに基本的なことなので、書きませんでした。 　pingなりtracertコマンドで・・ コマンドプロンプトから・・ ***> ping google.ne.jp あるいは ***> tracert google.ne.jp です。
富士通のPCを購入されて富士通経由で質問されたのですね… 残念ながら質問先を間違われたようです。 質問先は、ご利用中のプロバイダが正解です。 プロバイダに 「パソコンを買い替えたらネットに繋がらない」 「設定方法を教えて欲しい」 と伝えれば何とかなります。
標準機能にはないわけですので、何らかの「拡張機能」をインストールされたのではないですか。 インストールされた拡張機能は、右上の[三]ボタンメニュー→設定(S)、左列の「拡張機能」をクリックすることで、表示できます。 その一覧で、右の「□ 有効」のチェックボックスを外せば、次回起動ではその拡張機能なしに起動することができます。(非表示) 本当に要らなければ、ゴミ箱アイコンをクリックして「○○○を削除しますか？」→[削除]ボタン、にて、アンインストールできます。
1)ネット回線が遅い 2）ネット機器が故障＆古い 3）パソコンが非力（メモリを増やす） 4）パソコンのネット設定を変える 5）フリーソフト等で不要データを掃除する 使っているパソコンは？メーカー製？自作？デスクトップ？ノート？型番は？ 使っているOSは？ ネット機器は？ ネット環境は？ スピードテストで　どれくらいのスピードですか？ OS？　設定？　メンテナンス？　プロバイダ？　ネット機器？　色々な原因が有りますね
回線速度が遅くなるのは、「同時に大量のデータが行き交ったり、大きなサイズのデータを扱う」場合だけです。 繋いだだけではほとんど変化はありませんし、同時に動画等のデータサイズが大きいもののやり取りを行わないのであれば、体感できるほどの遅さは感じないと思います。 道路でもトラック1、2台の場合はスイスイ通れますが、5台1０台と増えれば渋滞が起きますよね。 それと同じです。道が繋がっていても、通らなければスイスイです。
そもそも「ダウンロード」という行為自体が、 ネットワークを通じてデータを持って来る事なんで ネット接続環境がなければ出来ない行為です。 お使いのPCをネットカフェに持って行って ネットに接続出来ると言う事でもない限り術はありません。
>>自宅Webサーバの公開やネットワークカメラへの外部アクセスなどが簡単に行えるようになります。 これは無料でインターネットに接続出来るということでしょうか？ 違います。 >>無料でネットに接続できるってのは私の勘違いでなければ是非教えて下さい。 貴方の勘違いです。
困って投稿されて、その日のうちに５名の方の回答が寄せられましたね。何かお試しになりました？　「PX-105（を）無線LAN（接続したのだが）PCに（ネットワークプリンタとして）認識してもらえません」と解釈しても、もう少し補足の説明がないと、判断しかねる部分が残ってしまいます。「設定が間違っている」「では、どこで？」先の回答者の方も、提示された状況をもとにして回答を考えています。 できる限り、詳しい情報を書いてください。
一回全部の電源切ります。それからモデム、ルーター、パソコンと電源入れます改善するｋかも知れないですよ。
ソフトバンクのポケットＷｉｆｉを使っていて問題ないなら、今までのものは解約して構いません。 ただし、ポケットＷｉｆｉの利用頻度が上がり従量制限等が発生して速度が遅くなるようなことありますので、見極めは慎重に行って下さい。
アドオンの問題で起動出来なくなる場合があります
ひとつのページでしたら、普通にCtrl + F がショートカットになっているはずです。Ctrl + AとかCtrl + C とかと同様、ブラウザに限らずWindpwsアプリケーションはほぼ共通です。 　別のキーを割り当てることも可能です。 　また、アドオン--豊富なアドオンのあるfirefoxでしたら 　　Firefox アドオン検索ツール( https://addons.mozilla.jp/firefox/extensions/sea … ) 　また、複数のページにまたがっている場合は、googleの検索オプションを使います。 VAIO site:http://oshiete.goo.ne.jp/qa/ - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?q=VAIO%20site%3A … ) 　googleの右上の歯車から「検索オプション」 　絞り込むときは半角スペースを入れて文字列を追加すればよい。OR や AND(大文字)で「または」「と」の意味を持たせることも出来ます。 VAIO キーボード "壊れた" OR "交換" site:http://oshiete.goo.ne.jp/qa/ - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?q=VAIO%20%E3%82% … )
>>インターネットができているってことは、プロバイダはヤフーBBってことですよねぇ。 質問文だけからは、「プロバイダーはヤフーＢＢ」だと確定はできません。 >>なぜ、カスタマーセンターに問い合わせができないんでしょうか。。 カスタマーセンターへの問い合わせは、質問に書かれていますように、契約者の誕生日が違っているからセンターで本人確認ができないからです。 とりあえずは、ヤフーＢＢそしてＮＴＴ西日本との契約書を探してみましょう。
VPNとは「Virtual Private Network（バーチャル プライベート ネットワーク）」のことで、異なるネットワーク同士を擬似的に同じネットワークとして利用する事です。 仮に、あなたの家にパソコンやネットワーク対応のTVなどがあり、LANで繋がっているとします。 そしてパソコンでTVの録画番組を見たり、パソコン内の画像をTVに映したりできるとします。 もちろんインターネットの回線もあるので、Webサイトを見ることもできるでしょう。 ただ、このネットワークは「プライベートネットワーク」、つまり「あなたの家の中だけ」のネットワークであり、インターネットとは別のネットワークですね。 また、スマートフォンを持っていて、外でWebサイトやメールを見たりできますが、これは通信キャリアのネットワークに繋がっているからですね。 ですが、このネットワークは「あなたの家の中」ではないので、あなたの家のパソコンの中にある画像を見たり、TVの録画番組を見たりすることは出来ません。 この「家の中」にサーバとなる機器またはパソコンを設置、外出先でスマートフォンや会社のパソコン等から、クライアントアプリケーションや機能を利用しサーバに接続する事で、「家の中だけのネットワーク」に繋がっているように見せかける事ができるようになります。 これが「VPN＝バーチャル プライベート ネットワーク」です。 例えば、企業の東京本社と大阪支社は当然別々のネットワークですが、VPNを利用する事によって同じネットワークとして稼動でき、情報も共有できると言う事になります。
マンションHP無し、約50軒で毎月のインターネット接続サービス料金は約10万円です。 マンションHPは最初から設けられておらず、必要性も殆ど感じていません。 NTTメディアサプライと契約、マンション管理費に含まれて徴収されています。 1Gbit?の光ルータが4セット?(だったと記憶しています)、100Mbps有線LAN(ベストエフォート)で各家庭まで配線、 信号引き出し口は各家庭のリビングルームに一個のみ、家庭内は別途個々に必要であれば無線LANルータを購入する等で対応しています。
無料のシェアウェア秀ＣＡＰという便利なソフトがあります。これを常駐させておくと全角、半角を漢字・かな変換キー一発でいつでも変換できるようになりますよ。下記でダウンロードできます。 参考URL：http://www.vector.co.jp/magazine/softnews/070809 …
変なソフトを入れたのが原因だと思われます。 よくあるのが　特定のフリーソフトを入れると、一緒に 不必要なソフトまでセットでインストールされてしまう事。 フリーソフトはただの無料ソフトでは無いと考えた方が良い。 以下のURLが参考になりませんか？！ http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/002881.htm
要するに、家で使ってる光などのネット回線をそのまま外に持ち出して使いたいと言うことですよね それであれば回答は出来ません 出来れば非常に便利ですが、それができるなら、みんなドコモやソフトバンクなどに毎月高い通信料を払って使うことなんてないと思いませんか？ スマホさえ買ってしまえば後は自宅の回線をみんな持ち出して使いますよ
(無線ルーター内臓モデム)・・・(有線パソコン)＋(無線パソコン) デフォルトゲートウェイ→ルーターモデムのこと。 回線が急に悪くなった場合にADSLモデムの回線トレーニングが行われる場合は、回線は死んでしまう。しかし、３分くらいで復活するはず。 たまにモデムにアクセスして、回線速度を確認してはどうか。普通の時、切れた後の時。 たまにはプロバイダーの回線情報を調べて、何か工事やっていないか確認するとか。メンテナンス情報というやつ。
＞以前はLANケーブルをさすだけで何の問題も無く使えたのですが、引っ越していざ接続してみると何の反応もありません 転居後、プロバイダと契約していないのでは？（ADSLや光回線契約→モデムの初期設定） 契約済みなら、ファイアーウォール（Windowsファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能）で遮断はないか確認とブラウザのセキュリティ設定でブロックはないか確認
可能か不可能かという質問に対しては、もちろん可能ですというのが答えになります。 ですが・・・これまでネットにつながずに使ってきたPCをいきなりフリーWiFiスポットでネットデビューさせるというのは、危険極まりない行動だと指摘しておきます。セキュリティアップデートがまったくなされていないので、この連休前後に騒ぎになったIEの脆弱性もそのままだから、何に感染するか解ったもんじゃないですよ。 フリーWiFiスポットは誰でも接続できるので、通信内容は傍受し放題。ちょっとその気を起こせばセキュリティが甘い他人のPCの中身は簡単に覗き見できる。そんな環境にアップデートも何もしていないPCをつなごうとしているわけですよ？ なのでUSBメモリを買ってきて、それに入れてコンビニ印刷するのが無難でしょう。いろんな意味でね。
LANケーブルを新しいPCに差し替えたら、何の設定もせずにネットに繋がります。 有線ネットはそうなのです。 無線ならそうはいきません。 日本テレコムから二重に請求されることはありません。
googleに関しては、利用規約が有名です。 https://www.google.co.jp/intl/ja/policies/terms/ … ■「本サービス内のユーザーのコンテンツ」の項目 Googleサービスを統括した利用規約ですが、中でも、ユーザーがアップロードしたものに対するGoogleの権利の行きすぎ感は否めません。 アップロード、つまりGoogleを使用した時点でこの利用規約を了解していると見なされるため、お気をつけください。 もしGoogleサービス内で何かを「公開した場合は確実」に、あなたはGoogleに対し、あなたのコンテンツの全世界的な使用権利を付与することになります。 例えば、望んでいないのに、Googleの新サービスにあなたのファイルが全世界に向けて勝手に使われても、あなたは利用規約を了解しているため、法的にGoogleに訴えを起こすことはできません。 また、そのGoogleに勝手に使用されたファイルが何らかの権利侵害していてトラブル（訴訟）が起こった場合、Googleは全責任をあなたに取らせるはずです。 どのサイトでも、アップロードされたものがどういう権利関係になるのか、その辺りは注意が必要ですね。 ※よくよく調べると、Googleの規約はいろいろなサイトにも散らばっていて、appに関しては「公開した場合」に全世界的使用ライセンスを付与すると言うようなものになっていますが、ドライブに関しては、公開かどうかは書かれていないようなので…これはGoogleを使用する本人様が熟読し判断されるべき事かと思います。 参考URL：https://www.google.co.jp/search?q=Google%E3%80%8 …
詳細が不明なのでとりあえず情報提供だけ。 「プリンタードライバーやEPSON Scanが日本語以外（英語など）で表示される場合の対処方法」 http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?002 …
セキュリティーソフトのメーカーにお問い合わせ下さい。 ＞これは、5月2日に提供された更新プログラムをインストールしたのが原因でしょうか。 セキュリティーソフトが原因でしょう.。セキュリティーソフトのパターンファイルって、1日に数回パターンファイルをアップされています。またプログラムの更新も会社により異なるが、更新される場合もあります
＞本来はヤフー検索が設定されているはず Altキーを押し、「ツール」「インターネットオプション」「全般」「検索」「設定」「アドオンの表示と管理」「検索プロバイダ」他を「利用不可」にしYaho*を「有効」にする。 （「利用不可」は削除でないので別途アンインストールします）
VPNといっても環境は千差万別です。個人間でのVPNだったり、企業のルーターに仕込んだVPNであったり、プロバイダ等のVPNサービスだったりと、色々とやり方があるのです。 どういうVPNを利用しようとして、どのように設定したときにうまく行かないかを、出来るだけ詳細に記載してもらわないと、的確なアドバイスは貰えないと思いますよ。
まずウィルスバスターを無効にしてみたら？ それでも繋がらないならウィルスバスターは関係ないと判断できますね。
いくつか理由はあります。 2chに限って言うなら、例えば書き込み規制を避けるため。 書き込み規制というのは、IPアドレスを対象に行われます。 OCNなんかがよく規制されてますが、この状態から書き込むためにはどうにかして「OCNからの書き込みである」ということを隠す必要があります。 そこで外部プロクシというものを中継して、IPアドレスを偽装するわけです。 また、例えば誰かの個人サイトにアクセスしたいが、自分が閲覧していることを知られたくないなどの理由も考えられます。 IPアドレスはものによっては、自分がどこからアクセスしているか、かなり限定的に絞れます。 利用者数の少ない個人サイトでは、IPアドレスから思い切り個人を特定することも可能です。 他にも、掲示板などで論争に発展した際、複数のIPアドレスを使い分けて自分に都合のいい意見を多数派と思わせるなどの小細工などもされます。 そうした理由がある一方で、合理的な理由がない場合もあります。 例えばwebwatcher950enさんはどうしてプロフィールが非公開だらけですが、それら全てを公開できますでしょうか。 氏名や性別、生年月日など、公開しておいた方が的確な回答が得られたり、またあなたに回答してもらった人も「あぁこういう人が答えてくれたなら正しいかも」というような判断がしやすいかもしれませんよ。 質問内容や回答内容に関しても同じことです。見られて構わないならどんどん見せた方が合理的なはずです。 恐らくその辺の心理に近いものがあるんではないでしょうか。
とりあえずTry WiMAXで自分が使いたい場所で使えるか確認したら? # Try WiMAX http://www.uqwimax.jp/signup/trywimax/ WiMAXって帯域制限ないのが便利だけど、使えないところも多いんで 使いたいところで使えないと意味ないでしょ。 あとWiMAX 2は多分必要ない。理論最大値が上がっても体感はほとんど 変わらないし。
まず、unagi-pie2 さんの言うように、ログイン履歴を確認しましょう。 ただし、ブラウザー（大半はＩＥ）を閉じても、ログイン状態を保持する設定にしていれば、経験値で５日間くらいログインパスワードを必要としません。 ログイン状態の設定画面では、最長２４時間だったと思いますが、全然意味のない設定項目です。 もうすでに設定変更しているかもしれませんが、ログインパスワードを変更しましょう。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/56 … それでも不安なら、企業ＰＣの基本ですが、毎日パスワードを変更して下さい。 （変更パスワードを一定パターンに決めて、今日はこのパターンっと言うようなパスワード変更方法は、パスワード変更していないのと同じです。） 詳しく知りたければ「ヤフーアカウント　パスワード変更」で検索してみて下さい。 あとこう言うサイトも良いんじゃないかな！！　　「ランダムパスワード作成サイト」 http://kz-soft.mine.nu/cgi-bin/randpass/randpass … http://www.benricho.org/password/ http://www.cityjp.com/javascript/etc/password.html http://www.luft.co.jp/cgi/randam.php http://www.graviness.com/temp/pw_creator/ 他にも沢山あります。 注意点： ランダムパスワード生成は、覚えるには一苦労します。 だからと言って、生成したパスワードをＰＣに保存してはいけません。 ランダムパスワード生成の意味がなくなります。 友達ならではの、ど素人ハッキングでランダムパスワードのリストを盗まれます。 ランダムパスワード生成をしたら、データ保存せずにプリントアウトして下さい。 当然、第３者に見せたら意味がないです。 ソフトとしては、ＩＥの表示ページのＩＤとパスワードを暗号化して保存する物があります。 パッケージ販売されている物とＵＳＢメモリ型があります。　 私は後者です。（Sony製 PocketBit ＵＳＢメモリ） なぜなら、ＵＳＢメモリなので他のどのＰＣでも使えるからです。 前者のパッケージ販売されている物は、メーカーにもよると思いますが、１台のＰＣにしかインストールできず、別のＰＣに暗号化されたＩＤとパスワードを読み出せません。 会社と家でネットアクセスする時などは、ＵＳＢメモリ型がベストです。 ただし、同じ容量のメモリでも普通のと比べて結構高いです。　（物によります。） でも、そのＵＳＢメモリを紛失しても、ＩＤとパスワードが暗号化されているので第３者にはＩＤとパスワードはバレません。 それに、ＩＤとパスワードが入っていると言う事と、高いＵＳＢメモリと言う事で取り扱いも慎重になると思います。 以上　　　参考までに・・・・ 　　　　
皆さん不親切・・・ ＭＳサイト https://technet.microsoft.com/library/security/m … ここから自分のＰＣにあった修正プログラムをダウンロードして、インストールしましょう。 対応ＯＳにＸＰも含まれててうれしかったですが、サービスパックも最新の物しかインストールできません。 ＮＥＷＳでは、５月中旬以降で期日不明と言っていましたが、５月１日付でXP-SP3以降の全てのＯＳで配布を開始しています。 ただし、Windows Home Server 2011だけは、ありません。 　　　　　　　　　　　　
パソコンとプリンターをUSBでつないで印刷する方法を教えてください！！(>_<) ＞＞＞　　説明書を見ても理解が難しい　と言う事は 量販店で聞く 今後の事もありしかるべく方達に依頼する　その際色々聞いておく 後々の為 近所の詳しそうな人に聞く　コーヒー1本もおごって上げれば十分でしょう 聞く程度なら　やって貰う場合は食事程度かな まぁ～　正直説明書を見ても分からないと言うくらいだと 一連の手順の理解が難しいと言う事になるので任せる方が良いと思います 毎月毎月費用が掛かる訳じゃ無し　ちゃんとやっといて貰う方が良いと思いますよ
あれだけの画像データ処理するんだから遅くなるのは必然。 1GBの占有光回線にしても果たしてどれだけの効果があるか・・・ 世界最高のスペックPCに変え回線も最速のものにし、 その上でグーグルに数兆円寄付して世界最高峰のスペックを持つサーバーに変えてもらうしかないです。 これはイヤミですが、真面目な回答すると要するに「重いんだからある程度諦めて」と言いたいです
おはようございます。 解決策として、下記の事が必要になると思います。 解決策1：セーフモード上での修復作業 ・画像が添付されていないのでよくわかりませんが、一度、修復作業を行うとよいでしょう。 ・Advanced SystemCare７無料版と検索し、Advanced SystemCare７無料版をダウンロード、インストールします ・インストールしたら、下記の手順を踏んでください。 ・起動→右上（×印）付近にある「詳細設定」を選択→設定のケア欄にあるレジストリ修復、プライバシースイープ、ジャンクファイルクリーン(ゴミ箱以外)の項目に全てチェックを入れる。ディスクデフラグの「断片化が下記の％以上で実行」の所に常時デフラグを選択します。 ・終わりましたら、適用→OKを選択します。これにより設定は完了です。 ・再度起動→ケア→すべてチェックを入れる ・ケア→ケア欄にあるスキャンを選択→少し時間がかかります。→修復を選択します。→自動的に修復されます。全体が修復されるので、終わるまで待ちます。 ・終わりましたら、PC　チェックディスクと検索し、チェックディスクを行ってください。 ・終わりましたら、Advanced SystemCare７無料版ソフトを削除します。 解決策２：解決策１が終わりましたら、メモリー容量が十分あるか確認します。 ・使っているOSは何かわかりませんが、VISTA、７、８の処理をスムーズにするには標準で４GB必要になります。 ・４GB未満だと、更新プログラムの処理がうまくいきにくいです。 ・該当していた場合、４～８GBまで増設すると、うまく処理してくれます。 ・メモリのこれが知りたかった！～写真やイラストでみるメモリ増設入門 ...と検索し、そのサイトを参考に増設しましょう。 解決策３：ネット接続の見直し http://www.aritanet.ne.jp/aritanet/win7.html
取扱説明書を読んで初期化してから再設定を行いましょう。 素人さんならまずは取扱説明書通りに設定を進めましょう。 慣れた人でも取扱説明書は斜め読みでも一通り目を通しておくものですからね。 ・・・ 説明書が無いのであれば諦めるというのもアリですが、 その場合プロバイダに電話連絡して設定の出張を依頼するというのもアリです。 自力で何ともならないのでしたら有料でも「専門家を呼ぶ」という選択肢があるということを忘れないでください。
⚫持ち運びができるＷindowsのノートパソコンの購入を考えています。 ＞＞＞　　　好みのもので　良いとは思いますが　国産が良いですよ ⚫モバイルの場合の、料金的にお得なプロバイダを教えてください。 プロバイダーは通信回線込みと別が有ります ⚫また、WｉーFｉについての知識が全くなく、持ち運びができるパソコンの場合、WｉーFｉで契約した方がいいのでしょうか? ＞＞＞　　最近はOCNで月980円～と言うのが有りますから　安くて良いかと思いますけど ⚫インターネットは、検索や就職活動のためのネット入力やショッピングくらいしか使いません。 この　くらいしか使いません　と言う言葉は　誰とも無く　皆さん必ず言う事ですね その割には　使いだすと　ね～ ⚫現在、北関東に住んでいますが、年内に東京都内に引っ越しをする予定です。 ＞＞＞　　場所は関係無いですよね　移動体通信なので　 まぁdocomoがストレス無いと思いますよ
今問題になっているのは攻撃用に用意したサイトを表示した場合、起動しているユーザーと同じ権限を攻撃者に与えてしまうというものです。 制限付きユーザーなど限られた権限しか持たないユーザーでログインしている場合、影響は少なくて済みます。 また、攻撃を成功させるためには攻撃用に用意したサイトへの誘導が不可欠だそうです。 メールの設定は「制限付きサイト」として勝手にサイトの内容が表示されないようにして 同時に不用意なリンクのクリックをすることの無いようにしましょう。 ・・・と言うことを当のマイクロソフト社から発信されていますね。 ■マイクロソフト セキュリティ アドバイザリ 2963983: 　https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/secu … まあ、自分はそんな感じに読み取ったんですけどね。 そんなわけで一般ユーザーも企業ユーザーも注意が必要です。 で、これだけ問題が大きくなっていますので５月の定例アップデートで対応されるような気がします。（正式アナウンスなし）
（１）セキュリティソフトでも防げないようです。 （２）FirefoxやChromeがよく利用されて、シェアも多いです。 私は、Firefoxメインです。日頃から、IEはほとんど使っていません。 http://www.mozilla.jp/ （３）こちらのサイトを確認してください。 アプリケーションプログラムが異常終了したり、攻撃者によってパソコンを制御され、様々な被害が発生する可能性があり、既に、当該脆弱性を悪用した攻撃が確認されているとのことですよ。 （Internet Explorer の脆弱性対策について(CVE-2014-1776)） http://www.ipa.go.jp/security/ciadr/vul/20140428 … （マイクロソフト「IE」の脆弱性に世界震撼） http://toyokeizai.net/articles/-/36708 回避策も挙がっていますが、修正パッチのリリース予定は、まだ不明ですから、それまでの間は他のブラウザでも使った方がよいでしょう。
グローバルIPアドレスを割り当ててくれる契約をする。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/Share_%28%E3%82%BD% …
こんにちは。 そうですよね～。 と言うことで、私は今まで通りIEを使います。 脆弱性なんか、そこら中にありますから、いちいち気にしていたらネットなんかできない。 そして、会社の情報システム担当ですけど、全部スルーで対応してもらっています。 だって、面倒だもん。いちいち反応するの。
脆弱性対策ソフトを自動配信する予定は５月１４日以降とＮＥＷＳで報道されました。 その報道内容からさっするに、ＸＰは修正プログラムは出ないと言うことでした。 でも、私はアンチウィルスソフトにかけています。 ＭＳはまだＸＰ修正プログラムをある程度配信しています。（ただし、ＯＳ：ＸＰ　ＩＥｖ８で確認　ＩＥｖ７は配信されていません。） 現段階の修正プログラムでも対処できないと判断して、公表に踏み切ったのでしょう。 ＩＥｖ８以降で使い続けるなら、アンチウィルスソフトにかけるしかないと思います。 それでも不安ならブラウザーを変えるしかありません。 でも、ブラウザーを変えると閲覧できないサイトも多々あります。 原因は、ＨＰ作成ソフトが基本ＭＳソフトの互換性重視だからです。 ＩＥｖ８以降で使い続けるなら、メーカーサイトのみに限定すると感染はだいぶ防げます。 かつ、インターネットオプションの設定で、「中」・「中高」レベルではなく「高」レベルに変更して下さい。 そして、レベルのカスタマイズで「高」にしてから、自分なりのセキュリティ対策を設定して下さい。 ただし、設定を過信すると設定上は「高」でも「中高」以下にもなりますので、その辺はネットで調べながら設定して下さい。 それに加えて、最新版のアンチウィルスソフトとアクセスするサイトに気を付ければ、対処できると自己判断しています。 あわせて、信頼できないフリーソフトはシェアーソフトに入れ替えましょう。 フリーソフトには、アンチウィルスソフトに引っかからないプログラムが組み込まれている事が多いです。 また、アンチウィルスソフトの最新版でないと検出できないコードも多数あります。 アンチウィルスソフトは色々なメーカーがありますが、その選択は個人にお任せします。 私は、ノートンではなくシマンテックを使っています。　開発企業は同じでも、個人ユーザー向けと企業ユーザー向けの違いがあり、当然企業ユーザー向けの方がパッチ更新回数が多いのです。 個人ユーザー向けは基本最短１日更新で、企業ユーザー向けは１日に数回の更新プログラムを配信しています。 ただここで誤解されるといけないのですが、１日数回の更新情報にはサーバーＯＳ用とクライアントＯＳ用が含まれますので、クライアントＯＳ用だけで考えると１日２回程度が最大更新回数になるかと思われます。 あとは、ノートン・シマンテック社以外のメーカーの修正更新回数を調べてみて下さい。 その後の判断は、個人の判断になりますので、どのアンチウィルスソフトが良いとは言えません。 売り上げ実績で決めるのもよし、周囲の薦めるものでもよし、、、、　自己責任です。 　　　　　　　　　　　　　　　　
初心者にもわかり易いのは以下の方法でしょう。 ・事前にパソコンと無線LANアクセスポイントとの接続を完了しておくこと ・マニュアル「ネットワークガイド」を参照して行うこと ・パソコンとの接続形態はインフラストラクチャーモードとすること ・プリンタの無線LAN設定は「手動設定」で行うこと ・パソコンのプリンタ設定は、１台目のパソコンでも「２台目以降のパソコンを追加接続」で行うこと（プリンタの設定が手動で済んでいるため）
一般的な無線LANルータを買えばよいです。無線を使わなくてもです。 機種は問いませんが実績から言えばNECがお薦めで、店頭販売の主力はバッファローです。NECのはNTTやプロバイダの標準レンタル品としても広く使われており、実際とても安定していて問題が起きません。 光契約のようですので、有線がギガビットイーサネット仕様のものをお選びください。安価な100メガタイプだと、折角高価な高速回線を引いても、ルータで帯域を捨ててしまう事になります。 最先端の無線性能を求めるのでなければ、WG300HPが4000円台で手頃です。
質問者の言う通りのやり方でできますが、モバイルデータ通信は厳しい転送量制限があり、超過すると著しく遅くなります。 BICSIMのような格安タイプだと、制限がさらに厳しく、3日間で366MBとなっています（通常の3分の1）。パソコン向けの回線ではありません。 スマホをフラット契約でお使いなら、そちらのテザリングをご利用になったほうが、格安SIMよりはマシで、お金もかかりません。ただし、3G回線の古いスマホでは、テザリングすると料金が著しく高くなるほか、テザリング機能がない機種もあります。 色々考えると、2000円程度でADSLが維持できるなら、それが一番良いと思いますよ。スマホがソフトバンクなら、ADSLをホワイトBBに変えると、スマホBB割で2年間月額1500円ちょっと割引になります。
ルータの設定、接続は、製品に付属の取扱説明書を読むか、メーカーへ問い合わせ。 J:COM使ってますが、ルータの設定はそんなに難しくありませんよ。
「googleアラート」はいかがでしょうか？ 設定したキーワードに関する情報をメールで受信可能です。 googleのアカウントをお持ちでは無い場合はアカウントの作成が先となります。 参考URL：http://www.google.co.jp/alerts
A.No2です。 ＞なおもう１台の７と同時に同じメールを受信する方法 同じメールを複数のメールソフトで受信するためには、POPサーバーの場合は、それぞれのアカウント設定で、「サーバーにメッセージのコピーを置く」ようにします。 Outlook2010の場合は、次を参考です。 なお、「一定期間（運用状況で期間は決定する）後にサーバーから削除する」設定にしておかないと、受信サーバーの容量オーバーになって、新着メールを受信しなくなります。 （Outlook2010 受信したメールのコピーをサーバに残す方法） http://wm.tamagawa.ac.jp/manual/Bb/user/ITSuppor …
Win７ですね。 でしたら一度、ネットワークの自動最適化の設定を変えてみられては。 Xpの頃は細かく設定できたのですが、Wim7は自動設定のため数値での変更はできませんが 、レベルを変更することである程度の効果はあります。 詳しくはこちらを http://speedup-xp.com/win7org/61.html または、Wim7の高速化ツールをしようするといいうのも一つです。 フリーソフトで色々とでていますのでお試しになっては。 当方は「Comfortable PC」というのを使用しています。 またLANケーブルも断線などしていると遅くなりますし、カテゴリーも5eより６eや7eの上位カテゴリーの方が早くなります。 ただ、こちらは１Ｇとか高速通信にですので、100Ｍなら5eでも十分かと。
怪しいということで質問したんだろうと思う。 ログをとっていない場合、確認はできないだろう。 当方XPだが、XPにはwindowsファイアーウォールにログを取る機能がある。ただそれはログを取るようにしないと記録しない。IPアドレスで表示するものだ。 他はパソコンの手前にある通信機器のログ。インターネットに最も近い機器、たとえばルーターなど。それにログを取る機能があるかもしれない。 光ルーターにはそんなものはなかった。参考まで。
OSが何か?はほとんどどうでも良いトラブル内容ですけどね。 基本的には、pingコマンドで検証してみましょう。 たとえばほとんど止まらないであろうgoogle.co.jpにpingを打ってみましょう。 これが通らないなら、あるいはエラー終了するのであれば インターネット上のサーバーまでの経路情報が正しくないか… 単純にインターネット接続が正常に行われていないと考えることができます。 pingコマンドは、パソコン用OSであれば、ほとんどの場合標準搭載されているコマンドです。 ping www.google.co.jp以外の基本書式を使うpingコマンドは、たぶん無いでしょう。 (Windows以外でのpingは、ほっとくと延々続くので、CTRL+Cで止めるか、回数指定を行ないます) ウェブブラウザーが正常動作しているなら ルーター自体へのアクセスを試してみましょう。 ルーター装置は、現在ではほとんどの製品が ウェブブラウザーからの設定が可能になっています。 ルーター装置のIPアドレスを指定するわけですが そういう機能があれば、その手順は説明書に必ず書かれています。 また、一般家庭ではルーター装置の管理は、使用者自身か家族の誰かですから その手順は調べられますし、実践することが可能です。 そうでない場合は、特殊なルーターか特殊な運用なので ルーターの型番や、運用状況を補足すべきです。 たとえば職場の高度なルーター装置なら、規定の端末以外は インターネット接続ができないような設定ができたりもします。 つまり、部署内でインターネット接続が必要な端末以外は、インターネット禁止にできます。 過程向け製品でも、家長のルール付けで、特定端末の通信に、時間帯制限を設けられる場合があります。 普通にルーターの設定画面に入れれば、インターネット接続情報の確認ができますし ほとんどの場合は、ルーターのファームウェア更新機能があります。 で、この更新のための、新しいファームウェアの有無を確認する操作は ルーター装置からインターネット上のサーバーへのアクセスを伴います。 ですから、これが正常に行えるなら、インターネットへの接続は 接続情報としてだけでなく、実際の通信が可能であることを確認できます。
最近WEPが危険だと知りましたWPAに変えたいんですがどうしたらいいんですが？ ＞＞＞　危険　と言うかセキュリティーレベルが低いって事です 掛けないよりは全然良いと思いますよ WEPも64と128が有るので64より128ですよね 全く掛けて無いとサクサク繋がってしまうので　それが1番まずいです でも盗られる人と言うのは其れなりに身に覚えの有る方とか 企業の重要人物など情報を持ってる方　とかが狙われたりする様な気がしますよね 一般的にはウイルスの方がよっぽど危険な気がしますよね 例えば　カードで通販とかの場合は心配なような気はしますけど どうしたらって　セキュリティー掛ける時どれにするのって表示が出ますから 説明書を読むとか量販店に電話で教えて貰うとか　電話でも教えてくれますから WEP 64 128なので　128 か WPA-PSK-AES　8文字以上 です
そもそも、インターネット技術の歴史と全体を理解していけば インターネットの次世代だなんて言葉は、簡単には出て来ません。 インターネットは、サービスではありませんし商品でもありません。 あえて言うならば、インターネットはネットワークとネットワークの間を繋ぐという 概念そのものを、実践したときに、インターネットと呼ばれたものです。 ですから、この概念そのものを超越しなければ インターネットの次世代というものにはならないのです。 帯域制限は、単純にISPレベルの問題にすぎません。 その制限は、時として大きな問題ですし、選択肢の複雑化もおきます。 ですが、インターネットのインフラを食いつぶすだけの通信があるからこそ 帯域制限が求められるようなこともあるわけです。 これから何かがおきるとしたら、高付加価値の高価な通信契約と 安価な通信契約の差別化がはげしくなるんじゃないかとは思います。 激安SIMを使ったスマフォの、ごくわずかな通信量の枠がそのはじまりかもしれませんし 高速通信サービスの導入を契機に、価格見直しが行われたりもすると思いますよ。 でも、たいして通信しない人と、大量に通信する人が まったく同じ価格で利用できることは… 当たり前で、公平なことでは無いんじゃないですか? ちなみに、うちは実質帯域制限を受けていなかったんですが 運営体制の変化から、基地局の負荷が高まってきたのかもしれませんね… 最近はうちも帯域制限を受けることが多くなりました。 今も1Mbpsに制限されているようです。 まぁ買収の悪影響のような気がしてならないので 解約を考えているんですけどね。めんどうくさくて…
用途はサイト閲覧やネットショッピングなのでPCは宝の持ち腐れですが、年に数回、DVDやCDの作成をするのでPCを手放せないと思ってます。 ＞＞＞　　これは殆どの方が大して使ってないからって言いますが 大して使ってないから　と言う事で利用頻度が少ないのではなく 簡単に便利な使い方を知ると毎日の様に活用する様になるのですが それを教えてくれる人がいないから年に数回に成ってしまう気がします スマフォだろうがアイパッドだろうが何でも無線は可能です 接続しないのは勿体無いですよ
PC2のTCP/IP　IPアドレスを手動設定にし、「デフォルト ゲートウェイ」を空欄にします。 すると、インターネット接続はできなくなりますが、家庭内LANのプリンタや、PC1上の共有フォルダ等にはアクセス可能です。 でもまあ、LANには接続しているわけですので、例えばPC1がウイルス感染した場合、同ネットワーク上にあるPC2にもウイルス感染させられる、という危険性はあります。 やはりネットワークからは完全隔離し、プリンタとはUSB接続等にするのが安全です。
BEATを解約して？ でしたらアークスター・ユニバーサルワンに聞いてみるのが手っ取り早いと思いますが。
どの地区にお住まいなのか知りませんが本当に工事などで普通になってる可能性も 以前自分が突然使えなくなり調査・問い合わせした時気が付いたのですが WiMAX 工事情報で見ると 数年にわたって工事対象 一部地域でその期間中使えなくなることがあります なんてとんでもない事書いてある地区があります 自分はそのエリアではありませんでしたが思わず窓口で文句言っちゃいました それって 買っても最悪永遠に使えない可能性があるってことかよ　　　と 申し訳なさそうに　そうですねなんて答えてましたよ（ある忌み呆然としました） もちろん実際には24時間工事しっぱなしで数年とか言った事はないでしょうが 一時的な時間帯に計測的に長期にわたって工事されてる可能性があります 一度工事情報なども確認することをお勧めします ただし WiMAXの工事情報は非常に確認しずらいです
普通にインターネットを契約して取り付けるのはそんなに難しいものではありません。 ただプランがたくさんあるので混乱するかもしれません。 プランを決めると、機械をもらえますので、それを自宅に設置するだけです。 接続も簡単です。 また、ＵＳＢを差し込むだけでインターネットが使えるようになる方法もあります。 割高ですが、どこでも使えて、手続きが何もいらないので便利です。 詳細ページを作りました。ページの下のほうをご参照ください。 http://stras.web.fc2.com/keitaidenwa.html これはORANGEの情報ですが、他社も値段もプランも大体同じです。 簡単という話では、パリは無料でＷＩＦＩを使えるスポットがたくさんありますので、 それを利用するのが一番簡単です。 http://stras.web.fc2.com/muryouwifi.html
昨日繋がらなくなりました！私も、フレッツ光プレミアムのマンションタイプのWindows7同じですね。 Youtubeを何曲か聴いていましたら、途中で進まなくなってエラーになったのでウィンドウを１度閉じ、開こうとしたら開けなかった（泣） スタートアップの「故障かな？と思ったら」をしてみたら、インターネットの疎通に問題ありでした。 数分後繋がるようになっていました。何で？繋がらなくなったのか、何故？繋がるようになったのか解りません！！ちなみにPC再起動では繋がらなかったです。 今日NTTにかけてみたのですが、その時でないと解らないと言われました！ 「調べてみましたが正常でした」とも言われ、PCのメーカーに聞いてみてとも言われました。 結局解らないようでしたよ？その時々で違うとも言われましたが・・・ またそうなったらその状態の時に電話してくれだそうです。電話は夜中でも良いそうで、留守電なのかな？そこに「名前（契約者）と電話番号（家）と症状」を言うと、そこに誰かがいるそうで調べて電話してくれるそうです。解りにくくてすみません！！ あとモデムなどの再起動も教えてもらいました。放電させるんだそうです。誇りも落としたほうが良いそうです。３つ・・・私はあるのですが、AD-100SE⇒加入者網終端装置⇒？（名前は解りません）の順に抜き、３・４分待ち逆に挿していく。その際１つずつ挿して行き、間１・２分おくと良いそうです。ついでにPCの充電池（？）も抜いて放電してみました。念のためにアダプターを抜き、PCにささってる回線？も抜いてからしました。ファンにも上からですが、掃除機をかけ（？）埃・・・すえてたら良いですけど（苦笑） すみません！！回答になって無かったら！！長々と・・・今日電話したばかりだったので。他にこちらで出来る事もないと言われちょっと納得しかねてたので（泣）電話すればどうにかなるんですかね？
Wi-Fi HOME SPOT だけでは何も解約はできません（それだけでは通信できません） ISP(プロバイダ)を ヤフーからau one net（KDDI=au) に変えるにしても フレッツ回線であることが条件であるのであれば逆に高くなります（1,970円/月） 回線その物含めてauに移行するのであれば安くなる場合もありますが マンションであればあなた一人がauにしたいといっても変更できるものではありません (個別に契約するにしても工事などの関係上最低限オーナの承諾が必要になります） 料金詳細は以下見てください http://www.au.kddi.com/internet/charge/ Wi-Fi HOME SPOT がレンタルなら その分のレンタル代も考慮してください スマフォのテザリングのみで使用するつもりなら NTTフレッツの契約も　やほーの契約もいらないので両方解約可能ですが Wi-Fi HOME SPOTも必要ない気がします (無線中継ができるならあってもいいと思うけどできるのかは未確認） またスマフォのテザリングでの通信はどのキャリアでも一定のデータ量で 速度が規制されます（規制開始・解除の条件は契約内容によって変わってきます） 規制されるとフレッツなどと比較にならない速度になりますので 後悔することになるかもしれません 　　規制喰らわないようにするなら 　　動画視聴とか言った事はできなくなると考えていたほうが良いです 　　規制喰らう前なら見れる可能性はありますが規制喰らったら 　　100% まともにはみられません そのあたりを踏まえたうえでどうするかはご自由に選択してください
レンタル会社のモバイルルーターが良いと思います。 私はこちらを利用したことありますよ。 http://www.e-ca.jp/
「お気に入りに追加▼」から開くダイアログの「作成先」のフォルダで前回選択したフォルダが記憶されずに表示されないということですか？ であれば、リセットをしてみるかどうか？ですかね・・。 http://support.microsoft.com/kb/2539155/ja その他の追加方法では、サイドバーにお気に入りを表示した状態で、アドレスバーの左端に表示されたサイトのアイコンをドラッグしたままで、サイドバーの希望のフォルダまで行き、そのままドロップすることでもよいです。 追加先がサブフォルダであれば、上層のフォルダ上でマウスポインターを置いた状態にしたら、自動的に展開してくれると思います。
私のPCはWindows VistaでInternet Explorer 9を使っています。 Internet Explorer 9へのアップグレードを試されてはいかがでしょうか。
windows7でもプロフェッショナル？とか種類みたいなのがあるみたいなのですが これは何でもいいのでしょうか？？ ＞＞　　win7の場合は新品中古　プロでもホームでも予算が合えばお好みで win8の場合はホームは駄目です　 win8のプロを買ってwin7に落とす で　win7は20年までokなので　20年で終了の場合はwin8に上げれば 23年まで使えるので10年くらいは　持つでしょう ただ　予算が決まってるなら　win7の中古でokでしょう で　中古はサポートは無くは無いけど新品の様に1年保証は無いのでご注意を
やられましたね～　　たぶん フレッツの代理店でOCNの代理店でも有る　 他社でADSLはやってない会社も有るのでまんざら嘘でもないと　は思いますが ただ　わざわざ連絡は来ませんよ 書面では契約日が１６日となってますが、まだクーリングオフは間に合うでしょうか。 そう言ってる間にも　　連絡しないと　ですよ サービスがどうこうではなく　　案内の仕方の問題だと思いますね
追加 ＞パーソナルファイアウォールを無効にしたところ、インターネットに繋がりました！有効にすると再び繋がらなくなります。無効のままで大丈夫でしょうか？ 無効にしたままでは危険です。原因がパーソナルファイアウォールとわかりましたので、「有効」にして「設定」でブロックしている項目を探し（履歴などでわかりませんか？）その項目・プログラム・無線LAN、・ポート開放など（例：Internet Explorer）を「例外ルール」に「追加・変更・登録」し「許可」します。 セキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能・項目で「例外」ルールのやり方が違います。（電子マニュアルやサポートQ&A参照）
こんにちは。 んー。モバイルwifiルータのバッテリーってパソコンやモバイル端末 の連続駆動時間より長い機種が普通にありますのである程度以上の時 間があれば意味が弱い気がしますが、 http://wifi-hikaku.com/spec/index.html http://kakaku.com/mobile_data/wimax/ma_0/a1001/s … これらをみると、長い範囲に入るのは連続12時間以上と考えるのが妥 当のようですね。
JCOMを使っておられるのなら、JCOMに聞くのが一番早いと思います。
＞中古ドメインを購入検討してます ドメインは購入出来ません 使用する権利をお金を払って取得するのです aaaa.comというドメインを1年なり2年なり使う権利をお金を払って取得するのです bbbb.comというドメインが使いたければ、使う期間の権利を得る為に同じようにお金を払って取得します それぞれ別な契約になるので、途中で変更などという事は発生しません 新しいドメインが使いたければ新たに取得です 契約期間が終了すれば、そのままドメインを使いたければ契約の延長を行い、使わなければ返却します 単に、ドメイン名を借りているだけで購入出来てはいません
やはりクリーンインストールが一番です
他のPCで異常なければ、モデムの不具合は除外と判断します。 次に想定されるのは無線ルータですがこれも他のPCが正常であれば問題ないと推測されます。 現状では該当PCと思われますが原因までは推測できない状況です。 １、LAN構成を教えてください。 CATVモデム（機種名は？）・・・・・・・・無線LANルータ（ルータ機器名）・・・・・・・該当PC（OS名、ブラウザ名） 他のPCも全てワイヤレスですか。 ２、モデム、無線ルータの電源OFF、ONは試していますか。 ３、無線ルータにLANケーブルで繋ぎ確認されてみてください、異常なければワイヤレス関係に原因があると推測されます。 ４、切断時、ワイヤレス接続のアイコン（デスクトップ右下の電波印）をクリックするとどの様な表示はされていますか、無線ルータのSSIDに接続されていますか、各タブやプロパティを他のPCと比較し異常はないか、または相違点など教えください。 ５、繋がらないといってもどのような状況かこちらでは見えないです。 IEでしたら、起動をかけたらどの様なエラーメッセージが表示されるとか、Webサイトが真っ白で表示されないとか、具体的に表記されてください。 捕捉いただけますか。
フレッツ光ライトでインターネット接続は、絶対に避けましょう。 320MBなんてYOUTUBEなどで動画を数本観たら確実に超えます。 お手持ちのスマホでテザリングしている方が余程経済的です。 あとフレッツは、プロバイダ契約が必要です。 最低でも500円掛かります。 なおフレッツ光ライトのメインターゲットは、ISDN利用者です。 ISDNで2番号使っている人だと安くなります。 本当に安く固定回線を用意したいなら eoなどの電力系やJCOMなどのCATV回線を選んだほうが幸せです。
>このような環境は初めてです。 いやいや、これが最も一般的ですよ。 ネット回線→モデム（NTTの機械）→【有線】→PCが、最も基本的なネット接続形態です。 ところで、まだ無線ルータを購入前なんですよね？ 悩み事は、ルータを購入して本体や取説を眺めれば一発で解決すると思いますよ。 ルータには１つのWANポートと、複数の有線LAN接続ポートがあります。 そして、下記の接続でPCの有線接続を実現します。 モデム→ルータのWANポート・ルータのLANポート→PC つまり、ルータはハブの機能を有していると考えれば良いです。 有線接続するためには、ルータは特に何の設定も行う必要はありません。 また、有線接続はLANポート数分追加できます（当たり前ですが・・・） この接続により、有線接続したPCからルータの設定を行うこともできます。
ルータの問題ではないでしょうか。 １、ルータの電源、HUBの電源、全てのPCの電源をOFFにルータ＞HUB＞PCの順で電源ON。 これで確認を。 NGであれば ２、Win8から、ipconfig　/release、Enterキー 次にipconfig　/renew、Enterキー これで192.168.1.Xになるか確認を。 ３、ルータを通過しているか確認を。 tracert　www.google.jp（任意のドメイン、アドレス） 1 <1 ms <1 ms <1 ms ntt.setup [192.168.1.1]・・・・・最初に通過するルータ 2 8 ms 9 ms 7 ms xxxxx.ｙｙｙｙｙｙ.or.jp [114.1.254.196]・・・・・２番目に通過するルータ 3 ・ ・ ・以下略（最後までタイムアウトなど出ないか）。 ４、ping　192.168.10.1にはpingは飛んでいますか。 取り合えず解決方法ではありせんが情報収集のため。
自宅で、Wifiの接続先一覧にそういうのが出てくると言うことなら、ご近所のどなたかがそういう名前のWifiアクセスポイントを設置したと言うことです。セキュリティがかかっているはずなので、接続できないと思いますが、万一かかっていなくても他人の物なので接続してはいけません。 隣や向かいの家のアクセスポイントが見えるというのは普通です。
＞AQUOS LC-32E7-B 32V型 無理だね
今の質問だと、いろいろ謎が多いです。 現状そのPCは、有線経由でインターネット接続してるんですか？もし無線LANでつないでいるんだったら、親機に電波が飛んでいないなんてことはあり得ないはずですよね。 それとコンポの機種が不明なので、それがどうやってPCとつながるかも話が見えませんが、何か接続ツールみたいなものがあって、それで見えるような感じ？
＞このようなことが、現実に出来るのか？ 1はプロキシサーバを設置すれば出来る
エラーメッセージが全て省略されているので、エラーの中身が全く判りません。 よって対処方法も全く判りません。 まぁ、構成からブラウザのスクリプトエラーであるのは分かりますが、これは「いつ」「どんな時」にでるのでしょうか？ ブラウザでWebページ見ていてそうなるなら、「Webページのスクリプトに記述ミスがある」か、「そのブラウザに対応していないコードが書かれている」か、「ブラウザのセキュリティ機能でスクリプトをブロックしている」か、のどれかでしょう。 いずれにせよ、そのページのURLとエラー内容が分からないと、詳細は判りません。
えーと、ご使用のアダプタはELECOM（Logitec）製のものですか？ 画像のイラストはELECOM（Logitec）の製品紹介に載ってるものですよね？ であるなら、Windows 8には対応していますので、8.1でも8用のドライバが使える・・・と思ったところ、注意書きに「Windows7、8でのご使用の場合は、別途ルータが必要です。」の文字。 ですが最新版ドライバの説明には「Windows 8に対応（ソフトAP含む）」とあるので、使えるのではと思うのですが・・・ ■Logitecドライバ＆ユーティリティー for Windows http://dl.logitec.co.jp/software.php?pn=LST-D-288
＞繋がらなかったりするのでしょうか？ 無線LAN対応のパソコンでないと無理
加入者網終端装置100ＭＳがCTUなんですが、これがルーター機能を包括しています で、CTUなので加入者網終端装置100ＭＳは外せません よってアイフォンやアンドロイド携帯を無線接続したいならば、無線ルータをルーター機能をoffにさせて無線アクセスポイント（ブリッジ接続）として加入者網終端装置100ＭＳの空いているLANポートに接続させて使います Wi-Fi Gamers WCA-Gもアクセスポイント化は出来るのでそれ購入しても良いんですが、無線って隣の部屋でも電波強度が弱くて使えないなんて事もあるので、もうちょっと高いですがハイパワータイプの機種購入した方が良いかもしれません ＞wi-fiというのを付けたいのですが、これは無線LANの事なのでしょうか？ Wi-fiといのは機械の機能の事ではないので取り付けたり使用したりは出来ません Wi-Fi Allianceという機関が定めた無線LANの規格に合格した証です omochiomochi さんのケースは無線LANでアイフォンやアンドロイド携帯をネット利用したいという内容になります この時に使う機器が認証取れていれば機器のどこかに　Wi-Fiマークが付いています しかし、このマークが付いていないからといって騒ぐ事はありません NECのWterm製品なんかは認証通していないのでWi-Fiマーク付いていませんが、他社の機器より安定した動作しています buffaloも悪くは無いですが、使うならNEC製品の方がお勧めです
いきなり店に行っても使えません。自宅のPCでパスワード入力してから店に行くという手順です。 お店でパンフレットをもらえますよ。
参考にどうぞ。 http://ameblo.jp/marudonchan/entry-11474767048.h …
基本的にはネット接続機器に近い方をに設定し、他方はスルー（ブリッジ） として設定します。 Air Mac Time Capsuleを親機としてネット接続する依りはONUに直接 接続する様にしてAir Mac Time Capsuleはローカルのみが最適と考えます。 ONUーーーーPC 　｜ Air Mac Time Capsule
＞スタートアップでは、ホームページから開始するになっています おそらくこれの関係でグーグルに接続されるのでは？
　 回線とは接続する物理的なものです。 プロバイダーは客をインターネットに論理的に繋ぐ仕事をします。 だからAで回線のみ契約してもインターネットには繋がらないから、ＢまでＶＰＮを構築できません 簡単に言えば回線のみ契約した状態は電話線は繋がったが電話番号が無い状態です ＢからＡに話をしたくても（データーを送りたくても）Ａの電話番号が無い、つまり話す（データーを送る）相手を特定できないのです 　　
オンラインゲームはどちらかと言えばファイルのアップロードが多いです。 通常閲覧する時はダウンロードする訳ですが、共有タイプの場合 利用者が多いとタイムアウトする場合が多いです。 これはすべてのプラウザに影響します。 その利用者が多いのは早朝、昼間、夜間（8時過ぎ）ですね。 ネット設定のMTUを変更すると改善する可能性も有ります。
無線LANを使ってないなら、宅内には原因はないでしょう。 CATVはTV屋さんなので品質はいまいち怪しいです。 PCからpingなどを叩くか、ping値が出るようなスピードテストをやってみて、品質を調べてみましょう。 選択肢は住んでる場所にもよりますが、Flet'sを使えばプロバイダが選択できるので、いろいろ試してみるには良いですよ。 ネットゲームするにはプロバイダーを厳選する必要があります。大概のプロバイダーはゲームに対してはボケた認識しか持ってないので根本的にダメです。(インターネットはメールとwebが見れればいいと思ってる)
ビジネスホテル 公共無線LANフリースポット 等で使えます。 LANケーブルを挿しただけではネットには繋がりません。 片方はPCに挿して、反対側はどこに差すんですか？ その先が契約必要なことがほとんどです。 PCは電話の受話器に例えると分かりやすいです。 コードレスでもそうじゃなくても電話機の操作は出来ます。 電話が繋がることは絶対にありませんけどね。 電話の親機から先がケーブルならネットに例えると光、ADSL、ケーブルテレビ等 無線なら携帯のパケット通信等 インターネットだけ特別ということはありません。 基本的なことは同じです。 料金に関しては様々なのでまず何があって自分がどうしたいのか知るためにも、 インターネット 比較 とでも検索してよく見てみたら良いと思います。
はい、実際にWIMAXを調べたところ、アンテナ｛テレビ塔｝の近くは、通信速度が早いものの、 遠いほど、遅い結果に成りました。 実際、無線ＬＡＮとは、基地局から遠いほど通信速度が遅くなる傾向が有る為 この様な結果に成りました。 私、スマホを初めて買いました。 スマホは、インターネットを使うことが出来ます。 また、店員によると、WIFIスポットが有る若しくは、無線ＬＡＮ環境が有ると 追加料金が有りません。 インターネットだけを使いたいのであれば、スマホで十分です。
　Wi2 300 ＜現在は 月額 390円ほど＞も、半年程 利用していました。 契約していると、FreeSpotを探すのに比べ数段利用箇所は増えましたが、 　「使いたい場所の近くに無い」 　「街歩きで使いたい」 　「Spotあっても接続品質が悪い」等の理由と、 持っていた 7インチ型 タブレットが、モバイル対応機であったので、 MVNO SIM＜OCN Mobile One＞に変更しました。 　月額 978円＜高速通信 日 50MB、越しても 低速なら無制限＞と 2.5倍になりましたが、 何時でも、何処でも、街歩きで＜YouTube等見なければ＞通信量は十二分。 快適性が違います。 　機器が モバイル対応機なら、MVNO SIMをお勧めします。
オンゲにFPSを代表とするアクションゲームが入ってるならそれは諦めて下さい。 基本、無線部分の存在するWiMAXでは応答が遅すぎて話になりません。 http://www.4gamer.net/games/032/G003289/20120328 … 回線速度とは別の問題になるのでWiMAXが2+だろうが変わりませんし。 スカイプもこの応答待ちの影響は受けるはずなので、送受話それぞれに微妙なラグが感じられるかも知れません。もっともこちらはそれほど致命的ではないでしょうが。
（１）契約は個人の自由ですので使用はできます （２）決まっているのは規格上の速度だけの話で実際に速度が出るか 　　　はやってみなければわかりませんし 　　　将来的にそのソグドで維持できて使えるかといった事も保証はされません 　　　　　過去イーモバイル契約東証はそれなりのsくどだったが 数年後は 　　　　　数百K　しか出なくなったといったようなことも経験しています （１）～（３） どのサービスでも同じ事がいえますが あなたが使いたいと思っているエリアでそれらの接続サービスが提要されているのか いないのか　が重要になります 非対応エリアの人にいくらこれがいいですよと進めても対応されてなければ使えませんので エリア的な話をすると　docomo　＞ イーモバイル　と考えてください またオンラインゲームや動画視聴希望されてるようですが 各キャリアのLTE通信は契約コースによっても違いますが多くても通信容量 7Gで速度制限はいります(追加料金で規制解除できるものもあり） 各電話会社の3G通信契約をした場合でも速度規制が入ります （規制条件はLTEの条件と変わります） どういった動画見るか（本数・時間） ゲームがどういったものかで 話が多少変わりますがかなりの高確率で規制対象に入ると思っていた ほうが良いかもしれません 規制された場合動画視聴・ゲームはほぼ不可能になると思ってください そういった意味で現在速度規制が入らないのはWiMAX契約になりますが これはイーモバイルより提供絵てアも狭く　　屋内で使う場合 とたんにdん場状態が悪化する　　といった可能性もあります 契約後しばらくはWiMAX2でも規制無かったはずですが 　　これは将来規制はいることが確定済み 　　WiMAXも5年後ぐらいには止まるとかどこかで見たけど 　　現段階ではそこまで考えなくていいかも ただしエリア内であれば事前に無料サービスの貸し出しを受けて試すことができます （他の携帯キャリアでそういったものは聞いた事がない） 貸し出しはこういったところで申し込めます　http://www.uqwimax.jp/signup/trywimax/ エリアを確認してみてはどうでしょうか 規格速度の話でいえば（WiMAX2は望み薄と思われるので省略） LTE　>　WiMAX　>　3G　　となります ＞、私の知人はイーモバイルでオンラインゲームをしていると聞きまし その友人が契約してるのが LTEなのか 3G なのかを確認したほうが良いかもしれません （規制の関係もあるのでなんとなく3Gの気がします） エリア提供ないならユーザが多い都会より田舎の方が安定してる ってこともあるかもしれません
http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet …
＞現状どおりNTTを使用 フレッツ=NTTなのでauに変更したら無理
細かな確認ですが PC起動 IE（かサンダーバード） でエラー そのアプリ再起動で問題なしだと 思ったんですが 再起動しなくても再読み込みだけでも動きますか？ また PC起動後 IE でエラー 後 サンダーバード起動 でも問題ない（逆でもお同じ） ということでいいのでしょうか それとも IE ・サンダーバード それぞれ1回目は必ずエラー なんでしょうか PK起動後 1回目は必ず失敗　2回目以降は問題なし というのが再現性100%であるなら 違うかもしれませんが ルータやOS(NIC）によってはDHCP取得関連で問題があってIP正常に取得できないとか 不安定要素がありました ルータのファームが最新（最終）のものになっているか（PC側も同じ ） を確認してみてはどうでしょうか？ NICのリンク速度を自動ではなく固定にすることで安定するといった場合もあります
情報元を使用者側が選択できるという認識がスタンダードになりました。 メリットデメリットは当人次第なので何とも言えない。包丁で怪我をする 子供もいるでしょう、それと同じ事です。 質問者はデメリットが多いという認識を持つならば、その根拠を示しましょうｗ
＞1日二日で終わる作業じゃないのですか？ そりゃ終わりますよ。工事する人が余って居ればね。 大体１軒の工事をするのに、２～３時間かかります。 お昼休みなしで、一人で１日５件できればよい方なんです。 また、地区によっては、電話回線や光ファイバーの空き容量が無くなってしまって居る場合もあります。 以前うちで引いたときは、２００ｍ離れたジャンクションから引っ張ってきたことがあります。引っ張ってこれれば良いですが、ジャンクションの空きがないと、つぎの太い回線が来るのを待たなければなりません。 これになると半年からの単位で待たされますよ。 こんな一時的にしか工事が増えない時期の為に工事業者の人員を増やすわけにはいきません。暇な時期はみんな遊んでることになってしまいますからね。 ＞新しい引越し先でインターネットがすぐに使えないのがつらいです。 もっと早く申し込みをしていればよかったんですよ、 賃貸契約をした段階から工事をしておくことは可能だったはずです。 まぁ、混んでる時期に申し込むほうが悪いと言う事なんですよね。
ケーブルテレビ会社が提供する光回線のONUへブロードバンドルータを接続して使用しています。 ＞＞＞　　ケーブル会社の場合はハイブリッド接続と言う事で光接続ではないです 接続の仕方も独特なので通常の通信会社の場合とは異なります で　ケーブル会社としてはルーター使用は本来ではないので好んで率先しては案内してくれませんが 質問されれば　ッて感じですよね　　 でルーターを使用してますが切れる旨を問うて症状を確認した方が良いと思いますよ　
マルチセッション接続で可能です。 https://www.interlink.or.jp/service/flets/multis … メールやその他サービスが不要であればSo-netを解約してニフティでの利用という方法もあります （その場合は実家のニフティで接続するため別途契約不要）
J:COM屋内引き込み口～ケーブルモデム・motorola SB6120J～(LANケーブル)－無線LANルータ・NEC Aterm WR8165N LANケーブルがあり、電源コンセントの空きがあるなら、何も買い足す必要はありません。 強いて言えば、NEC Aterm WR8165Nのマニュアルを読解する、インターネット接続に関するホントに基本的な知識が必要であることになります。
大昔はネット接続の為のIDやパスワードは パソコンで接続する方法などを取られていましたが 今はモデムとルーターが一台になり モデム内でIDとパスワードが内臓されています。
Clevo W24xCZ のようです製造元のClevoからダウンロードするのが一番安全です。 http://www.clevo.com.tw/en/e-services/download.asp
・スタバで使える
・プリンターがメールを受信しないと無理
現在、ネット接続にはルーターを使用して2台のPCをLANでつないで2台のPCでネット接続できている。 PC同士をLANで共有したい。 片方のPCはXPなのでネットには接続をしたくない。 ということでしょうか？ 違ったらパスしてください。 2台のPCをLANでネットワークして共有するのはわりと簡単ですが、XPと7だと少し面倒になります が可能です。 基本はルーター経由でLAN接続してから共有の設定をします。 設定はネット記事などに多く出ていますので検索してください。 次に XPのPCからネット接続の機能を削除します。 これで、LANでの家庭内ネットワークはそのままに、XPのPCはネット接続はできなくなります。 参考 http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/57 … 手順5で、デフォルトゲートウェイ　を削除して～OK これでXPのPCはネット接続する機能が削除されました。 参考になりますでしょうか。
Yahoo光は他と比較しても高額だが、速度は光ファイバなので現状では最速クラスだ。スマホだけでPCを使わないのであれば解約という選択肢も思い浮かぶだろうが、据え置きゲーム機でオンラインゲームをするのであれば、WiMAXでは話にならないだろう。何を以て問題無しと考えるのかは分からないが、速度の大幅低下は否めないので、やりたいゲームの他のユーザーにも相談するべきであろう。 俺が質問者の立場であれば、電力会社系の光ファイバへの乗換を検討する。それだけで月2000円近く価格が下がるでしょうし。ヤフー系は不要なオプションが多すぎる。関西であればeo光、九州であればBBIQといったようなところである。無駄なオプションを省けばネットと固定電話で5500円程度ですから。 WiMAXなどは、スマホやタブレット用のサブクラスの通信手段でしかないのです。質問者がこちらを考えるならば、据え置きゲーム機でオンラインゲームをやらなくなった時でしょう。
ノートパソコンでなくドコモのスマホを利用すると安いですよ。 http://dream.jp/mb/sim/ これはどこものスマホの中古などを手に入れ、それに上のシムを入れてネットする方法です。
開通テストにパソコンを使ってもらうのですか？その時に未使用のPCではどうなのでしょうか。 ＞＞＞　　お客様のパソコンではテストはしません工事の方がきちんと作業しますので大丈夫ですよ Windows８のPCを購入したのであとはフレッツ光導入の工事を待つばかりです。 新しいPCはまだ開封していませんがXPサポートがある今のうちに（ADSLで）ファイルの引っ越しを済ませておく方がよいでしょうか。（工事は４月中旬）セキュリティ面と効率面でどうなのでしょうか。 ＞＞＞　　　フレッツ光工事とパソコンは　XPサポート　光工事　ファイルの引越し　全く関連は有りません 工事に関係なくファイルの引越しして下さい　　工事の日はパソコンを用意の必要はありません 工事とは関係無いですが　ファイルの引越しは進めた方が良いですね
UQからの販売報奨金をユーザに還元している 販売報奨金額が契約内容によって代わるので ペナルティー付きの特約セットになる
まず　検索で　ｍｙｊ.comを検索して　元のマイＪ.com を表示して　ツール　インターネットオプションを開き 現在のページを使用をクリックすると以前使用していた ｍｙ　j.comをホームページに設定できます　ただ心配なのは ASK　のページがウイルスか　何かによって改変されたもので なければ良いが。
当然です。それぞれ解約手続きが必要です。
引っ越し先のCATVインターネットとは、今使用しているモデムをもっていけば同じように接続できるのでしょうか。 ＞＞＞　　　現状のモデムは所有物ではないので引越しの場合は返却です撤去工事の際回収です メーカーも違いますからね　 通常は大概CATV対応とかフレッツ光対応とか何らかの表示が有るはずですCATVが有るという事は フレッツ光ネクストにも対応している事が多いと思いますフレッツ光を利用する方が多いですからね
pingの応答があると言う事は、pingサーバーは動作している。 tracerだと経由までわかるが・・ > tracert www.163.com 　あとはHTTPサーバーが動作していない。 firefoxのアドオン Live HTTP Headersでやり取りを調べる。
あと、こちらも。 参考URL：http://orbit.cocolog-nifty.com/supportdiary/2008 …
＞(1)送信先がメールアドレス入力した場合は、受信できる。 送信者が同一・メール内容（タイトル・本文）が同じものを アドレス帳などから選択して送信されたものは受信できなくて 手入力であなたのアドレス入力したものは受信できるってことですか？ この場合は相手に間違ったアドレスを登録していないか確認してもらってください あなたがその人に送ったメールに対して返信しようとしたときに そういった現象になっているのであれば あなたのメール設定で返信先アドレスの設定を間違っている可能性があります (その人にエラーが返ってこないなら別の人に届いている可能性があります） 画面的には以下URL手順４の 返信アドレス　の項目を確認してください http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … （２）については 使ってるメールサービスはどこのものですか？ Yahoo/Gmail/outlook.com 等 プロバイダのものならプロバイダ名 サーバ上でフィルタされていてメール総数としてのカウントはできてるけど メール本体の受信ができていないなんてことがあるかもしれません WEBメールで扱えるのであれば一度そちらで確認してみたほうが良いかもしれませんが 何処のサービスかわからないのでそれ以上具体的なことは言えません
なにかのきっかけ（ソフトインストールしてからとか）から発生するようになったんでしょうか？ 1度IE11を削除して再度インストールしてみる。 ウィルスソフトはフリー版ですか？　一旦無効にしてみてどうなるか。 その他裏で動いているソフトがあるか確認 あとデフラグは毎週は必要ないと思います。デフラグはハードディスクに負荷をかけているので逆に寿命が短くなる恐れがあります。
・ IPとはInternet Protocolのことで、プロトコルとは約束ごとの事 ・メール関連だとSMTPとPOP
使ってないけど ＞これも相手の３DSという端末の通信状況をピンポイントで把握できている状態 違うと思いますよ ＞フレンドコードとはどういう仕組み その手のシステムは 一旦 どこかの管理サーバを中継してデータをやり取りします つまりあなたの友達が オンラインで接続したときに サーバに対して オンラインになった情報が通知されその情報がサーバ上の フレンドコードといったような情報に変換されます あなたが接続した時も同様にあなたの情報うがそのサーバに通知されます 教えてもらったフレンドコードの所湯方を元にサーバに対して問い合わせを行って 状態を確認しているだけだと思われます 本当に直接相手側の端末情報を直に調べるためには 相手側のグローバルIPアドレスがわかっていないと不可能です ＞パソコンの持つローカルIPまでpingを送る、 ＞または通信が行えているかどうかを判断する方法 すでに回答ついてる内容と重複するものがあります ・ルータでPING関連パケットを該当PCに転送する方法 ・↑と同じようなものですが該当PCをDMZに配置する方法 　　　　（セキュリティ的にはお勧めしない） ・リモート接続して自宅内の別PC操作して確認する方法 ・VPN接続してLAN構成と同様にしてからローカルIPで疎通確認する方法 等が考えられます　　　いずれもルータに設定が必要です その他にも リモート接続の場合は他のPCでリモートアクセス許可にする設定変更 VPNに関してはルータがVPN対応してないならPCでサーバ起動させる 等の設定が必要になります 変則的な方法でもよければ 例えば実家PCでSkypeなどのオンライン状態判断できるようなソフトを起動と同時に起動 遠隔地からそのIDのオンライン情報を見て判断する なんてのもありかもしれません
アカウントくらいならパソコン等からも取得できるみたいですが。 https://support.jp.playstation.com/app/answers/d … PSNは家庭用に引いているインターネットを利用してダウンロード/アップロードするサイトです。 接続＝インターネット環境（有線or無線）になければなりません。 店内にある「PlayStation Spot」はPSPやPSVitaなど携帯ゲーム機向けのものです。 「PlayStation Spot」の電波も届くエリアが本当に狭くどこから発信しているか分からない場合もあり、またお店に持っていってもPS3のAC電源とモニタを店内に持ち込むのは現実的的でありません。と言うか恥ずかしいかと。
PS3のアップデート方法には4つあります。 (1)ネットワークアップデート機能を使ってアップデート (2)アップデートデータをパソコンにダウンロードして、記録メディアに保存。 　 保存したデータをハードディスクにコピーして、アップデート (3)アップデートデータが収録されたゲームディスクからアップデート 　 最新バージョンではないかもしれませんが、ゲームをするだけならそのゲームディスクにアップデータが入っていると思います。 (4)インターネット環境が無い場合、郵送でアップデートファイルが入ったディスクを手に入れる。 https://support.jp.playstation.com/app/answers/d …
No.1です。 セーフモードの入り方はマザーボードによって変わってきます。 マザーボードの取説で確認ください。 また、マザーボードによってはFキー入力出来にくいモード（クイックブート機能）もありますので、Delete連打でBIOS設定画面に入り、クイックブート機能がONになってないか確認した方が良いです。
Wifiだからです。不安定。IPADでWifi使っているんですが、いらいらしますね。アップデートなんてなかなか進まない。投げつけたくなる。
>PCは使って約一年半ほど経ちます OSのバージョンは?(まさかXP?) メモリはどれくらい搭載していますか? 型番等パソコンの詳細が分からないと評価出来ませんね >回線は光回線のマンションタイプです VDSL? ルーターは使っていますか?(ルーターが光回線に0対応していますか) 無線?有線? パソコンは使っている間に不要データが溜まります 下記の方法で改善されると思います http://support.microsoft.com/kb/2539119/ja http://www.pc-master.jp/mainte/cleanup.html 不要データはフリーソフトでも出来ます(日本語対応の海外ソフトですが　お好みで試して下さい) http://www.forest.impress.co.jp/library/software … http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
認証の都度、空いてるグローバルIPアドレスをひとつ割り当てる。 常に必ず別番号を割り当てる、とは言ってない。 理屈は理解できますか？
簡易ログイン設定 参考URL：http://www.myjcom.jp/guide/faq/simple-login.html
お持ちのパソコンがWiMAXパソコンかどうか、確認してみてはどうでしょう。 WiMAX通信モジュールが搭載されていますので通信モジュールの種類をご確認ください。 インテルRWiMAX/WiFi Link 5150 インテルRCentrinoRAdvanced-N + WiMAX 6150 インテルRCentrinoRAdvanced-N + WiMAX 6250 これらのハードが搭載しているのかが、第一歩。 次に、そのパソコンでWiMAX接続申請は取れているのかです。 他のパソコンではその接続申請は完了していても、新しいパソコンでその接続申請が終えてなければ接続は出来ないのではと考えます。 また、上記ハードが搭載されていても該当アダプタを無効の設定にしていれば、当然使えませんので接続も不可能。 参考URL：http://www.uqwimax.jp/service/support/faq/
＃１です、 ＞このアパートには3つの回線が入っているということですか？ 契約書に設備について書いていませんか？ ＞J:COMって勝手に利用できるんですか。 アパートそのもので契約をしており、各居室で勝手に差せば使用できるようになっていれば使えるという事で、 そこのアパートが度ぷなっているかなんて解りません。 本当に確認したいなら管理会社か大家に確認すべきことです。
USBで使うことに対しての問題はありませんが その機器の購入先によって（特にプロバイダから購入した場合） 他のプロバイダでは使えなくなっていることがありますので注意が必要です （その分プロバイダ変更可能な機器より安く手に入るっていうのが一般的） UQWiMAXの公式サイトで購入した機器であれば問題ありません 値段を比較して妙にに安く購入しているようであれば危ないと 思ったほうが良いかもしれません 大体の場合は注意書き全部きちんと読んだりQ&Aなど見たりすると書いてあったりします 機器の型番で判断着くこともあります(汎用機と微妙に違う型番のものも存在しています）
>LANケーブルで繋ぎ ケーブルで繋いだのなら『有線』です。
Security Scan PlusはFlash Playerなどをインストールする際に一緒に入ってくるソフトで、販売促進お知らせソフト。スキャンのみで駆除はできないため、こちらをアンインストール 参考URL：http://qa.itmedia.co.jp/qa8467113.html
とりあえず通信速度が気になるのであれば現在の通信速度を確認する必要があります。ルーター（親機）と子機（PC)でネットワークと共有センターでSSIDをクリックをすれば速度が表示されます。親機と子機の速度の規格が違う場合は遅い方になります。同じ速度で例えば３００が規格値で実際の速度が１５０だとする相性問題がでておりますので、改善するとすれば５Ｇに対応した親機と子機を使用する必要があります。２台で速度が気になるのであれば回線を増やさなくても２．４Ｇと５Ｇに対応した無線ルーターとＰＣが５Ｇに対応していなければUSBのアダプターを使用することで改善されます。５Ｇで２台接続では速度気にならないと思います。２台のPCで２回線は普通ありません。又は１台を有線にすればいいのでは？
初めまして。 電話やインターネット契約の2年契約は如何なる場合でも途中解約であれば違約金が発生致します。 よって、(1)、(2)共に違約金が発生致します。 また、解約の未来日予約は基本的にこれも受付しておりませんので、 契約更新日にご質問者様が電話にて解約を申し出なければ自動延長されてしまいます。 （電気会社のシステム上未来日にて登録することができないようです） もし店頭等で未来日の解約を懇願して店員さんが「更新日に解約をしておきます」と言ってくれても、 その店員さんがその解約日を覚えていて登録を別の日にしているような感じになります。 （優しい店員さんであれば、このようにたまに受けてくれるのですが、 　店員さんが覚えていないといけないので、受けても結構トラブルが多いそうです。） あまり契約者には優しくないシステムとは思いますが、 各プロバイダも料金を下げるのに必死でこういったシステムになっているんでしょうね。
通常故障なら無料交換 お近くのJCOMショップで即対応してくれます
J:COMが原因かどうかは分かりません。他の方の情報もあったらいいんですけどね。 先ほど書き忘れましたが、モデムとルーターの再起動を試してもダメでした。PCもゲームもダメなので、結構ストレス溜まりますね。あまりにも長期間おかしければ、J:COMに問い合わせてみたいと思っていますが、面倒ですね。
ルーターはきちんと意味があってルーターなのですが 遠隔操作って　？　　　例えば　何か身に覚えの有る方だったり　必ず原因は有ると思いますよ 無作為では無いと思いますけど　　気にしすぎかと　？ ＰＣの電源を切れば良いかもしれませんが、普段スリープにしておくことが多いのでやはり心配です。 ＞＞＞＞　　　そう言うのを　例えると　怠け者　とか？　わりと誰でもやりがちですけどね 駄目と言ってるのではなく　使い方が有るという事です　それだけパソコンの寿命も でも　スリープにしておくと言う事が多いと言う事は　パソコンの起動が遅いからと言う理由も有ったり しますよね スリープってどういう状態か分かりますか　？ 質問者さんのお家の場合車のエンジンが掛かり難いからと言って車庫に入れても 次に乗るまでエンジン掛けっぱなしでアイドリング状態のままにしてますか一晩中もしくはず～と 他が何を言おうが　こうしたい　と言うのであれば　他の方も言ってますが ハブを入れておけば　良いかも　分岐も兼ねるから良いかも 無線にするとかね？ 以前、故障でＮＴＴに連絡したらルータ側はＬＡＮケーブルが差さっていて、反対側の先が何の機器にも差さっていないとルータや回線が相手機器を探そうとしてデータ送信が過剰となって回線に支障をきたす可能性があるので、 ＞＞＞＞　　　これは確認したところ　その通りで　処置としては　ハブを入れておけば良いそうです PC-HUB-ルーター　　もしくは　無線　無線の場合は　コネクタは関係しないので　問題ないです で　ハブは電源の有無に関らず差してあれば良いそうです　 良くないですが　スリープのままでも良いのですよ　 　
一旦プログラム削除して再インストール後改めて設定してみましたか？ 似たような質問があります http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 上では再インストールでも治らなかった　　プロファイル～～ とあるので 設定ファイルが残っているとダメだってことだと思われます (アンインストール後 フォルダが内にデータが残るのかもしれません） 単純に確認するなら　一旦プログラムアンインストール 再インストールの際には別のフォルダにインストールして 設定でどうなるか確認してみることかと思います フォルダがわかってるならアンインストール後ファイルが残っていないか 自分で調べたほうが早いかもしれません データがレジストリに残っているのでしたらあなたの スキル次第での対応ってことになりますが なんとなくやめたほうが良いんじゃないのかな　　　という予感がします
以下を参考に http://questionbox.jp.msn.com/qa8256794.html
au one net WiMAXコースは、下り最大40Mの従来からのWiMAX機器向けのコースです。 ISP利用料にWiMAXの回線利用料も含みます。 http://www.au.kddi.com/internet/service/mobile/w … au one net モバイル専用コースは、auの3G回線を使ったデータカードや3G+WiMAXの モバイルWi-Fiルーター向けのコースです。月500円の利用料は純粋にISP利用料のみで 別途auのデータカード等の利用料が必要になります。 http://www.au.kddi.com/internet/service/mobile/a … 今回提示して頂いた条件でしたらauのWiMAX2+フラット for DATAがおすすめです。 この契約にISP利用料を含みますので、別途のISP契約は不要です。 サービスや料金はWiMAX2+の回線事業者であるUQコミュニケーションズのものと同等です。 UQの契約は、UQが自社のWiMAX2+回線にauのMVNO(仮想移動体通信事業者)として au 4G LTEの回線を付加している状態なのに対して、auの契約は関係が逆で自社の au 4G LTE回線にUQのMVNOとしてWiMAX2+を付加している状態になります。 どちらと契約した場合でもWiMAX2+がメイン、LTEが有料のオプション扱いです。 http://www.au.kddi.com/mobile/charge/list/wimax2 … 利用する機器もUQと同じモバイルWi-FiルーターのHWD14になります。 WiMAXはスマホの様な月の通信量制限が無いので動画の視聴も安心です。 ルーターを外に持ち出せば家と同様にネット接続ができます。 またauのスマートフォンとWiMAX2+フラット for DATAの契約が揃えば、 auスマートバリューmineへ申込みが可能になり、月々のスマートフォン利用料の 割引が受けられます。 http://www.au.kddi.com/mobile/charge/list/smartv … auスマートバリューmineはUQや@nifty、BIGLOBEなど他の対応ISPのWiMAX2+契約でも 申込みできます。ただWiMAX2+の契約手続きやサポートは各ISPでの対応となります。 auでスマホへの機種変更と合わせて契約した方が手続きが楽です。 サポートもauで両方とも対応してもらえます。 それにauショップもノルマが厳しいそうですから、スマホへの機種変更時に 一緒にHWD14を契約してあげれば、特典が付くショップは多いのではないかと思います。 参考URL：http://iphone-mania.jp/news-8783/
＞4月から・・・vistaはインターネットのサポートが無くなる 4月9日サポート終了するのはXPです。 ＞IEに登録してある全てのサイト 「お気に入り」のことですか？ IE7「お気に入り」「追加」一覧から「お気に入りの整理」削除したいものを選択（フォルダごと削除する場合はフォルダを選択）「削除」 お気に入りバーを右クリック「プロパティ」 隠しファイルにチェックを入れ「OK」 右クリック「削除」 IE閉じて、再起動 IE8の設定のリセット 参考URL VistaはUACが煩くなっているので、右クリック「管理者として実行」で作業（インストール・アンインストール・起動・コピー・削除など）実行 参考URL：http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-vista …
単純な話として 同じポートに挿してPC再起動もしてますか？ それでだめならドライバーのアンインストールと(アンインストール後PC再起動すること） 再インストールしてみることをお勧めします
No.3.さんへの補足からすると、 パソコンとプリンターはUSB接続なのですね。 であれば、ネットワーク診断がその結果になるのは正常です。 ネットワーク診断は、LANケーブルか無線LANの場合に、 プリンタが正しくネットワークに接続されているか、だけなので、 パソコンとプリンタが通信できているか、は診断してません。 となると、ポート(＝どの経路でパソコンからプリンタにデータを送るか)の選択が 間違っているように思えます。 プリンタのプロパティから、[ポート]タブに移って、 チェックが入っているポートがLPT1:とかになっていたら、 USBXXX（XXXのところは001などの番号）の選択肢がありませんか？ そちらにチェックをしてみてください。 パソコンのUSB差込口が複数ある場合、 以前と差し込む場所を変えた際に、001のところが増えて、 結果としてデータを送れなくなっている可能性があります。 もとの位置を覚えていれば差込口を戻すか、 USBxxxのところのチェックを順次変えてみてください。 参考URLによくある問い合わせの該当するページを貼っておきます 参考URL：http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?QID …
レンタル以外ってことになると結局は自前で機器を手配する必要がありますが ハード代を安くするためには年始張りの契約しかありません 結局その分の維持費がかかることになります 高い端末買えば実際使う機関だけ自分で回線使うことは可能ですが レンタルと比べてどっちが安いって言われると正直微妙な話になってきます （どのぐらいのデータ量使うのかもわからないので其れによって話も変わる） 速度が遅くてもいいならSIM使う方法もありますし スマフォがあるならテリングということも考えられます 他に可能性があるとすればネットオークションで機器購入することぐらいでしょう ただしちょうど希望するものがあるかは不明ですし 中には使えるプロバイダが限定されてる機器もあったりしますので （そして出品者がそういったことを理解してないパターンもある） 注意が必要かと思います 知り合いでその期間貸してくれる人がいるならそれが一番ですが そんな都合のいい人は多分いないかなという気がします
買い替えと　回線は別もんでなので　回線側へ連絡等は無いですよ pc側の初期設は必要です セキュリティー メール お気に入り 旧pcからの引越しなど 新しいpcの整備
特別にONにしておかないという事は無いですが 電源をいれるのがめんどうなんで コンセントに挿したまま通電状態が普通じゃないかな 電源を切る目的がよくわかりませんが 節電ならそんなに気にする事もないように思いますよ
メールソフトなのか、webメールなのかわかりませんが、検索機能はないのですか？ その「メールアドレス」で検索したら検索結果に全部または対象フォルダごとに表示できないですか？ 表示できれば、一挙に削除できるでしょう。
差し込むポートはどこでも良い。 必ずしも1番から差し込んでいく必要はない。
・設定を見直せ
　No.3のYATAGARASU2013です。 　引越しされた訳ですよね? 　ところで、「以前の契約」…と言うのはNTTですか? 　 　YahooBBとかだったりする場合、ルーターが前の設定を記憶している可能性がありますが、ルーターはリセットされているんですよね? 　ONUとかCTU・モデムとの接続に間違いはありませんか? 　LANのポートは変えてみましたか? 　LANケーブルが断線していませんか? 　挙げれば、キリが無いですが…。 　確認ですか、直結するとネットに繋げられる…訳ですよね? 　PCや接続機器が多数あれば別ですが、直結で繋げられるのならばこのままでは駄目なんですか? 　状態が解らないので、もう少し詳しく機器構成を書いて貰えれば…幸いです。 　また、覗きに来ます。 　
http://www.yahoo.co.jp/ ヤフーの画面を出して、左上にある「ホームページに設定する」をクリックして、画面に従っていけば、トップページに設定出来ます。 ＞　昨日から　bing検索　という画面が最初に表示されます。 bing検索　がトップページになった原因は、ネットの途中で、「bing検索をトップページに設定する」を、知らずにクリックしたかもしれません。 または、直前に何かをインストールした時に、「bing検索をトップページに設定する」の文言を見落した為、中煮のインストールと一緒に設定されたかもしれません。 いずれも、どこかで、「bing検索をトップページに設定する」をクリックしたのが原因です。 ＩＥなど、最近のブラウザは、トップページを複数の設定が出来るので、ＰＣを立上げるとトップページが複数を出すことが可能です。
ルータ（いわゆるブロードバンドルータ）を使ってらっしゃいますよね？ ・省電力モードに設定されていませんか？（省電力モードの解除） ・スケジューラで定期切断するようになっていませんか？（スケジュールの解除） ・ワイヤレスで使っていらっしゃいませんか？（有線接続への切替） まずはここら辺やってみて下さい。
速度重視ならやはり光回線でしょうね。 ただ、１Ｇ回線などと書かれている場合、その値と速さはイコールではないと思います。 ７００Ｍの情報量をやり取りする場合、１Ｇならば５００Ｍの回線より早くなりますが、３００Ｍの通信をする場合は速度はあまり変わらないと思います。 なので同時に大きなファイルをダウンロードするなどの場合でなければ変化は少ないかもしれません。 プロバイダについてはあまり差はないように思います。 ただいくつか使ってみた感じではso-netはお勧めできません。 とにかく夕方から夜にかけての混雑時間帯の通信が極端に遅く、通常ページでもラグが発生し、大きめの画像データは取得できません。 条件によって差はあると思いますが参考までに。
同意見です。私も怖くて、Googleにはなるべく近づきたくありません。 デバイスやサイトが違うのに、同一人物を特定しようとしてきます。 しかも色んな仕組みで催促をします。怖いですよ。 「俺はお前を知っている」 誹謗中傷をする掲示板等で、脅し文句でよく使われますが。 どんなに丁寧にやられても、これは怖いですね。 通信キャリアは守秘に関して教育が確りしていて安心です。 （従業員の人が、知りえた個人情報は墓場まで持っていくと言い切っていました） ところが企業を上げて積極的に個人情報を吸い上げてDB化しようとしている組織が あるとなると、方向性が全く逆ですよね。 さいきん伸びてきたサイトやサービスに関しては、 伝統が無いというか、成金的な通信事業者なわけですから、要注意です。 お客様と長く付き合っていくと言う感覚よりも、 「失うものがない。前に進みたい。次のアイデアは？」　と言う風潮が強いようです。 名の売れた企業が悪いことをしない、と言う思い込みは禁物です。 それはこれまでの企業が果たしてきた義務と信用であって、新しい組織は遵守しないと 考えるべきです。 Youtubeなどは、一度Gmailなどに登録するとそこから同一人物を割り出して、 Youtubeのアカウントの方で、連動を即します。 これが結構しつこいですね。 いまは個人携帯の電話帳と位置情報をハッキングする事がネットサービス事業者の目標です。 「俺はお前を見ている」 というばかりのサービスが増えてきています。 しかし、既に相当数ググっていますから、これらは把握されていると想定するべきです。 「ただより怖いものは無い」 まあ当たり前ですね。 ネットサービスは便利ですが、企業体のビジネスモデルを見て選んだほうが良いです。 通信料課金が通信事業者。 ネットサービスもソフトウェアを有料売っているところは販売モデルです。 わたしは、 通信事業者が母体であるか、 販売モデルでビジネスをしている企業体を選んで、サイト加入をすることにしています。 単価をあげても顧客を大事にしようとしているか、 無料にしても大量にユーザを集め、これを何かに利用できないか？と考えているか？ 後者はスパムメール事業者と発想が全く同じです。 ただで手に入ることが分かっていても、敢えて有料でソフトやサービスを売ろうとして いる企業にお金を払って安全を確保する。 これが賢いと思います。 ビジネス検定等の資格取得をしようとして、少し勉強すると分かりますが、 今の時代はプレミアム顧客の発想が当たり前になっています。 無料で試食だけ楽しもうとするユーザと、良いものにはお金を惜しまないユーザを分けたいと 言うのが企業の望みとしてあるようです。 ビッグデータの本当の狙いは、個人嗜好の把握ではなく、個人所得の把握だと思えます。 無料サービスに加盟している人は有料でものを買わない傾向がある。 これは当たり前ですよね。 そのため、顧客母体（登録ユーザ）の数の割りに、顧客にならない人の情報が多いはず。 この中から選別をして所得の高い人を割り出し、その嗜好を売る必要が出てきます。 ですから個人情報を明かさないユーザに対して態度が硬化しているんじゃないかと。 検索エンジンが割り出す元ネタは、検索事業者が作ったわけじゃないですよね。 間に入って仲介しているだけです。 本来はこういった事業者が多数出てきて、中貫きをすべきです。 また、Web主体の無料のサービスを見ると、しょぼすぎてゲンナリします。 どうもSI系主体のレガシーサービスが多すぎて、良いものに見えてしまうようです。 しかし、そうした無料系のサービスが高度化しているため、有料系サービスが良くなっています。 専用ソフトの技術力の高さ。さらにサービス精神が加わり、相当良くなっています。 無料系サービスは当て馬として役割を終えたと思えます。 個人情報を守るために、通信キャリアの子会社であるか？ビジネスモデルが物販か？を確認し、 選別して参加する。お金はきっちり払う。 これが大事に成りつつあると思います。 以上、ご参考になれば。
機種名とインターネット環境を書かないと、あなたのことは誰も判りませんよ。
＃１のy-y-yです。 ＃１で、最後の行で、誤変換がありましたので修正します。 【誤】 または、パソコンの設定等のデータ移行用の、アプリ・ソフトもありますが、それで新しいパソコンにＰＷ等も移行しまず、ＰＷを画面表示するか分かりません。 【正】 または、パソコンの設定等のデータ移行用の、アプリ・ソフトもありますが、それで新しいパソコンにＰＷ等も移行しますが、ＰＷを画面表示するか分かりません。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ＃２のかたの回答を見ました。 ＞　質問を書き込むと、この質問のように最後に１行追加されokwave 及び提携サイトに現れるそうです。 ＞　※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。 ＞　質問者さんの使い方が間違っているわけではないと思います。 http://www.jcom.co.jp/support/community/?cid=okc このアドレスのドメインが「ｊ－ｃｏｍ」ですから、Ｊ－ＣＯＭのサイト内ですね。 確かに、使い方としては間違っていないでしょう。 初心者等がこのＪ－ＣＯＭの説明を読んでも、意味が分からずにＪ－ＣＯＭのサポートサイトと思ったかもしれません。 この質問者のhatorizenさんが、Ｊ－ＣＯＭのサイトと思ったのか、または、外部のサイトへ接続することを理解していたのか、どちらでしょうかと、質問者に聞いてみたいです。 ＞　J:COM の他にもこの仕組みを利用してる企業が何社かありますね。 ※OKWaveより補足が付くのが、カテゴリーがプリンタ・スキャナーで、エプソン・キャノン・ブラザー等のメーカがよくあることを私も知っています。 ＯＫＷａｖｅからのお知らせを見ても、どういう質問に付くかとのお知らせがありません。 本当は、これらのメーカのサイトから質問する時は、「当メーカの外部サイトへ接続しますが、よろしいですか？」と言う内容の文言が入ればいいですね。 また、ＯＫＷａｖｅから、パートナーサイトへその様な文言を出すように、要請・指導を希望したいです。 ●　回答者同士で議論すると、ＯＫＷａｖｅの禁止事項に抵触と判断される恐れで削除されそうですから、これ以上は控えます。
No8の補足に対して ＞私個人のパソコンです。 いや そういうこと言ってるんじゃないです 個人のパソコンであるか否か　の話と ユーザアカウントの権限は全く別の話です もっともその後こちらで一般ユーザで試してみましたが 管理者アカウントのパスワード求められて入力しないとインストール進みませんでしたので そういった事ではないと思います インストール進めたところやはり問題なく添付画像の段階 （設定ユーティリティのインストール完了）までは進みました No9の補足に対して ＞NSCSMG.DLL　インストールの試みはシステムをいじる 単純なファイルコピーだけなので　システムいじる　というほど大げさな話ではないです
自宅でデスクトップ　（A)　ノート（B）　（C）　（D）　ドコモタブレット　（E）　事務所でデスクトップ（F)　（G) 全部で7台使用しています、　ノート　は出張現場等で機械のPLC制御などにも使うので台数が多いのです。 自宅と　事務所　タブレットは当然回線回線が違うので　インターネットにつなぐには　それぞれ契約別にメールアカウントなど 来ておりますが　アカウントを追加で（マイアドレス）使用しすべてのPC　タブレット　に登録して有ります。 回線　は　OCNで行っています。 私の場合電話でいつも設定方法を聞きながらするのでお教えする能力は有りませんが 他社は知りませんがOCNはフリーダイヤルで教えてくれますので、聞きながら一緒に行えば大丈夫です。 質問内容と同じで有れば　何台のPC 　違う場所の違うPCでも同じメールが受け取れます。 又アドレスが沢山になってしまうので　人にはメインにしている一つのアドレスで統一して知らせております。 逆に他人にあげた場合　自分宛のメールが見られてしまいますので　アドレスを削除しておかないといけません。 　ご質問の趣旨が異なったらごめんなさい.
> 上りと下りの速度は、「BNRスピードテスト」というサイトで計測したところ > 上り：34.48Mbps (4.31MB/sec) > 下り：64.42Mbps (8.05MB/sec) それは「BNRスピードテスト」を運営しているサーバとあなたのPC間の速度を計 測しているだけなので、参考にはなりますが本当のあなたの回線のスピードでは ありません。 真の実効速度を知るには、PCのLANポートを見張って速度を計測するソフトなど を使って測ります。 色々あると思いますが私が愛用しているソフトを紹介しておきますね。 実行すれば現在の送信受信それぞれの流れがリアルタイムに表示されますので、 実際に仕事でアップしている場所に大容量ファイルをアップしてみてください。 実際のスピードが眺められます。 アップ先の回線やサーバ品質によっては計測サイトより速かったり遅かったりし ます。 他のオンラインストレージやGoogleドライブ等にアップしてみると、どこがレス ポンス良いのかとか、自分の回線の品質がだんだんわかってきます。 まずはお試しを。 ちなみにあなたのPCのスペックなら十分です。ボトルネックにはなっていません。 > ネットが時々つながらなくなる現象として、iPアドレスのリース期間などが > 関係してくるのでしょうか…　 IPを取得しなおす間隔のことをリース期間と呼び、ネットがつながらなくなるこ ととは関係ありません。 ルータやモデムを疑った方が良いかもしれません。 参考URL：http://hp.vector.co.jp/authors/VA032928/
>本日も２２時頃から回線速度ががくっと落ち、下り1Mbpsを切るようになってしまった これは何か体感でき具体的な問題のあるものなのか、それとも計測数値が低いのが不満なだけな のか？ その数値は先にも述べたように、radishで計測するとしてもマルチセッション版で高精度な計測したのか？ 測定品質も大事なので、計測結果をそのまま貼り付けて下さい。 参考URL：http://netspeed.studio-radish.com/netspeeddata/a …
そもそもPCとiPod touchがつながらなかったのか、WiFi接続はできたけれどもネットワークにつながらなかったのかで、話しが違ってきます。 iPod touchのWiFi設定上接続しているのにネットワーク接続できない場合は、PC側でネットワーク共有設定ができていないのが原因です。 色々説明はありますが、この辺をどうぞ http://www.infraexpert.com/study/wireless48.html なお、コマンドラインであれこれがんばらなくても、フリーソフトで簡単に実現してくれるものもあります（英語版ですが）。 http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/201302 … 一番良いのはルータを買うことですね。高いものではありませんが、docomoのスマホでフラット契約してると、無料でもらえますよ（正確には無料レンタル2年で譲渡になります）。 PCを無線LAN親機にする場合、PCでWindowsとルータアプリが起動してないとiPod touchはつなげませんので、使い勝手はよくないです。
それともwimaxはこんなものでしょうか？ ＞＞＞＞　　　同じ環境で遅いと言う事は　こんなもんですね やっぱり　ケーブルに勝る無線はなかなか難しいと言う事でしょう でも　使ってみたからこそ　分かった事ですよね　 LTEのデーター通信の方が　まだ　良いかもしれませんね フレッツADSLモアIIIに戻して　活用された方が　　良いと思いますけどね メーカーは良い部分しか言いませんからね でも　そう言うことで通信会社とはどうか　と言うのが見えて来る気がしますけど みな　料金のみに目が行きっぱなしでしょうけど
会社でLAN環境を作成する場合、外部のWANと繋ぐ時にセキュリティの防護策としてファイアウォールを立てます。 すると外部からの攻撃を受けない代わりに会社内の人もインターネットに繋ぐことが出来ません。 そこでインターネットに繋ぐために特定のサーバー（Proxy)を経由して外に繋ぐようになります。 ですので基本はLAN環境の人がWANに繋ぐための中継点です。 普通の会社ならたいてい設定されています。 このときProxyにキャッシュ機能を設定していれば同じ情報に社内の人がアクセスするときに通信量を減らすという効果もあります。 あとは業務外のサーバーなどが見れない様に管理するとか、ログをみて就業時間にXXなサーバーを見る社員を割り出すとか… まあ、色々出来ます。 昔、家庭用のインターネット回線が細い時はPC内にProxyを立ててキャッシュさせて少しでも通信量を減らすということも行ってました。 あとはProxyを経由してWebにアクセスした場合Web側ではProxyのアドレスしかわからないことを利用して匿名通信を行うために使う人もいます。
寮の無線LAN 　　　　↓ 無線ルーター（IPを変更） 　　　　↓ 機器接続 これで、寮の無線LANには一台のPCとして認識される気がします。
セキュリティ上の問題は皆無とは言えないのでパスワードを保存するのは 自己責任になります。 ですからＩＤとＰ／Ｗを盗まれてもいいようにネットバンキングでよく使う 秘密の質問は必ず設定しておいた方がいいでしょう。
映像配信サービスです。怪しいことはありません。（但し添付画像が見えない、のでホンモノかどうかはわかりませんが） http://ja.wikipedia.org/wiki/U-NEXT
＞「使用できません」と出て直せないんです。 ううむ、それならば、最悪DFUモードからの復元を試してみましょう…。 ＞iPhoneが動かなくなったときにすること2つ【リカバリモードとDFUモード】 ＞http://ohtsuka.cocolog-nifty.com/blog/2010/05/ip … DFUモードから復元(初期化)すれば、何もかも初期設定されるはずです…。
no.2です。 ping36なら許容範囲ですが、確かに若干遅いと思います。 しかし、ラグに感じるレベルではないです。 nttからご自宅までの回線速度に問題が内容でしたら、プロバイダー側の問題かCTUの設定による物かもしれません。 モデムの型番や契約回線種別が分かればより詳しく答えることができるかもしれ増せん。 もしくは0120116116にお電話してそうだんされるのが良いかもしれません。 NTTの技術窓口になります。 いずれにせよ、ゲームをする事には影響はありませんが、データのダウンロードには影響がありますね。
No.1の方と違いますが、開いた画面上で「右クリック」→「ショートカットの作成」で出来ると思います。
電話は【NTT】 インターネットは【NTT】と【プロバイダ】 ひかりTVは…名前からすると【ぷらら】 最大3社に電話しなければなりません。 プロバイダも【ぷらら】なら2社で済みますけどね。 解約は 契約書類が手元にあると話がスムーズに進みます。 無くても【契約者名】【住所】【契約電話番号】【本人である】が揃えば大抵は大丈夫です。 会社によりますけどね。 万全を期すならそれぞれの契約書類揃えてからお電話を。
その「サイト内を対象にした検索窓」が存在しない場合は、サイトのリンク先を含めて検索するのは無理です。 それとも、ページ内検索のことですか？ その場合は、Ctrl＋Fで、その「ページ内を検索」できるバーが表示されます。
ローカルエリアの接続のアイコンが存在するのであれば、下記URLを参考までに。 http://support.microsoft.com/kb/880394/ja http://support.microsoft.com/kb/913631/ja https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … その他の手段として、システムの復元。 スタートから、全てのプログラム、アクセサリ、システムツール、システムの復元で、正常であった日時を選び実行。
相場から考えれば平均的な価格ですが もっと安く賢い契約も存在します。 インターネット価格は地域差が多く 基本的に「西日本は安く・東日本は高い」傾向にあります 質問者様のお住まいがどこか分かりませんが 価格競争の激しい関西地区なら 戸建タイプで5000円前後 マンションタイプなら3000円台 が相場になります。 私の知っている範囲では、 一番条件が緩く、速度やユーザ満足度を考慮すると 「ケイオプティコム」が一番ですね。 最低利用期間1年、初期費用3000円、 工事月+2ヶ月無料、さらに10か月間割引料金 加入特典が1～2万円、縛り延長なし 仮に質問者様本命のインターネット回線があっても 一旦、条件の緩い会社と契約してから乗り換えた方が 一番お得になります。
無料のようです http://gmobb.jp/support/news/20130828.html
すいませんIPアドレスのみでしたね。 nslookup www.google.co.jp | grep Address | tail -n +2 | cut -f2 -d ' ' よろしくお願いします。
IEのバージョンは？（IE6,7はサポート終了） ブラウザを閉じて、PC再起動してみる。 キャッシュと Cookie をクリア（IE9:「ツール」「セーフティ」「閲覧の履歴の削除」「インターネット一時ファイル」チェック「削除」と同「Cookie」にチェックを入れて「削除」） ファイアーウォールのブロック（Windowsファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能でブラウザ、gogle、youtubeを遮断していないか） プロキシの問題 参考URL：http://www.lifehacker.jp/2013/07/130724google_mo …
これは参考になりませんか？ http://support.microsoft.com/kb/2539119/ja
♯2です。 ご存知かどうか判りませんが、こういうのもあります。悪意のある回答はほっといてテレパソ生活楽しんでください。 http://www.amazon.co.jp/DATA-%E5%9C%B0%E4%B8%8A% … ただ、PCでテレビを見る際の最大の難点はPCを起動しないと映らないということです。 もしもデスクトップPCをお買いになるなら、テレビチューナー内蔵のモニターとかPCをつなげられるテレビを買うという手もあります。 それだとテレビを見たいだけならPCを起動する必要はありません。 逆にPCでテレビを見るメリットはテレビ画面を小さく表示しながらPCを触れる点ですね。
>常時充電しながらの使用はよくないとか？ バッテリーの寿命が縮むと言われていますが、持ち運ばないなら関係ありませんし、縮んだところで買い直せばいいのですから、そこまで気にしなくてもいいでしょう。 >ポケットwifiみたいなもので、電源を常に供給して、使い続けられるものは、ないのでしょうか？ ないこともないです。 例えば、無線ルータにUSBモデムをつないで、いわば据置型ポケットWiFiとして使える製品があります。 http://pc.nikkeibp.co.jp/article/column/20090925 … なお、これは適当に検索して出てきたものを例としてあげただけで、必ずしもこれをお勧めするわけではありません。(古い記事ですし) 実際に検討する場合はご自分でよく調べてください。
メニューバーの「表示」タブから「エンコード」をクリック。 「Unicode（UTF-8)」にチェックが入っている事を確認。（添付画像参照） 自動選択にチェックが入っていれば外します。 元の設定が添付画像と同じなら 自動選択にチェック入れ表示を崩してから再度 自動選択のチェックを外し、表示の更新（F5)を行ってみてください。 表示している画面上から右クリック⇒「エンコード」からでも設定できます。
一応　借りてみて 屋内では電波が入るかを 場所によって違いますから
#1です。 事前に調べた他に、行き当たりばったりで調べたいと言う事でしたか。 ↓大まかなフリースポット（無料Wi-Fi）の設置場所。 海外から比べると少ないとはいえ、駅とか観光施設では結構フリースポットありますよ。 https://www.freespot.com/ これ以外にもローソンやセブンイレブンとかでもある。 余談ながら、道内最大のコンビニ「セイコーマート」ではほとんどやっていない。 道北方面とかセイコーマートしかない地域も。 他の手段としては、格安SIMを契約するのも一つです。 速度が制限されるけど、契約手数料3,000円前後＋月1,000円以下で利用出来ます。 大半のが携帯のように2年縛りもないから途中解約しても違約金もありません。 基本的にdocomoの回線を借り受けているので、docomoのスマホなら使える場合が多いですよ。 プラン変更よりもこちらの方が現実的でしょうね。 http://ma-bank.net/word/92/
PCとPS3のIPアドレスが被らないようにしてください。 (別々の家が同じ電話番号だったら困りますよね？) 例) PC:192.168.11.80 PS3:192.168.11.81
＞モデム？の型番はTA06005-B141 TA06005-B141はこちらで確認できませんでした。 機器側面等にラベルに記載されている品名で間違いないでしょうか。 質問内容ですと正常状態です。 ルータがなければローカルエリア接続につながりません。 ルータなしのLAN構成 PC（ブロードバンド接続設定）・・・・・・・・ブロードバンド接続・・・・・・・ONU・・・・・・インターネット ルータありのLAN構成 PC（PC内ブロードバンド接続設定なし）・・・ローカルエリア接続・・・ルータ・・・ONU・・・インターネット
インターネットエクスプローラーでしたら「ツール」「互換表示設定」でそのホームページを加えてみてください。 映るかもしれませんよ。
No2 です ＞あとはプリンターの位置とHDDの位置に自信が持てません。 ＞これであってます？？ あっています ・HUBというのは 有線LANを分岐する機器(ポートを増やしたいとき使うもの） ・無線ルータというのは 無線親機にHUBの機能を併せ持ったもの と考えてください HUBだけでLAN間の相互通信は行えませんが ルータに関してはLAN間の相互通信を可能にする機能も持っています その為 No1に書いたように ポートが空いているからといって回線終端装置にHUBつけたり そちらにPC直接接続するとルーターに接続した機器と 通信（共有）がができなくなる可能性がある　　　ということです ものによって違うので100%とは言えませんが 回線終端装置にも(有線）ルータ機能が行いているのではないかと思います
>OCNの方の設定をすればこれはきちんとモデレートからオープンに反映されるのでしょうか？ とりあえずOCNは関係ないですね。 もしプロバイダOCNとの契約が「プライベートIPアドレス」なら、必ずNAT3になります。 現在NAT2だから、OCNとの契約は「グローバルIPアドレス」ですね。
WIMAXは、UQコミュニケーションズ以外の会社は基地局を持っておりません 一部の地域での試験サービスなどを行ったりしている会社を除く よって、WIMAXでも色々ありますが、すべてMVNOですから、UQコミュニケーションズと同じと見なせます あとは、携帯電話となります
なんのゲームでしょうか？ トップ画面のところの設定で、たしかインターネット接続の確認が出来るところがあったと思いますが、されましたでしょうか？ たぶん、本体のバージョンか、ゲームソフトのアップロードで出来るようになると思います。
価格コムからの申込みだと若干遅くなります というのもNTTからフレッツ工事希望日を決める為の電話がかかってくるまでの日数分遅くなります。 その電話（NTTの手続き）から最短日数が決まっているから直接NTTに電話する方が速いのです。 また最短の考え方ですが、VDSL方式か光配線方式かで変わりますし、 引っ越し先がマンションなどで、先住民がフレッツを使っていたかどうかによっても変わってきます。 もし先住民がフレッツを使っていない場合ですと引っ越しシーズンが影響してきます。 引っ越し先のエリアでフレッツ回線工事の人手に空きがあるかどうかによります。 またフレッツ設備導入が難しい地域だと2～３ヶ月かかったりします。 工事の人手の空きですが、先着順なので早く申し込めば申し込むほど有利です。
＞確認するにはどうすればいいですか？ 契約者に訊けよ
ショートカットを作り直す
勿論無線ＬＡＮですよね。まず確かめたいのは現在そのタブレットが接続しているサーバを管理している会社へ電話をかけ、サーバがメンテ中であるかどうかを問い合わせるのです。もしそうならメンテの終了予定時刻を確かめ、それまで待ってアクセスして見ることです。そうでないならたぶんハードのトラブルだと思います。購入したショップへ持ち込んで見て貰うのが一番でしょう
まずこれだけオプション付けるとキャッシュバック４８０００円はままあります。 来月１５日にキャッシュバック案内のメールが来るようですが、それまでに全てのオプションを 解約してもキャッシュバックが適応されるのかが不明です。 Wimaxは即日解約していいのかなど。 キャッシュバックは恐らく楽天のメール振り込みサービス（メルマネ）だと思います。 この時点で口座を指定すると遅くて翌日には振り込まれます。 Wimaxについては、日割りを実施している会社をいままで聞いた事がないのですがどうなんでしょう？ 初期費用３５００円　＋　利用料金３８５０円　＋　違約金１９９５０円　を必要ないのに払うとなると キャッシュバック金額が２万程度となり、色々手間なわりに魅力は薄いですね 後Wimaxは多分返却する際に送料はユーザー負担です。 オプションについては ソフトバンクに電話　・・・ここはよくわかりません NTTに電話　・・・色々聞かれるのでうんざりするかも ひかりTVに電話　・・・なかなか止めさせてくれません（笑） ひかり電話が不要の場合は、VDSLタイプだと装置の交換（回収）がある 価格コムとかならオプション無しで４万バックとかあるので、キャッシュバック時期やプロバイダに こだわりがないなら、検討されてみてはいかかでしょうか？ 最後にクレジットカードはプロバイダからフレッツ料金も含めての一括請求する為のものでしょう。 ここでちょっとした無駄？知識、何らかの事情でフレッツを解約する場合は、 プロバイダ請求にしているとフレッツ回線使用料は月途中解約でも日割り計算されません NTT東日本もしくはNTTファイナンスから請求されている場合は、月途中解約でも日割り計算可能です
yahooでも帰ってきますよー。 相手サーバじゃなくて経路のルータ等じゃないですか？ 環境依存なのでpingはインターネットには使ってないですね。 キャッシュの有り無しでも変わってきますし。 導通確認程度かなー。 ちなみに現在の結果は C:\Users\xxxx>ping www.yahoo.co.jp www.g.yahoo.co.jp [124.83.203.233]に ping を送信しています 32 バイトのデータ: 124.83.203.233 からの応答: バイト数 =32 時間 =11ms TTL=54 124.83.203.233 からの応答: バイト数 =32 時間 =17ms TTL=54 124.83.203.233 からの応答: バイト数 =32 時間 =12ms TTL=54 124.83.203.233 からの応答: バイト数 =32 時間 =11ms TTL=54
以下のページで「１　最初に開くページ（ホームページ）を複数、設定」を見てYahoo以外は消して下さい。 http://www.724685.com/weekly/qa080213.htm
1.テザリング機能のあるモデルなら出来ます（最新機種だとほぼ標準装備）。 2.ポータブルWi-Fiなどが考えられる（要するに1から通話機能を無くしたような製品） あるいはVDSLやADSLなど電話回線を利用する方法もある。 3.パソコンの接続方法自体は普通の無線LAN環境と変わりません。詳しくは取説でも読みましょう。 注意点。 ※テザリング機能はそのスマホで可能な接続速度しか出ません。 ※通信容量に制限がありますので、大容量通信には全く向いてません（メールと普通のウェブブラウジング程度）。 ※オンラインゲームはほぼ不可能です。 ※パケ代が天井に張り付きますので、毎月MAXの金額が飛んでいきます。 何にしてもそれなりにコストがかかります。 実家と同じ環境は難しい、と考えるべきでしょうね。
加入電話以外は、通信保証が出来ないって事です。 実際は、NTTひかり電話やEO光電話の0ABJ-IP電話サービスでも通信出来ます。 さらに条件が悪い050-IP電話サービスでも通信できる事もあります。 IP方式だと音声の延着などが発生する可能性を排除できない為 予防的に「出来ない」と書いている事が多いです。
ISP＝プロバイダ（OCNやらKDDIやらYahoo!BBやら）に申し込みをすれば、数週間後には利用できるようになります。 ＜参考＞ http://kakaku.com/bb/ 月額費用は様々ですが、オンラインゲームをするのであれば、 FTTH（光）を入れておいた方が良いので、 そうなるとおよそ5000円程度はかかると思ってください。 ちなみに、オンライン＝インターネットを利用したもの、です。
同一名義人かつ同一住所が条件なので、新居の場合は杞憂です。 またNTT独自のキャンペーンについては解約後一年間たっていれば、再度適応対象となります 交換局が同じ場合に限り電話番号を移行する事が出来ます。 その際、同じ番号を引き続き使う場合は解約と新規を同時にする必要があるのでNTTの姉さんに相談する必要があります NTTに辞める旨を電話します。 理由を聞かれるので、正直に新規キャンペーンが魅力なのでとかもう量販店で申し込んでる (実際には申し込んでなくても）とか言っても特に不利になる事はありません。 後は好きな所で契約すればOKです。
出来るならコーディネーたーの様な人が居ると良いと思うんですけどね ただ　多種多様な知識を要する為なかなか思うには成りませんね すみません、よくわからないのでまた補足させて下さい ※回答はお時間のある時で構いません ルーター※通信会社レンタルルーター(ハブ.電話.無線.等機能が入ったもの) ↓ ハブ(無線LANハブ付き用意しておくと良いですよ ) ↓ 端末※パソコンなど　 (1)ルーター これはプロバイダから貸与されるものをいいますよね？ ＞＞＞＞　　ルーターはプロバイダーでは有りませんね　通信会社からのレンタルですね プロバイダーでは有りません 無線LAN機器は場合により有るかもしれませんがこれも通常は無いですね (2)ハブ 各部屋に壁内配線されたLANケーブルと通じてネットができる状態を構築するというのが 目標です。 このハブというのは、宅内LANの基地となるものということですよね？ ＞＞＞＞　　基地と言うのはルーターの事だと思いますけど ハブとルーターはそれぞれ別物ですね　ただ便宜上ルーターに内蔵されてるものが有ると言う事ですね 基地ではないです もし具体的な商品名があるなら教えて下さいませんか？ ＞＞＞　　ハブでしたらバッファローでしょう　それかnecですかね ※無線ルーターはプロバイダから支給された商品を現在も使っているので、 新居でも使う予定ですが、無線ではなく有線で使う事を前提にしています。 ＞＞＞＞　　無線も使えるようにしておくと良いですよ　何かと ハブは通常ハブ付きルーターに成ると思いますが　数が足らないなど場合は 外付けで付ける様になるかと思います　 ルーターは(今は電話.ハブ.ルーター.無線機能等が1つに成ったものが多いですね ただ　通信会社レンタルになりますから(料金に含まれます)契約する事で そう言った機器が設置されます 光とADSLで機器も違いますけど 機器類はやっぱり年数が経ってくると古くなって来ますから購入よりはレンタルが良いですよね 古くなると機能も劣化してきますからね ルーターはレンタルしかないですけど (3)端末 これはパソコンですよね？ ＞＞＞＞　　　　パソコンなどですね　いまは紐みたいに線をずりずりさせて　使う時代じゃない様な 線で使ってはいけないと言う事じゃなく　使い方がいろいろ有ると言う事ですね で　様々想定して作っておかないと後からでは　大変という事ですよ 作れる時に作って置かないと　要不要関らず　
原因など、すべて回答出来る人は、そのサーバの管理者です。 よって原因や対策などすべてサーバ管理者に聞いて下さい。 ルータの設定で、Pingを拒否したり出来ます。 ルータの設定もそのルータの管理者です。 LAN内からのPingは、許可しているが、外部からのPingは拒否している場合があります
友人宅で既にルータ導入されてる（複数機器をネット接続してる）なら LANケーブルをつなげるだけでおそらくは接続可能です パスワードなんかいりません 無線で接続するなら LANケーブルはいらない代わりに 設定のために必要な情報（暗号化形式・パスワード）を教えてもらう必要があります 接続ツールによっては暗号化形式まで自動認識されパスワード入力だけでいい場合もあります 友人宅でPC1台のみでルータ使っていないということなら ISPへの接続情報を教えてもらって（IDとパスワード） それを自分のPCに設定して接続する必要があります 　　　普通の感覚もってる人ならこの環境で他人のPC接続させることはしません ＞少しだまされたなと思ってしまった 自分の知識のなさを棚に上げた人が良く発する言葉ですね ネット接続の形態は人それぞれなのに自分の用途に合いもしないものを きちんと前調べせずに買ったというだけです 昔イーモバイル使ってましたが実測が遅すぎてどうやって使ったら 帯域制限引っかかるほどデータ通信できるんだよ　　ってな感じでした
> アンインストールのやりかたを教えて頂けないでしょうか？ マイクロソフトのサイトに載ってますよ。 http://support.microsoft.com/kb/2498518/ja
ルーターの設定が常時接続になっていないのではないでしょうか？ なので、一定時間後ルーターがプロバイダーとの接続を切断する。 ⇒再起動しないと接続しない のループになっていないでしょうか？ FMVではなく、ルータの設定を見直す事をお勧めします
No.4 です。書き足りなかったことを追加/補足します。 ・光ケーブル/ＴＶのアンテナ・ブースター/電力線・積算メーター類が屋根上や軒下に無秩序に敷設されるのを避ける為に庭先に立てたポールで全てを受け入れ、ここから地中埋設管で壁際の中継ボックスまで引き入れ、ここから電力分電盤への配管と情報分電盤への配管を敷設しました。 ・こうすることによりNTTの工事は建物に手を加えることもなくいつでも可能になり引っ越し翌日に行って貰いました。 ・光終端装置やルーター（ハブ）の置き場所ですがメンテナンス面では一度設定したらのちのち殆ど触りません。重視するのは排熱ですね。クローゼット上部に置いたら排熱は十分でないです。それにここから各室送りのケーブルが乱雑に引き回されますので毎日目にするのが嫌になります。 ・これらを考慮して排熱性の良いケースに納めてクローゼットから外に出すのがベターです。私の場合は現在ＰＣ操作している真上の壁に情報分電盤を設置しました。機器もケーブルもまったく目につきません。 ・情報分電盤から各室送りの配管は太めのものにしましょう。私は22mmにしましたがこの中に同軸ケーブル/LANケーブル/電話ケーブルが入っています。 ・以上参考になればと思い追加しました。
気になるのはその(あっちこっちに名を出す)セキュリティソフトですが、 ネット切断が可能であれば、セキュリティソフトを停止してご確認を。 ゲームなどは初期にファイルをダウンロードすると思いますが、その際は当然セキュリティソフトがそれをチェックする動作が入ります。 或いは、セキュリティソフト設定が「起動時にPCの全スキャン開始」となっていたら それを停止してみたらいかがでしょうか。
こちらの判断ではなく、管理会社に使用可の意味を聞いてみてください。それじゃ、テレビはどうしてみるのか。そのCATVケーブルはTV端子だと思います。契約しないと視聴できないと思うでしょう。無料でも視聴できる場合もあるんです。違法ではなく、難聴（正確な名称は忘れました）地域だと許可されているんです。ただ、基本CHだけです。試しに、テレビを接続してみたら？どこのエリアかわからないのですが、うつるはず。契約すると管轄CATV会社がSTBを持ってきます。それに通してテレビやネットを接続します。CATV設備及びケーブルは、家屋から電柱をたどればわかります。それに外壁にもそれらしき設備がついています。 ちなみに、以前入居したマンションには、無料のCATV回線がありました。壁に差し込み口があった。契約しないで見ていていいのかなと思ったんですが、どうやら、近所に高層建築があり、アンテナでは意味ないというので管理会社がケーブルをひいたそうです。特に契約しろとか言ってきませんでした。うるさかったのはNHKだけでした。
回答1です。 必要な情報が適正に記載されていることから、価格comのキャンペーンは 信用に値するかと思います。 U-NEXTの方は、キャッシュバックの実際の手続き・時期が分かりやすく かいてませんし、全体が画像なページにつくりといい、ちょっと… ８万云々と言うのは、モバイルルータ同時契約の話なので、光と関係なく なってるし…
OKWaveが本家（大元と言うべきか）で他のサイトは提携先（パートナーサイト）です。 提携先のページをよく見ると隅に小さくpowerd　ｂｙ　OkWaveなどと表示されてます。 同じサーバーに質問・回答が蓄積されているようです。 （管理はokwave）
IE11を再インストールしてみてください。 [Internet Explorer 11] アンインストールする方法を教えてください。（Windows 7） http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … こちらより、日本語 ⇒「バージョンの選択」をクリックして「Windows 7 64ビット」を選択 ⇒ダウンロード。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/internet-expl …
SONYはVaio分野を売却する予定です。
＞有線だと繋がってます。 了解、 １、であれば、ワイヤレスの設定等の問題ですね。 ＞工事の人が置いてかれた設定のCD-Rで設定してあります。 ２、これはどの様なものでしょうか？CD-Rに名称は有りませんか。 これでルータ（WN-G300DGR）の設定をされたのでしょうか？ ＞パソコンー〇ールーターー✕インターネット ３、ルータ名は表示されているのですね？ ４、前回のこちらからの質問にお答えいただいていません。 ルータとWN-G300DGRにLANケーブルで繋ぎ接続設定をされたのか、下記URLの「簡単セットアップガイド」の３、インターネットに接続します。 これでインターネットに接続可能か確認、現状では有線で接続できているとの事ですが、再確認のためです。 無線LANの設定は、「かんたん接続ガイド」を参照。 http://www.iodata.jp/lib/product/w/3550.htm ５、PCのスタートをクリックし検索Boxに、cmdと入力しEnterキー コマンドプロンプト画面が表示されたら、そのままの状態で、ipconfigと入力しEnterキー。 IPｖ4のIPアドレスを確認（ワイヤレスと有線での両方確認し比較されてください、デホルトゲートウェイのアドレスはワイヤレス、有線とも同様の数値であること、IPアドレスの数値を有線、ワイヤレスとも教えて下さい）。 ６、ワイヤレスネットワークのアイコンをクリックしWN-G300DGRのSSID（WN-G300DGRのラベルに記載されている）に接続されているか確認、他の見知らぬSSIDが複数表示されていないか。 今回はこれだけの確認をお願いします。
一般的な接続方法と違いマンション管理会社が運営してるシステムに成ると思います まま有るシステムですね　 ヒカリライフのモデム要らずな所はとても魅力ですね ＞＞＞　　まぁそうですね～楽っちゃ楽でしょうけど　ただ希望のプロバイダーが 使えない不自由と言うか何と言うか　は　有るとは思いますけど　勿論プロバイダは有料でしょうけど でも　モデム要らずとは言いつつ　無線機器付ければモデムじゃなくても同じかなって 新築マンションを購入しました、今はNTTのフレッツヒカリネクタイ マンションタイプのVDSLを使ってます 。最近管理会社からヒカリライフーネットを勧められました、インターネット配線関係は全然分からないですので、是非教えて頂きたいと思います。 ＞＞＞　　　[最近管理会社からヒカリライフーネットを勧められました] と言う事は 現状　ネクスト回線のマンションVDSL方式を使っていて　今回ヒカリライフを勧められた訳ですよね だから　多分　契約内容を管理会社が変更したという事でしょう 建設会社直営マンションですよね　多分　料金次第ですが　 判断材料としては　　 有る意味自由度の低いと言うか無いヒカリライフ　　 今まで通りお好みで自由に利用出来る現状か NTTだって機器は１個に出来るんですよ　ただレンタルが嫌だとか言って市販を買っちゃってるだけですよね 市販品はまた買わないとねレンタルは故障時の費用は無いですからね通常使用での場合 故障だけではなく　機器って古くなると買い替えも出るでしょう　そ言う場合も買換えは必要無いし 最新機種が購入する事無く入替が出来ますからね とっても都合が良いのですが　だからレンタルが多いのですけど 自分だったら　現状でフレッツ光ネクストマンションタイプ　ですが 本当はマンションでも光配線方式が１番良いですよね　出来る事なら本来は 速度も安定するし　とっても良いですよ
a、有線、無線LANの切り替えが自動切換えに設定されていないかもしれません（下記URL参考に） http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
金融機関としては良い迷惑でしょうけどね ?　XPだと 何か有った時を考慮した場合　モデムの金額　補償問題 どっちが安いでしょう ? XP問題は　みな　悩んでますね　 怖～い
タブブラウズが無効になっているのかもしれません。 インターネットオプションのタブで、「タブブラウズを有効にする」にチェックが入っているか確認してください。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
　複数の ドメインを、ひとつのレンタルサーバーで運用しています。 利用レンタルサーバーを変えたことは、2度あります。 レンタルサーバー移行が簡単にできる＜特別な費用が発生しない＞、ドメインを扱う会社＜レジストラ＞は、多くありますが、なかには 思わぬ費用が発生するレジストラもあります。ご注意下さい。 ※ ドメイン取得方法教えます！　＜ドメイン取得サービス比較＞ http://domain-life.com/domeinshutoku.html 　簡単で 安いのが、下記 (1) です。欠点は、各チームが仲違し、別々の運用に切替えるとき、その時点のドメインが使えないこと。 (1) ドメイン　を 1つ 取得し、各チームは サブドメインの場合。 例 kusayakyu.com ドメイン を 1つ 取得する http://abcd11.kusayakyu.com http://efgh22.kusayakyu.com http://jklm33.kusayakyu.com http://nopq44.kusayakyu.com http://rstu55.kusayakyu.com http://xyz66.kusayakyu.com ドメイン取得費　980円程＜継続時　980円程＞ レンタルサーバー運営費　年 ～5000円程 ※ サブドメイン 利用可のサービス。 ※ 容量 50Gb～＜写真・動画配布するとして 各チーム 10GB程＞ ※ 各サブドメイン毎に、別の ファイル転送 ID ガ設定できる＜チーム間のセキュリティ＞ ★ サーバー 例 高機能な大容量レンタルサーバー ファイアバード http://www.firebird.jp/ CORESERVER.JP:コアサーバー 初期費用無料 レンタルサーバー http://www.coreserver.jp/ NSF レンタルサーバー | 月額100円｜無料独自ドメイン格安サーバー http://nsf.jp/ (2) 各チーム毎に、ドメイン　を 取得する場合。 例 http://abcd11.com http://efgh22.com http://jklm33.com http://nopq44.com http://rstu55.com http://xyz66.com 各チーム毎にドメイン取得費　980円程＜継続時　980円程＞ (2)_1　1つの レンタルサーバーで、全チーム利用すれば、(1) と同じ　年 ～5000円程 (2)_2　各チーム毎に レンタルサーバー利用すれば＜同じ会社でも別の会社でも＞チーム毎に　200円～程 この場合のサーバーは、容量・機能少なくても可＜格安レンタルサーバーの総合ランキング＞ http://www.cheap-server.net/ ※ (2)_2　は、事務局の管理は大変になるで、お勧めできません。、
FOMA+PC+moperaの組み合わせで海外で通信はしたことはないです。 現地のSIMをSIMフリーのモバイルルーターやスマホに入れて使ったことはあります。 カンボジアやタイ、ベトナムなどの東南アジアの地方で高速通信ができる可能性は低いです。 日本では、LTEや４Gといった高速通信が始まっていますが、海外では、都市部では3Gが始まっていまして、地方へ行くとまだまだ2G、GSMになっているところが多いです。 F906iは、GSMに対応しているので、周波数帯が合えば世界のほぼ全域で使えるのではないかと思います。 ただし、GSMの通信スピードは、数10kbps程度なので、とても遅いです。 こちらは、タイのリゾート地にて現地のSIMを使って通信をしたことがありましたが、最初3Gでつながって暫くすると2Gに切り替わって通信スピードが遅くなったことがしばしばでした。 また、海外でF906iをDocomoのFOMAとして使うのでしたら、現地の携帯電話会社とのローミングできるかを知っておく必要があります。
「この割引は本当にお得なのでしょうか？」 ズバリ「お得」です。 私自身もこれを利用して、ADSLの時と光の時に、6万以上返金されました。 「この割引を受ける上でのデメリットや留意すべきことなどを教えてください。」 一番下の方に、注意事項があるので、自分が契約するプランを確認して下さい。 一般的に、有料オプションは無いし、工事費も無料でしょう。 ただ、最低加入期間が有り、その間に解約すると違約金が取られるはず。 また、一度利用すると同じプランはＮＧのはず。（ADSLと光などはプランが違うのでＯＫだと思う） すでにフレッツ光を利用している場合もＮＧです。その辺はよく読みましょう。 無事に契約できれば、キャッシュバック等もキチンとしてくれるし、デメリットはほぼありません。 バンバン利用すべきですｗ
以下のQAをみると http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … １．名義人 ２．住所 ３．電話番号 の２つを変えると新規扱いになる可能性があるようです。 つまりは、名義人の変更だけでは、新規扱いにならないということですね。 また、名義人変更にしても、家族どうしってことになると、それさえも認められない可能性がある気がします。 ＮＴＴは「解約新規をするな」という方針みたいですしね。 いずれにしても、質問者さんのケースでは、新規扱いにならず、特典を受けることができない可能性が高いのではないでしょうか？ 事前確認したほうがいいように思えますね。
他のセキュリティソフト（有料）を使用していますが、 設定をいじらないと、2～３時間毎に更新します。１日に１回は頻度が少ないと思います。 ３日に１度などというのは１０年前のマルウェアなどという言葉はなく、ウィルスでひっくるめて言われていたのどかな時代の話ですよ 大量にマルウェアが発生している現在では、３日に１度では新しいものに対応できないと思いますよ
地中を通してみてはどうでしょうか。 CD管またはPF管を排水路の下を通して地中に埋めます。 露出する部分が日光に当たるようでしたら、PF管のほうがいいでしょう。 この中にイーサネットケーブルを通すことになりますが、念のため屋外用のものを使用するとより安心です。施工前に管の中にケーブル本体またはワイヤーを通しておくのを忘れずに。 管の切り口は屋内まで引き込むか、切り口が屋外になるなら下を向けてパテで埋めましょう。
ネットの書き込みでわかってしまうということはないでしょう。 ただし、Bluetoothをonにしていると、周囲でBluetoothを使っている人に知られる場合があります。 詳しくは下記を参照してください。 http://www.spirica.jp/blog/archives/2010/05/mac_ …
下記は参考になりませんか？ http://support.microsoft.com/kb/2539119/ja ネット機器の故障も有るかもしれないですね
日本に限らず、地域によって絵柄が変わります。 こちらから世界中のGoogle Doodleを閲覧できます。 http://www.google.com/doodles/finder/2014/All%20 …
No.1です。添付を忘れてました。
同じ相手と１：１で接続するならクロス。 ネットワークの中で並列にぶら下げるならストレート。 と言ってもどっちか分かりにくいですよね。 だから今はストレートで繋いでおけば、かってにカスケード（クロス）してくれる機器がほとんどです。買うならストレートケーブルを。
dellですか　手間が掛かる機種ですね winのhpの確認と言うよりもdellのhpの確認をしたほうが良いと思いますけどね 国産pcの何倍掛かるか　でも素人を強調しながらも凄いですね dellのhpを良～く見た方が良いですよ
同居でなくても割引対象になる事以外利点が見当たりません。 NTT東西のフレッツサービスに AUユーザを巻き取る為のプランですから スマホ1回線ならどう計算しても赤字です。
＞普通にサイト検索はできるのに、ソフトだけが上手く機能しない原因 サイト閲覧は必要なデータ通信行ったら他の通信は不要です （データ量としても知れている） 都度通信を行いますので回線が多少不安定でも見た目問題なく見えることがあります （総合的に遅くなったりはする） それに対してダウンロードは開始から終了まで一括で継続的に通信をしていますので 途中で回線不安定になるとダウンロード失敗などが際立って目立ちます リカバリーしてからとのことですが有線接続できるならそちらで改善されるか確認して （多分改善される） 改善されるのであれば無線が原因ですので無線ドライバを入れなおす などを試してみてください 有線で改善されないならリカバリーとたまたま時期が重なっただけで リカバリーが原因ではありません
1Gbpsにする必須条件は、自分の処まで(回線業者と自分のプロバイダーが)対応して居る事が必須。 ↑ 個人住宅の場合(対応地域なら)簡単ですが、集合住宅の場合、分配方式に2通り有るので1Gbps対応には難しい。 集合住宅でも、分配方式では無く直接自分の部屋まで光ケーブルが(分配ではダメ)入り且つ1Gbps対応地域なら、後は、自分の処の、光端末＆ルーター＆LAN(ケーブルの対応も必要)LANの全てが1Gbpsに対応すれば、集合住宅でもok。 ------------ BBR-4HGは、98.7Mbps」←と書かれて居るので対象外。 --------- http://wild-speed.jp/netspeed/index.html ↑ スピードtest(のサイト)下の方に(IPv4とIPv6の)対応がチェックできるので、1Gbpsの開通が可能に成った場合←testに使って見て下さい。
No.5の補足に対して、 そうです、友人の家が複数のPCなどでネットをしていたらルーターをかましていると思われます。 追記として、NTTの場合プランによってルーターもレンタルさせるものもありますが、モデムのみの場合市販のルーターを買って複数のPC、ネット接続可能なゲーム機などを接続する例もあります。
＞「IE11の設定 お勧めのセキュリティーと互換性の設定を使う」という表示がたまに出る 起動時「IE11 の設定」画面が表示され、通常は、「お勧めのセキュリティ、プライバシー、互換性の設定を使う」を選択し、「OK」をクリックします。 （OSがわかりませんが、例えばWindows 7の場合、既定のバージョンはIE8 でユーザーが任意、または自動更新でIE9,10,11をダウンロード・インストールします。互換するかどうかチェックするのでは？） 参考URL：http://kb.seeck.jp/archives/7040
我が家のIE11でも同様に表示されてきます。 ネットバンキングでは保存しないようにと 指示を出しているところが見受けられます。 使用上発生する状況のようです。 参考URLはMSのコミュニティのやり取りですが、 IE11をリセットして戻ることもあるようです。 念のため、登録PWを把握したうえで 試すという選択があると思います。 私の場合は、NortonＩＤｓａｆｅを利用して、 IE11のオートコンプリートは無効に した状態で利用しています。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/ie/forum/ie11 …
新しく使うパソコンの説明書を一緒に貰うかメーカーのホームページから探して読んで下さい インターネット設定等は契約している回線業者やプロバイダのホームペートジから探して下さい 調べて設定すると覚えます（知識になります） 無理なら近くの電気屋さん等に相談して下さい　有料で設定してくれると思います
＞プリンタを共有しています。 あるPCにUSBケーブルで繋いでの共有設定でしょうか、それともプリンタをLANケーブルでルータに繋いだ方法でしょうか。 こちらも参考までに。 スタートからプログラムのアクセスと既定の設定をクリック、カスタムをクリック、既定のWebブラウザを指定してくださいの項目で、このプログラムを有効にする、のチェックBoxのチェックを外し、OK。
UQ WiMAXはいかがでしょうか？ たしかに速度では有線には敵わないですが、MMOのネットゲームをしないのであればさほど気にならないです。 通信量の制限は無いし、持ち運べてスマホやノートPCを外で利用する時にも使えるのは便利です。 もちろん外で使えば携帯のパケ代の節約にもなります。 回答No.1の方もおっしゃっているように、自宅でネットする時間は学生の頃よりおそらく減ります。 自宅でしか使えない回線にお金を払うよりは、外でも使える回線にした方が 自身のネット利用スタイルが変わった時にも損をした気分にならないと思いますよ。
追記。 ビル障害で電波が入らない？データー不足で現状が理解できませんが・・それならjcomで仕方がありません、光ケーブルでもテレビは見れます（ネットもそのまま使えるが）工事をいたしますか？。 （電話線が建物に来ていれば切り替えだけで部屋にひくだけです）あとは、無線ルータを持ちネットはできますよ。（有線にしない場合です）。
すべての電源コンセントを抜いて５分待ってから入れなおしてください。それからです・・・。 ｐｃ、モデム、接続されているものを全て外してください、ｐｃの電源を入れ立ち上がったらつなぎ直してください。
pokeとは英語で「ちょっかいを出す、人を指で突く」といった意味ですが、例えば通りすがりに肩をポンとたたいて「よっ！　元気」とか、体の一部をツンツンとついてちょっかいを出すという感じです。 なので誰かにpokeをするというのは、メッセージなどを送らずに、「どうしてる？」とか「最近アップがないね」とか「生きているかぁ？」みたいなコミュニケーションを取るひとつの手段です。 あなたがそういえばpokeをされた人とはご無沙汰だなあと思ったら、「pokeありがとう。生きてるよ。最近は・・・」と近況などをメッセージで送ってあげてもいいですし、同じように相手にpokeを返してあげてもいいです。
同じめーカーのほうが望ましいですが 要は　pcでokなのにテレビがって事ですよね　テレビとの接続の問題でしょう こう言うのは全般的にバッファローですよね　 情報が無いので　　た～だつながんないと言っても　無線か有線かも有るしまぁ通常15分くらいで接続ですよね テレビには新しくロジテックを購入しました。一戸建てで一階に親機二階寝室にロジテックという形です。 ＞＞＞　　距離とか少なくとも型式程度は知りたいですよね　個人情報でもなんでもないんだから
> 私のヤフーのログイン履歴のIPアドレスが数カ月間隔で変わっています 固定IPアドレスを申し込んでいない限りは、変化するのが普通です。 （ただし、接続しっぱなしだと変化しないのと、切断期間が短いと同じIPアドレスが割り当てられる仕組みの場合もあるので、IPアドレス割り当てポリシーとユーザーの利用形態によって、IPアドレスがなかなか変動しなかったり、逆に頻繁に変動したりします。） > 同じプロバイダーからのハッキングの場合、自分と他人とのＩＰアドレスの違いをどう区別するのでしょうか？ 自分と他人のIPアドレスは違うのだから区別できるでしょう。 変動しているってだけで、ある時刻において他人と重複するIPアドレスが割り当てられるわけじゃないですよ。 （あなたのPCが乗っ取られて踏み台にされたとか言う可能性はここでは無視してます。） 余談ですが、携帯電話でインターネットアクセスした場合は 同時刻でもグローバルIPアドレスは複数人で共有ですし、 固定回線以上にIPアドレスは変動します。 また、IPアドレスの枯渇対策としてあげられることもある CGN(キャリアグレードNAT)は 複数のユーザーが同じグローバルIPアドレスを共有する仕組みなので、 この場合はIPアドレスだけでは自分と他人は区別できないですね。 この中の誰かという具合に、絞り込むことはできるでしょうけど。 > 以前ウェブサイトでＩＰアドレスからだいたいの住所（地域）が特定できるところがありました。そういうところも変動して接続しているＩＰアドレスに対応して、割り出しているのでしょうか？ 「この範囲のIPアドレスがこの地域」という割り当てなのを利用して特定します。 ただし、この地域というのは県単位かもしれませんし、日本全国かもしれませんから、 「だいたい」の地域なんです。 あと、IPアドレスと地域の関係が非公開の場合（プロバイダー内部の割り当てはたいてい非公開だと思いますが）もありますから 地域特定の精度は本当にそれなりです。 > ※グローバルＩＰアドレスのしくみ グローバルＩＰアドレスは、インターネットに接続する機器に割り当てる数字というだけです。 地域ごとになってるとか、固定or変動とか、共有する・しないとかは管理・実務上の都合。
＞このsimカードをLTE対応スマホに挿入した場合、現状より速くなるのでしょうか？ ４９０円のプランですよね？全く変わらないと思います。 オプション料金を払って速度制限を取り払えば LTE と 3G の差がでますから、そうすればそのオプション通信の時は速くなるでしょう。
メールプランにすれば安くなりますが　１円も払いたくないというなら解約しかないでしょう 使わないのに七千円近く支払うのはなあ、と貧乏性が出てしまいました…。 アドバイスお願いします。 ＞＞＞＞　　使わないのにって使わないのに契約してるんですか もちょっと安くなりますよ　ocnは高いですからね
接続は常時接続ですか・・? サーバーは、どちらかな・・? 光接続でしょうか～? 最初にサーバーと契約すれば必ず、接続設定のCDが付属されていると思います。僕はOCNですが、接続設定方法の取説と付属CDが入っておりました。光隼1Gですが簡単設定でCDから初期ログイン、パスワードを入力で完了し現在まで何もトラブルは、有りません。自分好みのメールに変更しましたがルーターを一度外して、モデムに直接LANケーブルを刺してテストすれば全面のランプで確認出来ますが、いかがでしょうか・・? ルーターの設定がミスか判断出来ると思います。最近のモデムはLAN端子が数多く有りますので全部使う事はないと思います。室内は無線でアンドロイド接続していますが、正常にアクセス出来ております。 OSは、WIN8,1ですがスピードも800M出て何も文句無しで使っていますが、自分で作ったパソコンなので・・
＜MEGA＞ 　　http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1301/20/n … ＜BOX＞ 　　https://www.box.com ほかに、ちょっと使い方は違いますがPCをパーソナルクラウド化するソフトで ＜TONIDO> 　　http://www.tonido.com/
No.2 です。 》そのコードが短いために、本来パソコンを置きたい場所に置けないでいます。 ・状況は分かりました。しかし引っ越しに伴う回線開通工事では終端装置の位置をユーザーの希望に合わせてくれるはずです(光コンセントからの延伸工事は開通工事に含まれます)。そういうチャンスはもうないのですかね。
＞自宅以外のPC(A),PC(B)がLAN共有されており、PC（A）にて自宅に接続する場合、 ＞PC（B）を使う他人が私の自宅にアクセスできてしまうのかという質問です。 その場合ならば、アクセスできません。 VPN接続は、VPN接続したPCのみ、接続先のネットワークに参加します。 -- もう少し具体的に書きます。 出先のPC(A)に192.168.1.10、出先のPC(B)に192.168.1.11 が割り当たっていたとします。 これで、PC(A)が自宅にVPN接続すると、仮想的なVPNネットワークアダプタが出来、それに例えば 192.168.0.200 というアドレスが割り振られます。 この、192.168.0.200 と、 NASの192.168.0.2 は、通信できます。 しかし、出先のPC(B) 192.168.1.11 と、NASの192.168.0.2 はセグメントが違い、デフォルトゲートウェイに投げることになりますが、インターネット上から自宅の 192.168.0.* のネットワークへは到達不能なので、アクセスされることはありません。 ---- アクセスさせるようにも、出来ます。 PC(A)にて、192.168.1.* のネットワークと、192.168.0.* のネットワークをルーティングするように設定し、PC(B)にて、ゲートウェイアドレスを PC(A)である192.168.1.10 と設定すれば、PC(B)から 192.168.0.2 という通信が確立できます。 自分でわざわざそのような設定をするのでなければ、アクセスされることはありません。 ---- さらに別のパターンとして、出先であるPC(A)のアドレスが192.168.0.*、自宅のネットワークも 192.168.0.* である、という場合が存在します。 この場合は、VPN接続しても、PC(A)から自宅内にアクセスできません。
ダイアルアップ接続は、インターネットへの接続以外にFaxや各種通信機器への接続がありますから無意味ではありません。 また、インターネットの回線を持たずに光電話だけを繋いでいる人もいます。 ＞最近の回線終端装置は4台までパソコン接続可能です。 だから、パソコン以外の利用方法に使います
ネットワーク接続で快適に動画閲覧するには、各動画サイトにより差はありますが 最低でも1.5Mbpsは必要でしょう。 格安SIMは、いわゆるビジネスマンが文書ファイルを送受信する、と言った使い方を 支障なくするためのサービスだと考えたほうがいいと思います。 今スマートフォンとガラケーの違いもわからない若い方が、生半可な知識で安く遊 びに使いたい目的で買われると聞きますが、必ず後悔します。 ちなみに、7G縛りを超えた場合の128kbpsは、動画どころかgoogle playも開けず、 アプリの更新すらできませんので、大体想像はつくかと。
http://enjoy.sso.biglobe.ne.jp/archives/wimax/←参考に
windows XPならURLの方法で切り替えれます。 http://www.aterm.jp/function/guide19/wireless_cm …
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … にあるように、そのアラートが表示された場合は一時ファイルやクッキーの削除は効果がないと思います。特にクッキーなどは削除する意味がありません。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/ie/forum/ie9- …
”tsample.htm”と”sample.htm”はファイル名が違う よって、通常の場合はsample.htmってファイルがない場合だと、HTTP 404のエラーが返される tsample.htmを表示したいなら、tsample.htmにして入力しなければならない 192.168.11.1でよいのかは、聞く相手が異なる。 聞く相手は、あなた自身もしくは、ネットワーク管理者やサーバ管理者に対して質問すべき内容です 他人は、神様でもなければ当事者でもないのだから答えられません。
ルータ側ではなく、機器側で設定する方が簡単です。 機器のIPアドレスを手動設定し、「デフォルト ゲートウェイ」のIPアドレスを空欄にすることで、可能となります。 ※設定するIPアドレスは、ルータの配布するDHCPのIPアドレスとかぶらないような番号にしてください。 例えば、DHCPで192.168.1.2～100 が配布されるようになっていたならば、192.168.1.200 を設定するなど。(最後の4つめの数字は1～254までのいずれかにしてください) まあ、ルータ側で設定できなくもありません。 ルータにはDHCPサーバ機能があり、機器の要求に対して自投的にIP・ネットマスク・ゲートウェイIPを配布しますが、そこで「特定機器へ配布するIPアドレスの固定」を行います。 どうやって機器を特定するかというと、LAN機器のMACアドレスになります。 パソコンのネットワークのプロパティから調べるか、ルータのDHCP配布状況一覧から見ると、MACアドレスがわかると思います。 そしてそのMACアドレスからのDHCP要求があったときに、指定のIP・ネットマスクは配布するが、デフォルトゲートウェイは配布しない、と言うような固定IP配布を設定します。 ---- 上記の原理ですが、同一LANセグメントにある機器同士は、デフォルトゲートウェイを使用しないので、通信できます。(宅内LAN) インターネットなど、同一LANセグメントに無い機器への通信は、デフォルトゲートウェイに頼り、転送してもらうわけですが、そのゲートウェイアドレスが不明ならば、中継先がわからず、インターネットへは通信できないこととなります。
無線ルーターがあるのですね？ スマホやタブレットのwifi設定をみてください。 そこに新して電波が強い接続先が出てきませんか？ そこにパスワードを入力して接続します。パスワードは暗号キーとかセキュリティーキーと呼ばれたり，機種によって変わったりしますが取説にあるものか，無線ルーター裏面に書かれているものを入力します。 なので，パソコンは必要ありませんよ。
Ｙｏｕ　ＴｕｂｅなどですとＣｈｒｏｍｅですかね、Ｉｅだとエラ－ となる頻度多いですよ。
追加 特定のwebで日本語入力できない場合は、そのホームページ上の入力欄に、日本語入力など全角を入力できないように設定している場合があります。（他のホームページ上で入力できるか確認） 言語バーの操作で切り替えできる場合 「入力モード」をクリック、「半角英数」→「ひらがな」 キーボードの変更 「スタート」「コントロールパネル」「キーボードまたは入力方法の変更」「キーボードと言語」「キーボードの変更」「全般」「既定の言語」英語など日本語以外が設定されている場合は、「既定の言語」、「日本語IME」クリック「OK」「OK」「閉じる」 日本語IMEの登録 「スタート」「コントロールパネル」「キーボードまたは入力方法の変更」「キーボードと言語」「キーボードの変更」「追加」「日本語」一覧から「キーボード」日本語IMEにチェックを入れ 「OK」
64bitでしたら、必要な物は http://www.epson.jp/dl_soft/list/1831.htm#132 の表にまとまっています。 最低限ダウンロードすることが必要なソフトは、前回回答と変わらず、 1.EPSON Scan （スキャナードライバー） 2.プリンタードライバー 3.かんたんプリントモジュール 以上必須。以下は必要に応じて。 4.E-Photo（写真のかんたん印刷） 5.EPSON Print CD（CD/DVDレーベル印刷） の5個です。 既存のパソコンはそのまま、 PM-A920と新パソコンは接続しないままで準備スタート。 （前準備） 新パソコンがインターネットにつながるようにまず設定を済ませます。 それが出来たら、新パソコンで下記作業をします。 1.ドライバーやソフトを保存するフォルダを新規作成。 　→[PM-A920Win8ドライバ]などと名前をつけておくとよいでしょう。 2.1.で作ったフォルダに、先の回答に記したファイルをダウンロード。 　→5個ダウンロードするので、どれがどれかわからなくなるのにそなえて、 　　[1][2][3][4][5]などと名前をつけて、そのなかに上記の1つずつダウンロード。 3.1.で作ったフォルダを開いて、[1]から順にインストールします。 　[2]の途中で「PM-A920と新パソコンをUSBでつないで 　PM-A920の電源をオンにする」という主旨の指示がでたら、そのとおりに接続。 文字で書くとなにやら大変そうに見えますが、 ・ホームページからソフトをいくつかダウンロードする操作と、 ・ダウンロードしたファイルを開く操作と、 ・プリンタとパソコンをUSBケーブルでつなぐ だけです。 この質問は旧パソコンからでしょうか？であれば、 旧パソコンでこのQ&Aを開いておいて、 前回の回答に貼り付けたよくある問い合わせと回答のページを開けば、 実際の画面イメージ付きの操作手順書がありますから、 それをみながら、新パソコンで作業すればわかりやすいと思います。 がんばってください。
料金でjcomでしょうか速度とか？ ダイヤルアップは必要ないはずですがメール時にそう出ますか
＞(光フレッツは、停電すると通常電話まで使えなくなるので、導入する気はない) 勘違いしています。 フレッツ光のオプションサービスのひかり電話は確かに停電時使用できなくなります。 ですが、あくまでもオプションなのでフレッツ光にしたからといって加入電話をひかり電話に切り替える必要はありません。 ですから、電話はそのまま加入電話にしておけば停電時通話だけは可能です。
ご使用のパソコンは無線接続出来るのでしょうか。 まぁ、大まかに言えば　通常　無線ルーターを購入して「PX-7V」の設定を無線接続に選びます。 次にパソコンを無線ルーターと接続しますが、この時パソコンに無線接続機能が無い場合 パソコンのLANポートと無線ルーターのLANポートをケーブルで接続します。 もし、パソコン側にも無線接続機能があるなら無線ルーターと無線接続をします。 そして、いったん「PX-7V」のドライバーを削除してパソコンを再起動させ、再び「PX-7V」のドライバーをインストールすることで、パソコンが「PX-7V」を認識　接続できる状態になります。 実際の接続は「PX-7V」の説明書や「無線ルーター」の説明書などを参考にすることをお薦めします。 　なお、無線ルーターを介しての接続の利点は、新たなパソコンやタブレットから「PX-7V」を利用可能となる点です。ルーターにはLANポートが４つありますので無線機能のないパソコンと有線接続の出来ない機器間での接続が可能になるためです。
両方使えますよ。 但しですが、両方使う場合はデフォルトゲートウェイが同一のネットワーク内だと、メトリクスでLANが優先順位にあわせてWindowsが接続します。 異なるネットワークアドレスやISPを2つ持つなどしないと、NICの２枚差しやwifiと有線の2つを同時に利用する事は難しいかも知れません。（メリットもないしね） 以下を参考になさってみてください。 参考URL：http://www.lifehacker.jp/2013/05/130508force_cab …
回答No.1です。 　皆さん ご自宅で利用される時は、AC に挿して利用されるのが一般的と思います。 ⇒ 外に出る時「充電されて無いと困る」から
まず、チャームではありません。クロームと読みます。 さて、そこに表示されているのはFPSメーターです。 参考URLを見て対処してください。 参考URL：http://blog.cacoo.com/ja/2013/06/03/web-paint-pe …
usenのページの場合の48は実測では有りません　 jcomは解約は無料では出来ません営業は切替が出来れば何でも言います jcomはネットワークが違うので速度差がありますよ 大家が負担する理由が無いですよ 最低利用を過ぎれば解約料金は掛かりますよ　2100～6300 jcomの回線はNTTグループからのレンタルでしょう みんなは　やはりサービスより料金なのでしょうか NTTグループは料金下げ難いですからね　他社を擁護する為法律で 他社を面倒見るよう法律で決まっているので でも費用と言ってもそんなに掛からないと思うので　戻した方が良いとおもいますけど
捕捉確認いたしました。 ＞XPのように全体デバイスの表示の仕方を教えてもらえませんか 一例ですが（他の方法はwin7デバイスマネージャー等で検索）、スタートをクリックし、デバイイスとプリンタをクリック、次画面で何も表示されていない箇所で右クリックでデバイスマネージャーをクリックするとXPと同様に表示されます。 XPからのヴァージョンアップですと各デバイスをWin７に対応したドライバにする必要があります、X印や！印のあるドライバはWin7に対応していないものと思われます、先の参考URL等を参考に探してみてください。
IEとは「Internet Explorer」の事で、一般的に使われてる Google等を見るソフト＜ブラウザー＞です。 　もし、あなたが、利用されている＜ブラウザー＞が、「Internet Explorer」でなければ、 先ほどの回答は無視してください。
> 一応私室になる予定の部屋にLAN用端子はついています。 そのLAN端子は何処に繋がっているのでしょう。 HABの置いてある部屋にはLAN端子は有るのでしょうか。 端子だけで内部でケーブルが繋がって居ないと言うことは無いでしょうから、 両方の部屋のLAN端子がケーブルで繋がっていれば、その端子とパソコン、HABを市販のLANケーブルで接続すれば良いと思います。 普通は、新築の場合、「こことここにLANを引いて下さい」とか、「LANケーブル用の配管を引いて下さい」とか指示すると思うのですけど。
＞ご回答のご趣旨は 質問してるのはそっちだろ
こういった場合は、プロキシの設定をすれば可能になる場合があります。 中国のプロキシのアドレスを利用すれば、対象のサーバは中国から来ているものとするので、中国国内向けのサイトを見ることができる場合があります。 プロキシを設定したからと言って、必ずしも対象の国のサイトにつなぐことができるとは限りません。 サーバー側でプロキシーを使った接続を拒否するところがあったりします。 また、対象の国にあるVPNサーバーを利用して接続することは、単なるプロキシを利用して接続するよりも確実かもしれません。 公開されているVPNサーバーの紹介です。 http://www.vpngate.net/ja/
同時のほうが機器がひとつになりすっきりです フレッツテレビは共聴工事はNTT必須では無いのでNTTに相談の上で 工事料金が結構高いと思うので　それとNTT機器下部側は自由ですから必ずNTTと言う事ではないので 共聴工事が必要か確認してもらったほうが良いですよ
A.No1です。 Yahooですか。Firefoxを常用したら、X-Notifierを入れていたら他にいらないのですが、 単独ソフトでよければ、Win7にも対応のEz-MailCheckerでも使ってみたらいかがですか。 http://fresecu.web.fc2.com/free/Ez_MailChecker.h … http://www.vector.co.jp/soft/winnt/net/se216077. … 設定は、インストールしたら、タスクバーの左にポストのアイコンが出ますから、右クリックして「各種設定」を開いて、アカウントの設定で、アカウントのボタンや「識別名」に適宜好きなように入力、 ○メールサーバーに「pop.mail.yahoo.co.jp」 ○ユーザーアカウントに「YahooJapanのIDまたはメールアドレスの前の文字列」※＠から後ろのドメインは不要 ○パスワードに「パスワード」 をそれぞれ入力して「OK」です。 チェック間隔は5分になっています。他の吹き出しや着信音の設定は必要でしたら、適宜行えばよいです。 アイコンをダブルクリックしたら新着のチェックをいつでもしてくれます。
直接の改善にならなかも知れませんけど、コントロールパネルを開き、ネットワークの状態とタスクの表示をクリックする。 次に、問題のトラブルシューティングを開いて、ネットワークアダプターの診断を実行する。 コンピューターの問題の防止とトラブルシューティング ネットワークアダプター。 ワイヤレスなどのネットワークアダプターに関する問題を県室して解決します。 次へをクリックして、ネットワークの修正を行って下さい。
＞ご回答のご趣旨は色々小細工しなくてもアップグレード専用のWindows 8 pro(32ビット版)でアップグレードすれば、Windows8でもVistaのモデムは認識される、という理解でよろしいでしょうか 違います。 本来ならメーカから出荷されるWindows8用のドライバーを使うべきですが、メーカが対応しない場合には古いOSのドライバーでも運が良ければ動く可能性があるということです。
ラグがあるのであればカスタマーセンターに問い合わせをしてみてください。 ゲームサーバーの状況によっては帯域制限や総量規制にかかっている可能性があります。 愚痴を言ってもしょうがないのでプロバイダー側にまず問い合わせがベストです。 利用している時間帯、ゲームサーバ名等がわかるのであれば事前に調べておくと早いですよ。
やめればいいじゃん ここで愚痴言わず、契約した局に言いましょう。 もう
そのオンライン・ストレージサービスが「日本国内限定」でサービスをしてるのでしょう。 特に広告でサービス料を無料にしているような場合は、海外の人が見ても広告効果がないので、使えないようにしていることもあるようです。 対策としては ・ドロップボックスなどのような海外でも通用するサービスを利用する ・台湾の人に日本国内でのプロキシーサーバー設定をしてもらって、間接的にダウンロードしてもらう ・gmailなどの大容量メールを使う などの方法があります。
集合ルータ側で SRC:(ソース、発信元) 集合ルータのWAN IP:ポート80 → DST(デスティネーション、宛先) 自宅ルータのWAN IP:ポート80 自宅ルータ側で SRC: 自宅ルータのWAN IP:ポート80 → DST: 192.197.10.170:ポート80 というように、それぞれルーティング設定します。 二重ルータにしない方が、ルーティング一つで済むので楽だと思いますが…? 「自宅ルータ」を無線LAN追加等のために置いているんだったら、ルータモードではなくブリッジモードでの設置をお勧めします。 そうすると、宅内は全て 192.168.1.* のセグメントにすることが出来ます。
使う場所で違うでしょう 一度　借りてください 自分の場合　平均で　上り・下り速度 (Mbps) どちらも　三から八 (Mbps) 程度
それは、TCP/IPのIPルーティング設定になりますね。 まず、どちらのルータにもアクセスできるようにルータIPアドレスなどを調整します。 例えば次の通り。 ・ルータ1: フレッツ光用ルータ LAN IP: 192.168.0.1、mask 255.255.255.0 DHCPサーバON、配布IP 192.168.0.100～132、デフォルトゲートウェイ 192.168.0.1 ・ルータ2: データ通信端末 LAN IP: 192.168.0.2、mask 255.255.255.0 この状態でPCを接続すると、例えば IP192.168.0.100、mask 255.255.255.0、G/W 192.168.0.1というアドレスを貰います。 さてここでルーティング設定をするのですが、その「特定のソフト」がアクセスするサーバのIPアドレスを、調べます。 現状でルータのログを見れば、わかるでしょう。 その宛先IPが例えば、211.111.111.111 だったとします。 それならば、コマンドプロンプトを立ち上げ、次のコマンドを実行します。 「route add 211.111.111.111 mask 255.255.255.0 192.168.0.2 metric 1」 こうすると、「IPアドレス 211.117.111.111 への経路は、192.168.0.2 を最優先(metric 1)で使う」という指示になるので、そのアプリでだけ、データ通信端末経由の通信となるはずです。 ※もしその「auデータ通信端末」が無線形式だったなら、ネットワークカードが2つあることになって、IPアドレスの調整が少々違ってきますが、同じような考え方になります。 これが成功したならば、バッチファイル形式にして、「スタートアップ」で実行させるようにすると良いでしょう。 ---- ただし、ログイン前にもこのルーティングをしたい場合には、コマンドラインやバッチファイルでは間に合いません。 その場合、ルータ側に設定することとなります。 フレッツ光側のルータに、静的ルーティング経路として、「211.117.111.111 への通信は、192.168.0.2に転送する」と設定します。 そうすると、PC側はデフォルトゲートウェイ 192.168.0.1 のままで、特定サーバの通信だけ 192.168.0.2経由での送受信を行うこととなります。 ルータ1を経由するので、厳密に言えば多少効率が落ちますが、実感はほぼ変わらないのではないかと思われます。
ブラウザ(Internet Explorerなど)のアドレスバーに上記の表示が出ている、ということでよろしいのですよね？ それはブラウザが起動したときに空白のページを開くように何らかの原因で設定されてしまっただけです。 普通に今までと同じようにアドレスを入力するかお気に入りなどから接続を確認してみてください。 それでつながらないようであれば他に原因があります。 ですが質問者様の提示されている情報が少なすぎますのでここではその原因を特定することができません。 また、以前のように起動したときに表示したいページがあるのであればブラウザで再度設定してあげれば表示されるようになると思います。
>一台のパソコンを家族で共有している 複数で使っているなら、おそらくマイドキュメント、デスクトップなどCドライブを使用するディレクトリに個人で使う何倍もデータがたまっている。 各人にマイドキュメント、デスクトップにはなるべくファイルを置かないようにさせる。 >Dドライブには現在の空き領域をキープしておきたい 外付けのハードディスクを購入するとか。 参考URL：http://kakaku.com/pc/external-hdd/
> フルハイビジョンに近い画質でユーチューブをみたいナーー 情報内容を検討してみると 2010年式ブラビア KDL-32EX700では、 残念ですが YouTubeの HD再生機能には対応できないようですね。 http://kunkoku.livedoor.biz/archives/51978241.html |　BRAVIA 2011年モデルがアップデートでYouTubeのHD再生に対応！ http://yagumo-camera.blog.so-net.ne.jp/2011-11-2 … |　今回のアップデートで |　待望の「You Tubeの HD再生機能」が追加されます。 |　店頭ではSONY関係の動画を「You Tube」から取得して |　垂れ流していますが、HD再生未対応だったため画質が悪く、 |　「ブラビアっの画質ってこんなものなの？」 |　なんて思われていないか、少し心配だったのですが、 |　明日以降はHD対応で高画質になります。 http://www.sony.jp/bravia/update/index.html?sear … 添付図は、他機種のアップデート内容です。
BBルータって、ブロードバンドルータってことでいいのですか？ それとも、ソフトバンクBBが半強制的なレンタルとしてさてれいるBBユニットってものですか？ BBR-4MGやBRL-04Mは、一応ブロードバンドルータってものに分類される よって、理論的には利用可能 BBユニットってものは、YBBが提供するIP電話機能があるので、それを用いるためには必用であり、他のものと変わるものはなかったはずです NTT東西のV130等のIP電話で利用出来るか不明です
こんばんは。 情報少なすぎて、これで解決出来るとすれば、ネットに詳しい知 人に教わるか、任天堂に相談しましょう、としか言えないと思う のです。 >いろいろとやったんですが 色々というのは具体的に何をやったのかが大切だと思うのです。 接続できなくなったということは、それまでは接続できていたと 考えていいのでしょうか。接続出来なくなった時に何か変わった ことがおきたか、設定変更をしたなどはありませんでしたか？。 まずは詳しく補足しましょう。
＞地域は北海道の田舎なので 郵便番号を入力し、ブロードバンド検索「GO」。 参考URL WiMAX2+も駄目かな？ http://wimax-broad.jp/?utm_source=google&utm_med … 参考URL：http://www.rbbtoday.com/
自宅サーバーを立ち上げて外部からアクセスするには二種類の方法があります １．自分でドメインを取得して、そのドメインでアクセスする ２．自分の常時接続環境で付与されているグローバルアドレスで外部からアクセスする １．の方法はドメインの取得や運用にコストがかかります ２．の方法は時としてグローバルアドレスが変わり事があります（プロバイダから固定アドレスを付与してもらう方法もありますが、これもコストがかかる） そこでこんなサービスがあります http://www.mydns.jp/ サービス内容としては上記サービスを提供している方のサブドメインを拝借すると言った使い方です、説明を読むと難しそうですが実際にトライしてみるとそれほど難しくはありませんでした、実際私もこのサービスで数年間自宅サーバーを立ち上げて運用していました。 ただ、他の方もいわれているように、自宅のアクセス環境にグローバルIPアドレスが付与されていることが必要なこととセキュリティー対策は行う必要があります。
カテゴリー6のケーブルを使用しても問題ありません。 互換性がありますので100BASE-TXにも使用できます。
CATVのD-ONUにスイッチングハブを接続　ハブにau Home Spot Cubeと有線用のLANケーブルを接続で使えると思います スイテッチングハブとは下記の様な物 http://buffalo.jp/products/catalog/network/hub_h … LANケーブルを複数接続出来る機器です 近くの電気屋さんで購入できますね 上記は私の接続方法です（有線がプロバイダ　無線がau Home Spot Cubeにしています）　 au Home Spot Cubeの背面から有線接続の場合は　付属の説明書62ページを参考にして73.78ページの対策が必要と思います
OSは？メモリーは？ 自動的に診断して修復Fix it 参考URL：http://support.microsoft.com/mats/ie_performance …
プロキシサーバのIPアドレスやポートなど、接続しにいくための情報を全て入れてないからではないでしょうか。
http://www.plala.or.jp/lte/ ＞ポイント3 ＞制限なし※1 ＞※1　1暦日ごとに通信量100MBまでモバイルデータ通信がご利用できます。通信量を超えた場合、当日23時59分まで通信速度が送受信時最大200kbpsになります。 どう読んでも1日100MBですね。 今の3Gサービスが1.5Mbpsだそうですからそれで30分の動画を5本とすると、まあ動画のデータレートが1Mbpsとして、1(Mbps)*60(秒)*30(分)*5(本)/8(bit→Byte換算)≒1125Mbyte。動画だけで制限の10倍ですな。 メールとかは大した通信量になりませんから200kbpsに制限されようと問題は無いでしょうが、動画についてはまあ諦めた方がよろしいでしょう。というか1日1GBをずっと通せるモバイル通信などWiMAX以外に無いもんだと思ってましたよ…ぷらら変なとこで太っ腹だなあ。
下記は参考になりませんか？ http://support.microsoft.com/kb/2539119/ja
＞接続元ホスト名　　FL1-123-456-789-01アルファベット.ad.jp 接続元IPアドレス　123.456.789.01 このアドレスはどこかのWebサイトのアドレスでしたらありえます、Webサイトには複数のアドレスを所持していますので接続の度に変わることはありえます。 プライベートアドレス（貴方のPCに割り振りされるIPアドレス）でしたら接続の都度変わるのは考えられません、グローバルIPアドレスのこではないでしょうか、これでしたら個人契約であれば固定で使用はできません。 グローバルIPアドレスとプライベートIPの違い。 下記URL一例、ご自身でも検索されてみてください。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …
>　(1)静的NAT設定　及び　(2)静的IPマスカレード設定　の２通りがありますが、Vulkano Flowではどちらが最適なのか？ どちらもしなくていいですよ。 PR-S300SEはUPnP対応機器で、デフォルト設定が「使用する」ですから。 Vulkano Flowはリンク先3-3：13　「設定」をクリックする。 参考URL：http://www.ioplaza.jp/shop/contents/vulkano3manb …
お答えしま。 ＞いつぐらいにインターネットや光電話は使えなくなるでしょうか？ 請求書の最終支払日＝使えなくなる日　でおま。 たまに2日ほど使えたりしまっけど・・・
バッファローのサイトを見てみましたが、個人で使用するのであれば、性能的・機能的に気にするほどの差は無いと思います。 他の回答にもありますが、スイチッングハブとレイヤー２スイッチは、基本的には同じものです。 二つの製品の違いとしては、 BS-～　は、電源ケーブルが直付けで本体から抜くことができない LSW4-～は、電源ケーブルを本体から抜くことができる BS-～　は、動作環境が温度0～45℃ LSW4-～　は、温度0～40℃ （最近は、真夏に気温40℃を超える場所もありますし…） BS-～　は、保証が３年間付いている くらいだと思います。 （他にも違いはあるみたいですが、気にするほどのものではないと思います。） http://buffalo.jp/products/catalog/network/bs-g2 … に、「家庭・SOHO向けスイッチ（LSWシリーズ）に比べ約3倍の長寿命設計と、～」という記述があります。法人の場合、故障しにくい、不具合があったときに対応してもらえる、というのは重要なポイントになります。 ということで、性能的・機能的にはほとんど同じだけれども、信頼性・品質的にはBS-～の方が上ということなのでしょう。値段の差もそのためだと思います。 BS-～の方にだけ、レイヤー2対応と書いてある件については、法人向けの製品の中にはレイヤー３対応のものもあるので、それと区別するためだと思います。 http://buffalo.jp/products/catalog/network/hub_b … エレコムとバッファローの違いは、個人で使用するのであれば、絶対に○○の方がいい、と言うほどの差は無いと思います。 （エレコムのEHB-UG2A08は耐熱50℃だそうです。空調に不安があるなら気にしてもいいかも…）
こんにちは iPad miniを持っている訳ではないのですが、touchを持っているので その経験から言うと・・・ まず無線LANにつなぐには (1)SSIDの検索 (2)パスワードの入力 が必要です　(1)は今まで使っている無線ＬＡＮのアクセスポイントの名前です おそらく一番強い電波だと思うので、miniの接続候補欄に一番頭に出てくると 思いますので、これをタップ (2)パスワードを聞いてくるので、設定しているパスワード（もしくはKEY）を 入力する そうすると接続します 貴殿の行為は、Windows もしくはMacの無線LAN搭載PCでの設定方法と 思われるため、miniには非対応と思われます (1)(2)を実行して見てください ＜実際の手順＞ 「設定」をタップ 「Wi-Fi」をタップ 「Wi-Fi]をON 「ネットワークを検索」 で希望する無線LANのアクセスポイント（SSID)をタップ 「パスワードを入力」 でパスワード(KEY)を入力 合致すると接続されます パスワード(KEY)は変更してなければ、初期設定状態と思われるため 調べて見て下さい
LANのルーターとの接続ですか？？ ゲームなど他のサーバーとの通信時間は、pingでは、何処が原因か分かりません。分からなきゃ対処の方法がない。 tracertを使いましょう。 以下、一部伏字**にしてある。 　相手のドメインを、windowsのtracertでテストすれば、一発で分かりますよ。 コマンドプロンプト>tracert speedtest.net Tracing route to speedtest.net [216.146.46.10] over a maximum of 30 hops: 　1　　<1 ms　　<1 ms　　<1 ms　. [192.168.11.1] ※ルーターまで 　2　　 3 ms　　 3 ms　　 3 ms　133.***.***.**　※インターネットに入る 　3　　 3 ms　　 4 ms　　 7 ms　133.***.***.** 　4　　 3 ms　　 3 ms　　 6 ms　***.***.***.*** 　5　　 5 ms　　 6 ms　　 5 ms　***.***.***.*** 　6　　18 ms　　21 ms　　18 ms　***.***.***.*** 　7　　18 ms　　21 ms　　18 ms　***.***.***.*** 　8　　19 ms　　22 ms　　19 ms　xe-0-0-0-6.r01.tokyjp05.jp.bb.gin.ntt.net [61.213.160.177] 　9　　19 ms　　20 ms　　18 ms　ae-18.r24.tokyjp05.jp.bb.gin.ntt.net [129.250.2.72] 10　　19 ms　　21 ms　　18 ms　ae-2.r21.tokyjp05.jp.bb.gin.ntt.net [129.250.6.201] 11　 126 ms　 133 ms　 158 ms　ae-1.r21.snjsca04.us.bb.gin.ntt.net [129.250.2.18] 12　 114 ms　 116 ms　 114 ms　ae-2.r06.snjsca04.us.bb.gin.ntt.net [129.250.5.55] 13　 114 ms　 119 ms　 120 ms　ae-4.r05.plalca01.us.bb.gin.ntt.net [129.250.5.32] 14　 121 ms　 122 ms　 127 ms　ge-0-7-0-4.r05.plalca01.us.ce.gin.ntt.net [140.174.21.58] 15　 122 ms　 130 ms　 135 ms　redirector1.dynect.net [216.146.46.10]
ルーターを一度再起動してみてください(^_^;) あと子機を挿し直してみるかしてみてください
ウイルス対策ソフトが影響する場合が多々あるそうです。 なにかセキュリティやシステムに対して変更などはされましたか？
＞PPPoEブリッジが現在有効になっている→無効にする。 申し訳ありません失念しておりました、ONU3GE/FEはルータでなく光回線の終端装置でありルータではないので、WR9500N-HP/Eをルータとして使用ですので、ブリッジが有効であるとルータ機能を果たさないため、無効が正解です。 ＞ONU3GE/FEの不具合は考えにくいとなるのでしょうか？ 上記通り原因はブリッジが有効になっていた事が原因でしょう。 ＞IPv6ブリッジが現在有効になっている→無効にする。 こちらも有効にしておいても問題はありませんが、IPv4だけでほとんどのWebサイトの閲覧は可能です。 閲覧不可能なWebサイトがあれば、IPv6を有効に設定し直してみてもいかがでしょうか。 この他に疑問があれば捕捉してください。 ＞PPPoEブリッジが現在有効になっている→無効にする。 ここの所見過ごしていたため解決を延ばしてしまいお詫びいたします。
IDが削除されたのではないですか？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
換えられるなら、ルータを換えてみる。 ってところでしょうかね。 私のトコでは夏場や冬なんかにちょくちょく切れることがありますが。 5分ごとにDDNS登録のためにグローバルIPをチェックして…というのIP変更の通知がローカルのメールサーバにレポートされる。 で、そういうメールが朝の10時から18時過ぎまで延々送信されている。なんてことがたまにある。 # 帰ってきてチェックしたらそういうメールが溜まっていると、実害ほとんどなくても「うへぇ」と思いますね。 で…換えにルータ買いましたが……めんどくさくてまだ交換してないです。 # PPPOEの設定と開けているポート転送の設定とWi-Fi関連の設定をやって、 # グローバルIP取得用のスクリプト(ルータの管理画面のhtmlを取得して取り出してる)を修正して…という作業がある。 # モバイルWi-FiルータからVPN接続するためにLAN環境のネットワークアドレスの変更も予定していますが…。 # モバイルWi-Fi側がネットワークアドレス変更できないので。 >ネット回線を使うパソコン台数とかが多くなるとルーターが切れるなんて事はあるのでしょうか？ ルータへの負荷が高いと暴走する可能性はあるんじゃないですかね。 もっとも、そんなに台数つなげているのか？というのもありますが。 # ウチだと…PC4台にスマホ2台とPSP1台とプリンタ1台…が最大ですが、全部接続中になることはないですね。 # 使っているの私一人だし。(スマホとPSPが同時ってことはないし、全ての機器が通信中になる事態にもならない)
SNSオプションでの改善は見込めないと思います。 端末依存だったと思いますのでお使いの機種のスペックを確認してみてください。
OG400Xa これは　どちらかと言うと　IP電話主体なのでネットも可能ですが 出来たら　使い分けをされた方が　良い様な気がしますよ 販売価格としてはかなり良い値段ですね　びっくり
今はどこも5000円もかからず使えます。今が高いです。 外でも使うならwimaxを使っとけばいいかと。家の中でしか使わないならもったいないですね。 安くなるPCはものによります。ネット経由でキャッシュバックもらえるとこあるのでそれで得してそれで好きなの買えばいいんじゃないですかね。 ここシンプルによくまとまってるので見たらいいですよ。 http://kaisenhikaku.web.fc2.com/
多分ルータがないんでしょうね。ルータ機能があるハブを買って下さい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
UPnPCJは当方も使用していますが、エラーが出るときはまず全てのポート閉鎖してから再度試しています。それでもダメなら、ルータ側のポート開放設定で他のPCで使用済みになっているのでUPnPCJを使用していると競合しておかしくなるのでルータ側のポート設定は私は使用していません。 UPnPCJを使わないポート開放はルータによって少し違うのですが、ルータの設定画面からポート開放可能です。
プロキシを設定した後、航海日誌を起動してからページを開いてみてください。 航海日誌が起動していないとエラーになります。 firefoxで使用するならプロキシ切り替えの アドオンを入れて、切り替えられるようにしておくと便利です。
大丈夫ですよ。
対象外のように見えます。 残念ですが手段がありません。
マンションの回線でISPがフリービット系列であれば、 おそらくそこが原因でしょう。 無料インターネット付きを謳っている物件のほとんどはこの系列の回線を使用しているので 確認して苦情をいれてみてください。
他のパソコンが問題無いので有れば　正常動作しているパソコンのネットワーク設定やネット接続用ソフトを確認して　トラブルのパソコンを同じ設定にすれば良いのでは？ ＞メールを受信しようとすると「ホスト’pop.○○.jp’が見つかりません。サーバー名が正しいことを確認してください。・・・」と表示されます。 メール設定の確認ですね ＞エクスプローラーからネットにもつながりません。 ネット接続の設定の確認ですね 今まで何か接続用のソフトを使っていませんか？ （NTTのソフトやルータメーカーのソフト等）
電話しか無理みたいですね
Ｗｉｎｄｏｗｓ７になって、ＯｕｔｌｏｏｋＥｘｐｒｅｓｓは なくなったんです。 Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｌｉｖｅ　Ｍａｉｌを使ってください。 なければ、マイクロソフトのホームページから ダウンロードしてください。
時間帯によるものもありますが、基本的には使用しているパソコンの性能による場合も多いのが現状です。　ご使用のパソコンがどの様な物を使われているか知りませんが、IEの場合キャッシュエリアのアクセス速度とその領域サイズで早かったり、遅かったりもします。 パソコンの接続が有線であれば、50Mbps以上に近い値が平均的だと推測します。 よって、パソコンの設定環境によるものか、ブロードバンドルーターの性能が低いのかを 実際に切り分けることが必要になります。 IEのキャッシュエリアを高速のUSBメモリーに割り当てるとか、ディスク最適化を実行して見るとか、もしＯＳがVista以上なら、Readyboostの設定を最大値にするなどの対応も必要になります。 色々試して最適化を行ってください。
まずは、ネットワークが接続されているか確認してみましょう。 【環境設定】－【ネットワーク】でUSB Ethernetが接続済みになっているか確認してみてください。 参考URL：http://www.dafuku.com/2012/09/usb-lan-macbookair …
アクセス権ではなく、所有権を奪ってからアクセス権を設定するのではどうでしょうか。 ファイルとフォルダーの所有権を取得または割り当てる http://technet.microsoft.com/ja-jp/windows/ff189 …
パケット通信量が設定したしきい値を超えたときに起こるようです。 参考URL：http://www.android-mutant.net/article/341748106. …
携帯側でプリンタと同じネットワークへ接続していますか？(Wi-Fiの設定はお済ですか？) これが原因な気がしますが、どうでしょうか。
OSなどのことを言っているのではなくて IE や crome (ブラウザ）のことを言っているんだろうと判断しました （質問内容単純に見れば他の方の回答のようになります） cromeは消しても問題ありませんがIEはOSの機能の一部に組み込まれているため IEを削除することはできません（削除できたとしてもOS初期のIE6に戻るだけです） もちろんネットから切り離すということなのでIE6にしても問題はないかと思いますが 現状でのセキュリティ以上に穴をあけることになるので基本的にはお勧めできません 　　OSインストール直後IE8入れて即削除でIE6に戻しUpdate試していますが 　　動かずに深みにはまっています 　　以前はできたのですが最近？Microsotが情報変たようで 　　IE6でまともにUpdateできません どの段階でそういったことをしたいのかわかりませんが自分の判断でご自由にどうぞ
アナタ自身が歌手　長保有紀さんがオーナー喫茶店の近隣に在住されていますか? 個人情報にかかわることなので喫茶店の名前は教えられない。 検索キーワードを使って喫茶店の名前を探して下さい。
>WiMAXの利用可能圏内ですし、屋外で電波強度が5でも同じ状態です。 電波の強度は十分であっても、電波の品質に問題があると、速度は低下します。 何らかの外的要因で、ノイズが多く、電波が十分でもノイズが多い状態ではないでしょうか。 同じ基地局内で、ユーザーが増えて遅くなっている、という可能性もあります。 プロバイダではなく、WiMAXに調査してもらっては如何でしょうか？ http://www.uqwimax.jp/service/area/plan/quality. …
東日本電信電話株式会社や西日本電信電話株式会社のFTTHは、移転先でもFTTHの契約をする場合は、解除料金は発生しませんよ NTT東西の都合でのフレッツシリーズ未提供地域やNTT東西をまたがる地域に移転の場合は、解除金は発生しません ISPは同様に移転先でも契約を行ってくれる場合は解除金は発生しなかったりします。 KDDIは、移転すると金をとるような案内を以前、受けたので・・・（今は確認していない） KDDIは一部府県はFTTH未提供地域です。 WiMAXだとADSLよりも高速な場合あり。 ４Ｇより理論的な速度は遅いが使えるでしょう。4Gは山手線の内側とかまだまだエリアは狭い 3.9Gは通信制限があるが、現在提供されている4Gは通信制限を行っていなかったりします。 現在、4G提供会社　UQ WiMAXのみ
画面右下に　携帯電話のアンテナのアイコンでてませんか？ そこをクリックすると　接続可能な　ネットワーク（SSID）が出てると思います。 お使いの無線ルーターの底か側面にSSIDと表示があるはずです。 そのSSIDを選択して　接続を選ぶと暗号キーまたはセキュリティーキーを入力して下さいとでます。 また　ルーターのラベルに表示してあったSSIDの下に表示されているのがそれに当たります。 キーを入力すれば繋がるはずです。 　右下にアンテナマークがでてない場合、PC本体のどこかに　無線LANをONにするスイッチがあるはずです。 キーボード操作によるON/OFFの場合もあります、取説を見てください。 　回線がどういう契約かわかりませんが、無線ルーターの後ろのスイッチにRT/とかAPあるいはAUTOの選択が できるものならば、APにしてみてください。 　
http://www.sourcenext.info/support/vs_rt.html 削除ツールを用いて削除する もしくは、 リカバリを行うか、Windows7をクリーンインストールしてみてはいかがですか？ リカバリとかクリーンインストールは、現在の状態を削除して、メーカー出荷時もしくは、フォーマットして、Windowsを入れ直すこと あなたが、Windows7のライセンスごと譲り受けたなら、インストールディスクなどもあるでしょう。 リカバリは、メーカーに聞くなり、譲ってもらった人に聞いて下さい。 リカバリディスクもしくは、インストールディスクを入れてCD/DVDブートすれば可能です
>友人がメールを送ったのに届かない。 で、質問は何？ 絶交したいのだが、いいか？ 郵便ポストを毎日開けているのだが入っていない。どこに来るのか？ こんな質問なのかい？
確実な回答では、ありませんが。 ホテルのネット接続でMACアドレスを監視しているのかとも考えられます。 たとえば、ホテルの部屋のLAN接続が有料で、接続されている機器を監視したり、2台以上の接続ができないようにするときに使われたりします。 ホテルのLANのコンセントにルーターを挟んでPCを接続すれば、通信ができるはずとは思います。 ホテルのLANのセキュリティで公認されていないMACアドレスは、弾く様になっているとかも考えられます。 この辺は、ホテル側の技術スタッフに聞いてみないと分かりませんね。
一度設定を削除してしまって、再度接続設定をするのが手っ取り早いのではないでしょうか？ 参考URL：http://qa.elecom.co.jp/faq_detail.html?id=4021
本屋さんに行けば、簡単年賀状作成！なんてタイトルのムックが500円程度で手に入る 意味不明の問題を解決する方法を闇雲に探すより、そっちの方がよっぽど確実
ＷＰＳやＡＯＳＳなどもつかえるＰＳＶＩＴＡでネットが使えないということは… ＰＳＶＩＴＡがポンコツ ＷＩＦＩがポンコツ 質問主がポンコツ このどれかだと思うよ（笑）
不都合が出ているアプリの名称をバージョン数を含めて開示しないと答えが出ませんよ。
Windws(R) 7/Windows Vista(R)の場合 「スタート」-「コントロールパネル」-「ネットワークとインターネット」-「ネットワークと共有センター」をクリック 「ワイヤレスネットワークの管理」をクリックし、「WARPSTAR－XXXXXX」を右クリックし「プロパティ」を開く 「接続」タブを開き「ネットワークが名前（SSID）をブロードキャストしていない場合でも接続する」※にチェックを入れる ※Windows Vista（R）の場合は、「ネットワークがブロードキャストしていない場合でも接続する」 「OK」をクリックし、他に表示されている画面を閉じる 上記の操作で解決する場合もあります。PC再起動後、 接続できなくなる不具合の時はこれで治る可能性が あります。 だめだったら、Fix itでの解決も試してみましょう。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/1295d … WindowsUpdateや無線ルーターのファームウェアの更新も 効果が出る場合があるので、最新の状態にしてみると いうことも試してみましょう。Vistaは不具合が出た時期が あるので、各機器やMicrosoftの情報を確認してみるといいです。 それと、HGWからデスク機がLANケーブルで届く範囲なら、 無線LANでなくても支障はないと思います。その辺は、 ユーザーの使い勝手で決めるものですから。
http://naf.hatenablog.com/entry/20110626/p1 このへんを参考にしてみれば。
Windowsを使えるまでする最初のセットアップを設定というなら、設定が必用 それを除いたなら、有線なら、LANケーブルをつなげば利用可能 無線は、設定が必用 メールを利用したいなら、メーラーの設定が必用ですけどね（WEBメールを除く）
No2です ＞賃貸住宅そのものに回線が引かれていない場合、まず共有部分に引いてから各部屋 という流れでしょうか 集合住宅ですよね。でしたら、その手順になりますが、基本的にオーナー（大家）とか管理会社のOKがいりますよ。 建物に、物理的工事が必要になるので、OKを取らないでやると大変なことになります。 マンションなどの大きな物だと、管理組合とかがあったりしてそこを通す必要があったりもします。 集合住宅である場合は、その辺の説得が面倒だったりします。
ULTRA WiFi 007Zはメインとサブと電波の種類の切り替えが可能です 試しに切り替えてみてはいかがでしょう。 また、近辺でwifiを使っている場合は混信している場合があるので、wifiのチャンネルも変更してみてはどうでしょうか、 ちなみに、私は１：１でのskypeで200kbpsの超低速スマートフォンでクリアに会話出来てます。 なお、知り合いはsoftbankのiphoneでskypeを使ってますが、チャットは出来ても通話は殆ど出来ない状態でした。 参考URL：http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?id=11377
WiMAXだと速度はそんなものです。 都市部で回線が混んでいれば速度は遅くなりますし、屋内は電波が弱くなるのでやはり遅くなります。 今は光ファイバー（=FTTH）を契約するのに数万円もかからないどころか、逆に数万円もらえますよ。NTTのフレッツ光とauひかりなどシェア争いしていますから。 電器店などに行けば、ネット回線の勧誘やっていますよ。 通販などで、ネット回線契約することで、商品を大幅に割り引くサービスも有ります。 光ファイバーを引いて引っ越ししたとしても、引越し先で同じ光回線が使えれば、物件にもよりますが、3,4千円の工事手数料程度で済む場合がほとんどです。 ISDN（ASDNではありません）はもうインターネット回線としては遅すぎて使っている人は殆どいませんし、ADSLも安価ですが、最近は光ファイバー対応物件が殆どで、よほど光が使えない物件以外では、あまりメリットはないですし、今のWiMAXと大して変わらない速度しか出ません。
ネットにつながる状態であればその契約でHP制作のサーバー上の容量が確保されているのでは、 そこに画像だけのアップロードも可能。 無料のレンタルサーバーなどでは広告収入で運営しているので、画像単体のアップロードは無理なのでホームページ形式でｉｎｄｅｘと共に、画像を上げる。 無料のアップローダーを使い画像だけを上げる。（単発ならこれかも） ＊社外秘であれば画像に日本語パスワード付圧縮をかける
購入した店で交換してもらう
見るなって書いて貼っとけ
仮に出来ても通信速度が遅く 料金も掛かると思うけど その辺を理解して使うべき
　お尋ねの件ですが、結露ではないでしょうか？時期的に、寒暖の差・乾湿の関連で、精密機器内に露付き現象が派生し、更に機器内部にホコリなどがあると、ホコリ同士が水分でショートする事があります。 　電気的に通電してしまってはいけない回路へ通電されてしまい、機器故障となる場合もあります。 　豪雪地域ですと、さして珍しい事ではありません。 　消費生活センター云々言うより、実際の機器故障診断結果及び修理診断見積を確認された方が良いかと存じます。 　あと、電力会社の障害や宅内漏電の関連で、停電現象があると、復電時に瞬間的な高電圧が通電してしまい、その電圧効果で機器故障する場合もあります。（結露とは関連ありませんが） 　精密機器ですので、機器故障は付きものです。特に家庭用機器はローコストに生産されており、内部部品も海外流通品等の低コスト部品を利用しているケースも多々ありますので、結露以外の現象で故障は日常茶飯事です。プロバイダ解約云々での問題ではなく、どちらのプロバイダの提供レンタル品も品質的には変わりません。
完全一致検索ですね 言葉を「”」ダブルクォーテーションで囲んで 検索します。 https://www.google.co.jp/#q=%E2%80%9D%E9%9D%92%E … ２番目の検索はできないと思います
　wimaxは繋がれば早いですよ。やや速めのADSLくらいはあります。 　ただ有線と比べると安定性には欠けるので、動画（通信）が途切れる事はあります。 　あと、テザリングの場合は、長時間使うとスマホが熱暴走する場合もあります。
とりあえず iPhoneとプリンターを捨てて新しく買う それでつながらなかったら質問しろ その時は理路整然と状況がわかる質問をする事と 義務教育が終了してるかどうかを書く そうすると回答があるかもしれん
・西日本だと安いのはTikiTikiADSLコース eAプラン12M:月額1945円 （NTT固定電話を引いている場合） 参考URL：http://www.tiki.ne.jp/adsl/tikiadsl/ea/fee_w1.html
一般的にネットに繋がらない場合 （1）ルーターなど接続機器の設定（DSLの初期化、無線LANの暗号化など含む） （2）ファイアーウォール（Windowsファイアーウォール及びセキュリティソフトのパーソナルファイアーウォール機能）の遮断・ブロック（競合するので一つのみ「有効」） （3）ブラウザのセキュリティ設定でブロック 例：レベルは中高 例：IEの設定のリセット 参考URL 例：ActivXコントローラー＆スプリプトの有効/無効 例：Cookieの削除＆ファイルの削除 例：「セキュリティ」「ダウンロード」「ファイルのダウンロード」「有効にする」 例：ポップアップブロックを許可 など 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/923737/ja
>なぜ各社もっとわかりやすい料金設定にしないのでしょうね。 NTT西日本が電力系・CATV各社に対抗サービスを都度発表しているのでしょうがないです。 NTT西日本が勝っている地域が８県しかないので焦っているのでしょう。 http://www.soumu.go.jp/menu_news/s-news/01kiban0 … 2　提出された意見…別添1 PDFファイル内１０２ページを参照しましょう。
ひかりTVは２台までですチューナーはそれぞれ必要です　BSはNHK1.2 .wowowなど5ch分CSは無　月/１５００から NTTグループのプロバイダーの子会社が運営　OCNは窓口だけです フレッツテレビ　基本チューナ不要　CSは必要 BS.CS.地デジ視聴可能　BSもCSもアンテナ不要月/700円から IP通信ではない為　TVの台数は基本制限無　NTTグループNTT東.西が運営　 フレッツ光なので安定してます
最適化は重要なものです。 作業中に実施せず、寝る前とかに実行させたほうがよりベターです。事前にチェックディスクをフルチェックでかけるのが通常のやり方です。 タイミングや事前準備が整っていない状況でやられたことが原因と考えられます。 たぶん、ファイルが壊れていた状態でデフラグしたようなものと推測されます。
参考に http://kakaku.com/bb/
Windows8、EP-805Aの環境で私もよくオフラインになります。 用紙の指定等に関係なく、パソコンの再立ち上げ（翌日使用する時等）でなることが多く、原因は判っていません。やむなく新しくプリンタ定義を追加（同じプリンタに対してです）して印刷、古いプリンタ定義はその都度削除しています。
iPhoneの操作はすごく簡単です。 難しく考えることは全くありません。 「設定」アプリをひらいて、 一般　→　情報　　→　名前 そこで、名前を編集すれば終わりです。 英語で書かれているわけではないので、日本人ならば落ち着いて観察すれば簡単に使いこなせることが出来ますよ。 iPhoneは
社内ネットワークであれば当然セキュリティの関係でオンラインストレージなどは 制約をかけているでしょう。前の方も書かれていますが勝手に設定をして 勝手に使用したら懲戒処分もあり得ます。 ちゃんとシステム管理者に利用用途など説明し許可をもらい設定してもらいましょう。 私的利用であれば問題外です。
ワンクリックウェア、スパイウェア等に感染している可能性が高いと思われます 一度、下記にて駆除、システムの修復作業を行う必要があります。 １：ワンクリックウェア削除 http://fos.sitemix.jp/blog/studio/oneclick ２：スパイウェア削除 http://spybot-search-destroy.softonic.jp/ ３：システム修復作業 http://jp.iobit.com（無料版） ・起動→右上（×印）付近にある「詳細設定」を選択→設定のケア欄にあるレジストリ修復、プライバシースイープ、ジャンクファイルクリーン(ゴミ箱以外)の項目に全てチェックを入れる。ディスクデフラグの「断片化が下記の％以上で実行」の所に常時デフラグを選択します。 ・終わりましたら、適用→OKを選択します。これにより設定は完了です。 ・再度起動→ケア→すべてチェックを入れる ・ケア→ケア欄にあるスキャンを選択→少し時間がかかります。→修復を選択します。→自動的に修復されます。全体が修復されるので、終わるまで待ちます。 ・終わりましたら、先ほどインストールしたソフトをアンインストールしてください。
＞量販店ではスマホのテザリングを利用すれば、旅に出ても使えるという事でした。 ドコモショップでは、モバイルWi-Fiルーターを使えば早くて安くて、スマホにも使えるとの事でした。 あくまで、「外出先で緊急に利用する」にはね。 スマホがテザリングできるものならば、外出先でネットやメールにノートPCを使えます。 ＞メリット面ばかりを強調して、デメリットに関してと料金に対しては答えがハッキリしません。 他にも接続法はあるのでしょうか。 スマホやタブレットのSIMによる通信は、容量制限があります。 通常のスマホ利用で相当消費しますので、Windowsのアップデートなどでさらに消費するわけには行かなくなることもあります。 自宅でのネット利用は、あくまでもADSLや光、ケーブルテレビのネットサービスなどを使うことになります。 http://ktjt.info/2012/12/31/lte-7gb/ ＞現在YahooBBのADSL12M（月に2000円）ですが、実行速度１M程度です。 現在のPCがXPで、MTUとRWINを最適化していない状態なら、買い換えればもう少し速くなるかもしれません。 特に高速化が必要でないなら、現状のままで新たにノートPCを購入すれば良いでしょう。 自宅では、無線でYahoo！ BBのモデムに接続できます。（下記を参照） http://ybb.softbank.jp/support/connect/wireless/ … 外出先では、スマホのテザリングでネット接続します。 「（お使いのスマホの型番） テザリング」で方法を検索してください。 こうすると料金は現状維持です。
「Internet Explorer」を既定のブラウザーに設定すればよいです。 既定のブラウザーを変更する方法（Windows） http://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/cq0128 …
J:COM IDは、 ***** ・J:COMメンバーズカード（裏面）に記載の9ケタの番号 ・ご請求書のJ:COM ID欄　※ご請求書に「お問い合わせ番号」が記載されている場合は、前半部分9ケタの番号がJ:COM IDです。 ***** ***** Q:　J:COM IDをログインIDとして使いたくないので、他にログインする方法はないですか？ A:　申し訳ございません。ログインIDはJ:COM IDでご利用いただくことになります。 ***** できないようですね。 http://www.myjcom.jp/guide/faq.html#anc02f
メーカーのサポートに電話して聞く
現在PCを持っていませんが音楽をCD-Rに焼いたり株取引をしたいと思いPCを購入しようと考えてます インターネット契約には様々な会社があり回線接続の工場が必要であったりすることも目にしましたが そういった契約をせずLTEスマホのテザリング機能でPCを使用すればいいんじゃないのか？と疑問に思いました。 現在docomoスマホでデータプラン端末が１台あるのでそれをルーターに機種変してPC使用といった形ですが フレッツやコミュファなどでインターネット契約するのと上記の使い方でできることとできないこと等違いがあるのでしょうか？ ＞＞＞＞　　　まぁ　CDにコピーは単体で可能ですが　　ただネットはデザリンクではきついですね 似たような事をやっては居ますが　光に勝るものは無いですね　ドコモでデザリンクしたとしても料金的には 大差無いですよ
迷惑ではないですよ。 情報が不足していると的確な回答を得られないことが多くなりますので、その旨申し上げたまでです。 直るかどうかわかりませんが、システムの復元を試されてみてはどうでしょう？ スタート→すべてのプログラム→アクセサリ→システムツール→システムの復元と進みます。 システムの復元で＜次へ＞をクリックするとどの日付に戻すかを示すカレンダーが表示されます。 このカレンダーで、障害が発生した日より前の復元ポイントを指定して、障害発生前へパソコンの状態を戻すことができます。
その商品で問題ないはずですが、せめてPCの型式位は書きましょう。 Windows8、CPU：intel（世の中の市販PCの大半はintelですよ！）、USB2.0と3.0も最近のPCなら当たり前についていますので、その情報だけでは、あなたPCがWindowsのタブレットPCであるということしかわかりませんので。
グローバルＩＰアドレスとはプロバイダから割り当てられたアドレスですので、これを変えることはできません（プロバイダにより定期的に変更される場合があります）。 ＞10台とも接続ＩＰを全部変える事はできるでしょうか 質問の内容はプライベートIPアドレスのことと思います。 ルータ（12端末ないしそれ以上のもの）を設置すれば自動でIPアドレスは各PCに割り振られます。 手動でも個々のPCにも設定することが出来ます。 光回線をお勧めいたしまあす、現在のADSLから光回線に変更し、プロバイダの方も光契約変更すれば充分であると思われます。
DMZが1つというのは、DMZの性格上当然のことかと思いますが。ポートフォワーディングでは機能的に問題があるというのならば、残念ながら諦めるしかないのかと。切り替えるにあたって割り当てられる固定IPの数ぐらいは確認しておかないで、寝耳に水というのが敗因だと思います。
＞グーグルクロームはどうなったのか教えてください。 順次、バージョンが更新アップ（現在は、31.0）されていますよ。 動かないのでしょうか？ 長期不使用で何か不都合なことでも生じたのでしょうか。 一旦、データも含めて完全に削除して、再インストールしてみてください。 プログラムと機能（又は、プログラムの追加と削除）の「削除」ボタンからアンインストールの最初に「閲覧データも削除しますか？」と聞いてきますから、「アンインストールする」にチェックして、手順をすすむとよいです。 完了したら、改めてインストールしてみてください。 https://support.google.com/chrome/answer/95346?h …
WiMAX以外のモバイルブロードバンドはパソコンでメインで使うには帯域制限がきつすぎて使い物になりません。 こういうものは、自宅のメインの回線のほかに外出時専用の回線として割り切って使ったりスマートフォン用にしたりするものです。 先の方々も書いていますが、光ファイバーを使用したインターネットは電話回線とは無関係です。 また、回線事業者も地域によってはNTT以外にもKDDI（au）などいろいろあります。
治る保証はありませんが一旦ドライバ削除してインストールしなおしてみてはどうでしょうか
契約が２年以上　経過すれば　解約の際の違約金も発生しないかもしれませんね。
A.No1です。 ＞なんか見当たらないです・・・ 意味不明ですが、何が見当たらないのですか？ Googleのトップページの「検索設定」のメニューですか？ Google Chromeは自動更新ですから、バージョンが異なることは、まずありません。 検索結果ページであれば、右上の歯車アイコンのクリックで表示されます。
回答者１です。 実は、先ほど我が家でPCはネット大丈夫でしたが、なぜか３DS二台と僕のスマホがネット接続できなかったので、無線ルーターの線を抜いて１時間放置しました。（Jワンコールセンターに聞きました。　登録してますので。。。。年６０００円で画面を接続して教えてくれたりする　ヤマダ電機母体のサービスセンターです。） で、そこに聞くと一時間位、コンセントを抜いて放置してから電源を入れなおしたら、旨く行きました。 もしかして、同じ事に成ってるかも？？？？？ 一度試して下さい。
現在　光回線はもう　開通して使っているのでしょうか？ たぶん、NTTじゃなくて、パソコンとかネットの設定の 訪問サポートのヒアリングではないでしょうか？
OSではなく、ブラウザーって呼ばれるウェブサイトをみるソフトのバージョンにより多少表示が異なる場合があります 最近になりIEはウェブ標準化になっていますが、以前のIEはIE独自のものであり互換性はなくレイアウトが崩れると言うことがありました。 IEでは、互換モードで崩れないように表示されるようになったりします Windows XPのIE8（アップしなければなりません）とWindows7でIE8（デフォルト）だと、どのようになりますか？ 崩れなければ、OSによるものではなく、ブラウザーのバージョンにより発生するものであるってことです Windows XPのIEは 6（デフォルト）/7/8 Windows７のIEは、 8（デフォルト）/9/10/11（最新） となっております IE8とIE9では、異なるものです ウェブ標準化のIE9以降とかにあわせてサイトを作る IE以外のFirefoxやChromium系でもレイアウトがそれほど崩れなく表示出来る IE8以前は、切り捨ててもよいでしょう。　VistaはIE9対応していますので IE8までしか対応出来ないOSは、XPのみで2014年4月でサポートが終了するので切り捨ててもよい時期です。
はいロールオーバーケーブル使用してコンソールポートに接続して、teratermなどのソフト使って設定を行います 設定してあるUser名とパスワードでログインして、さらにイネーブルログインして、show runコマンドなど叩いて現在の設定を確認します 設定変更する場合には、イネーブルログインした後、conf t コマンド叩いてから設定の流し込みします 流し込む設定は、テキストデータなのでshow runコマンド叩いた時に出てくるファイルをそのままメモ帳などで保存しておけば良いだけです 別に特定のパソコンからで無くても普通に設定できますし、設定確認も出来ます 設定かけたら、少なからずログインするユーザー名とパスワードは控えておいた方が良いですよ
j:comレンタル品の無線ルータを使用している場合 MACアドレス登録が必要です。 恐らく販売店の店員が知らなかったのでしょうね… 私も同じような質問を5人にしました 販売店店員、NTTスタッフ、プロバイダスタッフなどが寄ってきましたが J:COMスタッフとK-opti.comスタッフだけでした。
ただのなぞなぞなので、実践できるという意味での確実な答えはありません。 システムの組み直しは、システムに用いられている機器が すべて羅列され、また型番(ないし仕様)が正確に把握されている必要があります。 たとえば、ハブやルーターが無い状態で、USB接続の有線LANアダプターを使っても 一台の端末しかつながりませんし、場合によっては接続設定のやりなおしの段階で ISPのパスワードがわからなくて頓挫したり ルーターが無いため、セキュリティ上の不安が増大する恐れがあります。 現在一般的に使われているインターネット利用の形態は、ISPとの契約に ハブ付きのルーター装置のレンタルが含まれているという形態です。 ですから、このハブから複数の有線LAN接続ができるのであれば "付け替えて"設置する必要はなく、二台並べて使うことができます。 ただ、そのハブに無線LANルーターを繋ぐことで 無線LAN対応機器を繋ぐこともできます。 また、比較的新しいルーター装置であれば 標準で無線LAN機能も搭載しており、追加して買うものは無いかもしれません。 なお、タブロイドは新聞ですね。 状況を把握して、正確な言葉で質問するようにしないと なぞなぞになり、誤った答えが集まれば 結果的に、質問は解決しないかもしれませんし 不要のものを買ってくることになるかもしれません。
パスワード再発行の手続き 参考URL https://www.epsonconnect.com/help/ja/html/intro_ … https://www.epsonconnect.com/help/ja/html/login_ … 参考URL：http://bbs.kakaku.com/bbs/-/SortID=15652629/
>それでabc.comと打てばウェブサイトに繋がるのですが、httpやｗｗｗというのは必要ないのは どうしてでしょうか？ http://　は、プロトコルだから、必須です。 http://を省略して入力してもブラウザーが自動的に付加してくれるだけです ※　FirefoxやChromium系だと、http://を省略されて表示されているだけですが、実際にはついています www.　は、管理者次第 www.　を省略しても、　wwwありに飛ばすように設定しているだけです 逆に、wwwありから、wwwなしに飛ばすことも可能 省略するとアクセス出来ないようにすることも出来ます wwwの有無をどうするかは、あなた次第です
考えられる原因はいくつかあります。 1Flash　Playerのバージョンが古くてYOUTUBEの仕様に対応できていない →この場合はバージョンアップをすれば問題は解決します 2パソコンの画像や動画を表示するためのリソースが足りなくなっている →仮想メモリを増やしてみてください。 やり方は・・・ マイコンピュータを右クリックしてプロパティーを選択するとシステムのプロパティーが出てきます。 次に上部についているタブで詳細設定をクリックすると仮想メモリという項目が見つかるはずです。 仮想メモリの初期値を少し大きくしてみてください。値がどれほど大きくできるかはパソコンのスペックにより変わってきますのでメインメモリの大きさに応じて大きくしてください。 3エラーメッセージがブラウザ上に出るということは不具合と回線にはなんの因果関係もありません。 回線に問題があればエラーメッセージそのものがブラウザ上に表示されずにフリーズして当然ですので 4あと考えられるとしたらブラウザのセキュリティーの設定が関係していると思います。 どのようなブラウザを使用されているのかが書かれていないのでインターネットエクスプローラー以外のブラウザについては回答しかねますが、インターネットエクスプローラーを使用されているのでしたらインターネットオプション→セキュリティータブ→レベルのカスタマイズで「アクティブXコントロール」が無効になっていないかどうか確認してみてください。もし、無効になっているのなら有効に設定しなおせば動画は表示されると思います。 ・・・以上、僕が力になれるのはここまでです。これ以上のシステムに関する高度な知識を要するトラブルなら僕の手には負えません。お役に立てれば幸いですが・・・がんばって！
休止状態、スリーブ、ハイブリッドスリーブで終了しておくTESTしてみてはいかがでしょうか。
＞メモ帳で書いたものをコピペし、geocities内で貼付、保存これではダメという事なのですね。 　XPのメモ帳はeuc-jpでは保存できないので、別途テキストエディタが必要です。 　⇒EmEditor Free - EmEditor (テキストエディタ)( http://jp.emeditor.com/text-editor-features/hist … ) 　が、良いでしょう。私はプロ版ですが、１ヶ月間はfree版でもプロ版と同様に使える。一ヵ月後にFree版にダウングレードされます。 　タグの色分けとかも設定の選択でHTMLを選択することで、とても分かりやすいでしょう。 　保存時にEUC-JPを選択すると良いです。
携帯通信網とWi－Fiが両方使える環境ではWi－Fi接続が優先されます。
ビデオページに移動して、リンクをコピーします。 プログラムの「URLを貼り付ける」ボタンをクリックします。入力動画の画質を選択し、「ダウンロード」アクションを選択して、「ダウンロード」ボタンをクリックします。 参考URL：http://www.freemake.com/jp/how_to/how_to_downloa …
こういう場合には 全てのサービスを「自動」に設定し ＰＣを再起動してみる。 ＲＰＣとか いろんなものと関連してるようですが 開始になっていますか？ 不具合なのか？ ウイルスなどの影響？ 原因はわかりづらいですね。 イベントビューアーにて それらしき エラー報告はでてないですか？
まずは… OSのバージョンは？
雑学関連で調べる場合はNEVERまとめのようなサイトで何か探してみるといいかもしれません。 http://matome.naver.jp/ テーマごとに色々と情報がまとめられているのでおすすめです 参考URL：http://matome.naver.jp/
＞ここではどんな端末でもwi-fiが利用できるのですか Wi-Fi対応なら利用可
けっこう接続に手間掛けてますね 古い機器どうこうより　　まずは　つねげて見た方が良い様な気もしますけど
普通は自動でIPアドレスがふられるのですが 古いほうのPCは、特別なIPアドレスを設定していませんか？ 特定のサイト見るためにIPアドレスを固定にしてたりすると 繋がらない場合があります。
ekayimです、少々厄介な結果ですね。 こちらを試してみてみてください。 スタートボタンをクリック、検索boxに「システムの復元」と入力しEnterキー 画面が表示されたら、正常であった日時を選択し、画面の指示により実行されてみてください。 ここでのやり取りでは時間が掛かり過ぎると思いますので 上記で回復されなければ、PCメーカやプロバイダのサポートディスクで電話でやりとりしながら操作確認をされたほうが回復が早いのではないかと思いますので一考を。
Ano.3です、捕捉事及びNo.1回答者様の補足事項も拝見させていただきました。 重要なのは平常状態と不良状態の比較であります。 再度確認させてください。 スタートから、マイネットワークをクリックし、ネットワーク接続を表示させ、ローカルエリア接続のアイコンを確認してみてください。 、ローカルエリア接続２等の表示はないか、そちらの方が接続状態になっていないか？存在すれば、ローカルエリア接続のアイコンを右クリックし「接続」項目をクリックし接続状態にし確認されてみてください。 回復しなければ、不良時のipconfig　/allの内容をお知らせいただけると参考になるかと思います。
光ケーブルはもともと国策で、どの道.国内全て光にする計画 (1)光ケーブル一番 電話.TV.ネット(NTT来年良いものが出ます) (フレッツADSL光にする通過点) (2)F.ADSL(国内ほぼok) (3)CATV 光では無いです(エリアにより不可)
　夫婦で タブレット 2台に 各々「旧 OCN モバイルエントリー d LTE 980 = 日 30mb」と「hi-ho LTE typeD ミニマムスタート = 月 500mb」を入れ使っています。 質問1 : 使用状況 　Web Sites と Mail と Map＜Naviとしても使う＞が メインで、動画=YouTube を外で見せたりする時は、自宅 等の Wifi下で DownLoadし、それを見せています。 質問2 : スピードに不満は無いですか？ 　LTE なので、Wifi下の様にはなりませせんが、それなりのスピードです。 質問3 : 30MB/日をオーバーする事はありますか？ 　今月 30MB/日をオーバーした日は 3日あります。＜最高日 62MB＞ 質問4 : 30MB/日をオーバーすると、ストレスを感じますか？ 　なんか Response 悪いなと見ると「30MBをオーバーしていた」事あります。でも＜音声だけの＞Skype を 30MBオーバーしたで状態でも使っている方がいます。
今つかっているUSB無線LANアダプタってこういうものでしょうか https://www.logitec.co.jp/products/lan/lanw300nu … これをつかってDSとかをネットにつないでいるのであればPS3も同じ無線でやれば できます。PS3もDSと同じように無線LANでPC経由でつなぐだけです。 オンラインゲームなどをやるのであればやはり有線をおすすめしますが 一度無線でやってみて考えてもいいかと。 有線でPCとPS3をつなぐ場合は前のかたのかかれているようにルータが必要です。 ルータの管理画面でPPPOEの設定を行うだけです。 PC、PS3は何も設定しないようにします。
ソフトバンクのやつでしょうか？ その場合、家庭用ブロードバンドの端末のLANポートにつなげて使うタイプですよね。 家庭内の無線化側に使う、MyPlaceXXXXXXの方のSSIDに パソコン側も、プリンター側も接続されているのでしょうか？ （FON_FREE_...の方は、FON加入者全員に解放しているほうなので） まずはここから確認した上で、 もう少し詳細なネットワーク構成情報を提供ください。
＞　現在は全てポケットWi-Fiで接続しています 現在は、モバイル系（携帯電話会社／プロバイダ系／公衆無線ＬＡＮ等）の移動用のＷｉＦｉ無線で、いんたるっとをして居るのですね。 ＞　フレッツ光を契約する予定 モバイル系のＷｉＦｉ無線から、固定インタネット回線のＷｉＦｉをするということですね。 フレッツ光とは、固定のインタネット回線ですね。 フレッツは、インタネット回線会社がＮＴＴ東日本・西日本のインタネット接続の登録ブランドです。 フレッツの場合は、別途、別会社のプロバイダの契約が必要です。 プロバイダの契約内容（新規・変更・解約）は、ＮＴＴ東・西では関知しないし、プロバイダとのトラブルはＮＴＴ東・西では責任が取れません。 フレッツ対応のプロバイダを無違約すると、接続用とメール用の２種類のＩＤ／ＰＷが来ます。 接続用（プロバイダによって名前がいろいろ）のＩＤ／ＰＷを、ルータに設定すると、有線でインタネットが接続可能になります。 メール用のＩＤ／ＰＷは、プロバイダメール（キャリアメール）の設定に必要です（フリーメールだけの人は、設定が不要） ＞　機器を揃える必要があるのでしょうか。 有線ＬＡＮで複数の機器を接続する場合は、ルータが必要です。 ＷｉＦｉ無線で複数の聞きを接続する場合は、ルータが無線ＬＡＮを接続します。 ルータなら、有線ＬＡＮコード用のハブ機能内蔵の「ＬＡＮポート」が、たいてい４つ有ります。 安い価格のルータや、古いルータの場合、「ＬＡＮポート」が１つしかありません。 ルータに「無線ＬＡＮ」が内蔵なら、何処のメーカでも、古くても、価格が安くても、「ＷｉＦｉ無線機能」があります。 だから、質問の接続したい機器を全部接続したい場合は、「無線ＬＡＮルータ」を接続すると、有線ＬＡＮが４つと，ＷｉＦｉ無線が接続が出来ます。 質問の様に、フレッツ光なら「無線ＬＡＮルータ」は、回線会社のＮＴＴ東・西からも「購入」が出来ます。 また、フレッツ光にＮＴＴ東・西の「ひかり電話」を共用する場合は、必ず、ＮＴＴ東・西の「ひかり電話ルータ」が「レンタル」で付きます。 ●　１戸建てのの場合・・・・・ 「ひかり電話ルータ」には、「光回線終端装置」と、ひかり電話機能と、ルータ機能と、ＷｉＦｉ無線機能が内蔵一体型の機器です。 ・　「光回線終端装置」は、光ケーブルが差し込まれて、モデムの様な動作をします。 ・　「ひかり電話ルータ」など、ＮＴＴのルータ本体には、オプションで「無線ＬＡＮカード」を差し込むと、ＷｉＦｉ無線ＬＡＮになります。「無線ＬＡＮカード」は，指定の無線カードで無いと無線通信の品質保証がされません。
＞nslookupをやってみました。 IPアドレス（192.168.11.1)は表示されますが、 DNS request was time out.になってしまいました。 （他のPCではタイムアウトにならずに表示されます） ２例お尋ねしましたが両方ともタイムアウトでしょうか。 ＞pingをやってみると、　 「パケット数：送信＝4、受信＝4、損失＝0（0%の損失）、 ラウンド　トリップの概算時間：最小＝0ms、最大＝0ms、平均＝0ms」 と表示されます。 （他のPCも同じ） これもどちらとも同じ結果でしょうか ＞以上をふまえると、これはどういう状態なのでしょうか？ 以上の他にもIEアドレスからの結果はどの様な結果でしょうか。 現状の捕捉記事ですと判断できかねます。 すべて記述されていただかないと判断できません。
プロバイダのWebサービスですよね。会員サイトにしっかりffftpでの設定方法が載っています。 http://www.alpha-web.ne.jp/service/basic/web/fff … レンタルサーバーを借りているのであれば、借りる場所によってはftp接続できない場合や、サーバーにログインして自分で設定する必要がある場合もあります。
パソコンに無線機能はついているでしょうか？OSはなんでしょう？ 無線機能がついているPCであれば http://buffalo.jp/download/driver/lan/wzr-rs-g54 … からエアナビゲーターをダウンロードして解凍し、インストールすれば 無線の設定ができると思います。
050番号のＩＰ電話は通常インターネット電話などと 呼ばれる事もあるパケット通信プロトコル＊http://e-words.jp/w/IP-1.html を利用した電話サービスです。 例えばこんな感じ・・・http://www.ocn.ne.jp/voip/ これは普通は『固定電話と併用する物』で、これにより 固定電話番号が変わる事はありません。 上記、IP電話を利用すると通話料金が安く抑えられるのが利点 です・・・・しかし通常ＩＰ電話（単独）では　『緊急電話には使えない』。 つまり　110番や１１９番には掛けられない！！ ※「050IP電話対応機器」に一般加入電話回線を接続している場合 　は緊急の番号(110,119等）にもかけられます＝ここ重要！！ ちなみにＩＰ電話を利用したければ、貴方の契約するインターネット ブロバイダに問い合わせてみましょう。一般的にはブロバイダで、 契約します＝ＩＰ電話対応ルーターも送られて来るでしょう。
OSは？ ＞GOMPLAYERをインストールしてから駄目になった プログラムの関連付けが外れた可能性 プログラム右クリック「プロパティ」「全般」「変更」GOMPLAYER→Internet Explorerに変更 IEのバージョンがわかりませんが、 IEを互換表示で使用 IEの互換表示を以前のバージョンにリセット、F12 キーを押し、開発者ツールのメニューバーで「ブラウザモード: IEx」クリック、ブラウザモードの一覧で、以前のバージョンの IEをクリック F12 キーを押して、開発者ツールを閉じ、ショートカットをクリック 安全なアドレスの一覧にショートカットを追加 安全なアドレスの一覧に問題の Web サイトのショートカットを追加 「ツール」「互換表示設定」「追加するWeb サイト」問題の Web サイトのショートカットを入力し「追加」 参考URL 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/967897/ja
具体的な手順を知りたいのであれば、取得したいアドレスを提供しているサービスの名前やアドレスの名前（例えば、Yahooメールとか、BIGLOBEメールとか）を書いて質問して下さい。 そうでないと回答は困難です。
IPが競合しているのであれば IPアドレスを自動取得にしてみはいかでしょう。
内部電池が切れているみたいですね。BIOSの設定が初期化されている可能性もありますので、修理に出されたほうがいいと思います。
Windows環境のようなので、ActiveDirectoryに関係があるのでは？
OCNはサービスを終了したはずです。 私はfirefoxですので、 　⇒Firefox アドオン - 拡張機能 - 辞書＆翻訳 | Mozilla Japan の公式アドオン紹介サイト( https://addons.mozilla.jp/firefox/extensions/dic … ) 　にある ・Google Translator for Firefox | Firefox アドオン | Mozilla Japan の公式アドオン紹介サイト( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/46308 ) と ・Quick Translator | Firefox アドオン | Mozilla Japan の公式アドオン紹介サイト( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/58606 ) 生物・科学関係は ・ ライフサイエンス辞書ツール( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/12157 ) を使ってます。 　Google Translatorは、ページの右クリックでのページ全体だけでなく、必要な部分のみドラッグで選択して右クリックでそこだけ翻訳できます。for firefoxというくらいですから、他のブラウザ用もあるでしょう。
　他力本願ではいけません。情報提供願う場合には、回線種別（NTTか、KDDIか、Softbankか、その他）、回線プロバイダがどちらか、接続機器の型式、無線LANか有線LANか、無線LANである場合、無線LAN親機の型式等の情報が必要です。 　ただし、こちらのサイトへどうやって情報投稿されたのですか？
> NetWork　Diagnostic for WindowsXPを終了します。 XP SP3 IE8 の環境で実行できるのか不明ですが、 こちら↓のネットワークの診断ツールを利用できるようでしたら、 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/304ne … 赤く表示される「失敗」の項目の内容を教えてください。 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/830xp …
サイトの作りにもよりますが、例えば okwave site:okwave.jp というキーワードでぐぐって見て下さい。どこまで網羅しているのかはわかりませんし、同じサブドメインの結果が複数出てくる場合もあるのでフィルタリングも必要ですが、ある程度は出てきてしまうことがわかると思います。ロボット検索を拒否すれば、これは回避できますけどね。
　お尋ねの件ですが、契約プロバイダはどちらでしょうか？ 　最近は、IPV4アドレス枯渇対処という事で、IPV6-IPOEネットワーク（プロバイダ側でIPV4サイトとIPV6サイト動的切替）サービスを提供しているキャリアと、IPV6-PPPOEサービスを提供しているキャリアがあります。 　通常は、IPV6-IPOEネットワークサービスですと、IPV4サイトとIPV6サイト閲覧を動的に切替ますので、WAN側アドレスへのリンク・取得を動的に切り替わる筈です。 　それと、フレッツ情報サイトへのアクセスもある為、IPV6ブリッジ設定が有効になっているかと存じますが、そのフレッツ専用サイトへのアクセスも生じているのではないでしょうか？ 　誤解があるかと存じますが、光NEXTネットワーク（NGN）での光電話は、DHCPｖ6サービス・ネットワークでの通信接続されております。光電話契約無しである場合には、NGN網及びプロバイダ側のIPV6設備からの付帯アドレスをモデムはRAプロキシ動作させ、PCまでIPV6アドレスを振る仕組みになっております。
自分の回線を使うなら会社にはバレないです。 自分の回線で会社の回線にハッキングするなら問題になりそうですけれど。 スマホ弄ってる瞬間を見られなければ発覚する事はないです。 ただ気を許した同僚達から噂は広がるものです。 会社のあなたへの信頼が下がる事を大丈夫とするなら大体の事は大丈夫ですよ。
情報量が少ないので、特定しがたいのですが、メールは使えるのでしょうか？ 繋がらないのは、実際にアドレスを入力されているのでしょうか？ 白い画面とは、aboutblankの画面では、無いですか？ そのブラウザは、IEですか？ IEなら、インターネットオプションの詳細設定にリセットがあるので、試されてみれば？ また、他のブラウザをインストールして、試してみられてはどうですか ひとつの切り分けになると思います
九州テレ・コミュニケーションズのテレビ佐世保を使いましょう
100kはメールプランって言う名前にしても良いくらいですね ネットはまぁ気長にやらないとなかなか出てこないですよ 100kじゃ　パソコンの能力関係ないですからね
マニュアル（取り扱い説明書 は有るのでしょうか？ 　 メーカーのサイト（参考URL)を見ると ”セキュリティー”で 脆弱性が有るので 最新ウオームソフトを更新して欲しいと出たますね。 取り扱い説明書や 接続方法等の 記事をダウンロード出来ますので よく読んで 実行して下さい。 ・・・後は しっかりした電源コンセントですね・・・・ 笑わないで下さい。結構多いのですよ。 コンセントの接続不良で ルーターが 落ちる事が・・・・ 以上 ご参考に　・・・・ 参考URL：http://buffalo.jp/products/catalog/item/w/wzr-rs …
せっかく補足説明をいただいていますが、補足説明が非常に判りづらいです。 要するにネットワークAとネットワークBがあり、それぞれが独立してインターネットに接続している。 この状態でネットワークAのスイッチングHUBからネットワークBのルータ配線が接続されている。 と言うことでしょうか？ このような接続であれば、ネットワークA用のバックアップルータとしてネットワークBのルータを使えるようにしてあるのかもしれませんが、詳細については各ルータのConfigを確認するしかありません。 ネットワークAがIP8の契約、ネットワークBが非固定IPの契約であれば、通信事業者への契約は別契約となります。それぞれのルータのWAN側で、HUBを介して同じONUに接続されていたとしても、それは別契約であると思われます。
不明な点をお訊ねいたします。 １、お尋ねの件は自分のPCのみですか、他のPCも接続できませんか。 １台のみであれば点検するところが絞られますので確認です。 他のPCは何台位接続されていますか。 ２、インターネット回線は、ADSL、光？何を接続されていますか。 ３、モデムのランプは正常ですか、モデム、ルータの電源を切り確認されていますか。 ４、モデム、ルータのモデル名は。 ５、＞buffalo製無線子機(PCカード接続)でネットワーク接続 有線の接続しているのですよね、であればワイヤレスは関係ないのでは。 ６、HUBの不具合も推測できます、電源断や、HUBを介せずルータに接続し確認もされてみてください。 質問の内容からだけでは原因が特定できません、とりあえず６点の確認をお願いします。
こんにちは。 んー。フィルタリングソフト（子供に教育上使わせたくないサイト を遮断するソフト）を使って、特定サイトを接続禁止してしまうとか。 うちで使っているノートンファミリーではサイト単位のアクセスを 禁止出来るので、動画サイトの多くを登録してしまえば実質動画禁 止出来るはずです（もしマイナーなサイトを見だしたとしてもブッ クマークや履歴から追加で禁止してしまえばいいでしょう）。 ただフィルタリングソフトの場合、拒絶した結果、「こういうソ フトが遮断した」と表示されると思うのです（ノートンファミリー は出ていますし、Yahooあんしんネットも出ていたと思います）。 大人なら、それをみて、フィルタリングソフトを外してしまうので はないかという問題はあると思うのです。 フィルタリングソフトを納得してくれるならいいのですが、そも そも納得してくれるなら、禁止しなきゃいけないような状況には ならないような。。 あとIEのコンテンツアドバイザで同じようにサイト接続を禁止出 来ます。 http://support.microsoft.com/kb/882579/ja ただこちらは他ブラウザには機能しないようです。 一応情報まで。
ここで調べてみては 参考URL：http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qasearch? …
No1です RT57i自体は触ったことありませんので詳細についてはご自分で確認してください ＞ルーターで設定が必要ということでしょうか？ (場合によってはルータに設定が必要かもしれませんが） とりあえずそういうことを言ってるわけではありません PC上で変なルーティング設定が行われたりしてませんか　　　って話です netstat -r コマンドで確認できます 経路確認するなら tracert　コマンド使ってもいいでしょう （コマンド詳細はご自分でお調べください） 特にPPTPでゲートウェイの設定いじってた場合特定パケットはLAN館通信は VPN経由になるけどそれ以外は通常経路の通信する といった状況になったかと記憶しています （XPでYAMAHA RTX使って構築した環境でそういった状況を経験） ちょっと思い出せないけどIPSecでも同じようなことがあったような ルータの設定の話で考えれば VPN接続した後正常に外部に出ていけるように設定されているのか といった話も出てくるかと思います VPN接続するだけって話と その後再度外部への接続ができるかどうかは別の話ですので フィルタ設定の影響で通信できないといった話があるかもしれません (これも RTXの設定を行ったときに経験しています) 間に複数機器はさんでいるようですがVPN接続後IPアドレスは 自宅のIPアドレスに変わってるんことは確認してるんですよね？
ネット環境はJCOMですか? CG3000Dの設定例は下記が参考になりませんか? http://jtv.ikora.tv/e776971.html
ケーブルモデムの設定をルーターモードにしたのでしょうか？ そうでなければIPアドレスのリミットに引っかかってます。 リセットで接続できるのはそういうことだと思います。 IPアドレスは後から接続した機器が有効です。 FAQを御参考に設定確認してはいかがでしょうか。 NICの設定をいじるのはあまりよろしくないので、原因が不明であればカスタマーセンターへ連絡したほうが無難です。 参考URL：http://faq.myjcom.jp/1015/faq.html?page=1&key=%E …
エプソン純正アダプタを用意すれば可能ですが アダプタの購入金額で無線内蔵プリンタが購入できます。
契約するプロパイダにより料金は違ってきますが、大体つき4000円弱です。 ただオンラインゲームなどをやりたいのであればやめたほうがいいです。 速度が遅くてとても無理です。 地域などでできる可能性もありますので、レンタルで借りて検証してみたほうがいいでしょう。 有線じゃないとゲームは基本無理。
ひょっとすると、あなたのWindows7上で、「インターネット共有」機能が動いてしまってはいないでしょうか。 「デフォルト ゲートウェイ」は、本来はPR-S300SEルーターを向いているべきですが、インターネット共有機能が有効だと、あなたのPCのアドレスに向いていても、通信できてしまいます。(そのかわり負荷は上がります) まず一度、自分のPCの「インターネット共有」機能をオフにしてみてください。 ＞● ICS （インターネット接続の共有） の設定 ＞http://orange.zero.jp/cn927.oak/73_043.htm ↑これは「共有」の設定ですから、「ネットワークのほかのユーザーに～」のチェックボックスを外してオフにします。 ---- もう一つ考えられるのは、(3)-1.Wi-Fiルータ(MZK-MF300N) 自身のLAN IP設定。 このルータの管理画面に入り、「デフォルト ゲートウェイ」に正しく PR-S300SE のIPアドレスが入っているかどうか確認してみてください。 (「自動取得」であるなら、ルータの再起動(電源off/on)を。) 他にも考えられる点はありますが、とりあえず上記までするとどうなるでしょうか…。
原因は 正確には分かりませんけど サイトとは別の 例えば ソーシャル系のＦａｃｅｂｏｏｋだとかのボタンが影響してる？みたいな。 悪性なトラッキングクッキーをブロックしたり Ａｄｂｌｏｃｋ入れたり 追跡防止リストなんかも効果あるかも？ 解決法としては 「そのサイトに関係ないもの」をブロックすることかな。 スムーズになるまで いろいろＵＲＬとかもブロックしてたら いまは どのサイトも スムーズになりました。 ＵＲＬが分かれば ＭｉｘｉやＦａｃｅｂｏｏｋ等の複数を ＩＥの制限つきサイトに登録してみる クッキーのほうにも ブロック登録してみるといい。 たぶん コレだけだと 直るかは難しいと思うけど。 面倒ならクッキーを全てブロックする設定にして ログインが必要なサイトのみ 個別に許可登録すればいい。 （クッキーを入れないと サイトにログイン出来ないため） ブラウザの種類は あまり関係ないと思われます。
こんにちは 試してはいませんが、以下のブログが有りましたので参考に。 参考URL：http://www.suzukikenichi.com/blog/how-to-search- …
　うーん、お住まいの地域が解りませんので、何とも言えませんが、FOMAの携帯契約3,000円でしたら、月次通話料金請求分をみて欲しいのですが、無料通話繰越分等端数出ておりませんか？ 　月次無料通話繰越分が繰越が出ている場合には、携帯電話基本プランの見直しにて、1ランク落として経費削減と、地域によってCATV回線は提供エリアに入っておりませんか？ 　CATV回線への変更を確認して頂き、CATV回線会社側で、光電話の通話コストと同額になるプランがあれば乗換えですね。 　CATV回線で、上記サービスが無ければ、既存光回線の光電話エースのプランを不要オプションを外して頂き（キャッチフォンや迷惑電話拒否、ボイスワープ、着信お知らせメールなど）、かつ契約プロバイダを低額プロバイダへ乗換え対応位でしょうか。7,000円と言う事は、光電話エースの基本料が1,575円で、フレッツ光定額料5,460円＋プロバイダ料かと想定されますので、プロバイダの料金が最安の所で525円のBBエキサイトやエコネクトあたりにするといくらか減額になるかと存じます。
私の場合はこのマンションに引っ越してきたとたん、切断が頻繁に発生したので、 業者に調べて貰ったところ、マンションの建物部分に付いている機材の 接触不良が原因だった、という事がありました。 その時は、決まった時間に切断する、という事はなかったので、 私の場合とは違うかもしれませんが、その様な場合もあるとして考慮してみてください。 個人でネット配線を引いてるのではなく、 マンションの共同の場合などでは、利用者が多くなるとラグくなったり、 切れたりなどもあるそうなので、その辺の事情も考慮してみましょう。 とりあえず、通信会社やプロバイダーに電話をして確認してみるのがベストだと思いますよ。 そうすれば、業者側に電話をしながら、「今ネットを接続してください」などと指示され、 その時に切断が発症すれば、どこに原因があるかも大体解る仕組みになっています。 ※　私の時もそうやって建物＆配線が怪しいとすぐ分かりました。 なので、まずは業者に連絡し解決する方向で検討した方が確実で早いと思います。
同じ線を利用して同居人はOKと言うことであれば、ほぼPCの問題ですね。 質問者様のPCをネットワークに接続し、 「スタート」→「ファイル名を指定して実行」→「CMDと入力して<OK>」 と操作します。 黒い画面が出てきますので、 「IPCONFIG <Enter>」 と入力します。 ずらずらと表示されるのでその中から、＜ローカルエリア接続＞の項目を確認してください。 まず、IPアドレスはどのように表示されますか？ 192.168.ｘ.ｘのように表示されてればOKです。 次にデフォルトゲートウェイを確認してください。これも192.168.ｘ.1のように表示されていればOKです。 ここまでが問題なければ、コマンドラインで 「PING ＜デフォルトゲートウェイのアドレス＞<Enter>」 と入力してみてください。 これで応答が帰って来てればルーターまでの接続は問題ありません。 Request Timeoutになるようだったら問題ありです。 まずはこのあたりまで、切り分けできますか？ 「IPCONFIG /ALL<Enter>」 と入力したらDNSサーバーのアドレス等も表示されます。これがどのようになっているか教えてもらえますか？ ※DNSサーバーのアドレスは具体的なアドレスは書かなくていいです。
＞100M足りずに圏外になっていた そんな不安定な場所で使おうとしないで 「使える場所で使う」と割りきって使用する類のものです 不安定な場所では繋がっても　速度は『全く』期待できまへん ギリギリでエリア外なら より感度（UP側送出レベルの高い）ホームルータタイプ試すほうが 可能性としては上がるんじゃねーかな
自動取得にすると、デフォルトゲートウェイやDNSサーバーが、おかしくなります。 例えば本来 192.168.0.1 とならなければいけない所、 192.168.1.1 となってしまうということです ＞＞＞＞　　wifiルーターはルーターにすると稼働しませんよ多分NTT無線カードレンタルが嫌で 市販品を付けてるのでしょうけど 1.1で良いのですよ　0.1はルーター稼働時ですよ
たぶん　それで　NTT呼ぶと恥かきますよ　故障ではないと思うので NTTの機器はNTTですよ ISPに問い合わせろと言われたのですが ＞＞＞　　質問の仕方が違うのでは　それでそう言われたのでしょう
Airstationの画面に飛ばされる、モデムにPPPoEの設定をする、ということから、 恐らくバッファローのルーターがネットワークの情報をうまく読み取れないのでしょう。 モデムにパソコンを直接つないだ状態で、ネットワークに接続できるか、 また、念のために断線を確認するため、ルーターとモデムをつないでるLANケーブルでも パソコンとモデムをつないでネットワークにつながるかテストしてみてください。 もしどちらもネットワークにつながるようでしたら、バッファローのルーターの後ろについているつまみを、 「OFF」に合わせてもういちど配線しなおしてみてください。 これでもしネットワークにつながらないようでしたら、バッファーローのルーターが壊れている可能性があります。 また、パソコンとモデムを直接つないでもネットワークに接続できないのであれば、モデムの故障の可能性があります。 実際にAirstationの設定画面が出ているので、パソコンの故障はないとみていいでしょう。 ぜひ、試してみて下さい。
＞あらかじめネットで調べていた情報では、解約時の料金は日割りになるとのことだったので 「そのネットの情報が絶対に正しい」と言う証拠は？ 「ネットに書いてある事は常に正しい」と思い込んでいると、いずれ、痛い目に遭いますよ。 今後は「ネットに書いてある事は９９％ウソだ」と思いましょう。 当然ですが「ここのサイトの質問と回答」も「ネットに書いてある事」なので、同様に「９９％ウソ」と思うようにしましょうね。 で、日割り計算にならないのは、他の回答にある通りです。 ネットに書いてある事を信じたばっかりに「釈然としない」という、しなくてもいい不愉快な思いをする結果になっちゃったので、今後は、ネットに書いてある事は信じないように。 ネットなんか見てなければ「今月いっぱい料金がかかります」「そうですか。わかりました」で終わっちゃう話だったのにね。
著作権の関係で、規制している例はたくさんあります。 電話番号と同じで、インターネットに接続する際には、国別に割り当てられたIPアドレスからアクセスすることになります。　日本国以外などの発信国の特定は簡単にできるので、それで規制しているものと思われます。 日本からでも、たとえば、イギリスのテレビをインターネットで見られるサイトなどは規制が働いています。 帰国されてからご利用されるとよいと思います。
うちもBフレッツでドコモですが特に恩恵はありません。 なので必要がなければａｕのままでよいと思います。 宅内で無線ＬＡＮ環境にすればドコモでもauでもソフトバンクでも wi-fiで使えます。無線LANルーターは量販店やamazonなどで 3000円ぐらいからあります。 スマホでそんなにたくさんネットをしない、7Gで十分足りてるという かたは無理して無線LAN環境にしなくてもよいのですよ。
＞　光ファイバー自体は、エアコンの配管から落ちています。 BB.excite　には、モバイル系と、光回線とがありますが、光回線の希望ですね？ BB.exciteは、プロバイダす。 http://okwave.jp/answer/new?qid=8336271 そして、プロバイダのBB.exciteは、インタネット回線会社がＮＴＴ東・西のフレッツに対応です。 つまり、質問のアパートの光ケーブルが、ＮＴＴ東・西の光回線なら、光ケーブルはＮＴＴ東・西が工事です。 インタネット回線会社がＮＴＴ東・西のフレッツは、必ず、別契約でプロバイダの契約が必要です。 質問のアパートの光ケーブルがＮＴＴ東・西のフレッツ光なら、上記のBB.exciteのキャンペーンでＮＴＴ東・西の工事も可能です。 もし、BB.exciteのモバイル系も知りたいなら、BB.exciteのトップから、ＷｉＭＡＸや、ＬＴＥもクリックして見てみましょう。（７ＧＢを越えた速度制限については、私は詳細がわかりません） http://bb.excite.co.jp/ 注：インタネット回線会社ＮＴＴ東・西のフレッツは，別会社のプロバイタの契約が必要です。ＮＴＴ東・西ではプロバイダとの契約内容（新規・変更・解約）には関知しないし、プロバイダとのトラブルにも責任を取りません。特にトラブルが多いのが、回線の解約後に、プロバイダとの解約を忘れてプロバイタの料金が請求が続いていることです。
ネットで調べると、ａｕ光（戸建て）ですと、２年契約で、５，４６０円／月となっていますね。 たぶん、携帯やスマホでも、契約すると、新規・乗り換えキャンペーンでのキャッシュバックが数万円発生しますので、それを考慮すると、月額で毎月3,990円になるってことだと思います。 ですので、１年目かどうかわかりませんが、ある年数以降は、やはり毎月約５千円程度の料金になるものと思います。
お礼：補足消えちゃったげど 理解できなければ手を出さないほうが無難なんですがね（下手に弄っちゃうとネット利用できなくなるよ） かんたんに手順だけ紹介しますが、ホント理解できない場合はやらない方がいいですよ >LAN経由でインターネット接続している環境でも、USBデータ端末をインターネット接続状態にすると全てのインターネット通信がUSBデータ端末経由になってしまいます ↑ 基本的にネットワークは後から繋がったほうが優先されます 事前準備：USBデータ端末のデフォルトゲートウェーの確認・・・デフォルトゲートウェー 手順1. 両方が接続できている状態で、ローカルエリア接続を一旦無効にしてから再度有効にする（もしくはLANケーブルの抜き差し）とローカルエリア接続が優先になります 手順2. コマンドプロンプトを管理者モードで起動 手順3. route PRINT　コマンドで現在のルーティングテーブルを確認 http://7ujm.net/etc/route.html USBデータ端末のインターフェイス番号を一覧上から確認・・・インターフェース番号 手順4. ネットラジオのグローバルIPアドレスを確認・・・宛先IPアドレス （nslookupかpingコマンドで確認可能） 手順5. ルーティングテーブルに追加 route add 宛先IPアドレス mask 255.255.255.255 デフォルトゲートウェー metric 1 if インターフェース番号 手順6. tracertコマンドで宛先IPアドレスへの接続経路を確認 OKならば設定完了
モデムから直でつないで接続できるというので ルータにユーザの情報を登録していないか モデムにルータ機能がついている場合にはルータの モードをAPモードにする必要があります。ルータの後ろの スイッチで切り替えるやつ 通常はAUTOモードなので問題ないはずですが、もし動かない場合には かえてみる必要はあるかもです。
こんばんは。 以下を参照してください。 http://kakaku.com/mobile_data/ 各Wi-Fiをクリックすればレビュー、クチコミ、性能を確認できます。 ここで分かりづらいのが「実質価格」です。これについては以下を参照してください。 http://kakaku.com/mobile_data/howto/01.html 各サービスには必ず実情があります。 それを踏まえて、NTTについては各メーカーと十分比較検討してください。
楽オクはユーザー同士が接触しないため人格に問題がある人相手でもストレスが少ない。
2か月しか使わないのであれば 長期契約が必要なフレッツ光などの固定回線契約は、避けた方が良いです。 WIMAXなどモバイルサービスなら転居先に持って行けるので経済的です。
コピーしたファイルに問題があるかもしれません。 テキストファイルなのでメモ帳等でファイルの中身が見えるかを確認されると良いと思います。 だだ ＞ただし、発信時に使用するユーザーIDやパスワードの情報はこのファイルには記憶されていないため、別途記録しておく必要がある。 ＞※これらのユーザー名やパスワードは通常の方法では取り出せないため「dialupass」等のソフトが必要となる ですのでユーザー名やパスワードが取り出せていたら問題は別にあります。 OSのバグによる問題かもしれませんので下記も試してみてください。 １．違うユーザアカウントで作業をする ２．管理権限のアカウントで作業をする ３．適当な新規のVPN接続を作成してから作業を行う
(5)です ちなみにEM、とかWIMAX　は　いかがなものでしょうか？。 どこもエリアには入っているのですが、デスクトップでの Wifiルーターの子機でできると聞いたのですが不安定でしょうか？ ＊モバイル系は有線に比べれば、どうしても不安定な可能性。 ＞繋いでみないと分からないのは有線も同じですがモバイル系は 　さらに不安定になる要素が大きい＝ギャンブル要素が大きい。 　有線（光など）に比べ速度が出ない可能性もある。 　ＰＣの用途に、動画鑑賞や、オンラインゲームなどがあるなら、 　有線系（光）にした方が後悔しないで済むでしょう。 ＞通常のＷＥＢ閲覧なら問題は無いでしょうけれどね。 ＊勿論、モバイル系でも高速度が出て安定する可能性もある。 ＞結局、繋いでみないと分からない。。。という話に戻る。
夏休みや冬休みは2chがにぎわうので、書き込み主に対して嫌がらせがあります。 トラップに引っかかりませんように、参考までに読んでおいてください。 個人情報がIDだけで知られるような事はありません。 初心者のための2ちゃんねる http://blog.livedoor.jp/easy2ch/ ウィキペディアより http://ja.wikipedia.org/wiki/Fusianasan
こんばんは。 まずFirefoxをセーフモードで立ち上げてください。 ヘルプ＞アドオンを無効にして再起動 この状態でエラーにならないならFirefoxのアドオンのいずれかが干渉し合ってると思います。 面倒ですがアドオンを1個1個無効にして原因を特定してください。 これで解決しなければ、パソコンをセーフモードとナットワークで立ち上げてください。 この状態で繋がるなら、No.1さんの言うとおりでセキュリティソフトなどの常駐ソフト、またはサービスが原因になります。 スタート＞管理ツール＞システム構成で同様にチェックを１個ずつ外してください。 （確認前に、元に戻せるようにチェックが入っていた項目を控えておいてください。 以上で解決しない場合は以下を参照してください。 参考URL：http://allabout.co.jp/gm/gc/18959/
google.comからのCookieを受け入れる状態にして、ひとまずgoogle.comを表示、 google.co.jpになるようだったら、右下にgoogle.comへみたいなリンクがあったと思いますのでそれをクリック。 google.comに行って日本語表記のままなら、言語設定でお好きな言語に変更して保存してください。 https://www.google.com/preferences?hl=ja#languages あとは、Chromeの設定で、google.comを起動時に表示するようにしてください。 https://support.google.com/chrome/answer/156190? … googleアカウントでログイン中の場合は、そちらの言語設定が優先されるかもしれませんので、そちらも確認してみてください。 google.co.jpでも他言語での表示や検索が出来ますので、そちらも試してください。
お早う御座います。 先週に同様のトラブルに遭遇しました。 ・・・機種はCANONでしたが 忘れました 出先でしたので 無線ルーター で SSID が２つ有るのが一般的ですが プリンター側とルーター側の SSID が一致してなかった 事が原因でした。 プリンタ-メーカー（CANON)へ電話でサポートを受けて解決しましたが 非常に丁寧に 長時間対応して 解決してくれました。
メニューアイコン→設定→下にある「詳細設定を表示・・」→プライバシーの「コンテンツの設定」→cookieの項目にある「例外の管理」ボタンから、「cookieとサイトのデータの例外」設定ができます。 （Cookie とサイト データを管理する） https://support.google.com/chrome/answer/95647?h … （参考：例外を管理する） https://support.google.com/chrome/answer/3123708 …
こちらも参考までに。 http://www.nch.com.au/general/jp/uninstall.html# …
まずは、病院内での携帯電話・PHSの持ち込みでの利用などについてお問い合わせ下さい。 携帯電話・PHSは電源を切るように指導している病院も存在します 病院職員が利用しているPHSだと子機電話扱いとなり問題ない場合がありますが、一般のPHSはNGって場合もあります WiMAXも、電波が出るものですから、基本的に携帯電話と同等の判断を行うのがよいです WiMAX2+　日本初の4G（第4世代移動通信システム）だが、先日開始されたばかりでエリアが狭い。　3.9Gより規格上の通信速度は、現時点では遅い。 WiMAX　ADSL程度なみの遅さもしくは、それよりも早い。 利用制限も少ない イーモバイルは、LTEはそこそこ広がっている また、WiMAXよりも広い。 WiMAXより遅い可能性あり
現在の環境 フレッツ光マンションタイプ＋ひかり電話 ＞＞＞　Bフレッツではなくフレッツ光ですか　？ いつごろの加入でしょう 月額料金\4095(フレッツ光)+\950(ひかり電話基本料+機器使用料) ＞＞＞＞　　4095円の根拠がわかりません今安いので2千円台で使えますよ ひかり電話の950円は理解できます 接続機器：PC(無線), iPodTouch(無線), Wii(無線), テレビ(有線), 会社のPC(有線) ＞＞＞＞　　活用は違和感はないですよね 変更を考えている理由 (1)自宅以外に、旅行先や実家(LAN設備無し)でもiPodTouchをネットに接続したい。 ＞＞＞wimaxだけではないですよ月額1000円弱でありますよ (2)現在の接続速度が遅い(夜中でも速度の実測値は下り10Mbpsくらい)。 　(おそらくマンションの戸数が多いのに、NTT以外の光が使えないため) ＞＞＞＞　　多分戸数もNTT以外も　関係ないですよ　戸数の件は必ず話に出ますが
設定＞起動時＞特定の 1 つのページまたは複数のページを開く ページを設定で、好きなサイトを指定すれば、初期画面になります。
どのような環境で、いつから発生していて、対処法として何を、どのように、どう操作されたのか。 これを事細かに記載しましょう。 上記が理解しきれない場合、ここで質問するより利用しているインターネットの回線業者やプロバイダに電話で質問した方が早く解決するかもしれませんね
それは端末の数ではありません。 スピードテスト（通信速度）を利用することで簡易的に回線の能力（回線速度）を見てきましたが、通信速度は遅延などの影響で光の能力一杯に通信することができません。1G回線ともなると、それ相応の通信速度にならないので、何本か同時に通信させて、それ相応の通信速度を表示させています。 回線速度を向上させる？ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n9321 「回線速度」と「通信速度」の違い http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n108086 PS3など、ネットワークゲームのラグ研究　-　ADSLに撃ち負ける光回線 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n214091
普通はPS3で検索をかけて ルータのSSIDの名前を選んでルータにかいてあるPINを入力するだけですけど。 ルータによってはセキュリティのたかいSSIDとセキュリティのひくいSSIDで名前が違います。 ゲーム機などはひくいほうで接続。 ただPS3でオンラインゲームをやりたいという目的なら無線ではなく有線にしたほうがいいです。
No2 追加 ＞方法は分からないのですが とのことなので一応追加 VPN通信を行っていても 当たり前のごとく あなたが使ってるPC上でログ記録されてそれを 他のPCで取得する といった手法を取られていれば状況は変わりません
お持ちのスマートフォンでインターネットのアクセスは出来ていますよね。 ここで「インターネットを契約する場合」というのは何をしたいということでしょうか？ 自宅に固定のインターネット回線を引きたい、この場合のお得なプランとプロバイダが知りたいということでしょうか？ 上記であれば、お住まいの地域や、マンションか一戸建てか、今の固定電話はどうするか等の情報が記載されるとより具体的な回答がつくと思います。
ブラウザを複数立ち上げて、それぞれ好きなサイズに変更して、画面上の好きなところに移動して下さい。並べて見ることができますよ。 ただし「あるサイト」でサイト側が制限しているような場合にはできないでしょうね。
ジャパネット・タカタで￥500円でＰＣごと買っちゃえば？ セットアップもしてくれるし、回線引かなくてもＵＳＢの通信カード繋げるだけだから簡単♪ フレッツ光だと、結局￥6000はかかるし、イーモバイルの方が安い！
他の方も回答されておりますが、ストリーミング配信の場合は回線速度が大きく影響します。 下記のページで速度の測定ができるようですので試してみては？ http://tsutaya-tv.jp/price/index.html#speedtest 参考URL：http://qa.tsutaya-tv.jp/faq/show/20634?category_ …
可能性だけを考えるのであれば、 - あなたのパソコンが動作しなくなる(固まる) - あなたのパソコンから情報が盗み出される - あなたのパソコンが遠隔操作される - あなたのパソコンを踏み台にして、他のコンピュータへの悪意ある行動をさせられる など、様々なことをされる可能性があります。 それに対して、どのような防衛策をとっているのかによって、被害の程度も攻撃対象にされるリスクも変わります。 また、他の方も書かれていますが、そもそも狙われるのかですが、それは相手がどう思うかですので、狙う人もいれば狙わない人もいると思います。パソコンを踏み台にしようとする場合には、人間が操作して攻撃をするのではなく、コンピュータプログラムにより、不特定多数のコンピュータ(パソコンを含む)に攻撃をするので、防衛能力が低いパソコンは被害を受けやすいです。それに対して、重要機密やお金になる情報があるのであれば、人力をかけてあの手この手で狙ってくることも考えられます。
ゆっくり見ている暇がないのですが ルータは何を使っています？ とりあえず route -p delete 0.0.0.0 で再起動してみてください
プロバイダの接続説明書をお読みになってその設定はされたのでしょうか。ルーターをご利用でしたらルーターにプロバイダに接続するためのIDやパスワードの設定が必要になりますし、DNSサーバの設定も必要なことがあります。設定の方法はルーターの説明書をご覧ください。
ブラウザがIE１０やIE11になったためということは考えられます。 表示が遅いHPを互換モードで表示してみては http://support.microsoft.com/kb/2539125/ja ほかのブラウザとはOS標準がInternetExplorere（IE)です 代表的なのがFirefoxやChromeなどです。
ＮＥＴ１６０Ｍ＝これはケーブルですね？！ ＮＥＴ１６０Ｍの　・１６０Ｍ・　はあくまで規格上の『道幅』で、 実際に出る速度では無い（ベストエフォート）のは ご存じでしょう？！ ＊ちなみに現在、どの位の速度が出ていますか？！ http://netspeed.studio-radish.com/ここで計測！！ ＞ここは計測サイトのマストです。 例えば現在５３Ｍ出ているとして、規格上の１６０Ｍに対して 約３分の１　です。もし、そうだとしたら４０Ｍにした場合も ３分の１　位になる可能性はあります。 ＊勿論これはあくまで・・・可能性です。 実測１０～１５Ｍ出れば、動画鑑賞などは可能です。 しかし繋いでみないと分からないのは確かですので、もっと 速度が落ちる可能性も十分にあります。　ですから貴方の 用途に動画鑑賞があるのでしたら、４０Ｍにコース変更 するのはお勧め出来ませんね。快適なストリーミング再生を 考えると、実測１５Ｍ位出て欲しい所ですから。 ＊私の文章で判らない部分がありましたら検索してみて。
まずは無線LAN親機のファームウェアを最新版に更新する作業をVistaのPCで実行することからやってみてください。 無線LAN親機のメーカー・型番を教えてくれれば、もう少し具体的な作業手順を教えられるのですが…
こんばんは。 Vistaは使用したことがないのですが、まず >メモリ　2.0GB これが少ないように思われます。 物理的にこれが最大なら、ページングファイルを物理メモリの倍くらいに増やして下さい。 また、常駐メモリであまり必要がないアプリはスターアップから外して下さい。 この間、タスクマネージャを起動してパフォーマンスタブでCPU使用率とメモリを監視してみて下さい。
> PCの、無線が使える状態だとつくランプ > （電波塔みたいなマークがあるランプ）は点灯している > Wi-Fiの欄には「ネットワークが見つかりません」とあります…。 Wi-Fiアダプターを「無効」にして「有効」に戻してみてください。 参考URL：http://www.sanzoudo.com/blog/archives/4135
ルータで最新のファームウェアがないか確認しましょう。 Ｌｏｇｉｔｅｃは結構多いみたいなので
無線ルータを利用していてPS3がWiFi対応なら http://manuals.playstation.net/document/jp/ps3/c … 有線ルータを利用またはPS3がWiFi非対応なら、LANケーブルでルータと繋ぐだけ
＞無料でドコモアクセスポイントで繋ぐことは、できるでしょうか？ 機種変更したタブレットの契約でSPモードを継続しているのでしたら、ＳＨ－０８Ｅを無料でドコモアクセスポイント（docomo Wi-Fi）で繋ぐことができます。 ＳＨ－０８ＥのWi-Fiの設定で、ドコモアクセスポイントのSSIDとWEPキーの登録、ブラウザが立ち上がったらドコモアクセスポイントのIDとパスワードを入力して、ネットに接続することができます。 IDやパスワードは、機種変更したタブレットで設定しているものと同じです。 とは言ってもめんどくさいので、ドコモアクセスポイントに接続するアプリを使う方が楽です。 ドコモアクセスポイント接続のアプリは、Google Playから探してください。（機種、契約によって入れるアプリが異なります。） ドコモのスマホやタブレットを持っていて、SPモードを契約していれば、現在docomo Wi-Fiは無料となり、ドコモ以外のスマホやタブレット、ノートパソコンからでも無料でドコモアクセスポイントに接続できます。
ファイアーウォールは競合しますから、一つのみ「有効」にします。 Windowsファイアーウォールを「無効」にして、マカフィーのファイアウォールを「有効」にするのは？（逆でもよいが、一般的にWindowsファイアーウォールよりセキュリティソフトのパーソナルファイアーウォールの方が優秀。例：「入る」のみでなく「出る」も監視して遮断する機能がある）
コントロールパネル＞ハードウェアとサウンド＞電源オプションスリープ解除時のパスワードの要求 ＞スリープ解除時のパスワード保護＞「パスワードを必要としない」を選択 ついでに「シャットダウン設定で「ロック」のチェックを外す ちなみに「高速スタートアップを有効にする」のチェックを外すと従来通りの完全なシャットダウンになる。 コントロールパネル＞デスクトップのカスタマイズ＞個人設定 ＞右下の「スクリーンセーバー」＞プルダウンメニューから「なし」に
ポートを開くとか閉じるとかの話ですが、同じポートに対して「自分が使う」か「外から使われる」かの、2種類の「開けておく」「閉じておく」という設定があります。同じドアでも、家の中から自由に利用できるかできないか、外の人が自由に利用できるかできないかという、2種類の設定です。 パソコンの場合、殆どの場合自分側からなんらかの要求をインターネット側にするというのが殆どで、インターネット側からの要求を許可（外から使われるポートを開ける)するというのは、なんらかのそのような要求を受け付けるソフトを利用してなければ、要求を許可する必要はありませんので、ポートはインターネット側からの要求に関しては全て閉じておくのが安全です。 それで、不都合が出るソフトがあれば、そのソフトの説明書をよく読んで、ポートを開ける作業をしてやるのがベストです。ただし、そのポートを狙う悪意のあるアタックがあればパソコンが危険な状態になるということにはなります。 ですので、8080が開きっぱなしで大丈夫とは言えません。
（みんなで（もしくはひ1人で複数の場所で）共有できるように） ネットワーク外にあるサービスという意味に定着していますね。
こんばんは。 wimaxは利用状況によって料金体系が違うので、使い方や環境に よって一概にこれが一番お得というようなことは言えないと思い ます。 支払い料金、縛り期間、端末料金、通信速度、通信データ量制限、 サービスエリア、などなど、自分の使い方、環境からきちんと考え るべきだと思います。 http://kakaku.com/bb/article/wimax/ ２年単位で切り替えればお得そう、というのは、コースがほぼ２ 年縛りであり、切替出来る期間に制限がある（その期間を逃せば やめるのに安くない違約金が発生する、更に２年使い続けれるな らお得なコースとは言えない）、お得で快適な切り替え候補があ るとは限らない（探すのも面倒くさそう）、なんて理由より微妙 だとは思います。
出産前の暇つぶしなので、夫に実家に来てもらってまで どうにかしようとは思っていないのです。 それくらいで呼ぶのは迷惑じゃないかと思っています。 ＞＞＞　　迷惑って言うのはあなたが思ってるだけでしょう　家族で迷惑も何も無いでしょう 家族なのに　つまらん遠慮してて　どうするんですか あなたの大切な旦那様でしょう家族でしょう　なんでも相談すれば良いのでは 相談は何処でも出来るじゃないですか 自分だったら相談される前に環境を作りますけどね 方法のひとつは　ADSLが後腐れなく一番良いのではと思いますよ違約金もないし 工事と言われる程の事もないし　一週間程度でつながるし 例えばですけど 実家の家族の方が使わなくても　光を利用してる方もいますよ盆暮れにみんなが集まるでしょう ＞＞＞　出産前のひまつぶしなのではなく　心穏やかな方が良いでしょう 同じなら楽しいと思えることをされたほうがイライラせず体調にも精神的にも良いのでは で　現状既に悩んでるのだからいいことではないでしょう
回答としては４です。 溶き方としてはインターネットプロトコルはTCP/IPです。TOP/IPというのはあり得ませんから２と３は無条件にダメです。 １と４だとするとAの問題でインターネットの利用ということですからInternetでwebページを見るならブラウザですが、インターネットを使った、メールの送受信ならブラウザが無くてもメールソフトだけで出来ますから1では無いです。 一般人がネット接続するには接続プロバイダー経由じゃ無いとつなげませんから４と言うことになります。 ちなみに、携帯やスマホは携帯会社がプロバイダーの役目を果たしていますので、プロバイダー契約した意識は無くてもプロバイダー（携帯会社）経由でつないでいることになりますし、無線LANなどでつなぐ場合も無線LANの無線機はルーターを介してプロバイダー経由の接続していますから。
windows7を使っていると言う事なので、@hotmail.co.jpまたは@Outlook.comを使っていれば旅行先のホテルに設置をしているPCでSkyDriveを開く事が出来ます。 参考、両行先のホテルまたは旅館等に設置をしているパソコンの場合は、MicrosoftのOutlookをクリックして開きます。 クリック後にアカウントとパスワードの入力画面が表示をされるので、アカウントとパスワードを入力してサインをする、サイン後にOutlookのメールが開くので画面の左上にあるOutlookVにマウスのポインターを合わせてクリックする、次に、メール、pecple、カレンダー、SkyDriveが画面に現れるので、SkyDriveをクリックして開きます。 ここまでがSkyDriveを見るための操作ですが、SkyDriveには直接的にログインをすることは出来ませんので注意をして下さい。 また携帯電話からもSkyDriveにはログインをすることは出来ません。 SkyDriveにある写真ファイル、Office、Word、Excel、メモ帳などを見るにはMicrosoftのアカウントとパスワードが必須です。 但し、メール等に共有化のSkyDriveが送られてきた場合は、サインをしなくてもSkyDriveのOffice、Excel、Word、ピクチャファイルを閲覧する事が出来ます。
こんにちわ >>不安になったので対策をしようかと思うのですが、どのような対策をすればよろしいのでしょうか？ （ルーターをかませれば大丈夫という情報はありました） ・ルータは自分のアドレスを仮想のアドレスに変換する役割があります。 ・結果、外部のユーザがblack-SさんのPCを攻撃しても、ルータに対して攻撃をしているため、自分のPCに攻撃が及びません。 ・ただ、サイト内にマルウェアや自分のPCにマルウェアがひそかにしかけられ、個人情報が漏れた場合、ルータでは防ぐことができません。 ・ので、ルータと合わせて下記の対策をする必要があります。 対策１：ルータの活用 ・ルータは自分のアドレスを仮想のアドレスに変えるため、外部のユーザが攻撃しても自分のPCに及ばない。 ・ルータは仮想のアドレスを振り分けてインターネットにつなげるため、複数のユーザがインターネットできる。 http://thehikaku.net/wireless/ 対策２：市販の総合セキュリティー対策ソフトの導入 ・マルウェア、不正アクセス、個人情報流出、銀行や取引等のクレジット暗証番号の暗号化による盗聴防止（カスペルスキーのみこの機能があります。）など、様々な対策をしてくれます。 http://thehikaku.net/security/hikaku.html ※個人的にはカスペルスキー、ノートン、ESETなどがお勧めです。 詳しくは電機店（ヤマダ電機、ビックカメラ、ヨドバシ）の店員に相談するとよいでしょう 対策３：WINDOWS　UPDATE ・OSは毎月のようにセキュリティホールが発見されているため、マイクロソフトはそれを防ごうとする修正プログラムをユーザたちに送っています。WINDOWS　UPDATE設定が自動更新か確認しておくとよいでしょう http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … 対策４：無線LANの場合→ルータにパスワードをかける、無線をする場合→暗号化し情報盗を防御 ・対策１と合わせてお願いいたします。 http://support.zaq.ne.jp/security/musenlan/step3 … 対策５：TWITTER、LINEなどで安易に個人情報を入力してはいけない。 ※住所、電話、身内、家族、親戚、友人、暗証番号等 ※常に誰かが見ているため、ある意味、最も注意しなければならないと思います。 対策１～５によりかなりの確率で防御することができます。 ＞＞また、大家なり管理会社にその辺りのセキュリティ内容の確認をしようかと思うのですが、 具体的にどのようなことを確認すればよいのでしょうか？ ・大家、管理会社はPCセキュリティの事を聞いてもわからないことがおおいです。 ・マンションも一般住宅もそうですが、常に情報は見られています。 ・ただ、自分側も対策１～５の事をすることこそが自分の身を守ることができると思います。
ＪＣＯＭ１６０と現在お使いのＶＤＳＬが同程度の下り速度になります。 ただし上り速度は、すこぶる遅くなります。
微妙な質問 基本的にはシグナルの強弱で影響受けるのは 回線の品質です 用は安定して使えるか 不安定か の違い ですがその結果としてデータ量の低下が起こったりするため イメージとしては通信速度(回線速度）が遅いといった現象にはなります ですので意味の取り方次第で関係しないと言い切ることもできないかと思います 物理的な 回線速度。通信速度と考えると全く関係ないということになります
相手は中国ですから、何があっても不思議では無いです、そんなに中国が信用できますか？ コピーソフト、ウイルスソフトの中心地ですよ。
状況からみるに、無線が不安定としか判断できません。 ノートPCをばらされたとのことですが、どこまで解体されましたでしょうか？ 大抵のノートは、無線のアンテナを蓋（表示部）の部分に仕込まれています このアンテナ線が外れているのではないでしょうか？ （本体から、上部の蓋までの配線 ）
プロバイダで多少変わるとは思いますが極端な違いは出ない筈です （相当マイナーなところでもない限り　ーー 今時ないでしょう） 各プロバイダで提供してるサービス内容に違いがあります 単純に言えばメールアドレスが付いている・無い WEB（HP)スペース提供の有無　　とか 一応現段階で転送容量に規制が付かないのはWiMAXだけになっています 規制(速度制限）があっても問題ないのであれば安いものを選べばいいとおもいます 当然いずれの場合も長期契約したほうが月額料金としては割引適用されます （中途解約の違約金も高いけど） 他に単純に端末として考えたとき プロバイダで購入すると他のプロバイダでの接続はできないので プロバイダ変えようと思ったら単純にゴミになる といったことがあります
自動接続にしてもダメですか？ 電波を拾ってパスワード入れれば普通は簡単に完了するはずですが・・・
思いついた対処法ですが、 ブラウザの問題だとして １．ブラウザのキャッシュをクリアする。 ２．他のブラウザで試してみる。 ｋａｋａｋｕ．ｃｏｍの問題だとして ３．他の地域のメニューから申し込んでみる。
なんのIDとパスワードをいれようとしているのかな。 J-COMってたしかアカウント管理HPにはいるIDやPWなどもあったと思いますが。 IDはだいたいメールアドレスのはずなんですが（私がJ-COMのWEBメールなどつかうときはそうでした） PWは自分で設定していると思うので。 電話サポートで聞いたほうが早いかもしれないですけど。
＃.１です。 ＞でも、やっぱり遅くなるんですよね…。 ＞遅くなるのはもう仕方ないことなんでしょうか…。 ぶっちゃけ、遅くなるのは仕方のないこと、みたいですよ？ それがFirefoxの仕様みたいです。 で、リンク先には、その遅くなるのをいかに軽減するか、が書かれているのが多い様子です。 どーしても重くなるのがイラつく、我慢ならんというのなら、Google chromeを使うというのもひとつの手かも。 chromeはFirefoxに比べると超軽量で、爆速です。 ただしこれは主観なのですが、chromeの場合、シンプル過ぎて私はかえって使いづらく感じます。なので私もメインのブラウザには据えていません。 メインブラウザはFirefoxの軽量版のPale moonにしています。 Pale moonでもたまに遅くなる感があるので、それが強く意識された時にgoogle chromeを使い、chromeでのブラウジングに違和感を感じて我慢ができなくなった時にはPale moonに戻るという使い方をしています。 対処療法で、あまりいい方法とは言えないかもしれませんけども（笑）
これは　わりとあるしつもんですが 1日1時間では　分からないですよ　　それが　月に1時間なのか　毎日1時間なのか 1時間と言っても　月は30日有る訳ですから　　 １時間程度なら　セブンで使えますけどね
追加 ＞メールは　OUTLOOK　2002です。 ＞エラーコードは　0X800CC7Dです。　「この送信（SMTP)サーバーはSSLでセキュリティ保護された接続をサポートしていません。以前このサーバでSSLでほごされた接続をしたことがある場合は、サーバ管理者かインターネットプロバイダ(ISP)に問い合わせてください」 既にNO3の回答にありますが、 SSLの設定の解除、「ツール」「アカウント」「インターネットアカウント」「メール」アカウント名選択「プロパティ」「詳細設定」 「送信メール(SMTP)(O)」 :25 「このサーバーはセキュリティーで保護された接続(SSL)が必要」でチェックを外す。
キャッシュバックうんぬんは置いておいて、 実質違約金０円で2年間は毎月1480円安くなる・・・のトコに揺れております。（--） ＞＞＞　　なぜauひかりは携帯とセットにするのかセットを強調するのか ひかりに関しては割引するサービスが無いからです　セットにするほか無いのです auひかりはNTT回線をレンタルして提供している都合上施策がありません 逆にNTTは携帯のセットは物理的に可能では有りますが　日本最大手の通信企業である為 規制が掛かっている為　身動き出来ません　それを逆手に攻勢を掛けられているのですね なので　auにしてもNTTが工事に来ます　　 大差無いと思うので　　労力掛けてまでも変更するか　現状の回線割引のある会社を選ぶか ネットワークで言えばやはりNTTに成るので　　セット割が出来ない現状を考えると不公平に思っています 公平な競争とは言い難い気がするので 違約金掛けてまで　労力掛けて　変更って　違和感有る気がします 自分で調べて、月々5985円じゃ？とも思いました ＞＞＞　　　じゃ？とも思いました　　　じゃ？とも　とっても　思いますよ 現状の中での　見直しであれば　自然ですね　　もしかしたら　見直し出来るかもしれませんよ 情報が無いので　　しようが無いですけど それから　　 土曜日までに返答しなくてはなのでちょっと急いでおります(^_^;) ＞＞＞　　　そんなに　律儀ほどはどうなんでしょう　　何か友人との約束ならまだしも　って　思います　　
IEは不具合がある時にOSとアップデートが一緒になっており、それに不具合があれば OSレベルで不安定になりかねない。ブラウザがOSと独立していないのが嫌なのと、 昔からIE以外のブラウザを使っていたから、今でもFirefoxを使い続けている。
個人での利用であれば、宅ふぁいる便以外にも 下記のような無料サービスありますよ～ Gigaファイル便 http://www.gigafile.nu/ firestorage http://firestorage.jp/ 法人利用であれば、きちんと管理できる法人向けで選んだ方が良いと思います。 参考URL：http://matome.naver.jp/odai/2134734993004490201
＞こちらを契約したら、スマホの月額も安くなるのでしょうか なります。 私は WiMax モバイルルーター、スマホ、iPad、アンドロイド タブレットを持ち歩いてますが、スマホはパケット契約していません。スマホは Au のものですが、月額1,500円程度しか払ってません。もちろん、Wifiでモバイルルーターに接続しているのでスマホはバリバリに使ってます。 もっともWiMaxモバイルルーターに月額4,000円払っているのでトータルでは6,000円ほど払っているわけですが、他のタブレットもつながるのでペイしていると思います。
有線がNG、無線がOKとなれば最も怪しいのはLANケーブルです。コネクタの不具合も考えられ、LANケーブルを交換してみるのが手っとり早い解決方法でしょう。
スマホでPCと有線で接続するテザリングは、できますよ。 スマホにUSBテザリングのサービスがない場合には、USBでテザリングをできるようにするスマホのアプリをインストールすれば、よろしいです。 その際、PC側では、スマホのアプリに対応したテザリング用のドライバをインストールする必要があります。 有線でつなぐメリットして、無線よりは通信が安定することと、スマホの電力をPCから供給しながらできるので、長時間の接続が可能ということでしょうか。 無線の場合は、スマホの電力消費が大きくなるので、電池切れを起こしやすいとか、外部バッテリーを使用しながらとなります。 PS3で有線でできるかということですが、PS3とスマホを直接つないではできません。 PCを返して、スマホ－PC－PS3と有線でつなげば可能ではありますが。 PS3なら無線でテザリングを行うべきでしょう。
> ありがとうございました対象地域ではなかったですが現在良好です そうですか・・・WiMAX2+のこともあるので、増強を急いでいるのかもしれませんね。 http://www.uqwimax.jp/annai/news_release/2013093 … あと、、近所にコンビニがオープンしたりしてませんか？ au Wi-Fi SPOTを導入している場合、WiMAXの電波をバックボーンに利用していますので、そういった影響とか。 http://gigazine.net/news/20111006_au_wifi_spot_c … http://www.au.kddi.com/mobile/service/smartphone …
＞ブラウザのキャッシュ、クッキーをクリアしてみることだね それをやっても起きますよ。おそらくＩＥ１０の何らかのバグだと思っています。ＦｉｒｅｆｏｘやChromeでは起きませんから。
４０m離れてていると、無線Lan は「不安定」となる確率が大で、他からの無線拾って繋がらない事も考えられます。 　ブレーカーが 一緒なら、断然「PLC」を お勧めします。 http://panasonic.jp/p3/plc/ 　PLC は数社から、発売されていますが、価格コム等で「口コミ件数」が多いもの＜=利用者実績が 多い＞を選ばれたら良いと考えます。 http://kakaku.com/pc/network-others/itemlist.asp …
> ルーターはRTモード。モデムはRV-230SEを使用。 これって2重ルーターになってませんか？現在割り振られているローカルIPはどんなのでしょう・・・。 アクセスポイントモードで接続すれば、192.168.1.211あたりでつながりそうな気がします。
マンションに居ます。 １）全戸数が同時に使うことは少ないので、１００Ｍでも遅くは無いでしょう。 ２）他の人に覗かれるなんてありません。それが起きるのは、一昔前です。 ３）無線ルーターは、家庭内だと思いますが、確認等は必要ありません。必要であれば自由に使って下さい。 　　但し、隣のと接近しているので、セキュリティ対策だけは、きっちりとして下さい。 ４）マンションへでの接続は、基本、有線のケーブルです。
>もしかして、AirStation－クライアントマネージャ→管理→エアステーション設定では見ようとしている所が間違っているのでしょうか http://buffalo.jp/download/manual/html/air1200/ ↑ この手順であれば正解 PWを設定しているのであれば設定されたPW入力が必要（通常は設定されていない） PWがわからなくなった場合はルータを初期化して再設定 http://buffalo.jp/download/manual/air8/qa/doc/bu … （初期化ボタンは機種によって設置場所が違うので、上記サイトで確認） 初期化後はエアステーション設定を開くと自動で設定画面が開きますので 楽天の認証情報を入力して進めて下さい >父のPCから開こうとすると、ユーザ名とパスワードは要求されないのですが、・・・・ ↑ このPCはPC上からのPPPoE接続を行っているので、ルータの初期化後は広帯域の接続を切断し、IEの接続設定をダイヤルしないに変更してからルータ設定を行って下さい ↓ http://support.biglobe.ne.jp/settei/browser/ie7s …
>SSID番号を入れたところネットに繋がりません SSIDを選択してセキュリティキーを入力するのです バッファロー無線ルーターの場合 製品によっては、1台目でAOSS設定を行うと2台目以降もAOSSで設定する必要がある機器もあります 現在接続ができている端末で、無線ルータの設定画面からセキュリティキーの確認をして下さい http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/62 … 製品によっては64文字の暗号化キーになっている場合があります タッチパネルで間違えずに入力するのは困難かもしれません その場合 ルータのセキュリティを暗号化なしに変更して、一旦接続 AOSSアプリをインストールして再度ルータの暗号化をAOSSに設定しなおし 改めてAOSSで再接続を行う という方法もあります
天井への両面テープによる接着は長い年月のうちにケーブルの重みではがれます。 できれば天井ではなく天井に沿った壁に、軽量（フラットまたは極細）のLANケーブルの敷設が好ましいですね。
重要な情報が2つ必要です。 まず、パケットいくらの契約でしょうか? 今は定額料金が主流ですが、以前は従量制が多かったです。 その頃に教えていた生徒の父兄から子供が使っている携帯の パケット代が30万円を超えた、というような相談をいくつか 受けました。学校ではどうなるものではないのですが。 次にフルブラウザーを使った環境です。スマートフォンは フルブラウザーに近いですがガラケーは違います。 テザリングなどで使ったのでしょうか? 画像を圧縮していないサイトではパケットが非常に大きく なることあります。画面に表示する時間がかかったのならば パケット受信に時間がかかったと推定できます。
動画を見なければ余裕で足ります。 動画はXi以外の回線で見てます。
＞無線LAN接続の方法を教えてください 無線LANルーターに接続してください
うまくいかなければ、Linux系OSを動かしてみるのも手ですよ。 Linux系OSの中でも、UbuntuやXubuntuなどでは、無線LANを含めて 多くのネットワークアダプターが自動認識で、手間いらずで動きますから XPの延長サポートが切れたあとの選択肢としてもXubuntu12.04LTSあたりが便利です。 インストールディスク自体が、LiveCDとして普通に起動できるので (ただし光学ディスクでは非常に遅く、USBメモリーにUnetbootinで入れても軽快とは言えません) 無事認識できるようであれば、そこで lspciコマンドなどでデバイスの一覧が得られる場合もあります。 (デバイス認識機構の都合上、適切な名称の一覧が得られない場合もあります) たとえばうちのメインマシンの場合は、lspciで内蔵有線LANは 00:19.0 Ethernet controller: Intel Corporation 82579V Gigabit Network Connection (rev 04) と表示されます。 ノートPCではIntelのものも多い気がしますが Realtek社のRTLシリーズも採用例が多いようです。
個人的には重要事項の説明不足や約束した設定が行われない事が原因で契約解除に至るのであれば、違約金は支払不要の様に思います。ただ普通に解約しただけなら違約金は請求されるでしょうから、解約時に違約金の支払いを拒否する旨を事業者側に伝え、了承させるための交渉が必要になるかと思います。 プロバイダが分かりませんがホームページを見る限り、質問者様が案内された違約金の40000円の話はおそらく登録費用と初期費用の事でしょう。この他に2年契約のギガ得プランで契約なら契約の更新月以外で解約すると解除料9975円が別に発生します。 http://www.auhikari.jp/price/h_charge/ 例えばau one netの場合だと、このうち初期費用(工事費含む)は1312.5円×30カ月の分割払いとなっています。 そして初期費用の請求期間と同じ期間、ネットと電話の月額利用料を割引する旨の記載があります。 http://www.au.kddi.com/internet/charge/ftth/auhi … おそらく営業の話は、携帯電話端末の販売で見かけるものと同様の「実質無料」の事ではないかと思われます。つまり分割で初期費用を請求するが、同じ期間月額料金を割引するから実質的には無料だと。ただ初期費用の請求期間内に解約した場合はその分を請求すると言う事でしょう。契約の際に初期費用の分割払いに関する事柄の説明が無かったのであれば明らかに説明不足です。また営業担当が自身で訪問し設定を行う事が前提での契約なら、当然担当は設定の実施も必要です。 少し話が変わりますが、質問者様の意向としてはauひかりを継続する事はお考えなのでしょうか。 auのスマートフォンをお持ちでauスマートバリューを検討されている場合などauひかりを継続した方が良い場面もあるかと思います。申込み時期が分からないため正確にはお伝えできませんが、例えば今BIGLOBEでauひかりを申込みすると出張サポートの無料サービスがあります。継続の場合は契約されたプロバイダに確認して出張サポートを利用された方がよろしいかと。 http://join.biglobe.ne.jp/ftth/one/campaign/ 契約解除の場合はその旨連絡して手続きとなりますが、違約金の件など窓口の対応が芳しいものでなければ消費者センターへ相談した方が良いかと思います。 http://www.kokusen.go.jp/map/ お時間があれば、以下のホームページや記事も今後の参考になるかと思います。 http://www.consumer.go.jp/kankeihourei/keiyaku/ http://www.nikkei.com/article/DGXNASFK2701M_X20C …
台数制限はありません。 不要になった場合アンインストールするだけでＯＫです。
>全てやり直さなければならないから手間で実用向けでないのかと言う意味 そういう意味でしたか てっきり1契約で2枚分使えるかって意味だと思いました そういうことであれば差し替えで使えます（全てやり直しということはありません） ただしSIM差し替えることで端末のgoogloアカウントへの ログイン設定が解除されるのではないかと思いますので その再設定だけは必要かと思います（SIM交換後の機器再起動で1度行えばOK） ただし私は国内SIMの入れ替えで使ったことはないので ひょっとしたら違うかもしれません ＞LINEや050plusを利用するのにどの程度必要なのでしょうか？ 両方とも使ってるわけでもないですし 詳細は提供側が公表していない限りわかりません Skypeで3G回線使って会話した過去の経験で話するなら 実測で最低500K程度は必要ではないかと思います （通話なので上り・下りと共に帯域が必要） どの程度の品質まで我慢できるかは人によって変わるので何とも言えないところがあります
安いでしょう　各個人が買うべき 一人一台がシンプルで使いやすい
年会費ってよりはそのままの金額ですよね（年会費なんか無い） それに近い形態で使える可能性があるのは EMチャージぐらいではないかと思います http://emobile.jp/service/emcharge.html エリアとしてはWiMAXよりは広いけどDocomoには負ける 初期登録手数料と機器購入費が別に必要になります 他は安いSIM契約で使わなくても維持費払うしかないと思います （これも初期費用/端末代とかは別にかかると思うけど） 公衆無線LANの1dayサービス使うってのもありかとは思います が使用用途として期待されているものには該当しないと思います
専門用語を先に避けられてしまうと、その範囲によっては的確な回答が難しくなります。 一般向けの製品の取り扱い説明書は、 専門的な知識がなくても理解できるように作られています。 取り扱い説明書の範囲の言葉は調べるなりなんなりして理解してください。 そこで、 インターネットに繋ぐために必要な製品(PC本体含む)があると思いますが、 まずは、あなたのお持ちのその全ての製品について、確実にその製品と誰もがわかる方法でご説明下さい。 簡単なものは型番を書くことです。 さらに簡単なものは、 説明書に書いてあるサポートに電話して聞くことです。
＞COREGAのＣＧＷＬＲ３００ＮＭのルーターを親器とし、バッファロのＷＺＲＨＰＧ３０１ＮＨを中継器としてランを構築することができますか。 仕様上できないようです。 他の方法として、 １、ＣＧＷＬＲ３００ＮＭからLANケーブルで中継地点まで配線し、ＷＺＲＨＰＧ３０１ＮＨをアクセスポイントモードで仕様すれば可能でしょう。 ２、ＷＺＲＨＰＧ３０１ＮＨをもう１台購入する（推奨）。 ３、ＷＺＲＨＰＧ３０１ＮＨをルータとして各部屋に電波が届く中間あたりに設置する。
・フレッツならNEC
ネットワーク接続が切れているということはないでしょうか。 いらないプログラムとおもってLANのドライバを消しちゃったとか。 ホーム画面がでるのはキャッシュで残っているためでしょう。 確認してみてください。
＞変えることで不都合な事があるでしょうか？ auの回線（LTE・3G共通）はデータ通信と通話を同時に行うことができません データ通信中に着信があって電話に出るとデータ通信は切断されます これは不具合ではなく、auの仕様なので逃れることはできません。 ※デザリングではなく「テザリング」です。
専用のルーターだとぶら下がった機器間の通信を許可するしないという設定項目があるものも多いですが、スマホ、タブレットのテザリングだとそのテザリング機能を提供するソフトウェアに依存するでしょうね。 で、出先で緊急避難的に使われる想定のテザリングだと、セキュリティ上や実装の手間などの都合でか子機相互の通信は「許可しない」固定なのかも。 #ルーターのだってルーターの制御ソフト（ファームウェア）次第と言えばその通りですが その手ので一番「ルーターっぽい」のはイーモバイルの機種と聞いた覚えがありますが、さていつの話だったか
LTE系なら遅延が少なくアクション系のゲームでも快適に遊べるそうです。WiMAXは100ミリ秒ほどの遅延があるので、アクション系はラグが出ます。RPGなら問題なく出来ます。 http://k-tai.impress.co.jp/docs/event/ceatecjp20 … ネットワークゲームで重要なのは、回線能力（回線速度）ではなく遅延です。スピードテストが速い必要はありません。光のスピードテストが遅延の変化で出てくるので、良く誤解されているんですよ。 PS3など、ネットワークゲームのラグ研究　-　ADSLに撃ち負ける光回線 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n214091
プロバイダに相談してみてください。 まあその前にプロバイダのサイトをチェックしてみましょう。 解約というか、解除の方法が記載されていると思います。 どこに記載があるのか分からないのでしたらプロバイダのサポートを受けましょう。 そんなわけでどこのプロバイダを利用しているのか質問文からでは分かりませんので 質問者さん自身の手で問題を解決するアドバイスでした。 がんばってくださいな。
>家には2台のノートと1台のデスクトップPCがあります。自分のだけ海外と認識されます。 プロバイダーから提供されるグローバルIPアドレスは1接続で1つ、通常はルータに割りつけされ個々のPCに直接グローバルIPアドレスが割り付けられることはない プロキシ設定とかしていませんか？ http://www.sanno.ac.jp/univ/obog/seven/proxy.html 【ローカルエリアネットワーク（LAN）の設定】はすべてのチェック項目を外して下さい
> 原因として何が考えられますか。 制限ありは、PCの IPアドレス取得不良で発生しますが、 その要因として WR9500Nまたは PCの DHCP異常が考えられます。 > ＞(2) PCの IPアドレスは正しく取得されていましたか? この質問の意味するところは、次のような状況確認のためでした。 :　DHCP関連IPアドレスの配布、取得異常が考えられます。 :　192.168.0.x や 192.168.1.x なら正常ですが、 :　0.0.0.0 や 169.254.x.y なら不正配布、不正取得です。 > 通常の設定というのは、どういう意味でしょうか。 > 初期設定から変更していません。 MACアドレスを指定した DHCP割当を想定していました。 > ＞(4) WR9500Nで、使用無線チャネルを変更して確認できますか? > 現象が発生した際に、チャネルを変えて繋がるようになるかと言う事でしょうか。 はい、現象発生時に変更して確認する必要があります。 従って、(2)についても現象発生時の確認となります。 何が原因で不接となったのかがわかれば対策は可能です。 その時の結果により、対処方法を検討してください。
FTTHは、VDSLマンションタイプ以外は、ONUであり、モデムではありません ONUとルータの一体型タイプは存在します。 NTT東西のIP電話を申しこむとレンタルされます 一部VDSLモデムでもルータと一体型も存在するようです ONUはレンタルのみで、販売はされていません。 よって契約すると、必ずレンタル費用が請求されます 安い有線ブロードバンド専用のルータも存在します また、無線LANルータも最近は非常に安価になっています IPｖ６対応ルータは非常に少なく、市販のルータの大半がIPv6のブリッジルータでしかありません 本格的なIPv6ルータが欲しいなら、YAMAHAのルータぐらいしか対応しておりません 簡単なIPv6ルータなら、NTT東西からレンタルされるルータぐらいです 大半の市販のルータだと、IPv6ブリッジです。
自動構成スクリプトみたいな名前の設定のところにチェックが入っていませんか？入っていたら外して下さい。
> ＮＴＴのサイトを見たのですが、ひかり電話＋wi-fiというのが有りました。 >これは、プロバイダの契約なしで、光電話ルータレンタル料金のみで、ＷＩーＦＩで接続した機器のインターネット利用が高速で出来るという解釈でよろしいでしょうか？ いえ、できません インターネットはプロバイダの契約なしにはできません ひかり電話契約＋WiFiで、 https://flets.com/hikaridenwa/smartphone/index.h … のようにスマートフォンをひかり電話の子機として使えるようになりますが、インターネット接続はできません > それとも光電話の料金＋月額７８７円（マンションタイプの光電話ルータレンタル料）で、ＷＩＦＩ接続によるインターネットが出来るという事でしょうか？ これに加え、プロバイダとの契約とプロバイダ料金の支払い(安いものは月額500円)が必要です
仮想モデムとは、ネットワークで繋がれたパソコン同士で、接続点としてモデムが必要な場合に、ソフトウェアで組み込むものです。 実際に電話回線を使ってインターネットに接続したければ、現実のモデムが無ければいけません。 モデムがパソコンに付いてなければ、USB形式の外付けモデムを買えば、簡単に追加できます。 ＞Amazon検索:「usb modem」 ＞http://www.amazon.co.jp/s?field-keywords=usb+modem でも、モデムだけでは、まだインターネット接続はできません。 ダイヤルアップ接続のある、プロバイダ契約が必要です。 例)BIGLOBE: ダイヤルアップ接続 ＞http://join.biglobe.ne.jp/dialup/ モデムをセットアップして、ダイヤルアップ会員になり、ダイヤルアップ接続を使用すると、インターネットに接続できます。 インターネットに接続している間、刻々と通話料金がかかっていきますし、接続に使っている電話回線はずっと話し中で電話を受けられなくなります。 ご実家の迷惑にならないようにご注意を。
＞VH-100<4>E<N>　と書いてありました。 コールセンターの言うようにルータ機能は付いていないようですので、以下はコールセンタの回答通りです。
httpと、httpsの、Document root ディレクトリは、別の物にできます。 というか、通常のhttpは「ポート80番を待ち受けるWebサーバ」、httpsは「ポート433番で待ち受けるWebサーバ」が、それぞれ動いていると考えても良いです。 通常httpアクセスのWebサーバの設定は、httpd.conf に書いてあります。 でも、httpsアクセスのWebサーバの設定は、ssl.conf に書いてあることが多いです。 httpd.conf と ssl.conf の、DocumentRoot 定義が同じならば、 ＞http://test.ドメイン名/contact.html ＞https://test.ドメイン名/contact.html この2つは、同一のファイルを開きますが、そうでなかった場合、 前者では /usr/local/apache/htdocs/contact.html 後者では /usr/local/apache/ssldocs/contact.html という、別ディレクトリのファイルを開いている可能性があります。 そちらのフォルダにBASIC認証をかけていなければ、パスワード入力がないのも当然のこととなります。 参考) http://www.ryouto.jp/linux/linux_44.html もし、レンタルサーバ等で直接 *.conf をいじれるわけではない場合、管理画面などから「SSLドキュメントのルートディレクトリ」といった設定項目があるかもしれません。
今年の6月までは存在していたドメインなので、DNS情報の残骸を拾ってしまったのでしょう。 そのドメインに割り当てられていたIPアドレスを、他のドメインが使用し始め、そのIPアドレスでアクセスされた際に、IPアドレスからドメイン名を逆引きしてドメイン名を表示する際に、古いDNS情報の残骸を拾ってしまったと思われます。 新しいドメインが取られ、ドメインとIPアドレスの紐付けが全世界に広がるまで、多少の時間が掛かります。 新しいドメインの情報が回ってくる前にそのドメインからアクセスされた場合、アクセス解析でドメイン名を表示する為に、IPアドレスからドメイン名を逆引きするのですが、新しい情報が未到達のため、逆引きで古い情報の残骸を拾ってしまう場合があります。
いわゆるコワーキングスペースですね。 http://www.makeleaps.jp/%E9%83%BD%E5%86%85%E3%81 … ノマドカフェと呼ばれたりもしますが。 http://www.rte.jp/ 客は作業しに来ているので、騒がしくなる事はまずありません。 有線LANは効率の問題もあって難しいでしょうね。中にはあるかもしれませんが見かけた事はありません。
私も海外居住者です。戻ったときに日本はフリーwifiが無いから不便ですよね。 私がいつも使っているのは以下のようなレンタルwifiです。 回答者１さんの方が価格は確実に安いですが、ドコモやイオンなどと契約が必要なため行って並んで書き込んで受け取ってと時間がもったいないです。 また返却時も時間がかかりレンタル時に一時間返却時に一時間は最低かかります。 貴重な日本滞在時間からその分差し引くのは勿体ないと思うのでいつも以下のようなレンタルwifiを使っています。 以下すべてネットでレンタル可能で家・コンビニ・郵便局から返送できます。 レンタルwifi屋さん 注文後翌日到着で一か月6,750円　LTE対応 http://www.rental-store.jp/ 一か月6,180円　LTE対応 http://www.e-ca.jp/ 一か月5400円 Xi対応 http://www.rakuten.ne.jp/gold/rtm-select/ こちらも御検討下さい。 以上参考になれば幸いです。
基本的に付属していたものを返すのがよいでしょう ケーブルは、返却しても返却しなくてもよいです ＞あと、配達員の方に渡す時はどういったものに入れればいいですか？ 付属した化粧ケースがあるなら、そのケースにつめて返却 なければ、適当な箱に入れて返却。　空いている部分は新聞紙を丸めたものを入れればかなり丁寧な梱包となります Amazon.co.jpのケースはテープで補強して使っている方がよいでしょう 適当なケースがなくて、ポリ袋に入れて返却しようとしたら、回収に来た担当者に嫌な顔をされましたので、避けている方が無難です
》それとも普通の郵便物と違って、発送されてから届くまで日にちがかかるものなんでしょうか? ・なんでも100%パーフェクトに動くとは限りません。手違いがあるかも知れません。もう少し待ちましょう。 》もしかしたら集合ポストから盗まれたんじゃないかと心配です… ・そういう心配があるのでしたら口座振替かクレジット支払いにして請求書はweb請求書にした方が良いです。確かいくらか割引もあるようです。
恐らく貴方の予想通りWindows Updateの為と思われるので一時的と思われる。 まさかこの商品の特徴に記載があるが、 特長 「SoftBank 4G」に加え、イー・モバイルの1.7GHz帯にも対応したデュアルネットワーク対応のモバイルWi-Fiルーター。大容量バッテリーを搭載し、スマートフォンなどを充電することも可能 e-Mobile 1.7GHz帯と見間違えたわけではないよね～？ この商品は通信量の設定・確認が出来る様なので確認したら如何！ http://www.softbank.jp/mobile/product/data_com/m …
手持ちなら良いですが　　わざわざ　と言うものではないような どのみち　どうでもいい意見でしょうから でも　OCNで使えるくらいだら　　どうなんでしょうね　　それでも　一応メーカー品ですからね
No1です >EMOBILE GD03W　設定ツールの設定専用画面で接続・切断はできます 接続された状態でもネット利用不可でしょうか？ EMOBILE GD03Wが自動的に接続する機能がなければ、接続状態に手動で切り替えてからのネット利用が必要です 接続の状態でもネット利用が出来ないのであれば、他の回答も付きそうもないのでプロバイダーのサポートセンターに問い合わせてみて下さい
１、PC機種名（品名）を教えて下さい、ノートPCならば筐体裏面、デスクトップPCであれば筐体側面等にメーカラベルが貼り付けてあります。 ２、OS名（XP、Win7等）も教えて下さい、マイコンピュータのアイコンを右クリック、プロパティをクリックすると確認できます。 ３、ローカルエリア接続のアイコンは存在しますか。 ４、デバイスマネージャのネットワークアダプタの項目にイーサーネットアダプタの項目は表示されていますか。 上記の確認がないと対策方法を記述できませので宜しく。
ISPのルータのユーザー側にもARPテーブルがあるからです。
https://support.google.com/chrome/topic/14660?hl … Google chromeというのが有りますよ。
VPN構築してそのUSB危機がつながってるLANに接続できるようにすれば実現できます リモートアクセス（VPN）の説明があると思うので マニュアル読んで設定してみてください
各ルーターの設定内容を確認しないと 何とも言えないのですが、ルーター内で DNSアドレスを手動設定していませんか? PCのTCP/IPの設定でDNSが手動で設定されて いたということですが、biglobeの契約が 有効なので、biglobeのDNSサーバーが 利用できただけではないでしょうか? もしくは、biglobeのプライマリがだめで、 OCNのDNSサーバーを探したのかも・・・ その時のPR-S300SEのステータスを見て、 DNSサーバーは何処を使っていたのか 確認すればわかることです。 通常は、自動取得で問題ないはずです。 どこかに手動で設定されていると 照合が合わなくなってうまくいかないことは あるかもしれません。OCNからDNSサーバーの 情報が来ているのに、biglobeのDNSサーバー 情報を探してしまうような感じでしょうか? そのあたりの仕組みはわからないです。
http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/lecture/2006 … http://codezine.jp/article/detail/7065 ↑ この辺りに詳しく載っています 私も改めて見なおしてみました 結果、No1での回答 >http,smtp,popはアプリケーション層ではなくセッション層 この書き込みはは間違いでした
まず、PC側の受信能力などを疑う。だから、無線LANルータのすぐそばでやってみて、 それでも不安定なのかどうか。もしくは経路上に障害物となるモノがあるのかどうか。 電子レンジとか。 あと、ルータも経年劣化があるので、4-5年使用していたら新機種に交換してみるとか。
http://www.netgear.jp/products/details/CG3000D-1 … CATVモデムですね、PPPoEは使用しません（設定変更もない）、IPはDHCP自動取得です。PPPoEはNTTのフレッツ等で使用します。先ずはLANケーブルで正常に接続出来るようにしてからBL-PA510を使用してみてください。Xbox360は正常との事ですが当然PPPoEの設定は無かった筈ですね。
料金がどういうふうに割り振られているのか疑問に思っているということなのかなと思いました。 ＩＰを気にされるのはそういう理由からだと推察しました。 まずＰＣについては当然ながらフレッツ光からの金額の請求になります。 携帯電話に関してもドコモからの請求になります。 あとはネットへの接続の方法により異なります。 １・フレッツ光回線→有線ＬＡＮ→ＰＣ…フレッツ光請求 ２・フレッツ光回線→無線ＬＡＮ→ＰＣ…フレッツ光請求 ３・フレッツ光回線→無線ＬＡＮ→携帯電話…フレッツ光請求 ４・フレッツ光回線→無線ＬＡＮ→タブレット…フレッツ光請求 ５・携帯電話を３Ｇまたは４Ｇ（ＬＴＥ）接続…ドコモ請求 ６・携帯電話をWi-Fi（無線ＬＡＮ）でネット接続…Wi-Fiの親元の機器に依存 ７・携帯電話のデザリンク→無線ＬＡＮ→ＰＣ…ドコモ請求 ８・携帯電話のデザリンク→無線ＬＡＮ→タブレット…ドコモ請求 ＩＰアドレスはＰＣ２台ともに異なります。 グローバルＩＰは同一です。 ローカルＩＰは別々です。 グローバルＩＰとは、宅内にあるフレッツ光の機械が取得しているＩＰです。 ローカルＩＰとは、宅内にあるフレッツ光の機械からＰＣやタブレットに割り振られるものです。
料金がどういうふうに割り振られているのか疑問に思っているということなのかなと思いました。 ＩＰを気にされるのはそういう理由からだと推察しました。 まずＰＣについては当然ながらフレッツ光からの金額の請求になります。 携帯電話に関してもドコモからの請求になります。 あとはネットへの接続の方法により異なります。 １・フレッツ光回線→有線ＬＡＮ→ＰＣ…フレッツ光請求 ２・フレッツ光回線→無線ＬＡＮ→ＰＣ…フレッツ光請求 ３・フレッツ光回線→無線ＬＡＮ→携帯電話…フレッツ光請求 ４・フレッツ光回線→無線ＬＡＮ→タブレット…フレッツ光請求 ５・携帯電話を３Ｇまたは４Ｇ（ＬＴＥ）接続…ドコモ請求 ６・携帯電話をWi-Fi（無線ＬＡＮ）でネット接続…Wi-Fiの親元の機器に依存 ７・携帯電話のデザリンク→無線ＬＡＮ→ＰＣ…ドコモ請求 ８・携帯電話のデザリンク→無線ＬＡＮ→タブレット…ドコモ請求 ＩＰアドレスはＰＣ２台ともに異なります。 グローバルＩＰは同一です。 ローカルＩＰは別々です。 グローバルＩＰとは、宅内にあるフレッツ光の機械が取得しているＩＰです。 ローカルＩＰとは、宅内にあるフレッツ光の機械からＰＣやタブレットに割り振られるものです。
お示しのバッファロー製品は、モデムではなくブロードバンドルータです。 ブロードバンドルータ、情報機器以外にモデム（または終端装置）が存在します。 ご契約のプロバイダーまたは回線事業者に確認ください。 ＡＤＳＬやＣＡＴＶなどをご利用の場合 光ファイバーに乗り換えると安定性が増します。 eoなど電力系通信会社なら安くて高品質です。
>２００Ｋｂｐｓで行える通信とはどのようなものなのですか。ＨＰ検索など >通常のページ（文字、写真）が読める程度なら問題ないと思います 昔（と言っても10数年前ですが）はISDN回線(64kbps）、ADSL（1Mbps/実効速度300～600bps）でも十分実用的なインターネット接続でした さすがに動画視聴などは厳しいですが、通常のHP表示やメール送受信では200kbpsは十分実用的な速度、050PlusでのIP通話の利用可能な速度です 最大の特徴はこの最大通信速度200kbpsというのが、接続回線速度が最大112.5Mbpsから最大200kbpsに下がるわけではなく、回線速度は規制がかかる前の速度のまま、通信速度（データ通信量）を最大200kbpsに規制する点です 通常LTE回線でも電波状況によっては十分な速度が出ない場合があり 平均7～8Mbps程度、10数Mbpsが出れば良い方、極端な話1Mbps以下の場合もあります 規制がかかった200kbpsのばあいは、規制前にそれ以上の速度が出ている環境であれば安定的に200kbpsで接続できる事になります 状況によっては、規制がかかったことに気づかない場合も（さすがにコレはないかな）
無線接続で「クライアントマネージャ」を使用していませんか?
状況的には今までのルータにPPPoE（プロバイダへの接続設定）がされていて 新しいものにはされていないって可能性が一番高いかと思います その場合対処方法は2つ １．新しいルータにPPPoEの設定を行う ２．今までのルータをそのまま使って新しいルータはブリッジモードで使う 　　（デフォルトではルータモード） 今まで使ってたルータの有線仕様が契約回線の速度より遅いから ルータ買い換えたとか言ったことでないのならどちらで実現しても同じです （↑の事情によるルータ交換なら1にしないと意味なし）
社内のイントラネットだと思いますが、通常外部に公開するようにはなっていないと思いますけど。 通常はVPNなどを利用して社外にいても社内と同じ環境で利用できるようにするのが普通です。 社内イントラは社外に公開しちゃまずい情報も沢山ありますから。 その辺はシステム管理の人に相談してください。
パソコンは来年まで待って新世代のATOMプロセッサ搭載PCを選んだとして 質問者様の使い方では、モバイル環境だと速度制限対象になってしまいます。 折角auを使っているのですからauスマートバリュー契約をうまく使いましょう。 スマバリ特約付き固定回線を契約して 持ち出し回線としてアイフォーン5やLTE対応スマフォに機種変更です。 携帯電話基本料金に含まれている無料通話が無くなりますので ララコールなどをインストールすれば通話料圧縮も出来ます。 万一スマバリ対応回線が手配できない地域なら モバイルルータを安く手配できます。 お手持ちのスマフォとモバイルルータの組み合わせですから 質問者様の理想形かもしれません。 一度auショップで相談してみましょう。
No4です >２つのシステムを同時に使っていたとしてもありえない通信データ量なのでしょうか くどいようですが 22,477TB（テラバイト）の通信を1時間34分で行うためには 3.98TBps⇒31.84Tbpsの通信速度が必要です 31.847Tbps⇒32,604Gbps Ethernet通信規格の3万2千倍です PCを内部の転送速度で一番早い CPU内部処理（1次キャッシュ⇔2次キャッシュ間転送速度） よりも高速です あなたの使っているPCが京（スーパーコンピューター）でEthernetボードを3万2千枚装着してデータ通信の並列処理を行っているのであれば別ですが
http://www.monyo.com/technical/windows/msnet/msn … http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0405/20/n … ココらへんを読めば良いと思います。 NetBIOS名を使うNetBEUIは分類するならネットワーク層のプロトコルです。通信する相手を一意に特定するためにNetBIOS名やホスト名を使用しますが、実際に通信する相手を定めるためにはデータリンク層で通信する相手のMACアドレスを特定する必要があります。この特定作業を名前解決といいいます。 名前解決にはホスト名からであればhostsファイル、NetBIOS名からであればlmhosts等で解決しますが、それでできなければNetBEUIであればWINSサーバ、TCP/IPであればDNSサーバへ問い合わせを行います。 (解決の優先順位はOSにより若干ことなります。特にXP以降と9x系では前者がTCP/IPの方が前提になっています) ただし、Windowsネットワークではブロードキャストによる名前解決をすることが多く、Unixベースのネットワークに比べると「騒がしい」とよく表現されます。 NetBEUIはルータを超えられないという欠点があり、ネットワークの普及と共にTCP/IPに置き換わっています。
WOWWOW⇒WOWOWです 衛星アンテナが設置されていて受信可能になっていれば WOWOWはBS９cHに合わせれば問い合わせや加入の電話番号が表示されます BSアンテナがまだ無い環境ならば加入条件で無料でアンテナの設置が出来ます 詳細が知りたければカスタマーセンターTEL0120-808-369まで（無料）
表示そのものに時間制限がある場合があります。例えばこのgooのメールなどです。 頻繁に表示が変わる場合、最初に表示したモノと、戻るを選択して表示した時間で サイトの中身が異なる場合とかやね。 あとはIEだからダメで、他のブラウザだと何も問題がない場合とか。 まあ、何も問題がないので安心しましょう。そんなもんなのです。
プロバイダの設定はモデムやルーターに入っているので 契約プロバイダとパソコンは関係ありません。 ホテルで使う場合はホテルが契約しているプロバイダを使います。 ホテルがサービスの一環としてプロバイダ料金を負担しているのです。 ちなみに違法行為ですが 自宅で無線LANするときに近所で無線LANやっていて パスワード設定してない無線LANルーターがある場合 その無線LANでネットただ乗りできたりします。
用途次第だろ。三面記事を読んだ中学生の感想文では、何とも言えないわ。 第一インフラが問題だ。それにスマホが増えても、それに伴うリテラシーを 含む情報教育が全くできていない。これも広義的に見ればインフラの未発達です。 そりゃあ、固定電話もFAXも減るだろうが、それは通信網の変化であって、 端末の変化ではない。例としては全くふさわしくない。 俺個人としては、大容量化する端末のバックアップをwi-fi経由でできるほど 気が長くない。結局、スマホがいくら便利になってもサブに過ぎない。
ご自身で環境構築をすれば可能です。
> ご指導のアドレスで検索しましたが「ツール」「インターネットオプション」が出ない？ こちらのページ手順2-1を参考にして設定してください。 http://www2.chuo-u.ac.jp/com/support_qa/etc/web/ … ●お気に入りからホームページに設定したい Web ページを表示します。 のところで以下のページを表示します http://www.yahoo.co.jp/
スペックを見たところ無線LANは付いていませんｗ http://kakaku.com/item/00200211839/spec/ それもそのはず発売時期が2004年の製品です。 無線LANが標準搭載されたのはごく最近です。 無線LAN子機を買いましょう。 価格.com http://kakaku.com/search_results/%96%B3%90%FCLAN …
御利用のブラウザによる物でしょう。 HTMLを作り直しましょう。
QQ が出来る環境、 それは スマホの iPhone Android そして PC です。 それぞれアプリが無料配布されています。 コレはもちろん中国側の友達も同じことです。 AQUOS Phone　ってアンドロイドのスマホでしょう？古いのですか？ なら、アプリをダウンロードすればぜんぜんOK、ですよ。 お金、一切かかりません。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
え？最近またなのか？ と思ったらメール自体が去年のモノなのね はいグーグルのプライバシーポリシーの変更の話です この辺は、昨年色々物議を醸していたし、今でもくすぶり続ける問題です この辺の記事 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1202/01/n … とかこっちの記事 http://cloud.watch.impress.co.jp/docs/column/inf … で、ザックリどんな感じかわかるかな？ 様々なサービス毎に個人情報とかを管理していたものを、統合して串刺しして管理しますってこと
おはようございます。 オンラインゲームの通信はリアルタイム性を重視するため、最低限 でのやりとりが一般です（ゲームによっては他プレイヤーの位置デー タなんかを簡略化しているゲームもあります）。 最初に始める際にプログラムのインストールと、定期的なアップデー トで小さくない通信が行われますが、それらは随時行われる訳ではあ りません。ほぼ随時使われている著作権問題時に使いすぎと言われた 量よりはトータル的にはずっと低いです。 >たかがゲームのために そのゲームが小さくない市場を生んでおり、それを楽しむために、ネッ トだけではないコンピュータ環境を育成させていることを無視しちゃ 駄目だと思うのです。 ゲーム（特に3D）がなければPCのグラフィック性能はそれほど強力な環 境は不要だと考えられ、もっと貧弱だと思うのです。
下り1Mbpsの携帯電話以下の通信速度のプランを無料提供しているだけです。 （実際は、オーナー請求ですから家賃に含まれていると考えられます）
BUFFALOのルーターのハブに無線LANルーターのMZK-MF300N2を接続すると、有線LANで接続されたパソコンからネットの接続ができなくなるということでしょうか。 モデムとルーターの接続ケーブルをストレートからクロスケーブルに換えると使用できるようになったということですが、通常ネットワーク機器の接続は、ストレートケーブルで行うはずです。 こちらとしては、クロスケーブルでネットが接続できることが疑問です。 クロスケーブルは、２台のパソコン同士をLANケーブルで接続して、データのやり取りをする際に用いるものです。 また、以前はフレッツ光で、今回はケールテレビのネットということですが、ネット接続に際し接続方式が変わると思われるので、ルーターの接続設定を変更しなければならないかと思いますが、その辺は確認されていますでしょうか。 フレッツの場合は、ネット接続にはPPPoE接続なのでプロバイダのIDとパスワードが必要ですが、ケーブルテレビのネットでは、IDとパスワードは使わずに接続するはずです。 また、MZK-MF300N2は、ルーターモードはなくてアクセスポイントモードで動作すべきです。 ルーターモードにするとBUFFALOのルーターの２台のルーターが働くことになるので、ダブルルーターの状態になって、無線LANでの接続で混乱をまねくことがあります。 MZK-MF300N2だと、オートモードで上部にルーターが確認できれば、自動でアクセスポイントモードに切り替わるはずです。
アパートでしょうけど　基本的には　各部屋には無いですよ　住まわれる時に　契約しないと 設置済ではないです　要工事ですね　早くて　一週間から　でも　月内には　 2年割を入れないと　安くなりませんよ 　物件の設備で光ファイバーと記載されているのですが、これは光ファイバーを設置済みで 工事する必要は無いということでよろしいのでしょうか？ ＞＞＞　　元に設備がしてあるだけです　戸建とは違いますので
＞SIMを差し込むところがありません。なにか方法はありませんか。 常時接続を望まれるのでしたら、OCNのSIMと、モバイルWi-Fiルーターが必要です。 フレッツ光も利用されてるのでしたら、「光ポータブル」をレンタルして、その中にOCNのSIMを入れて使うのが、安価で手軽でしょう。 https://flets.com/hikariportable/pwr.html http://flets-w.com/wi-fi/portable/ OCNも、モバイルWi-Fiルーターを提供してますので、そちらで契約する手もありますが、月額料にルーター代も含まれますので、割高になります。 http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/datacard/#da … 「ご利用料金」の「WiFiルータータイプ」参照 http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/ ＞コンビニなどの無料で繋げるところは、セキュリティが心配です。 無料の場合は、暗号化されてないのが一般的ですが、コンビニでは暗号化された有料接続も同時に提供してますので、それに対応したサービスに加入すれば大丈夫です。 ローソンの場合は、wi2が上記に相当します。 セブンイレブンは、フレッツ・スポットかドコモWi-Fiに加入すれば、暗号化接続が可能です。 ファミマは、ドコモWi-Fiが対応してます。 wi2での接続についてですが、上手くいかない場合は、wi2のマイページにログインした後、キンドルファイアHDのMACアドレスを登録してから、接続を試してみて下さい。 MACアドレスの確認方法は、こちらを参照。 http://turedure.cocolog-nifty.com/log/2012/12/ki … wi2のMACアドレス登録は、こちらを参照して下さい。 http://300.wi2.co.jp/contents/1/?tp=faq&locale=j … MACアドレス登録でも上手く接続出来ない場合は、何かエラーメッセージがキンドルに表示されるはずなので、それを明記して質問されると良いでしょう。
CSRFといえば「ぼくはまちちゃん」騒動ですかね…… http://www.atmarkit.co.jp/fsecurity/column/ueno/ … また、少し前の話ですが、ITmediaのアンケートにCSRF脆弱性があったために不正な投票が行われた、というのもありましたね。 http://togetter.com/li/374210
どうもルーティング情報が怪しいかと思います。 接続できなくなった状態でのルータのもっているルーティングテーブルを確認してみてください。 相手のネットワークへのルーティングが正しいかを確認してください。 違っている場合誰がルーティングを書き換えたかを調べないといけません。
この質問者の場合は音楽ソースはNASに入れて有るという前提でしょう。 だから遠くからデータが来るという事は無視してかまいません。 スイッチは質問者の理解しているようにデータの行き先を見てどのポートから 出力するかを決めますので、それ以外のポートにはデータが行く事は有りません。 ただし、実際問題としてルーターにデータが行ったとして、それが何か問題に なるという事も有りません。 ルーターも届いたデータをどこに渡すか宛先を確認して、それが自分には 繋がってなければ無視するだけです。
http://www.vpngate.net/ja/howto_windows.aspx このページのダウンロードをクリックしたら、「VPN Gate Client のダウンロード 」が出来るから、まずそのソフトを使用したら如何ですか。すでに使ってれば無視。
＞最近windows8で自作したのですが、原因はそれくらいしか思いつきません。 何を自作されたのか具体的な記述がされていないので不明ですが、推測ですがインターネットエクスプローラに広帯域等の設定をされたのではないでしょうか？ これを削除するか、ダイヤルしないにチェックをし確認されてみてください。 ルータを使用しているのであれば上記設定は不要です、ルータに接続設定をしてあれば常時接続となるはずです。 ＞スリープした後に復帰するとインターネットが切断されていて、これも再起動するとネットへ自動的に接続されます。 これもルータで接続されれば解決するでしょう。
確かに表示されませんね。なぜそうなったかは、yahoo.comに聞かないと分かりません。 > アメリカのサイトで検索するときの件数が表示される検索エンジン google.com, bing.com は件数表示がありますね。どちらも、「約」ですが。 他の検索サイトは以下で見つかるかもしれません。 http://en.wikipedia.org/wiki/List_of_search_engi …
マクドナルドに行く。 マックでＤＳってやっているでしょ。
ログインIDとPWの設定をすればいいだけですが、しましたか？
No.3様と重複しますが以下の内容を教えて下さい。 スタートから全てのプログラム、アクセサリ、コマンドプロンプトをクリック。 画面が表示されたら、ipconfig　/allと入力し、Enterキー ローカルエリア接続の項目を確認 メディアの状態・・・： 説明・・・・・・・・： DHCP有効・・・・・・： 自動構成有効・・・・： IPv4アドレス・・・・： サブネットマスク・・： デホルトゲートウェイ・・・・： 上記・・・：以降の表示内容を教えて下さい。
MASPROのサポートセンターの回答あるグローバルIPアドレス取得環境であるので、Jcomとのネットの契約がどうなっているか、確認する必要があります。 もし、ローカルIPアドレスの付与でしたら、グローバルIPアドレスの契約をする必要があります。（通信の料金が高くなりますが) グローバルIPアドレスの場合で、ライブカメラとつながらない場合。 ご自宅のルーターの設定をする必要があります。 「見守っちゃお」の取扱説明書に、 「外出先で動画を見るためには、ルーターのUPｎP機能を有効にしてください。 ルーターがUPｎPに対応していない、または、UPｎP機能を有効にしても、アクセス 出来ない場合、ルーターのポート変換（ポートマッピング）を設定してください。 くわしくは、お使いのルーターの取扱説明書をご覧ください。」 とあります。 外から自宅のライブカメラの接続で、ルーターが適切に機能していないことが考えられます。 通常なら、ライブカメラのソフトをインストールする際に、UPｎPの設定をルーターに送っているはずですが、ルーターが認識していない可能性があります。
Vistaだとwindowsupdateをかけると今はInternetExplorerのバージョンが9（IE9)が適応されるはずです。 利用するサイトがIE９でサポートされているか確認してみてください。 IE9がだめならIE8にするなど必要になります。 IE8がだめというサイトはないと思います。
１、.jpで取得したドメインを.comへドメイン変更は可能でしょうか？ 　変更は出来ません。別途取得となります。 ２、.jpで取得した場合、ドメイン変更には最低１年？または何か月間は 　　変更はできないのでしょうか？ 　一年契約です。一年ごとに忘れないように継続手続きをしていきます。ドメインの登録をするレジストラは、それぞれの国識別(.jp,.au・・)あるいは、(.com、.org、net・・)ごとに決まっています。 　レジストラによると、長期で引き受けて継続手続きを代行してくれるところもあります。 ３、ドメインを変更する場合、.jpの解約料（違約料？）はかかりますか？ 　一年毎の契約です。 　継続を忘れても数ヶ月は保留状態になって、以前の利用者の再申請が優先される期間があります。 　※日本国内の企業/会社で法人登記がされているなどの条件がありますが、co.jpを取得されるのが良いでしょう。 　⇒属性ドメイン ( http://www.onamae.com/service/d-regist-type/type … ) 　なお、ホームページではありません。ホームページとは、ブラウザを立ち上げたときに最初に表示される基点(ホーム)となるページのことです。利用する分には、支障はないでしょうが、運営する立場になると「ウェブサイト」など正しい言葉を使わないと混乱しますよ。　⇒ホームページ - Wikipedia ( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%BC% … )
以前、他の勧誘の電話が掛かってきた時に聞いたら、「電話帳の順番に掛けている」というのはありましたが．．． ＞＞＞　　そうですね　(ウチは電話とFAXの番号が近いので) これは近い場合が多いですよ 電話帳しか無いでしょうけど　　心無い人達が悪用してしまっていると言うのはあるようですね 相手にせず　必要ないって　はっきり　言いましょう　　ナンバー表示を活用する事で楽かもしれません
普通は勘違いです。 ウェブサイトは IPアドレスの割り当て ホストへのドメインの割り当て ウェブサーバーソフトウェアの設定 三つの段階を経て、インターネット上に顕現します。 その上で、ウェブブラウザーはホスト名の指定を受けて OSの名前解決の仕組みや インターネット上の名前解決を介して 実際に指定すべきIPアドレスを受け取り、実際のアクセスを始めます。 ですから、勘違いで無ければ、たとえばドメインを取得し それを使ったサーバー設定を行なえば ウェブサーバーのURLには、サブドメインという仕組みを使い www.が付く形にすることができます。 あるいは、その仕組みを勘違いしているのかもしれません。 また、名前解決の仕組みは、一般的にはOS側の仕組みは多用されず ウェブサイトの名前解決はインターネット側の仕組みが使われます。 この仕組みをDNSサーバーと呼びますが DNSサーバーには、新しいホストのドメインが登録され それが世界のすべてのインターネット端末で有効になるまでに、ある程度の時間がかかります。 ですから、登録直後には、あるはずのサイトが表示されないようなことも起きます。 もし必要であれば、OS側の名前解決の仕組みを使い ホストネームとIPアドレスの組み合わせを変えることもできます。 たとえば、ある種のマルウェアはhostsファイルを書き換え、その仕組みを狂わせ 誤ったサイトへ繋がるようにすることがあります。 普通はトラブルのもとだから、しませんが http://www.llanfairpwllgwyngyllgogerychwyrndrobw … を、もっと短いドメイン名でhostsファイルに登録することもできます。 www.無しのドメインへのアクセスを www.付きのドメインに変換するようにサーバーで設定することもできます。 今回のように、それが成されていないものを hostsファイルで行なうこともできます。 ただ、hostsファイルの本来の目的は、DNSサーバーアクセスよりも 高速な名前解決方法ですから、こういった異なる情報を登録することは推奨できません。 それこそ、他人にドメインを伝える時に 誤った情報を伝えてしまう恐れがあります。
すみません、調査不足です。 こちらを申し込むことでグローバルIP（非固定）は可能にはなるようです。 ステップグローバルIP http://emobile.jp/charge/lte_datatype.html フラットかステップグローバルIPのどちらかしか選択できません。 グローバルIPの時は上限なしの契約になりますが、そこまでしてやる価値があるかどうかですね。 なおグローバルIPは固定ではないのでDDNSを使う必要がありますね。
・内臓の無線LAN（ワイヤレスネットワーク接続）が【無効】になっている ・PC本体の無線LANスイッチがOFFになっいる https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … どちらかでしょうかね?
・モデムの電源とLINEは点灯、LINK/ACTのみ消灯 ルータではないでしょうか？（モデル名記述がないため不明）、モデムの電源を一旦切断し数分後、電源ONで確認。 正常なLANケーブル（ノートPC）の物と取替え確認。 モデム？でノートPCのLANケーブルのポートと入れ替え確認。 ・他のノートPCでは、LINK/ACTも点灯 ノートPCをデスクトップが繋がっている所まで持って行き、デスクトップのLANケーブルに繋いで確認。 上記方法でPCが不良かルータのポート不良、LANケーブル不良の切り分けをしてください。
築年数は、関係ありません。 お住まいの立地条件によって選択可能なインターネット回線に制限が付くだけです。 まずPC無料セットは、避けましょう。 インターネットに直接関係ないオプション契約や割増料金 長期契約などが付いてきて、別契約にした方が安い場合がほとんどです。 ＞ネットの使用は、１日に数時間 普通の使い方で「少ない」わけでは、ありません。 通信会社が考える使用頻度の低い方とは 「週末にメールチェックをしてオークション系のホームページを30ページ程度閲覧する」 このような方をメインターゲットにした商品（フレッツ光ライトなど）を開発しています。 質問者様の場合使用頻度の低い方向けのサービスに加入すると 確実に上限金額になります。 超高速サービスや過剰オプションを避けて 常時接続型ネットと現在お使いの電話番号を移行してセット契約にするのが一番です。 お勧めは、電力系通信サービスやCATVインターネットサービスです。 電力系最大手のケイオプティコムの場合 最大通信速度100Mbpsのインターネットサービスと電話番号1番号セットで4300円 （1年間の継続利用が条件、期間終了後は1カ月単位の自動更新） CATV最大手のジュピターテレコムの場合 最大通信速度40Mbpsのインターネットサービスと電話番号1番号セットで4725円 （2年間の継続利用が条件、期間終了後は2年単位の自動更新） お住まいの地域により契約可能な会社が違いますので 参考程度にお願いします。
アンインストールでいいんですよね？ 公式削除ツールをつかってください。 http://service.mcafee.com/FAQDocument.aspx?lc=10 … > 因みに、パソコンのアップデートは、可能なので、 つながらないんじゃないの？
問題を抱えている方はプロバイダーと契約をしているかとは思いますが、無線LANを介してインターネットに接続をするにはプロバイダーに電話をしてデバイスの追加をしてもらえば、無線LANでインターネットに接続が出来ます。 本来なら問題を抱えている方が質問をすればいいのですが、それも難しいようですし、メールまたは電話を掛けてプロバイダーに相談をする様に伝えて下さい。
何部屋あるのですか？ 集合住宅の規模が分からないと計算できませんよ。
A.No1です。 ＞ＦＣ２なのですがブロック可能なのでしょうね 詳しくは知りませんが、FC2も多くのサイトで使用されているのでしょうから、ブロック機能を持ったアドオンなどでは対象の解析ツールとしての扱いをするでしょうね。 Disconnectとか、ブロックに特化した他の拡張機能もあるようですし、履歴を残さないプライベートブラウズ機能など最近はIEでさえ、広告ブロックや追跡防止機能を付与するようになっていますので、ユーザー次第では徐々に何となく避けたい気持ちになるかも知れませんね。 余り神経質になることはないと思いますが、先のスノーデン事件でGoogleなどの入手した情報がアメリカ政府にわたっているとのことを知ったことも多くの一般ユーザーがサイトの情報収集に対して敏感になったのかも知れません。 なお、ブラウザのマーケットシェアの調査をしているNet ApplicationsとStatCounterの両方とも、8月のGoogle Chromeのシェアが、珍しく同様に減少したとしているとのことですが、関係あるのかも知れませんね。 Googleの検索エンジンを止めて、DuckDuckGoやStartpage HTTPs（日本語非対応）の検索エンジンを使う方も出ているようです。 http://www.lifehacker.jp/2013/07/130707duckduckg … http://www.lifehacker.jp/2011/02/110215_starting …
ルーターに外から入れたら、悪い事をしようとする人間にとっては 格好の踏み台になるだけなので、一般的には外から管理画面には 入れません。 必要な場合にはVPN等で内部のPCにリモートで入って、そこから 改めてルーターに接続する形を取ります。
登録したのが、原因ではないと思います。 ７月後半にOCNのメールアドレスとパスワードが、約４００万件ほど流出した事が原因のようですよ。 私もOCNを利用しはじめて3年反ほどですが、流出直後から、１日300～400件超の迷惑メールが増えました。 OCNのトップページで、自分のウドレスが、流出対象なのか確認出来ますのでご確認ください。 私が、行った対応は、OCNのウェブメールの詳細設定で、迷惑メールをブロックという機能があります。 こちらは、オプションサービスでは、ないので、無料です。 たまに迷惑メールもまじってきますが、ほぼブロック出来ますので、お試しされては？ 今月になってからは、１日、数十通と大分減ってきていますが、利用は続けようと思っています。 参考URL：http://www.ocn.ne.jp/
NTTに丸投げして「フレッツ光WiFiアクセス」が良いのでは？ https://flets.com/wifiaccess/wifi_owner/ 既存の配管を使ってLAN配線をするのも良いかもです。 http://ameblo.jp/oonogi/entry-11600972549.html ネクストマンションプラン2の金額より1～2割引きなら払ってくれるのでは？
間違いだらけの　光選び　回答の時しか出来ないので フレッツ光はこれでも　安くなったんですよ　NTTは規制が緩和されれば料金も違うと思いますが 他社はNTTから光をレンタルしているので　その差は有るのですよ 光の標準　　　　　約5200- ADSLの標準 約5500-
ＰＣも再起動するかＩＰアドレスをリフレッシュしましょう。 ポケットルータ払い出しＩＰアドレスが192.168.200.x/24なのですが コンバータの設定アドレス初期値が192.168.0.211/24なのです。 ＰＣはコンバータ設定中192.168.0.211/24を見に行っているのですが コンバータが再起動をするとポケットルータのＩＰアドレスを見に行かないと行けません。 本来は、ＩＰアドレスを自動で再取得するのですが うまくいっていないので迷子になっています。 ＰＣを再起動すれば起動時にＩＰアドレスを再取得するので問題ありません。 再起動できない場合ＬＡＮケーブルを抜き差しで解決する事もあります。
今後の展開として監視カメラ2台からの増設なども考えられますね やはりVPNを使用したほうが自由度があると思います。その時ルーターで設定する方が簡単ですのでYamahaでなくてもPPTPの使えるルータは各社から出ていますのでお勧めします。（例： http://buffalo.jp/product/wired-lan/router/bhr-4 … ) 3100SVにもルータ／ブリッジの切り替えがありましたのでモデムとして利用することが可能かと思います（確証？ですが）。VPNで接続すれば出先に自分のPCを置いたようになりローカルIPで操作可能になります。 ポート開放では複数の対応は難しいと思います、細かい説明はしませんがご検討の参考までに。
ローカルサーバーを立てて、ローカルサーバー上でプレイしたいと言う質問でしょうか。 バトルフィールド【２】にはマルチプレイサーバー機能が標準で付いているので それを使ってローカルサーバーを立ち上げ、そのサーバー内でのプレイが可能です。 でもって無線LANはこの際関係ありません。 自宅のパソコンをサーバにするために無線LANは不要です。 ローカルサーバーとして動作させるパソコンは、むしろ有線接続でインターネットへ 繋がっている必要があります。モデムやルータにLANケーブルでパソコンを繋いで くださいな。 ※　無線LANでは不可能という意味ではなく、 　　　回線の安定性を必要とすることから回線が 　　　不安定に那智がちな無線LANは避けたほうが 　　　良いという意味合いと思ってください。 さて、ローカルサーバーの設定にはいくつかの項目があります。 　・ファイアウォール設定 　・ポート解放 　・ポートフォワード設定 これくらいやっておけば外部からゲストを呼んで一緒に遊ぶことができるでしょう。 自分一人で（それは無いと思いたいが）プレイするならこれらは必要ない...と思う。 ※　各設定の詳細はゲーム内で詳しい人に聞いてみることをお勧めします。 　　何を言っているのか分からないのでしたら、諦めたほうが良いでしょう。 ゲーム専用の公開サーバーを立ち上げたいというのでしたら… 　　やめておきなさい 質問者さんには荷が重すぎます。（まじめな話）
>URL名とは あなたの質問の中にも出てきています。ネット上のサイトにアクセスする時のサイト名等です。 "URLを入力するアドレスバー" ==> 例：yahoo.co.jp 分らない言葉が出てきた時に、例えばgoogleや辞書サイト等で調べるようにされたら詳しい情報や関連項目等も参照できるので便利です。 例えば次のサイト等で "URL" と入力して(辿って)調べて下さい。 (最初は説明されている言葉自体が分らないので、更にサーチして調べる等が必要になるかも知れませんが) http://www.google.co.jp/advanced_search?hl=ja ja.wikipedia.org/wiki/ http://kotobank.jp/ 　コトバンク http://e-words.jp/ 　IT用語辞典 その他、日本語以外の英語等では次のサイトを使えば機械翻訳で大体の内容は分ると思います。 http://translate.google.com/
地上波ＢＳ放送を観ない または地上波ＢＳは、アンテナ受信やＣＡＴＶを利用するなら ａｕひかりが良いです。 地上波ＢＳもひかりファイバーで観るなら 電力系やＮＴＴフレッツ光にしましょう。
確かに韓国のホテルは日本よりインターネット設備が充実しているといえますが、無線LANの場合電波を掴みにくいことも多いです。 まずホテルの情報をよく調べた方がいいと思います。 「100Vのコンセントがあるかどうか？」 「有線なのか無線なのか？」 「ソウルナビ」や「コネスト」などの韓国旅行の情報サイトで調べれば日本人観光客が利用する「一般的なホテル」ならわかるとおもいます。 ノートPCのアダプタを見れば220Vで使えるかどうかわかると思います。 http://www.konest.com/contents/basic_info_detail … SEタイプのコンセントが多いですが、念のためCタイプの変換プラグも用意しておいた方が万全です。100均でも買えます。 有線の場合はLANケーブルを繋ぐだけで接続できることがほとんどで、無線の場合は想像されている手順でOKです。 無線LANでたまにセキュリティのかかってないホテルもありますので要注意です。 また、近隣の「野良無線LAN」をよく拾うのでそういったものに接続しない注意も必要です。 接続に必要な情報等はフロントで聞けば教えてもらえます。
登録先を書かないと分かりませんよ
1 スピードテストに一喜一憂するのはナンセンス。 毛穴までクッキリの有料エロ動画サイトでも数Mbpsで、10Mbpsもあればおつりが来る。 それ以上速くても、それを体感できるのはP2Pくらいか？ 2 Vista以降は自動調整で十分。 余計なとこいじって、面倒なことになるのを避ける方が無難。 それらを前提に気になる点として、測定サイト側の測定精度の問題。 測定結果に「接続数」の表示がないようだが、ちゃんと「マルチセッション版」で測定してるのかね？ 最大100Mbps、フレッツ網内での計測だと90Mbps ===== Radish Network Speed Testing Ver.4.0.4β - Test Report ===== 使用回線:NTT東 Bフレッツ マンションタイプ VDSL方式 プロバイダ:So-net 測定地: ------------------------------------------------------------------ 測定条件 　精度:高 データタイプ:圧縮効率低 下り回線 　速度:65.21Mbps (8.151MByte/sec) 測定品質:93.1 接続数:16 上り回線 　速度:72.77Mbps (9.096MByte/sec) 測定品質:98.2 接続数:16 測定者ホスト:ap.so-net.ne.jp 測定時刻:2013/9/2(Mon) 23:27 ==================================================================
電力系光ファイバにした方が安くて快適です。
肝心な情報が記載されていない。速い方と遅い方の実効速度です。 LANケーブルが本当にCAT6なのかが疑わしい。あと、ドライバは最新の物を導入しましょう 正直、CPUとかどうでもいい。 あ、それと昔のルータには、LAN側のポート全てがギガビットに対応してはいない とか、そんな機種もありましたな。該当するかは分かりませんが。
>グローバルipの付与方法 そういう契約してくれとしか・・・
契約時に、回線業者（ＮＴＴ？）及びプロバイダーから来ている書類で 判るのでは。 契約しているプロバイダーの会員サービスからも、判りますよね。 パソコンが使用出来る環境に有るなら、電話でなく、インターネットで 解約の手続きをした方が、早く、確実です。 好意で契約手続きをしてくれた、不動産会社は、関係の無い事柄ですね。 親切な担当の、お方なら、答えてくれるかも・・・ クレジットカードまで登録してあるのに、今まで何らの確認をしなかった とは、私には、考えられない事です、要らぬ、お節介でしたか？
ＮＴＴ東日本に次の様なサービスが有ります。 光ポータブル https://flets.com/hikariportable/pwr.html タブレットのレンタル https://flets.com/iframe2/ ＮＴＴ西日本にも同じ様なサービス有るでしょうから、レンタルで試されては。 ＷＩＭＡＸはあくまでも補助的な物で、現役バリバリの営業マンなどが、使用 するのであれば、有用ですが、個人の趣味程度で使用するのは、如何かと・・・ 私は、ガラケイで外出時には不便を感じないのですが。
「チューナー付きHDDレコーダー」＋「SlingBox」+「ネット回線」 なら東京から京都のHDDレコーダーのリモコンを操作して 録画した番組を好きな時間に視聴できます。 （京都と東京の両方でネット回線が必要です） 上り1Mbpsあればアナログ放送位の画質、HD画質希望なら3M以上必要でしょう。 http://www.slingbox.jp/index.html 尚、著作権はセーフでしょう。姉なら私的使用の範囲内と思います。 （個人的に又は家庭内その他これに準ずる限られた範囲内に該当：著作権法第30条）
確かに他の方々が記載しているように何を初期化したのかも わからないので回答しようがありませんが、IEだと仮定した ら次の作業をやってみたらどうでしょう。 IEからツールのインターネットオプションを選択し、全般タグ から閲覧の履歴の設定から推奨するディスク領域を250に設定 して、となりの削除ボタンを押下し履歴削除を行う。 今後のことを考慮して削除のチェックボックスにチェックを入 れておく。
2,4ギガヘルツ帯の無線帯域混雑により通信環境が悪化し 近隣の無線ルータに負けてしまい 自宅ルータが頻繁にチャンネル変更を試みているのが原因です。 解決策は、２つあります。 一番効果があるのは、混雑していない5ギガヘルツ帯で通信する方法です。 幸いお手持ちのルータが5ギガヘルツ帯に対応していますので 情報機器側が5ギガヘルツ帯対応ならすぐに解決です。 情報機器の無線設定でご利用中のＳＳＩＤの末尾が「Ａ」の物にしましょう。 ＷＥＰキーは、従来と同じです。 情報機器が5ギガヘルツ帯に対応していない(末尾Ａが見つからない)場合 ルータに有線接続しているパソコンからルータ設定画面を呼び出し 2,4ギガヘルツ(ｂ＼ｇ＼ｎ)の通信チャンネルを手動設定にします。 このとき指定するチャンネルは、近隣ルータが使用していない物を選びます。 無線接続可能なＰＣをお持ちなら「インサイダー３」 Android端末をお持ちなら「ワイファイアナライザ」などで確認しましょう。
Ａ社、Ｂ社間の通信を規制することは可能です。アクセスリスト、ＡＣＬといった単語で検索してみてください。 また、この図の通り、Ａ社、Ｂ社がモデム（の先のインタネット）を共有することも可能です。 できないことは、Ａ社、Ｂ社がインタネットを使うときの帯域保証（もっと俗な言い方をすれば他者に妨害されずに必ずインタネットに接続できるという保証）、インタネット上の資源を介在させたＡ、Ｂ社間の情報共有制限です。とはいえ、これはＡ、Ｂ社で回線を共有していない状況でもできないことです。
『wifiモデルは自分で選んだＳＩＭを入れることはできないということでしょうか？』 →その通りです。Wi-FiモデルにはSIMを装着するための「ソケット」が存在しません。 『各国では安価にdata通信が可能になるプリペイドSIM・・・Wi-Fi＋LTEモデルということでいいのでしょうか？』　　 →その通りです。 なお、今さら次のようなことを申し上げるのも変なんですが・・・ ■スマホは画面サイズが小さいというデメリットがあるが 　１台で通話もインターネット接続もできる ■docomoのスマホなら、有料(3,150円)で「SIMロック解除」ができ 　解除後は海外旅行時に各国のプリペイドSIM装着が可能になる ネクサス７のようなタブレットは、基本的には「通話ができない」 ため、不便な面も出てきます。現在はふつうの携帯電話をお使いで 買い換えもお考えになっておられるとのことですから、急がずに じっくり考えてお決めになる方が良い気がします。
公衆無線スポット（飲食店・カフェ・公共施設など）もない場所ですか？ 検索しても駄目？参考URL 参考URL：http://www.freespot.com/
DHCPで配布されるDNSサーバアドレスがルータのIPアドレスと同じなら、ProxyDNS機能が入っていて動作しています。
ルータのMTUの設定が、キャリアが指定しているものと異なる設定がされている場合、あるサイトにはアクセスできるが、別のサイトだとできないといった不具合に遭遇したことがあります。ご利用のキャリアのサイトに”よくあるご質問”か何かに同じ質問がでていませんかね。 参考URL：http://www.infraexpert.com/info/6adsl.htm
IPアドレスは簡単にわかりますよ、ただ、現在のIPアドレスはIPV4なので、世界中のユーザー分の番号がないので、IPアドレスは、企業や、プロバイダのアクセスポイント、公共機関にしか割り当てがありませんから、「私のIPアドレス」というものは存在しません、正確には「私が使用するプロバイダアクセスポイントのIPアドレスです」そしてプロバイダのアクセスポイント（AP)内有効のIPアドレスを各個人に割り当てているので、プロバイダが情報公開をしない限りわかりません、プロバイダが公開する場合は裁判所命令で検察に公開するだけです（犯罪捜査）、つまり個人的にある個人を特定することは不可能です、可能なのは検察であり、しかも裁判所命令がなければ無理です。
簡単に利用できるプロキシサーバーとして、Operaというブラウザの古いバージョンが速度向上のために使用しているプロキシサーバーがあります。 http://www.opera.com/ja/computer 上記のページの下の方にある、古いバージョンのOpera12を入手し、 下のQ&Aを実行してください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6442022.html
>現在日本で同様なものがあるのか？　 1dayタイプのWiFiサービスがあります。 コンビニ等でクーポンを購入しID番号を入力して使用する方式がありますが、申し込み用のネットの画面よりクレジットカード番号を入力して、利用する方法が主流かと思われます。 Wi2 300 ワンタイムチケット http://300.wi2.co.jp/info/cks/ ワイヤレスゲート http://www.wirelessgate.co.jp/service/plan ソフトバンクWi-Fiスポット https://exsupport.sbwifi.jp/service_web/index_pc … WiFiのサービスは、比較的街の店舗やチェーン店では設置が進んでいますが、田舎の方だと期待できないのが現状です。 どの場所でもネットにつなぎたいというのであれば、携帯電話を利用したネット接続がよろしいでしょう。 日本の旅行者向けに、モバイルルーターのレンタルがあります。 検索したら、以下のブログがありました。 http://www.wifi-rental.com/blog/ 機器レンタル、通信費込みで1ヶ月1万円程度でしょう。
捕捉確認いたしました。 この結果ですとワイヤレスアダプタ、IPアドレスの自動取得、IPアドレスも正常である様に見えます。 １、ウィルスセキュリティーソフトを一時的に停止させ確認を。 NGであれば次の確認を。 ２、ワイヤレス接続のアイコンをクリックし、SSIDが複数表示されていないか、正しいSSIDに接続されているか、他のPCとも比較し確認されてください。 ３、他のPCと比較しデホルトゲートウェイの数値が同じであるか確認を。 同じであれば、コマンドで、ping　192.168.1.125（デホルトゲートウェイ値）、Enterでタイムアウトなどの表示はないか（他のPCとも比較）。 今の所３点の確認をお願いします。
参考に http://netspeed.studio-radish.com/netspeeddata/s … FTTHは地域によりかなり左右されます。（初期のニューファミリーは地域によってそれほど左右されません）
近所の人たちと社内とでは通信環境がまったく違いますから、社内で見ることが可能だから近所でも同じように見られると考える必要はありません。 社内はみんな同じ入り口から入ってくるデータを見るので、入り口で監視しておけば誰がどんなデータを取ってるのか見れますが、近所の人たちはそれぞれデータの入り口が違いますから、社内のように単純にはいきません。あなたの入り口を見つけるのには、他の回答者さんが回答されているように莫大な時間とコストが必要になります。 何か自分の個人情報が近所の人に知られてるような気がするのでしたら、郵便物とかから収集されてる可能性のほうが強いですね。
家もＯＣＮだったので大騒ぎになりました。全国的な障害だったらしく通信不能地域はかなりの物だったようです。 ちなみに、今回の件みたいな場合はgooleのＤＮＳサーバを利用すると良いかもしれません。設定方法はコンパネから「インターネット接続」を選択します。「ローカルエリア接続」に合わせて「プロパティ」を開きさらにＴＣＰ／ＩＰに合わせて「プロパティ」を開きます。で「ＤＮＳ」の設定を「自動取得」から「次のＤＮＳサーバーのアドレスを使う」にチェックを入れて、優先ＤＮＳに「8.8.8.8」を代替ＤＮＳに「8.8.4.4」を入力して「ＯＫ」ボタンで設定完了です。
・引越しのお手続き 参考URL：https://flets.com/first/move/iten.html?link_id=r …
ＯＳは？
>現段階で、ネットは繋がれているのでルーターはあるんだと思います。　と言うことは、電話回線はあまり関係ないということになりますか？　 いえ、ひかり電話を使っているということは、光回線でインターネットをしているということになります。 ですから、もし今の環境のまま転居先でも使いたいのであれば、今契約している回線の引越し手続きをすればよいでしょう。 ただし、転居先の戸建てに光回線が使えるかどうかは、転居先の状況次第なので、今回線を契約しているところに問い合わせてみてください。
＞Wimaxを利用して得られたグローバルIPアドレスでもハッキングを仕掛ければ、その下にぶら下がっているプライベートIPアドレスのPC一覧はすぐに見れる、という認識で合ってますでしょうか？ いや、適切に設定されたルータなら外部から接続PCの一覧などとれません。 さらに、ポートフォワーディングの設定など行ってない限り 外から接続にくる通信は全て弾かれます。 で、こういった問題の場合、一番最初にいうのが 病院にカウンセリングへ なんです。思いこみが一番多いので。 そのカウンセンリグで実は自分で自分の行動を明かしていて それを言葉を変えて書き込みされていたとわかる場合が多い様です。 で、ネットワークの話からするとルータ挟んでいる場合、外からの通信は全て弾かれます。 なので通信している場合は内側からって事なんです。 （一部のルータで脆弱性が見つかっていますが適切にファームのアップデートや 　設定を行っていれば問題ありません） となるといくらプライベートネットワークなサービス入っても一緒って事です。 PCに通信パケットを環視するソフト入れて不要な通信していないか ルータのログ機能を利用して必要外の通信をしていないか 見る方法はいくらでもあります。 もし、本当に追跡されていて、プロバイダ変えてもすぐに追跡された ならPCになにか仕込まれているって事です。 もしくは盗聴など別の手段か。 まぁ可能性は小さいですが。
IE10、Firefox23.0.1　どちらも正常に表示されます。 お気に入りからではなくGoogleのトップページに行き、そこからニュースに入れますか？ 入れたら、もう一度お気に入りに登録する。 別の日に、お気に入りからアクセスしてみる。 とりあえず、こんな順番で試して見ませんか。
Googleは、検索履歴や、Googleへのログイン（Gmailとか）の情報を使って、検索結果をカスタマイズしています。 スマホやfirefoxでは、Googleへログインした状態になっていませんか？ 参考URL：https://support.google.com/accounts/answer/54048 …
＞画面の右上のタイトルバー(?) にDropbox のマークがありますが、「パソコンのDropBoxの設定」はどこにあるのでしょうか？ その「Dropboxのマーク」をクリックして見て下さい。 プルダウンメニューが現れます。 そこから「基本設定→詳細→選択型同期の設定を変更」です。
裏に銘版とか無いですか　　メーカー品なら　どこかに　型式程度はないでしょうか ウインドウズシールが無いのは仕方ないとして　　少なくとも　メーカー名とか　　 どうしても　無いようなら　　それに掛ける　手間隙が勿体無いですね 最低　型式だけでも　　出来るなら　　姿格好を　アップすると　　何か分かるかも 裏と表 確かに　　もし　解除が分かった　としても　　ここでは無理ですね と　言うか　　訓える物ではないのと思うので JAFの　方は　緊急対応で　解除は業務だからしてくれるでしょうけど　　教えないでしょう
＞もしルーターが壊れてるようならどうすればいいでしょうか？？ また、今yahoo!BBのルーターを使ってるのですがこの際他の会社と契約しようかとも考えてますがオススメとかありましたら教えてください！ とりあえず、yahoo!BBのサポートセンタ（下記URL参考まで）に問い合わせ現在の状況を言えば調べていただけます。 yahoo!BBのルーターが故障と判断されれれば取り替えいただけます。 http://ybb.softbank.jp/support/inquiry/adsl/203i …
最も気に入るのひとつを選んで、ひとつは十分だと思うよ。数量より質量だよな！ ならば、決定を決めやすいでしょう。
　ヨーロッパなど国境が近く、他国の電波が入る地域では　自分の端末に　他国の他社の ＳＩＭを挿し替えて使う事は一般的な事です。　ＳＩＭフリーな端末が当たり前なのです。　端末と ＳＩＭは別々の契約をします。 　一方の日本は島国ですので　他国の電波が入る事も少なく　携帯電話の発達の流れから　ユーザーの囲い込み ＳＩＭフリーは導入されずに来ました。　それはそれでガラパゴス的に発展して　端末は無料などと言う現象になっています。 　その上で　日本の端末は ＳＩＭロックされていますので　日本の ＳＩＭしか挿して使えません。　ＳＩＭロック解除も出来る端末も出て来ましたが　キャリアーの仕様が施されている端末を ＳＩＭフリーにしても　最初から ＳＩＭフリー端末とは違います。　 　ＳＩＭフリーでネット検索すれば　お望みの端末、使用方法など沢山ヒットしますので　イタリア旅行前に準備して下さい。　今お使いの日本の携帯電話　料金を考えなければ　そのままイタリアで使えますよ！ 　
TDR年パスホルダーです。 携帯はドコモです。 パーク内で拾える無料のwi-fiはないですよ。 イクスピアリのスタバはありますが、パーク内からは拾えないです。 一応…と思って去年試してみたけどやっぱりダメでした。 ホテルは飛ばしているけど宿泊者のみなのとパークでは拾えないと思います。
ひかりTVで契約しているということは、テレビの方は写るのでしょうか。 あんまり試行錯誤せずに、ひかりTVに電話して見てもらったほうが速いと思います。パソコンのせいにしてうちでは対処できませんとか言われるかもしれませんが、粘って来させるようにしましょう。 （場合によってはひかりTVが映らないと軽く嘘をつくのもいいかもしれないです(^_^;)）
怪しげなツールバーとか、アドオンが原因の可能性があります http://support.microsoft.com/kb/2539143/ja アドオンなしで同じ現象が起きるかどうかを一度確認
7月1日に解約しなかったのが原因です。 2012年6月…0ヶ月目 2013年6月…12か月目 2013年7月…13ヶ月目
jcomのほうが　　魅力がありますか 電番はjcomに確認ですね　　
端末の処理能力に依存しますが 基本的に同等です。
ｓｐモードというのはプロバイダ契約なのです。契約しないと***@docomo.ne.jpのアドレス自体が付与されなくなってしまいます。以前はｓｐモード契約中でも、***@docomo.ne.jpのメールアドレスに届いたメールをWi-Fi経由で受信するという当たり前に思えることができず、必ずdocomoの回線から受信するしかなかったのですが、ｓｐモードを契約していればそれがWi-Fi経由でできるようになったという記事です。docomoのアドレスは要らず、Gmailで済むのであれば契約はしなくていいと思います。
西日本にお住まいなら 両方やめて電力系通信会社にまとめましょう。 スマートフォンを利用できる方は、スマフォにして 使いこなせそうに無い方は、スマフォと同じ通信会社の フィーチャーフォンにしましょう。 無料通話オプションをつければＯＫです。
しかるべきポートが閉じられているからだと思います。　ファイアーウォールとは、そういう種類のものです。 つまり、望まないサイトや、ソフトなどからパソコンを防御するのが目的です。 インターネットの接続回線は何をお使いでしょうか。 こういう質問をするのは、直接インタネートにアクセスしていない方が、現在はほとんどだからです。　ご家庭でインターネットをされているなら、インターネットに接続するのに、ＩＤもパスワードも必要ない方がほとんどのはずです。 パソコンに何の設定もせず、ｌａｎケーブルで接続するだけか、無線ｌａｎで接続しているだけで、特別なことはなにもせずインターネットが見えるなら、そもそもファイアーウォールというもの自体の必要性がないです。 理由は、家庭にきているブロードバンド回線に、ルータがつながっているからです。　ルータには、最初からファイアーウォール機能がついているので、不要という意味です。 なお、モバイルで接続されている方は、これに該当しません。　（モバイルで接続していても、Ｗｉｆｉモバイルなど 、接続機器からワイヤレスで接続する場合は、接続機器そのものが「ルータ」なので、ファイアーウォール機能が備わっています）
地道に投稿を増やす。 一つの投稿だけで検索にかかろうとしても、ダメ。 最初なんてみんな数回、数十回とかそんなもんですよ。 一例ですが、 【中高生Youtuber塾23】再生してもらうためにやるべきこと
KDDIを解約する際、光コンセント及び光回線は残置となり、撤去する場合は別途1万円掛かります。 余り撤去を依頼する方はいないと思いますよ (1)NTTに乗り換える場合、KDDIの光回線は撤去が必要ですか？そのまま残しておいても問題ないでしょうか？ ひかり回線ではなく　光ケーブルですよね　は　そのままです　　問題ないですよ KDDIの線もNTTが引いてますからね (2)また光コンセントはそのまま流用出来たりするものなんでしょうか？互換性があるものなんでしょうか？ 流用はしません　新設ですよ　互換性はないですよ
> 大元のルータにてDNS設定をした方が良いという様に考えてよろしいのでしょうか？ はい、こちらについては早さに関係するものではないですが 効率化(PCごとに設定をしなくていい)のと設定の一元管理を 期待するものになります。 > リンク先にありますようにルータにDNSサーバ設定数値を入力して設定するということですね。 > ルータにある（ISPから）自動取得というところにチェックが入っている状態のことと考えてよいでしょうか。 そういうことです。 DNSのレスポンス速度を極めるなら自前でフルサービスリゾルバを LAN内に置いとくのが一番だと思います。使う人も限定されますし 距離が近いので通信自体の遅延も少ないです。 しかし名前解決の時間はたかが知れているので現状が致命的に 遅い・なんかタイムアウトになってしまうなどなければコスパは マイナスになると思います。
大きな勘違いをされていますが、無線か有線かUSBか、というのは、モデムとパソコンをつなぐ手段であり、まずはインターネット回線を契約しなければ話が進みません。 アパートに光回線なりADSLなりのインターネット回線を契約すれば、モデムまたはルータをレンタルできます。 プロバイダも同時に契約する必要があります。 ルータからの接続手段は、それこそ有線LAN、無線LANがあります。デスクトップPCのように、無線LANを内蔵していないPCで無線LANを使用する場合は、市販のUSB無線LAN古希を使用することになります。 USBだから遅いというわけではなく、無線LAN自体はルータとの距離や電波品質で速度が変わってきます。 イーモバイルやWiMAXのように、回線を引かずに無線通信によるインターネットもあります。 ただし、光回線やADSLよりも通信速度が遅い場合が多く、場所によっては電波が届かないこともあります。 一番安いのは、ADSLの8Mといったような遅めの回線（といってもネットをするには十分と思いますが）ですが、最近のアパートは電話ジャックがない場合もあり、アナログ回線が引けないアパートでは問答無用で光回線になります。 余談ですが、Windows XPのパソコンは古く、来年にはXPのサポートも終了し、ネットにつなぐにはセキュリティ的に問題が出てきます。 Windows7か8のするのが無難です。
>>回線の速さや繋がりやすさというのは、結局、回線事業者とプロバイダの相応の影響を受けると言うことでしょうか？ そうだと思います。基本的にネットワークって、すべてが直列に繋がっているわけですから、低い性能の部分が１カ所でもあれば、それに引きずられて速度や安定性は低下します。 ただし、昔とちがってユーザ評価がすぐに広まることや、競争と技術の進歩によって、同じ価格帯なら、ほぼ横並びの性能、１ランク安い価格帯なら、その価格に応じた低い性能が提供されているってことでしょう。 ですから、「自分の使い方なら回線速度は遅くても、通信量制限があっても我慢できる」と判断すれば、安い業者を選べばいいってことになると思います。 ちなみに、私は、「モバイルデータ通信は現時点では不要」と考えているので、「全く使わなければ月額が０円」という遅い速度のイーモバイルの契約を継続しているわけですね。 >>１年間は解約できないため、慎重になってしまっています。 なにをもって「業者選定を誤った」と判断するかでしょう。「ちょっと高い業者を選んだけど、速度等は満足した。もっと安い業者があったかも？」というのと、「安い業者を選んで不満爆発！もっと高いのを選べばよかった」というパターンがあるでしょうね。 通信速度については、「これは誇大広告では？」ってクレームがついた業者もあったと思うのですけど、同じWiMaxで選ぶなら、どれを選ぶか？は個人の好みとサービス、業者への信頼感で決めればいいのでは、と思います。 P.S. 私は、最近は、値段じゃあなく商品性能と自己満足感で選ぶことにしています。 たとえば、収納ケースでも、１個千円ちょいの安いものがあるけど、評価の高いメーカのものは３～４倍の値段です。サイフの事情を考えて、安いものを選んで買っていると、家中のものが安物だらけになってしまいます。それよりも、長く使うものなら、丈夫で機能性の高いものを選んでおけば、その商品を見るごとに満足感が出ます。 モバイル回線も長く使うものですので、値段以外の部分を重視することが必要ではないか？なんて思っています。
> その場合、お願いするPCもXPでないとできませんか？ > 7だとできないでしょうか？ Windows7には32ビットのWindows7と64ビットのWindows7があります。 32ビットのWindows7であれば、XPで使える32ビットのiTunesがダウンロードできます。 実は、No.４の回答をする時に、インストーラーのURLを直接記載したのですが、このサイトの管理上問題があるとのことで、運営から修正されてしまいました。 以下のページの一番下にiTunesの32ビット版のインストーラーのURLが記載されているので、それを利用すれば６４ビットのWindows7でもダウンロード可能です。 https://discussionsjapan.apple.com/thread/101335 … ただし、このインストーラーはiTunesの11.0.4のものですが、本日11.0.5が出ているので近々無くなるかもしれません。（現時点ではダウンロード可能です）
この制限はスマホ向けWEBサーバーが行っているもので、利用者側のブラウザで操作できるものではありません。 このような制限がないスマホ向けISPを探すしかありません。当然契約料金は別にかかります。 > ちゃんとした答えがほしいです > ウェブ利用制限を外すなど、そういう答えは遠慮していただきたいです ウェブ側の利用制限を受けているのに、ウェブの利用制限を受けないようにする方法は答えではない、という矛盾した解決方法を要求しています。 なにか違法な方法を要求しているがご自分の口からは言えない、と言うことでしょうか。
> (1)直接、接続時に要求されるテキストボックスに入力 > (2)無線LANのプロファイルを作成し予めパスワードを入力しておく > (3)corega製のネットワークユーティリティをダウンロードし接続の補助に使用 (1)は、Windows7におけるワイヤレスネットワーク接続ですよね。 (2)は、Windows7におけるワイヤレス接続ウイザードのことですよね。 (3)ですが、無線接続の補助(?)として使用するのではなく、 無線クライアントユーティリティを常駐させての確認は済んでいますか? すなわち、接続方法選択画面の「Wi-Fi Protected Setupで自動接続」 における「WPSボタンで接続する」「PINコードで接続する」の項目です。 ( ソフトウェアバージョン Ver1.30 PL2の適用を前提としています ) ( もちろん、CG-WLUSB300AGNドライバの再インストールも前提です ) いずれにしても、無線接続の多岐にわたる これら方法でも接続できないのであれば、これ以上の助言はありません。
すでにお分かりの方も多いと思いますが、後で見る人のために ぶっちゃけた書き方をします。 192.168.などで始まるプライベートネットワークのアドレスは、 インターネット上のアドレスを配るRFCが、初めから配布しません。 なので、インターネット上には「絶対に」あり得ないアドレスです。 なぜ「絶対にありえない」かというと、「そういう規約になっている から」なんですがね。 逆に言えば、プライベートアドレスが付いた通信がインターネット上 に漏れ出しても、それは必ず「相手なし」になって通信できない＝ 間違った相手に届く可能性がないってことです。 なので、「インターネット上に絶対ありえない」＝「ローカルで使って 漏れ出しても安心」なアドレスが、プライベートアドレスなんです。 ということで、 ＞１９２．１６８．０～をブラウザのURLに入力してインターネットに ＞接続されるパターンってありますか？ これは絶対にありえない、ということになっています。
A.No2です。 ＞すみません、会社のページはIEでも開けませんでした！ 当然、会社のポータルサイトは、IEをサポートすると思いますから、それは、会社側のサイト製作の問題ではないですか？ 管理者と相談してください。
200近い速度の出るものが有るのだろうか　 発揮と言うか　　パソコンにも寄るでしょうし　　数字上は　そう言われてるようですが 使って出た数値じゃないでしょうか　　常に出るかは　別でしょうし
設定をやりなおした数だけ出ます。　再度同じことをすれば４となります。　 意味はないので、気にされないことをお勧めします。
私はｖ４で、個人の利用で問題になることはなさそうですが、国際的にはまずいと言われています。 どのプロバイダも同じではなく、ＮＴＴ回線特有の問題があります。 ＮＴＴ法、ＮＴＴ東西とプロバイダのコスト負担などが障害となっているようです。 http://www.nikkei.com/article/DGXZZO40159460U2A4 …
Web サイトに問題が発生している可能性、まさにこれでしょう。
Firefoxの起動時の表示ページの設定は、ツール→オプションの「一般」の「起動」にある「Firefoxを起動するとき」の窓で設定します。 そこで「ホームページを表示する」にしてある場合は、「ホームボタン」をクリックした際に開くページが起動時に表示されます。 「ホームページを表示する」にしてあるのに、MSN JAPANが開くのかどうか不明ですが、前記のオプションの設定の「ホームページ」の窓にyahooのURLを入力してもよいですが、 異常なものが邪魔をしていない場合は、 ○Yahooのページを前面タブに表示する ○ロケーションバーの左端のアイコンを、ホームボタン上にドラッグ＆ドロップする。 ○このwebページをホームページに設定してよいかダイアログが開くので「はい」をクリックする 以上でホームページの設定ができます。
＞a1ですが、電源を切ってもう一度コマンドプロンプト？で確認したところ、数字に変化はなく異常なままです。 了解しました。 ＞a4のキーをどちらも入力したところ、「インターフェイス ローカル エリア接続の解放中にエラーが発生しました:RPCサーバーを利用できません」と出ました。これは失敗した…ということでしょうか… そうです、ルータと繋がっていないのが原因と思われます。 ＞モデム…というのは、Aterm BL172HVのことであってますか？ はいVDSLモデムです、ルータも内臓されていて、モデムとルータの一体型のものです。 １、先に回答しました下記URLの手順を試してください、なを一番最初の画面は自動取得になっているとおもいますので確認のみ無視されてください。 http://wintips.blog117.fc2.com/blog-entry-14.html ２、回復しなければ、デバイスマネージャでAtheros AR928x Wireless Network Adapter をWクリック、ドライバタブの削除ボタンを押し、PCを再起動させ確認ねがいます。 （再起動時ドライバを再認識します） ３、システムの復元を実行（正常であった日時を選択し実行）。 http://pasofaq.jp/windows/accessories/7rstrui.htm こちらの方法がうまくすれば、手っ取り早く解決できるかも知れません。
電波法の問題ですな。周波数のもんだいだと考えられますので、現地の情報が重要です。 マニュアルにある文章を全て記載してみて下さい。無線LAN自体は共通規格なので、 それが使えないなんて基本的には考えられない。もちろん、それだけのインフラがある事が 前提ですが。 寧ろ、現地に詳しい者に聞いてみるといい。ついでにどれだけインフラが整備されて いるか、寧ろ、そっちの方がより重要ですが。
メールで配信されているサービス機能ではないのですか？ 毎週木曜日にメールってホームページには記載されていますよ。 参考URL：http://azby.fmworld.net/usage/mail/
実家の部屋で無線LANが使える状態であれば、 「その無線LANに自分ノートパソコンを追加」で済みます。 ｅｏのメアドのアプリなどは、無線LANログインしていれば同じに使えるはずです。 パソコンの新しい設定に実家と判る名前を付け、普段は放置していいです。 ｅｏユーザーサポート公式 >eoサービスの接続・設定方法 >インターネット接続方法 > eo光ネットの接続方法 >機器の配線・接続方法 >無線LANの設定方法 http://support.eonet.jp/connect/net/wireless/ NECのルーターの同時に押すだけ設定「らくらく無線スタートEX」利用と、 本体底面のラベルにネットワーク名(SSID)と暗号化キーを見つけて 新規のアクセスポイント登録として手打ちする方式の説明。 「らくらく無線スタートEX」ユーティリティのインストール済みの場合 無線LANの機能アイコンのメニューなどを開け、「らくらく無線スタート」から。 http://support.eonet.jp/connect/net/wireless/sta … 場合により実家の有線LANなパソコンから、ルーターの設定ページに入る必要あり。
今は光回線もモバイル端末と同じような金額で安価に使用する事が出来ますし、 イーモバイルはまた再度更新月を逃すと更新月以外では違約金が馬鹿高いので 固定電話も検討しているということでしたら光回線の導入がいいかと思われます。 スマートフォンも無線ランルータ買えばむしろ光回線でお家ででは使用できますしね♪ 申し込む場所ですが、ネットがお得です。 ただ、ネットからの申し込みも様々で80000円キャッシュバックとかやっているところはオプション加入が必須条件になっているので月額料金が高くなります。 お勧めのところ僕のブログに書いてあるので参考にして下さい。 フレッツ光のキャッシュバック注意点暴露1 http://www.internet-wimax.net/archives/26734046. … これの最後にオプション加入なく、キャッシュバックも高額で振り込み時期も早く、月額料金も安い所紹介してます！ 乱文失礼しました。 参考URL：http://www.internet-wimax.net/archives/26734046. …
システム部は、検索ワードはもちろん、もし、メールをやり取りしていたら、その内容まで知られているでしょう。 でも、個人を特定して、ネットのアクセス制限をするってことは、まずやらないと思います。 個人じゃあなく、部署単位など、あるまとまりで制限を強化したのではないでしょうか？
これをWiMAXにすると ［パソコン］ URoad-Homeで接続：３８８０円/月 ［au３Gスマホ］ 基本使用料：９８０円/月 インターネット接続サービス：３１５円/月 パケット通信料定額サービス：５４６０円/月 URoad-Aeroで接続　：200円／月 これが月に掛かる費用です。 　９２０円安くなるだけです。
履歴からも見ることが出来ます。 またタブだけ閉じた（ブラウザは開いている）状態であれば、タブの上で右クリックして閉じたタブを開くこともできます。
動画を見なければ乗り換えた方が良いですが…お勧めしません。 SBとしては、良くニュースになる「新規契約者」を 一人でも増やしたいのでやっているだけです。 SBにスマフォを買いに行ったら ポケットWI-FIとフォトフレームがついてきたなんてのをやっています。 本来１契約のところ３契約になりますよね… 動画を見てしまうと直ぐに速度制限に引っ掛かりますよ。 「３日で1GB以上」または「１ヶ月で7GB以上」の通信をすると引っ掛かります。 動画なんて見たら数時間で制限発動です。 ポケットWI-FIなど使わず スマフォを「テザリング対応機種」にしましょう。 パソコンにWI-FI機能が無ければ 数１００円で売っているUSB接続型のWI-FIアダプタなどを繋ぎ パソコンでインターネットをしたいときだけ スマフォの「テザリング機能」をONにしましょう。 そうすれば固定回線は、電話のみでOKになりますので 安い電話会社に切り替えれば通信費圧縮が出来ます。
>アプリのダウンロードやインストールの際に >接続出来ていないことになっています というのは、"常に" 起きますか？アプリのダウンロードが "全く" できないということでしょうか？ それとも、接続できない　というメッセージが出る場合がある（出ない場合もある）ということでしょうか？ "常に"接続出来ないのであれば、No.1 の回答のようなことも考えられると思います。 接続できない　というメッセージが出る場合があり、出ない場合もあるのであれば、性能不足なども考えられます。 どのような機種・ＯＳをお使いになっていて、接続できないのでしょうか？
コンセントを変えても電源が入らないなら故障です。 夏場は特に熱暴走や熱による基盤損傷が増えます。寿命なんでしょう。
その友達以外の人でもつなげますよ、 でもiPhoneの場合ネット共有を 登録しとかなければいけませんが、 その友達は「デザリング」という ことをやっていて、Androidからは ほとんどできると思います。 iPhoneの場合2年無料ですが Androidはわかりません、お金は少々かかりますよ、
下記URLの接続図を参考に 図の回線終端装置はGE-ONU<O>です PCの所はcg-wlr300gneを接続もしくはcg-wlbargnmを接続ですが、両機ともルータですので、どの様な使用方法をしていたのか不明ですのでこれ以上の回答はできません。 http://qa.nifty.com/cs/catalog/faq_nqa/qid_11447 …
質問者が使っている検索エンジンは何ですか? 後々の質問に際して占めてない質問があれば制限が掛り、新たな質問を立てることが出来なくなるので、この質問を締めるようにして下さい。
looloさんの場合と同じかどうかは分かりませんが、私のケースについてお知らせします。 これまでに2度、突然つながらなくなったということがありました。2度とも、ルーターの電源をオフ→オンしたら、たちどころに回復しました。 後で、光回線の障害履歴を調べてみたら、ちょうど同じ時間帯に、回線障害が発生していました。 つまり、光回線に障害が発生して接続が遮断された。 　　　　　　↓ 　　　　光回線が回復しても、ルーターが自動回復しなかった。 　　　　　　↓ 　　　　ルーターの電源を入れ直すことによって、回復した。 ということのようです。 ちなみに、この現象の1回目は私が不在で、PCにはあまり強くない家内が、とにかく試しに電源を入れなおしてみたら復旧できたという経緯があります。
問題はエロサイトにはウイルスやその他マルウエアがもれなくついてくる、けど気が付かない所だと思います、OSのネットのログを見れば全部残ってますよ、Windowsを再インストールでもしないと消えません、まあ消せない事はないんですが、それなりのスキルが無いと無理です（履歴など消しても無理です）それ以外にもcookieに残ってますよ、社内のセキュリティにマルウエアが引っかかったら、一大事でしょうね、社内全PCのフルスキャンと駆除、SEは連日徹夜騒ぎでしょう、それが貴方のPCが原因だとすぐに判るので、どうなる事やら。 まあマルウエアに感染しなければラッキーと思って良いほど多いですよ。
インターネット、すなわちネットワーク上のエラー訂正(エラー検出及び再送)は、「データリンク層」で行われています。 ＞Wikipedia: イーサネット ＞https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%BC … このため、通信する機器間(アプリケーション層)では、「受け取ったデータが壊れているかどうか?」という心配をすることは無く、「データパケットが届いたならば、その内容は全て正しい」ものとして、扱えます。 ＞OSI参照モデル ＞http://ja.wikipedia.org/wiki/OSI%E5%8F%82%E7%85% … ただし、「パケットが届いたならば、データは正しい」けれども、「データが届かない(パケットロス)」という可能性はあります。 そこを、アプリケーション層ではそれを検出し、元のサーバーへ再送要求を出したりします。(FTP等) しかし、ストリーミングの動画データではまた事情が違います。 1パケット欠落したからと言って、動画の再生を止めて、そのパケットが正常に受信できるまで待つ…なんてことをやっていたら、動画はたびたび再生停止してしまうでしょう。 そこで、一定時間ごと(1秒毎など)に「キーフレーム」と言うのを入れて、データの途中からでも動画再生が可能なようになっています。 動画の圧縮形式というのは、基本的には「キーフレーム」に全画面の画像があり、その後しばらくは、その画像から変わった部分だけをデータとして送信する、そしてまたキーフレームがある…と言うような構造になっています。 パケットロスして、再生が引っかかったり画像の一部が壊れたりしても、次のキーフレームからはまた正常な再生が出来ます。 まあぶっちゃけ、動画再生のアプリケーション層ではエラー訂正はせず、そのまま再生を続けてるって事になりますけど。 ですので、誤り訂正方式も何もありません。
マンションでも「再送信契約」をオーナーや管理組合と交わしています。 戸建では、マイスタイルネクスト契約をすればOKです。 但しEOやBBIQなど電力系通信会社でも同内容のサービスがあります。 検討されてみては？
どんな匿名の掲示板でも、粘着して張り付いていればまわりから目を付けられますので、発言の内容や癖から判別は可能です。 >>もっとも、違法な行為をしなければという前提でしょうけど、リスク背負ってまでしないでしょうし（笑） 相手がどんな人物かわからない以上、このような理屈は通用しません。匿名だからと無責任に思い上がった発言をするほうがよほどリスクの高い行為です。
> 一番安い月額でwi-fi DTIの「ServersMan SIM LTE 100」を契約して使う。 ルーターの購入など、初期投資にお金が多少かかりますが、月額は490円となります。 ただし、遅くて使い物にならない速度… 昔のアナログモデム（一般電話回線）で使っていた頃の速度。 動画どころか、WEBの閲覧もかなり厳しいです。 ちなみに使用頻度が低ければ、他で980円でそこそこのプランがあります。 ただし月500MBこえると、通信制限がかかったりします。 ある程度快適さを求めるのであれば、 下記の回答にもあるように 運が良ければADSLで回線契約して 無線LANルーターを設置して使うのが確実。 ただしADSLは、住んでいる場所で速度が決まるので快適になるかどうかは やってみないとわからない。 それ以外だとどうしても4,000円以上かかってしまうので WiMAXでも契約した方が無難。 でもそれだと、別にWi-Fiを使う意味がないような金額だと思います。
単純に送信者が使用しているメールソフト設定でメールアカウントにどのように名前を設定しているかによると思います。たとえば、漢字で設定している場合は、受け取ったメールの差出人の部分が漢字になりますし、アルファベットの場合は、アルファベットになります。（何も設定していない場合は、その方のメールアドレスそのものになっている場合もあります。）なので、結論から言うと、貴方側の設定ではどうにもならないので、気にしないのが得策かと・・・・。
キンドルファイアＨＤはWiーFiモデルしかないので3Gは使えません。 それからdocomoのSDカードではなくシムカードですね。 勘違いされているようですがあれはSDカードじゃありません。 SDカードスロットがあっても物が違うので無理です。使えないどころかさすこともできません。 i-Phone３もシムの形状が違うのでささりません。 いつでもどこでもWi-Fiが使いたいというなら モバイルWi-Fiルーターを購入するか デザリング可能なスマホにするしかありません。 モバイルWi-Fiルーターは月額3800円ぐらいから使い放題で デザリング可能なスマホは月額かからない場合が多いです。 安い通信カードはさせて使えてなんぼですから。 現状の構成では無理です。
その使ってるＢＢ　Ｂｒｏａｄｂａｎｄ　Ｔｒｉｏ3-ＧにLANケーブルさす口が複数あるなら、LANケーブルを１本用意して使えばいいんじゃないの？ 若しくは、そのＢＢ　Ｂｒｏａｄｂａｎｄ　Ｔｒｉｏ3-Ｇが無線出来るものなら 無線でやるかですね。（無線出来るなら、他に機材を買う必要はないはず） ＢＢ　Ｂｒｏａｄｂａｎｄ　Ｔｒｉｏ3-Ｇが無線できるかは、親か販売元に聞くか、ググればいいと思います。 無線の設定方法は任天堂のHPでもみてください。
・申し込みから　機器が届く日数は？ 　→だいたい2日くらいと考えていれば良いと思います。 　　申込みから機器が届くまで、2日くらい 　　返却にかかる日数。余裕をもって2日前くらいに差し出し 　　なので、実際に利用できる日数は、10日前後になります。 　　http://www.uqwimax.jp/signup/trywimax/ ・通信量の制限とかありますか？ 　→ありません。 貸し出し可能機器のリストが更新される時間が、16時くらいだったはずなので、希望の機種の在庫が無い場合は、その時間以降に機器リストをみると在庫がある場合があります。
DMZってなんだかわかってますか？ いわゆるポート全開放になるので攻撃されまくる可能性がありますよ ＞ちなみにグローバルオプション(？)には加入しています。 本当にポート開放を必要としてるのならオプション申し込まないと使えません
いつの時代のことですか。 今はEMOBILEやWiMAXなど無線通信は当たり前、 光ファイバーを引き込む家庭も普通にあり マンションでは最初からネットが備え付け（マンション全体でLANが敷設）のところも 多々ありますよ。 まずは今、契約しているプロバイダーに電話回線を 使わないネット接続のプランがあるか聞いてみましょう。 だいたいはあります。 ただ「お客様の建物ですと構造上無理」という場合も あるので、結局は聞いてみないとわからない、という結論です。
＞パソコン側の設定をどうしたら繋がるようになるのか 何も設定変えずつながったことがあるといわれているので微妙なところですが 通常はDHCPによりIP自動取得にしてればつながるはずです 可能性でいえば ・別の無線につながっている ・PCでIP固定設定している　　　　　等が考えられます つながってる無線ポイントがどこなのかの判断は自分でしてもらうしかありませんが PC設定に関しては　コマンドラインを起動してそこで　ipconfig /all と打ち込んで 表示された内容をすべて貼り付けもらえばそれで判断することも可能です （省略されるとわかりません） 自分で確認するなら以下参考に http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows7/Chan … ＞繋がらない原因はただ電波が不安定なだけなのでしょうか？ スマフォ自体もネットにつながらないならね デザリング電波だけが不安定とかは考えにくいです（可能性が0では無いです）
下記を参考にして、インターネットオプションの設定を変更してみる、それでも改善できんかったら、URL プロトコル ファイルの関連付けを再登録してみてはどうですか？ http://support.microsoft.com/kb/974879/ja
Windows XPのPCをお使いなら、ARROWZ ZのUSBドライバはインストールされていますか？ http://www.fmworld.net/product/phone/au/usb/isw1 … テザリングが。Wi-Fiテザリングになっていませんか？ 接続ケーブルを変えても変化ありませんか？ 特に携帯側にアプリは必要ないはずです。
　前回の質問の回答Ｎｏ．２さんの事を、確かめれば解決すると 思いますよ。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8203183.html 　ＴＶに接続するＬＡＮアダプタを、ＰＣにて「きちんと」 手動設定して下さい。 　メーカが違う機器を、組み合わせてるので、自動設定では 無理なのでしょう。 　せっぱ詰まってるかもしれませんが、重複投稿は、事態を 複雑にするだけですよ。
>どうしてでしょうか？ どこかに見落としがあるんでしょう。 >手順は一通りやったのですが できていないのでしょう。 >サイトはここを見てやりました いくら見ようとも >IPアドレスがプライベートなのかグローバルなのかもわかりません そもそもポート解放可能かどうかすら不明です。 >どうしてできないのかを詳細に教えて頂けると嬉しいです 回答者はエスパーでないことを分かって頂けると嬉しいです。 参考URL：http://labaq.com/archives/51742881.html
> どう設定すればいいのでしょうか？ CG-WLBARAG →(無線)→ WLAE-AG300N →(有線)→ パソコン の構成でインターネットできることを確認してから、 CG-WLBARAG →(無線)→ WLAE-AG300N →(有線)→ LC-40SE1 の構成に変更すれば、間違いなく接続できます。 (参考) http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/24 … 接続できない場合、以下の内容とともに状況を提示してください。 手順18では、どのような有線LANアダプターを選びましたか? 手順20での IPアドレスの値はいくつになっていますか?
＞今のまま接続していて大丈夫でしょうか 競合が起きているのでいつ何時通信障害起こしても不思議ではないです 原因不明の通信障害（競合が原因だけど）に悩み続けたいというなら 今のままでもいいでしょうが常識で考えれば改善するべきです ※ 機器のDHCPサーバ動作によって一時的にそういったメッセージが出た可能性もあります 単純な話として 一旦全ての電源を落とし一番最初にモデムを起動 その後で全機器を足しあげて同様メッセージが出るか確認してください でないのであれば一時的なものだったと思われますので気にしなくてもいいかと思います 出るのであればその機器とそれ以前に立ち上げたどこかの機器で IPアドレスが同一のものになっています 設定がどのようになっているかわかりませんが設定を見直す必要があるでしょう トリオモデム（LANポート1つ）でもルータ機能はついてたと思います ルータ機能有効にしてればNAT機能・DHCP機能といったものも同時に動いています トリオモデムでルータ機能が有効になってＷＨＲ３００－ＨＰでも有効になっていると 2重ルータになりますしそこでIPアドレスちゃんと合わせておかないと問題になりますので ＷＨＲ３００－ＨＰはブリッジモードにして動かした方がいいと思います 　　マニュアル見てませんがこれがあなたが行ったスイッチの 　　切り替えではないかと思います
　電波障害か、衛星通信機器の故障か、判断をするしかないのですが。 　衛星通信用の機器の説明書で、通信が正常かどうか判別出来るかを 調べて下さい。 　機器の表示ランプ等で、衛星電波の正常性、通信回線の確立等 表示されるかと思いますが。 　通信不可になる時間帯は、同じような時間帯ですか？ 日中の熱い時間帯に、使用不可になるならば、通信機器の オーバーヒートかも知れないし、衛星アンテナの方向が、太陽の 方向と被る場合は、太陽雑音のせいかもしれません。 　また、衛星アンテナと、通信機器の接続ケーブルが接触不良に なりかけてる事も、考えられます。 　離島で有れば、おいそれと修理が出来ませんので、詳しい状況を 書きとめて、衛星通信事業者に連絡をすべきと、考えます。
二台目以降のパソコンからGoogleにサインをする場合は、契約をしているプロバイダーに電話をしてデバイスの追加をしてもらう必要性があります。 一台目のパソコンは　Aのデバイス・二台目のパソコンはBのデバイスとなります。
＞こゆいブルー画面に横文字が表示 そのブルー画面のエラー文面やエラーコードが必要 例：safe modeで起動しろとの指示や、STOPコード0x0000000Aで解決 http://bunkai2010.web.fc2.com/bs_kaiketu.html 「スタート」 「コンピュータ」右クリック- 「プロパティー」「システムの詳細設定」「起動と回復」「設定」「システムエラー」「自動的に再起動する」のチェックを外すと、ブルー画面がストップするので表示されたエラー画面を確認 ＞スリープ状態からネット接続ができなくなって 「スタート」「コントロールパネル」「システムとセキュリティ」「デバイスマネージャー」「ネットワークアダプタ」ネットワークアダプタをダブルクリック「電源の管理」「電力節約のためにコンピュータでこのデバイスの電源をオフにできるようにする」のチェックを外し「OK」 スリープ状態にしてみて確認 参考URL 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6977061.html
Wi-Fi版のiPad miniとモバイルルータを買ってIIJとか楽天ブロードバンド、DTIなどが提供するLTEの激安データSIMを組み合わせて使うと、初期費用を考えなければ月2000円以下でも使えると思います。
FirefoxやChoromeではGoogleの用意した情報を元にして、危険なサイトにアクセスしようとしたときに警告を表示します。 Googleの間違いという可能性もありますが、サイトが改竄されてしまい危険なサイトになっている可能性もあります。 IEなど他のブラウザを使用している場合はGoogleの用意した情報を使用していない為、相手が気がついていない事が考えられます。 実際に危険なサイトで有っても無くても、警告が表示される状況は相手にとっても好ましくない状況ですので報告してあげた方が良いと思います。
プロバイダーのアドレスならば、プロバイダーに相談されれば変更方法を教えてくれます。 メールアドレス変更によって迷惑メールは無くなるのですが、何らかのメンバー登録などをされていた場合のメルアド登録変更も漏れなく行わねばなりません。 今後は、本アド（プロバイダーのメルアド）が必要な場合を除き、フリーメールのメルアドを活用されることをお勧めします。
同一住所内での変更は　多分　実費ですが 今回は　違う住所移転先　　違う住所へ戻りなので　多分　工事費ほぼ掛からず　可能だと思いますよ ただ　　正直に全てを話さず　移転の事だけ　伝えれば　良いと思いますよ 引越しは　あなたの事情なので　NTTには関係無い事なので　　馬鹿正直（言葉が悪くごめんなさい）に全部説明の必要は 無いでしょう　　同じやるなら賢くやらないとね　　 移転先が決まったら　　ここに移したいと　だけ　　プロバイダーは連絡要らないですよ 戻れるようになったら　　ここに移したいと　だけ　　　で　　良いと思いますよ ただ　　仮住まいへは　電番が変わる可能性が　　有るかも　　確認して下さい 違約金は完全に解約の場合かと思いますけど
屋外で通信できるのであれば 軒先にルータ型端末をビニール袋で防水してぶら下げましょう。
> この状態でいるのが少し気になるので、解決方法を そう言われても、どのようなマップが正解なのかがわかりません。 IPアドレスとゲートウェイの設定値がわかれば好都合なのですが、 モデムやルーターの型番、PPPoEランプの点灯状況が不明なので、 「不要なネットワークはどれなのか」のアドバイスができないのです。 「インターネットアクセスなし」を削除すればよい、とは思うのですが、 ルーターを使用している(ルーターなのかも疑問です)にも関わらず、 本当に「ブロードバンド接続」されているのかが気になっています。
goo フレッシュアイ はてな @nifty BIGLOBE OCN au one So-net ぷらら hi-ho 株式会社だから、海外の株主があるかもしれません Yahoo Japan!って日本だけ独自の部分がありますが・・・ フレッシュアイの検索エンジンは不明　独自かも 今は、大半がgoogleの検索エンジンですが・・・ Yahoo Japan!ってYahoo!と異なりBingじゃなくてGoogleですし・・・
自分でも探してますか？ 人に頼ってだけの姿勢で自分でアクセスポイントなどの設定ができるのか一抹の不安を感じます 携帯・スマフォな多機器渡せば基本的な開通鉄好きまでやってくれるかもしれませんが 無線端末とかだと自分でやることになると思います (はっきり言ってそこまで面倒見てくれないんじゃないかと） もちろん説明はあるでしょうし　言葉に不自由しないんであれば問題ないでしょう 本題 フィジーに行ったことがあるわけではありませんので情報に詳しいわけではありません 参考程度にしてください ちょっと探してみたところあまり具体的なデータ通信の使用例が見つかりませんでした 携帯の情報などを探すと日本と大して状況変わらないような 周波数帯のように見受けられますので（携帯でも５G通信できます） おそらくつなげることはできると思いますがAmazoneで一番安いのが http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A4%E3%83%BC%E3%83 … のような気がします 個人的にはAndroid（スマフォ）とかの方が融通が利いていいような 気がしないでもないですが(デザリングできるし） 新品でで1万以下だと中華パットぐらいしか買えないでしょう 後は中古販売かオークションですがそちらの市場情報は ほとんど知りませんので省略します 設定に不安があったりするならどちらにしても初めからvodafoneを 考慮しているようですので希望とは違いますがフラッシュネット 使った方がいいんじゃないの？ という気がします 此方に関しては比較的最近の情報が見つかりました http://www.southpacificfreebird.co.jp/0022/0022. …
通信速度が必要ならスマフォでテザリング 遅くても良いなら、イオンSIM+適当なポケットルータが良いです。
その程度なら、7GBでも大丈夫だと思います。 田舎に住んでるので、未だに光どころかADSLすら無理で、ISDNしかありません。 仕方がないので、Xiのデータ通信でネット接続してます。 最初は動画を見てないのに10日間ぐらいで、7GB使ってしまい大変でした。 その前はFOMAのデータ通信なので制限がなく、パソコン8台、ゲーム機4台接続していたからです。 今は、Nexus7もあり、よく考えながら使ってるので、29日でも7GBに達してません。
IEは一番よく使われているブラウザだけに、ブラウザハイジャッカーなどに乗っ取られることがありますね。 他のブラウザは試されましたか？ GOOGLE　CHROMEやFIRE　FOXなどを使っても同じ現象がおこるようなら、相当深刻かもしれません。 機械の異常かもしれません。 また、OSを再インストールすることをお勧めします。 GOOGLE　CHROMEやFIRE　FOXだと問題なく動くようならIEに問題があると思います。 特にこだわりがないなら他のブラウザを使うことをお勧めします。 （もっとも一部のサービスは使えなくなります） http://www.google.co.jp/intl/ja/chrome/ http://www.mozilla.jp/firefox/ どうしてもIEじゃなきゃ嫌だ…と言う場合は IEの右上の歯車マーク（ツール）をクリックします。 「全般」のタブを開けて、ホームページのところにはYAHOOなりGOOGLEなりのホームページを設定します。ここに変なサイトがあったら削除してください。 次「セキュリティ」 ひょっとして「高」になっていたら真ん中の「中、低」にしましょう。 次に「プライバシー」も「中」にしましょう。 ポップアップブロックは有効でOK これで使ってみて下さい。
連投すいません これに対してスルーしてもらっても構いません 確認だけなので 想像ですが 今 ONY － HUB　－　各部屋（マンションの時と同じ接続）　ってつなげてますよね？
わたしも一回なりました。 わたしの場合はネット回線がＮＴＴの光で、オプションをすべて解約し、 ルーター内臓型のモデムからモデムに変えられてしまった時点からその表示が出るようになりました。 スリープ状態から起こしたら即ダイヤルアップ接続画面の連続切り替わり。 ここでも一度質問し、ほぼ理解できなかったので自力で検索してどうにかしようともしましたが 状態はある程度良くなったものの、スリープ状態から起こすと必ず接続が切れていて、つながるのに時間がかかり、リモートサポートにも電話しましたがわたしがやった方法と全く同じ方法を取らされ結局元の状態には戻りませんでした。 http://www.wakatta-blog.com/post_296.html こういうのを試したり、 あとはネットの接続をプロバイダ経由にしたり、 (コントロールパネル→ネットワークの状態とタスクの表示→新しい接続またはネットワークのセットアップ で新しく接続先をプロバイダにし、いろいろプロバイダから届いた書類を引っ張り出しパスワードやらなんやら打ち込んだり・・・ それから二週間ほどして無線ＬＡＮルーターを購入したのですが、それを取り付けたらあっさり元通りです。 ようはルーターがないと、きれいに接続できないようです。一台だけでも。
ソニーに「ソニータブレットS」または 「ソニーエクスペリアタブレットS」の質問として 問い合わせた方が的確な回答が出ますよ。 とりあえず SGPT111JP/Sの場合約5時間 http://www.sony.jp/tablet/products/S1/specificat …
現在のインターネット環境の詳細が記載ないのでわかりませんが、有線で接続されているのであれば市販の無線LANルーターを購入すれば可能かと思います。たぶん８千円～1万5千円程度で購入できます。ルーター増設によるランニングコストも掛かりせん。
「日本語言語パック」をインストール⇒PC再起動で「メニューバー」が 日本語表記になりませんか？ 取り敢えず、一旦IE10を削除し、以前使用していたばバージョンに戻してください。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … その後、IE10日本語版をインストールしてください。 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/internet … アップデート途中で中止なんかしたら絶対駄目です。 どのような不具合に見舞われるかわかりませんよ。
>この0.21秒という情報には何か意味や価値があるのでしょうか？ ないですよ。Google登場前は検索に何秒かかかるのが普通だったので「早いだろ～」という自慢のようなものですね。 >たとえばクローリングした後で書き換えられたり、削除されたページもあると思うんです もちろん、そういうことはありますよ。ふつうにクリックすると内容が変わっていることもありますが、それで困る場合は、検索結果の二段目の緑色のところの右端にある逆三角をクリックしてみて下さい。出てくるメニューに「キャッシュ」というのがあれば、それをクリックするとGoogleがクローリングした時点でのページの内容のコピーが表示されます。
普段、利用している時の通信速度を考えたら光は無駄回線です。普段は数メガ以下ですので、通信能力は10Mもあれば十分です。今はNTT以外のADSLが安くなっており、電話なしタイプでも3000円弱であります。 ADSLから光に変えても大して変わらなかったという事ですので、ADSLで十分な通信能力の得られる所だと思います。サーバー側の問題で遅い場合、光にしても遅いのに変わりありません。 見てびっくり「普段の通信速度」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n111309 光回線　徹底節約術　-　今まで払った料金は何だったんだ　　＿|￣|○ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n7476 お得なネット回線　ADSL http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n13293
windowsですか？ だったらシステムの復元でインストール前の日までさかのぼるのが手っ取り早いよ http://d.hatena.ne.jp/FLT_Juns/20100423 http://qa.support.sony.jp/solution/S0907071064417/
Yahoo知恵袋で質問、があるのを知っていますか?Yahooの知恵袋はYahooJAPANが独自で運営をしていますが、OKwaveとは繋がってないサイトです。 OKwaveで、こんなことをしたらどうなるって質問をしたとする、たまたま一人のユーザーの目に入り回答をしようと検索をしたら、パートナーサイトでないYahooの知恵袋がヒットする場合もある。 OKwaveのパートナーサイト http://faq.okwave.jp/EokpControl?tid=103115&even … IDとパスワードを忘れない様に管理をして下さい。
Windowsのリモートデスクトップであれば、インターネット経由で操作するのであれば、ルータのポートを空けないと駄目ですよ。 デフォルトで3389番だったかな。 VNCを使うのだったら5900番。 http://golden-monkey.info/?p=930 めんどくさいことしたくなければ、TeamViewerを使ってみるのも良いかも。
これですかね↓ http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/005868.htm
公式サイトを見ても、詳細には明記されていませんので 一度病棟の方にお電話をなされてみてはどうでしょうか？ ICカードという事は多分有線接続(lan)だとは思うので、 ノートとLanコードを持って行けば良いかと思います。 ただ病院のICカードは時間的に7日間だと結構食う時も あるので、wifiや携帯電話のお持ちの場合で、パケフリー(定額）なら 携帯（スマホ、モバイル)の電波からネットに接続する方法も あります。 参考情報に… http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/pickup/2010 … あとは携帯電話をお持ちで病院内使用禁止されている場合も ありますので同プロバイダにwifiや無線関連を月500程度で借りるのも 手です。
単に複数台のパソコンでファイルの共有やプリンターの共有をするだけなら、ハブがあれば出来ます。IPアドレスは固定にして、つなぐ機器類にそれぞれに同じサブネット内の別番号を振ればよいです。たとえば、192.168.0.xx (xx）は固有の番号にする。（サブネットマスクは 255.255.255.0 です） あとは、PCのWORKGROUPを同じ名前にして、フォルダーなどの共有設定をすればOKです。 PCにプリンターが接続されている場合は、プリンターの共有設定を、ネットワークプリンターならこれにもIPアドレスを固定で振ってあげれて、それぞれのPCにドライバーをインストールすれば使えます。 もちろんルーターでも出来ます。ルーターのLAN側のDHCPサーバー機能があれば、これにつなぐPCは”IPを自動で取得する”にしておけば、個々にIPを降る必要もありません。 無線LANルーターなら、無線でもつなぐことが出来ます。 もちろん、LAN環境だけの構築なので、インターネットに接続は出来ません。メールサーバーにもつなげられませんが、取り合えずパソコン同士でデータのやり取りは出来ます。
WIMAXとイーモバイルの違いをできるだけ、わかりやすく教えていただけませんか？ wimax 家で使う無線LANの公衆版 なので携帯電波とは違います 通信方式の一つ　でしょうか イーモバイルは　いわいる3G携帯（要は通常の携帯電波）の電波を使ったもの プロバイダーコミですね ただ　エリアの確認は必要です 　
91日以上経過してるなら再登録じゃなくて新規登録と同じ扱いです 以下動画 http://www.svp.jp/hosting/uq/wimaxpc/04/#__utma= …|utmccn=%28referral%29|utmcmd=referral|utmcct=/qa/8191912.html&__utmv=-&__utmk=219346897
A NO3で紹介をしているページのアドレスはスマートフォン用のgooのトップ画面ですので、改めてPC晩のgooのアドレスを紹介します。 http://www.goo.ne.jp/?from=th-tot001
＞今月の28日に開通工事をするんですが請求書はいつ来ますか 末締めだと、翌月の中旬以降になります NTT東西からのISP一括請求の場合は、ISP料金のみ、さらに一か月遅れでの請求となります （NTT東西の7月分の請求の時に、ISPの6月分請求になる場合があります） ＞ またプロバイダーとNTTの請求書は別々に来ますか？ ご契約者もしくは、ISPにお問い合わせください。 NTT東西への一括請求となりNTTファイナンスから請求される場合もあれば、ISP単体から請求の場合もあります。 ＞初回の契約料も初月の請求書に入りますか? 事務手数料などの契約料などは初回の合算請求となります
UQ WiMAX本家では、「UQ Flat 年間パスポート 」の1年が最長です。 ＞UQ WiMAX: 料金/サービス ＞http://www.uqwimax.jp/service/price/ ただしWiMAXサービスを提供する他のMVNO他社では、独自の特典を付ける代わりに2年縛りにするなどしているようですね。 2年でも1年でも月額が変わらないなら、当然、縛り期間1年の方がいいです。 でもプロバイダ特典により、2年の方が実質料金が安くなるんだったら、それもアリでしょう。 契約先によるというわけです。
googleの検索結果はgoogleが順番を決めています。 順番を決める基準は非公開なので、どうしてその順番になったのかは誰にもわかりません。 もしgoogleのサービスにログインした状態で検索されたのであれば、普段あなたがどのようなサイトをよく見るのかといった事も順番に反映されますので、画像をよく検索されていると画像の検索結果の方が上位に来るといった事もあります。
プロバイダのメアドを再度利用しなければならない場合は、そのまま 継続するしか無いでしょう。 そうで無ければ、新規キャンペーンでキャッシュバック等受ける方がお得です。 つまり、あなたの使い方次第ですね。 ちなみに、同じ接続会社の場合、一度受けたキャンペーンには参加出来ない 場合が多いので気を付けてください。
パソコンの使い方知らないのかな? 「スタート」つまり、画面左下の一番左にあるアイコンをクリックするとメニューが表示されますので、そこの一番下の枠にインターネットアドレスを入力してEnterキーを押すと、インターネットエクスプローラが起動します。 たとえば　「http://okcorp.okwave.jp/fmv/answerpost/?qid=8187 …」と入れればこの画面が表示されるよ。何も、エクスプローラのショートカットがディスクトップから見えなくなったからといって慌てることないです。 そして、いつも見ているWebページを開いてから、アドレスバーの先頭にカーソルを合わせ、 ディスクトップへドラッグすれば、ディスクトップにショートカットが表示されます。
ふむ…だいたい状況が見えてきました。 無線のインターネットを残したまま、有線で、設定も変えずにNASを繋ごうということが、ネットワーク的に不合理なので、今回の問題を引き起こしています。 そこで、このようにすればかなり簡単に実現できると思いますが、いかがでしょうか。 有線LAN経由で通信したいときは、 (1)無線LANをoffにする (2)Thunderbolt LANアダプタを接続し、LANケーブル接続 これだけ。 NASの設定は従来のままで構いません。 Thunderbolt LANアダプタのIPアドレスはDHCP取得で構いません。 つまり、変更する設定項目はありません。 PCにLANの出口が2つあり、しかも同じネットワークに繋がっている場合、「デフォルト ゲートウェイ」の設定されている、片方のLANポートしか使ってくれないんです。 そこで、そもそもの出口を1つにしてしまえば、「繋がっている方」で通信することとなり、明示的にNASへの経路を設定できることになります。 無線ルータの有線LANポートがギガ対応でないなら、ギガハブを1つ買って、NASとLANアダプタは直接ギガハブ経由で繋がるようにすればよいでしょう。 有線ハブを1つカスケードしたところで、それほど影響はありません。 (理由1) 一般的にインターネット速度＜家庭内LAN速度、なので、追加ハブはボトルネックにならない。 (理由2) 無線LAN速度＜有線LAN速度なので、追加ハブは無線アクセス時のボトルネックにならない。
以下のサイトをアクセスしてみては、いかがでしょうか。 https://webmail.home.ne.jp/ メールアドレスとパスワードを入れるようになっています。
これは結構　みなさんが　思っている　質問ですね やり方としては　公衆無線LANですとかファーストフード店交通機関など　様々ですね あとは　3GとかLTEの各社契約ですよね　 契約して１ヶ月使い放題を利用か　　公衆無線のみか　併用などですね 契約でしたら全国どこでも　自由に使えます　公衆無線は　アンテナを探す事と　仮に無料でも登録は要します それか　　スマフォのデザリンク 3GまたはLTE　　契約 公衆無線　　　　　登録　(無料有料) デザリンク スマフォより おおよそ　上記ですかね　ただ　単にパソコンを使うだけなら何処でも　　 メールだけなのか　により　料金が　様々ですね
（1）アンチウイルスソフト以外にスパイウェア・アドウェア・マルウェア対策ソフト（フリーでも可）を導入し最新の定義ファイルにアップデート後スキャンしては？（ワーム、トロイの木馬などの悪意のあるプログラムがスタートページを変更している可能性） 但し会社のPC管理者の承諾が必要です。 「Internet Explorer のスタートページが変更される現象について」 参考URL （2）レジストリ操作 これも会社のPC管理者の承諾が必要 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/418961/ja
閲覧履歴はブラウザのものです。ブラウザの履歴を消せばすべて消えます。あなたのブラウザは何ですか？
Googleツールバーを無効にしてみるのは？（エラーが出ない場合、一旦アンインストール、再起動、再度最新版をダウンロード再インストール。そのときファイアーウォールで許可する） http://answers.microsoft.com/ja-jp/ie/forum/ie8- …
> なんとかこういう広告の表示をできないようにできませんか？ その後、状況に変化はありませんか。 回避可能かどうかは、実行してみないとわかりませんが、もし 楽天会員に登録済みでしたら、ログインして確認してみてください。 https://www.rakuten.co.jp/myrakuten/login.html 「閲覧履歴」の、以下のタイトル内に、不要な項目はありませんか? |　最近チェックした商品 |　最近チェックしたショップ |　最近検索したキーワード |　最近チェックした製品
流されたらジェイコムから慰謝料ふんだくればいいと思いますけどね。 だいたい安さで人気のサービスというのはマナー悪いことが多いです。 近い営業所に直接電話すればいいんじゃないでしょうか。 電話番くらいいるでしょ。 ただ感情的になるとあなたに不利になりますよ。 クレームというのはそういうものです。 最大の効果とリターンを得たければ冷静に、これが鉄則。 怒鳴り散らすのは損をするだけで論外です。
実家にルータが設置してあれば複数台のPC接続は可能です、モデムのみの場合は１台づつしか接続できません。 貴方が無線ルータをお持ちであれば持参し複数台の接続は出来ます。 実家に問い合わせし有線LANポート（PCからのLANケーブルを挿すところ）が４個あればルータです。
> 長いホームページの特定の場所やPDFファイルの特定のページなどをピンポイントで表記する方法ってありますよね？ 日本語で表記する方法でしょうか？ リンクのURLでホームページの途中にジャンプする方法？ 前者なら、質問文にあるようにページ数や行数を指定して表記とか。 後者は、ホームページの中にアンカーがあるのなら、アンカーを含んだURLを書きます。アンカーの無い場所へは無理です。 PDFの任意の場所なんかへのURLなんかは無理です。 同じページ内リンクタグ（アンカータグ）タグ/リンク・画像タグ/みんなのタグ辞書/HTMLタグ辞書 http://heo.jp/tag/href/namelink.html の http://heo.jp/tag/href/namelink.html#tag のリンクとか。
そうですよねぇ＜出来すぎ 最初につないだときに「速い」と言われたので、おかしいと思ったのです。 ＞＞　速いと言われた　と言う事は　　ほぼ　パソコン側　と　言ってる様な感じでしょう 型式は、すぐには分からないのですが、型式が分かればどうにかなるんでしょうか… … ＞＞　どうにか　成ると言うか　？？？　　正直　あなた次第の　気がしますよ とにかく　その　　切り分けを　やって貰えない事には　　初期化しなければ　使えないのか？　の　絞込みも？？　 どうにかなるのであれば、ちょっと保証書をひっくり返してみます；； ＞＞　　保証書　を　ひっくり返さなくても　パソコン本体に記載があるはずですよ　　（　笑　）　 どうしたら　　良いのでしょうか　　？？？？？？？？？
元ネタの、Googleグループの設定の件の、元から公式の説明書き https://support.google.com/groups/answer/2464975 … http://support.google.com/a/bin/answer.py?hl=ja& … Gmailだけなら、パスワードを忘れた際の対処が（下記が公式）分っていれば https://support.google.com/dartsignin/answer/114 … 自己過失で視られる以外のリスクは、他と替わりません。 その過失の例 アンドロイドのタブレットやスマートフォンに使ってるGmailアカウントを その機器自体が画面ロック設定していないと、触っているだけで読めてしまう。 漫画喫茶や業務用などブラウザでGmailを読んで他の画面に飛んでいたり 「一定期間ログインを維持」を使っていて、他人が使ったらアカウントが使える。 （グーグル検索やYouTubeに入ると、アカウントがばれるし発信転送など出来る）
PCメーカーに電話して聞く もしくは、リカバリ それ以外に案内するにも、何も情報がないのに案内のやりようがない あなたは、OSは世界中に１つしかないと思っているかもしれないが、多数ありますよ バージョンも含めるとかなりの数になります Microsoftって会社が現在サポート中のOSでも Windows XP/Vista/7/8/RT、Windows Server 2003/2003R2/2008/2008R2/2012 ってこれだけあります。もうすぐ8.1も出てきますが・・・・ ブラウザーもまた、多数ありますので せめて、あなたのPCの機種名やOSとSPの有無やブラウザー名とそのバージョンぐらい記載しましょう
実際にあなたを診て、検査して診断している訳ではないので、 あくまであなたが入力したデータ＝条件で可能性の高い病名を挙げているにすぎません。 但し、デ-タベースにもよりますから、ドクターの頭の中よりおそらくたくさんのデータがあります。 あながちウソでもないと思います。
Ano,1様が回答している通り、Webサーバ側の問題です。 Ｗｅｂサーバにたどり着いているが、過負荷状態またはメンテナンス中等問題が推測されます 少し時間を置いて接続するれば繋がるかもしれません。
「"Internet Explorer ではこのページは表示できません" エラーが表示」 http://support.microsoft.com/kb/927917/ja http://support.microsoft.com/kb/956196/ja OSや、Internet Explorerバージョンが文章からは分かりませんが、最新版を利用していますか？ 上記のURL先の、Microsoftのサポートの対処法を試したり、アップデートを確認してください。 「Windows Update 利用の手順」 http://www.microsoft.com/ja-jp/security/pc-secur … 「IE トラブル おすすめ対処法」 http://support.microsoft.com/kb/2539119/ja http://support.microsoft.com/mats/ie_performance … こちらの対処法も参考にどうぞ。
A.No1です。 補足ですが、MSNのサイト（Bing)で確認してみましたが、同様にShift＋Deleteでないと消えないですね。 しかし、Firefoxでは、Yahooも、BingもDeleteキーだけで消えます。 Google Chromeの方が仕様変更されたと思わざるを得ないですね。
http://www.dell.com/support/drivers/jp/ja/jpdhs1 … これがお探しのドライバだと思います。 ネットに接続できるPCでダウンロード後、USBメモリなどでファイルを 移動してあげれば大丈夫だと思います。 R97582.EXEというファイルをダブルクリックするだけで、以後は自動的にインストールしてくれるようです。
固定電話は直接は左右しませんが　固定電話を嫌がる方は多いですね　大事な事なんですけどね フレッツ光が良いですね一番　マンション　戸建　にもよりますが　 マンション　4000円台 戸建　　　　5000円台　　単純にパソコンが　10万くらい って　感じでしょうか　　　固定電話は利用した方が良いですよ
