火山が、怒っている。 　風が、踊っている。 　雪が、飛び降りている。
たぶん学校より先にあんたの家 (やあんた自身) が吹き飛ばされるだろうな. うん, 学校には行かなくてよくなりそう (だが義務教育の義務は解消されないぞ).
http://www.data.jma.go.jp/fcd/yoho/kensho/expln_ … 降水の有無の予報精度（以下、適中率と記述）は、全国を対象とした年平均値が83％となっており、各地方の年平均値が78～85％の範囲に分布しています。 全国的に春と秋の適中率が高い傾向がありますが、北海道地方と沖縄地方の適中率は年間を通して他の地方に比べて低めです。 　季節による違いに着目してみると、夏の適中率が最も低くなっていることがわかります。 これは、夕立のように狭い領域で起こる降水の頻度が多いことが主な原因と考えられます。 例えば、予報対象領域のちょうど60％の面積に降水があった場合、 「降水あり」という最善の予報を発表できたとしても、 適中率は60％という比較的低い値に留まってしまいます。 　地域による違いを見てみると、冬の北海道地方の適中率が71％と特に低くなっています。 これは、広い予報対象領域全体にではなく部分的に降るという、北海道における雪の降り方の影響が大きいと考えられます。 また、沖縄地方は年間を通じて適中率が低くなっています。 これは、沖縄地方では、島嶼であるため特徴的な地形の影響を受けにくく、 降水の発生場所も特定しにくいといったことが影響していると考えられます。 　～～～～～～～～～～～ 明日の降水の的中でも、夏は的中率が落ちています。 7日先の週間天気予報の降水の予報の的中率は、地方差も大きいようです。 6月は｢梅雨入り｣予測がずれることもあります。 7日先の降水/降らないをあてるのは難しくなることが想像されます。 一般に夏は、雷雨や台風などの大きな変化を生じる現象がおきるから、7日先の降水/降らないをあてるのは難しくなることが想像されます。 下のグラフも、そんな状況を示しています。　縦軸は的中率（％）です。 東海、関東甲信、東北だと、6月にはかなり、7日先の予報は難しそうですね。
太陽光の強さが弱まるかと問われると、オゾン層によって太陽光は弱まります。 太陽からエネルギーの約6％は大気圏で反射されるといいますね。 特に紫外線やエックス線など波長の短い電磁波は外層で遮断や反射されるので、私たちは安全に暮らせるのです。 紫外線やエックス線は日焼けの原因になりますが、深刻な影響を受けると癌の危険が高まります。 以前にフロンガス(スプレーや冷蔵庫の冷却媒として使っていた)等でオゾン層が破壊されて、 紫外線が多く地上まで到達してくることが問題となっていました。 しかし、フロンガスの使用を規制するなど努力の結果、フロンガスによるオゾン層破壊は少しづつですが少なくなっているようです。 今は、フロンガスよりも窒素酸化物や硫化物等のガスのオゾン層へ与える影響が無視できないのと、 オゾン層は回復しつつあるがフロンガス等の分解する速度を考えると、オゾン層が急に改善するものでもないようですね。 地球温暖化もオゾン層への影響をしているようですが、まだ解らないことが多いようです。
はい 12時より大きいやつはその数から12引いたやつに午後とつけた時間になります
デンバー地震などは、人造地震と呼ばれ、資源探査や地質解析のために、爆薬などで起こされる人工地震とは区別されています 人間が起こした地震 http://shima3.fc2web.com/sekou9701damzisin.htm
地平線が遙かで，広く感じるからです。
失礼、仙台ではなく天草のミスです。
こちらが良いと思います。 http://www.jma.go.jp/jp/typh/
なにこれ？ 質問なの？ 単なるボヤキ？
地球の表面積から、陸地の面積を引けば求まる。 陸地の面積は、測量すれば求まる。
最高気温・最低気温の予測値の計算方法、およびこのグラフでの「誤差」の計算のしかたが分からないと、何とも言えません。 　正しく知りたければ、最初に書いたように「算定式」を問い合わせてください。 　以下は、リンク先のグラフを見た範囲での想定です。通常の「計測」を行う上での常識的な見方ですが、この質問に関しての特定の根拠はありませんので、念のため。 　グラフは、統計でいう標準偏差かと思います。つまり、実際にはプラス方向、マイナス方向の両方にばらついていて、その「バラツキ」の度合いがどの程度か、という値。（気温自体がプラス側に誤差が出ている、ということではなく） 　最高気温・最低気温の予測値の計算方法において、各々の気温の予測値の誤差が、いわゆる「相対誤差」として、たとえば、 　　気温の誤差＝予測値の気温 ± 1% として計算されているとすると、実際の気温が高いほど「誤差」の絶対値は大きく見積もられることになります。 　そして、予報値が、たとえば 　・最高気温：予測値 + 誤差 　・最低気温：予測値 － 誤差 で計算されているとすると、当然のこととして最高気温の方が、誤差の絶対値は大きいことになります。 　グラフから見ると、全体として「最高気温」の誤差の方が大きいので、このような計算をしているのではないと想定できます。 　夏場と冬場の傾向の違いについては、想像半分ですが、夏場は「最高気温」が大事、冬場は「最低気温」が大事で、かつ「夏場は高温に注意」「冬場は低温に注意」という意味で、 ・夏場は「最高気温」を想定の範囲内で「高め」に予報 ・冬場は「最低気温」を想定の範囲内で「低め」に予報 というようなことをしているのではないでしょうか。 　つまり「実際の誤差」というよりは、どのように予報しているか、ということが要因の誤差ということ。 　以上は想像であって、根拠のあるものではありませんので、念のため。
既に幾つかのメディアで紹介されています 簡単に言うと、太平洋高気圧が例年よりも北寄りに位置して勢力が弱い 一方で、チベット高気圧が例年以上に張り出している その結果、日本近海が高気圧と高気圧の境目になっている 例年であれば、張り出した高気圧の縁を廻って北上する台風が 高気圧と高気圧の境目をシュッっと流れていく その為に、例年のような弓なりの軌跡ではなく 直線的(東より)の軌跡を描く事が多い 今回珍しい台風がある 通常、北～東へ向かう台風が、西～南西方向に進んでいる これは、先程のチベット高気圧に突き当たり通常のルートに進めず 例外的な南西方向へ進んでいる
大風は「おおかぜ」と読み、強い風の場合に使用します 台風とは別の意味になり、分けて使っています 「台」はモノを乗せる台のことで，展望台のように山形ですから、形からきているのでしょう 怖いものの順に「地震、雷、火事、おやじ」と言われていますが おやじとは、親父ではなく 「山嵐」を「やまじ」と読み、つまり大風（おおかぜ）のことで 「大山嵐」を「おおやまじ」と読み、つまり台風のことになります 怖いものの順「地震、雷、火事、おおやまじ」 つまり台風のことです これなら、すべて天災ですから 怖いものの順に納得がいきます
天気予報が外れるときは、雨の予報が晴れになることもあります。「晴の予報が雨に変えることが『多い』」というのは、根拠がありません。あなたが勝手にそう思い込んでいるだけではないでしょうか。
昨年8月の予報と実績 http://www.data.jma.go.jp/fcd/yoho/data/kensho/H … http://www.data.jma.go.jp/fcd/yoho/kensho/reinen … 通常、8月9月は雨になる日が多いです。 http://www.jma.go.jp/jp/longfcst/001_00.html 走り方にもよるでしょうが、当人が雨の中を走るのも面白いと思っているなら、荷物が濡れない・水が入らない工夫をして行けばいいのだと思います。 土日の二日間まったく晴れたままという残念な結果にたまたまなってしまうという予定外の場合でも、それはそれなりに楽しめると思います。 ロングドライブで四国で台風の迫る中を走り、豪雨で前がはっきりは見えないのに速度をだしていて、突然道路の舗装がはがされた所に入ってしまい、上手く制動できず転倒しハンドルは曲がる、膝を打撲し高知で予定外の入院をした経験があります。雨中を走るのも楽しいと言えば楽しいですが、気をつけることは大事だと思ってます。 晴れてしまうと蒸れることもありますが、走っている内に乾きます。 天気の急変も車よりはバイクの方が結構実感できて、面白かった、楽しかったという経験を出来るので、晴れてしまう時間帯ができても、そう残念にはならないです。 もしも雨中をバイクで走るのはやだと強く思っているならば、天気予報にかかわらず、この時期にロングは避けた方がイイです。
うねりのことですよね？ 大抵の原因は遠方の低気圧で、その低気圧により発生した波が日本沿岸にやってくるので海から陸に向かうのではないでしょうか？震源が海上でそこからやってくるということかと思います。 海岸では波は押し寄せて引くの繰り返しになっています。
地球は自転しています 太陽に対する平均自転周期は２４時間３分５６．５５５４秒 恒星天に対する自転周期は２３時間５６分４．０９０５秒 これは地球が太陽を中心としたほぼ円軌道だから恒星天に対して１自転しても太陽に対しては１自転しないからです
＜ボーリングで、全体の厚みも分かるんですか。 海底油田などは、その程度掘削します。 鋼鉄のパイプを、継ぎ足しながら下へ下へと。 南極の場合は、岩盤に突き当たったら、そこが 氷の底になります。
分野によって定義に違いがある場合がありますが，岩石学的には構成粒子が1/16 mmより細かい堆積岩のことを「泥岩」と呼びます．泥岩をさらに細分する場合，1/16 mm〜1/256 mmのものを「シルト岩」，1/256 mmよりさらに細かいものを「粘土岩」と呼びます． 堆積岩にもいくつか種類がありますが，砂岩や泥岩のように粒子が細かい砕屑岩（堆積岩の一種）は，一般的には石英や長石を中心としたモース硬度の高い鉱物が主体となって構成されます（石英は7，長石は6）．モース硬度の低い鉱物は，河川で運搬されている最中に破砕されてしまうためです． 石英はSiO2，長石は(Ca, Na, K)Al(Al, Si)4Si2O8という化学式を持っており，これらの粒子から構成される砂岩や泥岩はSiやAlに富んでいます．長石は化学的変質を受けやすいため，Ca, Na, Kなどが抜けてしまっている場合もあります． というわけで，普通の泥岩であればSi, Alが中心なので水質に悪影響を及ぼすことはないと思います． ただ，堆積岩は粒子間に水を貯めることができます．つまり岩石を採取した地点付近で何らかの汚染水が流されていた場合，堆積岩はその水をたっぷり含んでいる可能性があります． 採取した付近に工場や鉱山がある場合は，数日ほど綺麗な水に漬けておいて，その水を水質検査してみたほうが良いかもしれませんね．簡単な水質検査キットであれば，井戸水の検査や小中学生の自由研究などでも用いられているようなので安価に入手できると思います．また，pH試験紙などで測ってみるのも良いかもしれません． ボロボロ崩れる件ですが，圧密が十分に進んでいないと脆弱な岩相な場合があります．ただ，砂や泥がカチコチになったのが砂岩や泥岩なので，崩れても砂や泥に戻るだけです．悪影響は無いでしょう．
産総研の地質図navi( https://gbank.gsj.jp/geonavi/geonavi.php#latlon/ … ) で見ると、採取地点付近には、白亜紀の和泉層群基底に近い畔谷泥岩層という暗灰-黒色無層理のシルト岩があるとのこと。玉葱状風化による割れ目が発達しているとあり、おそらく拾われた岩石はこの畔谷泥岩層の岩石と思われます。 石灰質団塊に富むとの記載もあり、水質に影響が出る可能性もあります。南米系の熱帯魚には向かないかもしれません。
http://www.data.jma.go.jp/obd/stats/etrn/select/ …
個人の感情というケースもあります。イヤダ、暑いと思っていると、暑さは辛いというような場合です。 そのような感情面は別にすると、体感の暑さ、寒さを決める要素の中で、大気温は一つでしかなく、湿度や風も関係するのですが、輻射熱はとても重要な要素です。　ただでさえ暑いときに、側にヒトがくると、気温や風も、湿度も変わらないのに厚くなるって経験が、多くのヒトにあるでしょう。 それって、周囲から自分に向けて直接入ってくる輻射熱が大きなポイントになっているのです。コンクリート壁が見えるところにあると、その壁から壁の温度に比例した熱がきます。　周囲に見えるコンクリート壁が20℃か25℃、30℃、40℃で、壁からくる熱量が違います。自分から直接見える壁や床や家具などの、あらゆるものの温度が関係します。周囲のものの温度をMRT（平均輻射温度）と言い、MRTと室温の平均値が体感温度になります。 さらに、高い建物が林立していると、（ビル風が起きえる場合もありますが）風が弱くなるという傾向がでる場合もあります。 地域的な問題で、一日の中での最高気温がおなじような地点でも、地点によって夜間に気温の下がる地域とそうではない地域があります。一日中気温が高い地域では建物の温度が下がらないので、日中の気温がおなじでも、周囲から輻射でヒトがに日中に暑く感じるのは建物の温度が高いママの地域(=夜間の気温が下がらない地域)ということもあります。 環境省で、地域の暑さ対策を説明しています。これを逆にみれば、気象観測での日中の最高気温は暑さの辛さのほんの一部にしかならないことが分かります。周囲に緑が広がっていたり、風の通りが良かったり、地面や建物の表面の状態で、計測しても暑さがかなり変わってしまうのです。 https://www.env.go.jp/air/report/h16-13/02.pdf イメージや感情だってとても大事です。計測できる、数式化できることだけで辛さは決まりません。 嫌な思いを抱いてとぼとぼ歩いていれば、クソ暑さは辛さでしかないです。　甲子園球場で自分のチームが良い成績をだしそうな状況ならグラウンドの選手も、観客席の応援者も、暑くても辛さはさほどではないです。
ご質問の「日本語」がかなり意味不明です。 　一生懸命に意図を汲むと、 「今年の台風5号のような日本列島のすぐ東側を通る台風の場合、予想進路は、実際に予測される進路よりも、（陸地への被害に対する警告の意味も込めて）陸地近いより西側として発表されることが多いのでしょうか。」 ということでしょうか。つまり「より被害やリスクが大きくなりそうなものを予想進路として発表する」という「作為」が行われているかどうか、ということ。 　なので、時間が経過して、実際の進路が確定したり近未来の「精度の高い」予測ができるようになると、「陸地を離れてより東側を通る進路に変更されることが多い」という結果になる傾向があるということ。 　もしそういう趣旨であれば、「そのような作為は行われていない」ということかと思います。 　どちらが「より被害が大きい」とか「住民に取って不利であるか」というのは、一概には判断できません。たとえば、海上を航行している船にとっては、正しい進路予想がなければどちらに回避するか判断できませんから。 　質問への回答はさておき、「意図を正しく伝えるための日本語を磨く」ことをお勧めします。 （私も、人に言えるようなレベルではありませんが）
雲の向こうに、夕日が隠れている。 暗がりで、指をとじて、懐中電灯で裏から照らしてみると、指の隙間に上記の写真の様な現象が見られます。 後ろの空が暗いので、太陽が目前の雲を照らして、この様な現象になったのでしょう。 特別珍しくはないでしょう。
御参考まで。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%9D%E9%AE%AE
どんなものでも強風が吹けば倒れるでしょう。
２億１５００万年前（三畳紀後期）には、現在の位置には日本列島は存在していません。 http://www.jasnaoe.or.jp/k-senior/2008/080210-ka … 岐阜で研究の対象にされた地層は、赤道付近で出来た地層だそうです。 http://www.kumamoto-u.ac.jp/daigakujouhou/kouhou … https://translate.google.co.jp/translate?hl=ja&s …
TBSの森田さんのお天気予報を見てると詳しくわかりますよ。早い話がアメダスに映ってる雨雲以外に突然発生する雨雲は予測出来ないそうですよ。その様な時は次の日に説明しますから確かにレーダーには次々に雲が発生するのがわかりますよ。だから極地的集中豪雨は難しいんですね、気象条件により雨雲ができるんですから。
＃１さんのいうように確率論的な部分も大きいと思います。 それともうひとつは「雨は予想したらほぼ間違いなく降る」ということです。 雨が降るためには雲ができる必要があるのですが、この条件が難しいわけです。さらにいえば夏の暑い時期などは数時間で積乱雲まで発達して雨を降らせることができます。都心なんかは、風が東京湾から吹き込むだけで高層ビルに風が当たって積乱雲になって、杉並あたりから八王子ぐらいまでの地域で豪雨になったりします。これは当日風の向きが高層ビルのどちらからくるか、という問題なので予測が非常に難しいといえます。 また、春と秋の時期も太平洋高気圧とシベリア高気圧が日本列島の上で綱引きをしていますので、予報も「今週は太平洋高気圧が強そうだから、全国的に晴れ」と週間予報を出したのに、水曜日ぐらいにはシベリアの高気圧が張り出してきて（いろいろな予測不能な理由があります）東北と北海道は曇りから雨という状態に変化する、というようなこともあります。 晴れは予想が難しくないのですが、それが安定的にどこまで続くのか、というのがとても難しく予想を外れると後から雨の予報に変わっていくわけです。 逆に前線の張り出しによる雨の予報は「降る」ことはまちがいないわけです。ただし、週間予報では太平洋沿岸は前線が張り出しているので全部雨、と言う予報だったのがところどころ前線が切れたり、前線の進みが悪くて関東地方までは雨が来ない、ということもあります。 それでも最近は雲の量や大気の状態をそうとう細かく分析できるようになったし、アメダスで降った量も観測できるようになったので「雨が降る」ということの確実性はわりと高いといえます。
あらら、質問者様も「部分日食」と言っているでは有りませんか。 つまり「日食」には「金環日食」や「皆既日食」は当然ながら「部分日食」も「日食」に含まれると言う事ですね。
気体分子の運動速度は気体毎にほぼ決まっている。 また重力から脱出する速度(初速度)は質量に関係なく、重力によって決まる。 重力が小さい程脱出速度は小さくなるから、ホトンドの気体が脱出速度を超えて宇宙空間へ飛んで行ってしまう。
太陽に対して、月が真球（真円）であれば、欠けた部分は、円形（真円）になりますが 月は、遠心力で横に広がっていますので、それは楕円形となりますので 太陽に重なった部分は円形（真円）ではなく、楕円形になりますから 「日食のときに太陽にできる欠けた形が円形である】 円形では無いので、円形（真円）と表するのは、間違いとなります。
天候に左右される仕事してます。質問者と同じように感じます。時計の気圧計で仕事中たまにチェックしてると、1週間晴れてる間にも気圧が下がっていきます。仕事で1週間後の予約する時は、晴れ、晴れ、雨、雨、曇り、曇り、の次の日とかでないと、予報だけじゃ怖いですよ。予報で雨と出るのは、1mm以上の雨が降りそうな時で、アプリによっては、0.5mmとか細かい予想してるのもあります。雨の予報の時は明らかに低気圧があるから、地域的に晴れそうでも晴れの予報を出しにくいんじゃないですか？
例の元NASAの職員の、ですか？ 先日も同じような質問が２件ありました。 で、本当だったとして、どうしたいのです？ 逃げるんですか？、一体どこへ？ 一人生き残ってどうします？ 腹くくって、その時を待てばいいんじゃないですか？ 昔から、ノストラダムスの予言だの、滅亡説にはこと欠きません。 で、何も起きないワケです。 その元NASAの人、言い訳をいいますから、楽しみにしていましょう。
親族の呼び方は、こちらの方がわかりやすいですね。 非常にわかりやすい「親族の呼び方」をまとめた1枚の図表 http://feely.jp/6322/ これによると 従兄弟違 従姉妹違 というようです。
氷稿粘土とは、Varve（氷縞粘土）のことなのでしょう。 https://en.wikipedia.org/wiki/Varve ｢夏の堆積物は粗粒・明色で、冬の堆積物は細粒・暗色だ｣ 次の説明があります。 縞模様は、春から夏にかけてケイソウが繁殖してできた白い縞と、秋から冬にかけて粘土鉱物が堆積してできた黒い縞が一つのセットになってできていました。つまり、年輪と同じように、１つの縞が１年の時間を表しているわけです。年縞の中には、花粉、ケイソウ、プランクトン、粘土鉱物、あるいは大型の植物遺体まで含まれるため、気温や水温だけでなく、植生の変化、海面の変動、洪水や地震の回数まで復元できるのです。 http://kissyarita.blog.fc2.com/?mode=m&no=516 このように黒と白の部分の堆積物に違いがあり、白い部分が生物由来なら、気温や生物活動の盛期が関わる季節の変化で白い堆積層ができて、白い部分がなくなってしまう季節には結果として粘土の黒い部分だけが残って薄い層に見えるということかもしれません。 静かに堆積したものが擾乱されずに、春夏秋冬を何年も何年も長い期間続くような環境だったのでしょう。奇跡の堆積物とも言われるそうです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B9%B4%E7%B8%9E http://www.brh.co.jp/seimeishi/journal/041/resea … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%82%A7 … ｢氷河の痕跡：氷河の末端から流れ出る水は、夏季には多く冬季には少ない。この結果、夏季には比較的粗い粒子が運ばれ、冬季には非常に細かい粒子しか運ばれない。こうして、下流には1年を周期とした細かい縞模様の粘土が堆積する。これを氷縞土(氷縞粘土)という｣ http://www.s-yamaga.jp/nanimono/chikyu/kotaichik … ｢ヴァーブは、氷縞粘土(ひょうこうねんど)と呼ばれ、氷河の前面にできる湖には、夏には粗い砕屑物が冬には細かい堆積物がたまり、年輪のようにきれいな縞模様ができたものです｣ではないのかもしれません。 http://www1.tecnet.or.jp/earth/2Life/2_02/2_15.h … この下の写真でみると、（白:くっきり黒:黒が少し薄くなり:灰色になり:白:突然黒)の繰り返しのような変化に見えますね。　そして、白い部分が侵食されやすく、黒い部分が残りやすいみたいですね。 http://chigaku.ed.gifu-u.ac.jp/chigakuhp/html/ky … 黒い方がきめ細かい感じです。もしも、水中で浮遊していた微粒子の粘土鉱物が停滞した水の環境でゆっくりゆっくり沈降するのであれば、冬期・氷ばかりの状態で水の動きが止まった期間に堆積しやすいのかもしれません。 こんな説明がありました。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ https://staff.aist.go.jp/t.tuzino/doc/rev-lamina … Santa Barbara Basinの堆積物に見られるラミナはBull and Kemp(1996)によるとTerrigenouslaminaeとDiatom ooze laminaeとに区分できる． Terrigenous laminaは，陸源の粘土を主体とするとするラミナで，シルトが混じることもある． シルトが多いものをSilt-rich lamina，シルトが少いものをSilt-poor laminaと区別した． Silt-rich laminaは淘汰がわるく粘土の組織を遮って堆積している．河川からのシルトが砂洲に堆積したのち海盆に堆積したとしている． 酸素同位体的間氷期は氷縞粘土的なTerrigenous laminaeが発達している． Diatom ooze laminaeは多種多様で一概には記載していない．ラミナの多くはChaetodceros類珪藻の剛毛と休眠胞子からなっている．栄養細胞のものはまれ．Chaetodceros類珪藻だけからなるラミナもあるが，他にも中心目珪藻を多く含む． 酸素同位体的氷期にはDiatom ooze laminaeが発達している． Lamina Couplet(ラミナの組合せ)は4種類にわかれる． 1)陸源物質からなるSilt-richlamina, Silt-poor laminaの単純な組合せ(氷縞粘土的)． 2)そのなかにChaetoceras休眠胞子のレンズを挟在するもの． 3)Chaetoceras休眠胞子がラミナを為し，陸源のlamina coupletに挿入されているもの． 4)陸源lamina coupletの間に多種類の珪藻からなるラミナを挟在するもの．
まず太陽系を漂う微惑星が衝突を繰り返して、ある程度の大きさの原始地球ができる。（ここまでさかのぼれば１） 次に原始地球が火山活動などでガスを吹き出し、原始大気を形成する。（この時点で考えるなら２） このときに原始大気の中に水もある。 原始大気が冷えると、雨になって落ちてくる。 という大体の展開だと思われます。形態については分解したり生成したりを繰り返しているんでは。ずっとH2Oの状態だとは思いませんし、地球に来て初めてH2Oの形に生成されたというのも変です。
綺麗な現象といえるかちょっと疑問もありますが、日本の海岸よりの場所では,夏の夜(夕刻)に、花火大会が行われることが多いです。 http://hanabi.walkerplus.com/calendar/ カレンダーで日時と場所を確認してからいけば、綺麗な発火現象を鑑賞出来ると思います。高知、鹿児島、沖縄でも開催されます。 人工、人手が入らない現象なら、次のはどうでしょう。 日出や日没などの空の色の変化、雲の動きは綺麗です。　海岸付近や山があったりすれば、実に綺麗です。　天候さえ恵まれればどこでも見えると思います。 現象を短時間に見える変化の状況とは考えないで、自然現象で濃淡模様が綺麗に見えるものなども含めれば、富士山でも、高層ビルの遠景などどこでも綺麗に見えることが多いです。 http://shizuoka-hamamatsu-izu.com/shizuoka/ferry … (天体観測写真にあるような)カメラの技術を使うと、とても綺麗な現象をみることができます。 https://www.youtube.com/watch?v=wY5qW9OPRK0 https://www.youtube.com/watch?v=sU917XoIFfw 個人的な好みでいうと、大波が荒れ狂うような風景はとても綺麗だと思います。　これから台風の季節になるので後で馬鹿呼ばわりされない注意は必要だと思いますが、台風の通り道として有名なところの防波堤は狙い目だと思います。 https://www.youtube.com/watch?v=BA-4sYdTLpU https://www.youtube.com/watch?v=_UdNqSCfK2Q 綺麗とはいえないけれど、噴火を期待するなら青ヶ島も狙い目かもしれないです。そろそろ噴火時期になるみたいです。ココで天明期の噴火が起きれば死は覚悟した方がイイでしょうが、200年ぶりの噴火に遭遇出来るのはラッキーかもしれません。噴火に遭遇出来なくても、綺麗なところと、大自然のまか不思議は体験出来そうです。 http://www.data.jma.go.jp/svd/vois/data/tokyo/32 … https://www.youtube.com/watch?v=9Kkog-Fy0mY この下の動画の紹介者は日本語を話しませんが、青ヶ島の人達が日本語で説明してくれます。二重火山、地熱釜、 https://www.youtube.com/watch?v=j4MLRPx1fHw [青ヶ島の地質学的特徴といえば、世界的にも希な小型の二重式カルデラ。外輪の山並みに360度囲まれたカルデラの底、地熱サウナ付近から眺める星空は、まさに天然のプラネタリウム！！外輪や丸山の稜線のシルエットと星空の組み合わせ、これがぐるっと全方向で見れるわけです。このあたりの場所の良さとしては、街明かりが全く無く、光害が皆無。またカルデラ内なので風が無い！（実際このあと行った展望台方面では風びゅーびゅーでした。）さらには地熱の影響で、冬でも暖かい、天然床暖房。（地熱釜付近のコンクリートは熱いくらいでした。）のんびり一晩中でも天体観測ができそうないい場所です。] http://optix.sppd.ne.jp/mt/archives/cat_aaeoecii … いきたい感じがしますが、いくのは大変なところみたいです。 http://shunnoshun.com/602.html
それはあなたに予知能力があるからです。　「地震予知研究センター」に申し出て、研究してもらってください。
濃霧になる恐れがある こう言う意味です 地球岬ではなくチキウ岬です 現在の霧の情報は灯台の電話サービスで実況しています
No.2の回答と同じです。
No1の方が示してるのは、全部自然の造形物ですね 洞窟がと書かれてるものは、世界に自然の洞窟は大量にありますし 氷が割れて形状を作ってるのは、建物であれば氷の下であり あんな風に表面に出てきません、季節による寒暖で割れたのが見えてると思った方がいい もう一つは、単なる地面の盛り上がり
そういうのを一目でわかるように円グラフにしたものを、風配図(ふうはいず)といい、気象台や環境省、自治体の環境部局などが公開しています 「(地域名)、風配図」で検索してみてください
室蘭は太平洋側に突き出しており、海洋の影響（海水の温度と陸地の温度）が天気に及ぶ地域だと思います。 夏が近づくと小笠原高気団が日本列島にまで張り出し、南の湿った暖かい空気を送り込んできます。一方、北にある冷たいオホーツク高気団が南に張り出してくると、南からの暖かい湿った空気の上昇気流がそれに冷やされて雲ができ、雨にもなります。お互いの勢力争い（北上するか南下するか）で天気が移動します。またこの時期は梅雨前線が日本列島を北にあがったり南に下がったりで、その影響は北海道の一部（室蘭あたり）にも及び、そもそも天気は不安定です。 天気が悪いほうに転ぶのと好い方向に転ぶのと、五分五分だと思いますが、空が８０％の雲で覆われるまでは晴れと定義されていますから、天気予報では晴れにしていても僅かな変化でも曇りに変ることが多いのかもね。
ガス層 天然ガスを大量に埋蔵している地層。つまり地中に存在。 http://www.weblio.jp/content/%E3%82%AC%E3%82%B9% … 大気層 地球を取り巻く大気の高さ方向の積み重なり。つまり地上の大気圏内に存在。 http://www.jma.go.jp/jma/kishou/know/whitep/1-1- …
一端が塞がったパイプを開口を風に向ければ中に風が吹き込みません
降水確率って言うくらいだから雨が降る確率に決まってるじゃん
50分間の授業時間の途中で10分間授業が中断されるなら、中断時間としては《結構な時間》になります。 50分間の授業時間の途中で、10分目、20分目、30分目、40分目に各1分間授業が中断されたら、合計4分間でも、《大変な授業中断の時間》が生じたことになります。 授業計画にはない授業中断は、外来音による中断でも繰り返されれば、あるいは繰り返さない１回連続１分間でも、《大変な授業中断の時間》になる可能性があります。授業中に｢トイレに行かせてください｣｢速く帰って来なさい｣という20秒間未満の中断でも、時間計測では中断は短くても、実際に授業が妨害される時間としてはかなり長いものとなり、50分間の授業時間の途中で数回そうした中断が起きれば、授業は破綻する程のこととなるでしょう。 不正規発言や授業妨害行為ならば、その発言時間や行為時間の長短では語れない、授業の中断になり、場合によっては50分間の授業時間を越えて大きな影響をあたえるでしょう。
観測機器が面積の割に少なくてデータが集まらないか予報官が無能
十二支は遣唐使によって中国から伝来し、方位の表示表示および時刻の表示にも使われてきました。 方位で言えば、北が子で南が午であり、南北を貫く線を子午線と言います。(今でも） 時刻で言えば、子が0時、午が12時、午を境に午前・午後と言います。 季節による不定時法で一刻（いっとき）は約2時間、12刻で24時間です。 一説ですが、丑の刻（1～3時）を4つに区分した3番目を「丑三つ時」（２時～２時半）と言います。 また、十干との組み合わせで干支（かんし）と成り、６０年で最初の組み合わせに戻るので還暦と言われます。
指定が三海里以下が予想されるとき霧警報が発表されます それ以外に視程の予報はありません
自分は12mmの水晶と、ピンクタイガーアイの12mmを組み合わせて使ってます。 小さめなら2.3個重ねてつけるといいと思います。水晶1つでよければ16mmあたりが最適だと思います。 水晶にもいろいろ種類がありますのでそれぞれを組み合わせた水晶のブレスレットもおしゃれだと思います。
実際の地層ではNo.2の方が仰っているように地層の逆転や褶曲も考える必要がありますが，この規模では判断できない上に，たいていこういう問題では地層の逆転までは出ません（受験テクニック的な面）． 　ということで，基本的には下位の地層ほど古いと考えれば， 1→2→3→4 　そして次に花崗岩（13）の貫入と断層の順序ですが，花崗岩は1〜4番の地層を切っているので，これらが既に堆積した後に貫入したと考えられます．5番の地層は切っていないので，5番の堆積前．さらに，断層は1〜4番の地層に加え，13番の花崗岩（貫入岩）にまで至っていますから，花崗岩が既に存在した状態で断層が入ったと考えられます．ということで， 13→12 　また，侵食作用（一般には地盤の隆起，あるいは海水面の低下によって，地層が陸化した時に起こります）によって削られると，地層境界が直線的ではなくガタガタになることが多いと説明されます．よって，断層運動（12）の後，5番の堆積前に侵食，そして5〜11まで堆積したと考えて良いと思います．先の断層は，地層が陸化する際の隆起運動に伴って形成された断層なのかもしれませんね． 　ここまでは比較的単純なのですが…． 　5〜9が不連続で谷のような地形になっているため，9番の堆積後に河川が形成されて侵食されていたのかもしれませんが，そうなると質問者さんが気にされている10，11の地層を上手く説明できません． 　谷の左側にある10，11の地層が，右側にはないことから，5〜11まで順当に堆積し，その後海水が左側から干上がってきて海食崖を形成，そのため10，11が崖のようになっている．さらに海水準は下がり続け，最終的に全て陸化し，海食崖形成中の海底に溜まった堆積物は侵食で取り除かれる（なんとも都合よく！）．そして，その後この地に河川が形成され，5〜9の地層を削りこんだ． というストーリーはいかがでしょうか？ 　河川の侵食は横に削りこむ「側刻」と下に削りこむ「下刻」という二段階があるのですが，9番の上で側刻が起こったならば谷の幅と9番の上の平らな幅があまりにも違いすぎる，そして右側に10，11が存在しない理由を説明できないという違和感があります．もっとも，スケールが示されていないので「側刻がなかった」と断言はできませんが（何とも不親切な図！）． 　よって，「受験的な模範解答」としては， 1→2→3→4→13（花崗岩の貫入）→12（断層）→（陸化・侵食）→5→6→7→8→9→10→11→（海食崖の形成）→（陸化・侵食）→（河川の形成） ではないでしょうか？
二次モーメント（Ｉ）を使う撓みは一般的には弾性変形（力をかけるのをやめれば元に戻る）を議論する場合。 断面係数（Ｚ）を使う強度は、塑性変形（力をかけるのをやめても変形したまま）または、破壊を議論する場合。 一般的に長さの長いものは、強度は持っても、撓みが大きすぎて使えない場合もある。 長柱等の場合は、二次モーメント（Ｉ）だけで座屈破壊を議論することもある。
こちらは、昨日は雨でしたが、今日は朝から快晴で気温も22℃と気持ちのいい天気です。 でも、ZIPでは洗濯日和のマークが△でした！
データのセットをカシミールで3Dで取り込んで、眺め、地図上でポイントして標高をみることなら、簡単にできます。 データの取り込み先　http://www.kashmir3d.com/srtm/srtm30/ GTOPO30は、このSRTM30と同じ解像度だそうですが、精度がSRTM30にくらべて悪いそうです。 カシミール3Dで表示した画像とwikiのバイカル湖の画像をならべてキャプチャーしました。 カシミール3Dの画像は緯線10分間隔、経線15分間隔で、バイカル湖上に見える矢印(カーソル)は、N53、E108で、標高は448mとなっています。カシミール3Dで矢印カーソルをバイカル湖上で動かしても、だいたいは448～452m付近です。周辺の陸地や島の標高は遙かに高いです。　wikiではバイカル湖水面の標高455.5mとなっています。 SARの特性や修正の仕方にも結果は左右され細部になるほど精度は怪しくなるのかもしれませんが、入手出来る陸上のDEMはDSMといっても良いのではないでしょうか。 http://desktop.arcgis.com/ja/arcmap/10.3/manage- … 流路などの補正 http://pen.agbi.tsukuba.ac.jp/~torarimon/?%BF%F4 …
投票所の撤収の、バイトをしたことがあります。 １８時に所定の集合場所に、集まります。 投票締め切り時間には、各投票場で待機します。 タクシーが、２台待機しています。 投票締め切りと同時に、 投票箱と選管責任者を、開票場に運びます。 投票会場の床のシートを、丸めてトラックに積みます。 投票箱を、たたんで市役所の倉庫に運びます。 夜中１２時まわって、 ようやく集合場所に戻って、解散です。 こりゃ、お金かかります。 しんどかったので、もう行ってません。
こんばんは 見た感じだと 石英か大理石に見えますね
No.5ですが アネロイド気圧計に匍匐現象があり気圧の変化に指針が正確には応答しません 測定するときは気圧計に弱い振動を与える必要があります
気象庁が暑くなる見込みっていってますね！ なのできっと暑いと思いますよ！
単純な物理的な問題として理解するのが簡単でしょう。 温暖前線は、暖かい空気が冷たい空気を押している前線ですよね。 暖かい空気と冷たい空気を比べれば、比重は冷たい空気の方が重い。 軽いものが重いものを押している。 逆に寒冷前線は、冷たい空気が暖かい空気を押している。 重いものが軽いものを押している。 重い物を動かすほうが速度が遅くなるのが自然なので、重い空気が動かされる温暖前線の速度の方が遅いと考えれば理解しやすいと思われ。
四季があるから　でしょう。 それにより、他国よりも　恵まれた大地になっていますよ。 職業も多彩、技術力も優れている。
明日の天気予報では全国的に晴れか曇りですね！ 列島だけは雨/曇りでした。
http://なぜなぜ図書館.com/kyoyo/70/ これが一番詳しく説明しています。
いや、春じゃね 舛添さんも春爛漫って感じだしw
天気予報の場合だと、一日前に発表、その日の11時に発表、その日の14時に発表などのケースがあります。 その発表時に使ったデータによって、15時の予想気温も変わります。　ある日の最高気温や最低気温の予想も変動することがあると思います。
29/300≒10回に1件。
花粉は年中飛散しているからです。 過剰反応をする人が多い、または花粉自体が大量に跳ぶ時期は それに合わせて予報もニュースで報道されたりなどしますが そうではない時期は、特段取り上げられません。 取り上げられないだけで、常に花粉は飛散しているため、表示が消えないのだと思います。
お椀にいれた味噌汁は、対流を起こします。 同時にミソが沈殿するので、その対流セル（沈降ラインで 囲まれた範囲）が見えます。 その対流セルの大きさは、温度と同時に味噌汁の深さにも よります。 温まって上昇した気流は、上空で冷やされ下降しますが、 対流層の厚みが小さいと、早く冷えて下降してしまいます。
日本の天気は西から東へ変わっていきます。雨雲や冷たい空気など天候を左右する変化は西からくるので、衛星写真などで西の状態を見れば、どこでいつ天候が変化するか大体検討がつきます。 それに加えて考慮するのは、太平洋の高気圧がどれだけ西からくる変化に影響するか、北の高気圧が同じく影響するか、ということです。 なぜ西から天気が変わるかと言うと、ジェット気流が西から吹いてくるからです。で、このジェット気流が北海道の天候にも影響します。 このジェット気流は、北海道まで行かないことがあるのです。北海道まで届くこともあるし、届かないこともあります。つまり北海道の天気だけは、西から東では分からないことがあり、オホーツク海高気圧（ブロッキング高気圧）と北方ジェット気流の影響をうけるのですが、この二つは気まぐれで判断がしにくいのです。 そのため北海道でも南部のほうは、ジェット気流が近くまで来ていれば西から東に変わる本州の天気予報と同様に精度がよくなるのですが、北部になればなるほどブロッキング高気圧などの影響を受けるため、不安定になることがあるのです。そのため信頼度が落ちていくというわけです。 ちなみに同様のことが起きているのが日本の近くではグアム・サイパン周辺の海です。ここは太平洋高気圧の発生場所なのですが、同時に台風が生まれるところでもあります。台風はどこでいつ生まれるのかというのはほとんどわかりません。偶然にその周辺の海の温度に寒暖差があると生まれるのですが、それを予測するのは「コーヒーにミルクを入れてかき混ぜた時にどのように混ざるのか」を予測するのと同じぐらい困難なのです。 ですからグアムやサイパンでは「天気予報はない」のです。晴れだと思っていても翌朝起きたら台風の子供ができていて、島を雨雲が覆っていることもあるからです。 これに似たことがオホーツク海でも起きているので、なかなか予報が難しいのです。
> 授業中の睡魔ってどうやって撃退しますか！ いくつかの方法があります。 ❶　面白いことや興味深かったことを考えだす　（授業はそっちのけになって睡魔は退く） ❷　NTカッターなどを爪と指の間に差し込み捻る　（授業はそっちのけになって睡魔は退く） ❸　恨んでいる相手があったら攻撃方法を考える　（授業はそっちのけになって睡魔は退く） ❹　先生の癖やおかしいことを探し出す　（授業はそっちのけになって睡魔は退く） ❺　次の試験用にカンニングツールを作る　（授業には無関係に､能動的になったため睡魔は退く） ❻　前もって授業内容を勉強して、理解と関心を高めておく　（授業に身が入り睡魔は退く）
確実判断なら、100％です！ 50％なら、雨具持って出掛けましょうです！
> そうするとですね、砂漠の砂はどうして土に変わらないのでしょう。 ☆　このサイトをお読みになりましたか 　　https://kids.gakken.co.jp/kagaku/110ban/text/134 … 「土は岩と生き物からできています。岩は、長い年月の間に自然の力でくだかれたり、けずられたりして、細かくなっていきます。砂場（すなば）の砂なども、このようにもともと岩だったものがけずられてできたものです。しかし、岩がどんなに細かくなっても、それだけでは土にはなりません。土になるためには細かくなった岩に、生き物の力が必要なのです。細かくくだけた岩に、バクテリアがすみついたり、こけが生えたり、動物や植物の死がいがたまったりします。すると、だんだんと砂が土に変わっていくというわけなのです。」 このサイトを読んだうえでの質問であれば、次のように考えてください。 砂漠の写真などでご覧になったことがあるかもしれませんが、多くの砂漠は乾燥していて動植物の遺骸から急速に水分が発散し失われます。遺骸は解体し風化し飛び去ってしまいます。有機物が残らない・残りにくいのです。その結果、砂漠では岩が砕けた細粒ばかりが残り、砂や小石ばかりになります。この状態だと、「土とは呼ばない」のです。　海岸や河川岸、底に小石、礫、砂ばかりだと、そのものを「土とは呼ばない」のです。　農産物や植物の生育が可能なのをsoilとか土・土壌と呼び、サラサラやゴツゴツ、ガチガチばかりのところは土とか呼ばないのでしょう。 > どうしたら変えられるのでしょう。 ☆　水を頻繁に与え、植物や動物の遺骸が溜まるようにし、適度な温度で、強い風や水流を妨いでおけば、そこに土ができてきます。　海岸でも、河川でも、また火山灰ばかりのようなところでも、そうしていると、やがて土ができます。 ＞ また月の表面に堆積しているものも土と呼べますか？有機物が無いので、土ではありませんか？ ☆　何を土と呼ぶのかを決めないと、回答のしようがないです。　 そもそも大気がない、何年間も氷点下のまま、頻繁に８０℃を超える、水分がないなどの環境では、有機物を散布し撹拌してもそこに土があるとは言わないでしょう。　 地盤を構成するものが大きな固体の塊ではないときは、それを土と呼ぶという考え方や比喩的表現、類型表現で代替利用するなら、月や火星に細粒や粉体を主体にしている基盤・地盤があるなら、土と呼んでも、さほど違和感はないでしょう。 ガラスの細片層を作りそこに養分液を送るような環境でも、温湿度や大気、照明を工夫すれば、植物を育成し、農産物を収穫することも可能です。　そういうガラスや樹脂で作ったものも、土と呼ぶこともできます。根の支持層としての細粒層や網状組織などを作らない場合は、もう土とは言えないでしょうが、、、
糸魚川産翡翠原石のようですが。
噴火が何回も起きて、硬い溶岩などと空から降ってきた火山灰、火山弾や軽石が積み重なっている様子です。硬い岩石の部分は火口から流れ出した溶岩や、降り積もった軽石や火山弾がまだ十分に熱くてお互いがくっついてしまったアグルチネートと呼ばれる部分です。火口が広がったり谷が崩れて浸食されたりするとこのような積み重なりの断面が見えます。 このような積み重なりは、富士山など他の火山でもよく見られ、成層火山と呼ばれます。
地球の歴史は現在で４６億年になるとされています。其のうち人類が文明を築いたのはチグリス・ユーフラティス川流域に起こったメソポタミア文明が最初だといわれています。紀元前３５００年のことだそうです。したがってまだ人類の繁栄は５５００年でしかありません。全地球の歴史から見たらほんの一瞬です。
http://www.aozora.gr.jp/cards/001562/files/56068 … 駒、足高、乙女は、駒ヶ岳(山の名)、愛鷹(山の名)、乙女峠(御留峠・峠の名)です。 赤城、榛名、妙義、浅間は山の名前です。 http://www.geocities.jp/kazubou_chan/ashitaka/as … 上のサイトに次の説明があります。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 愛鷹山の山名は、古く万葉集には、「師歯迫山（しはせやま）」との記載もあるようだが、足利時代なって「足高山」と称され、その後１１８８ｍ峰が端高山とされて、ここに愛鷹明神を祀ったために、愛鷹山と記されるようになったのだとか。しばらくは愛鷹と足高が混用されてきたが、江戸末期以降は愛鷹山で統一されたようだ。 現在の愛鷹山は最高峰の越前岳（1,504m）をはじめとし、黒岳（1,087m）、呼子岳（1,310m）、鋸岳（1,296m）、位牌岳（1,458m）、前岳（1,336m）、袴腰岳（1,248m）、大岳（1,262m）、愛鷹山（1,188m）の八つの岳と一つの山の計九峰からなり、これら連山を総称して愛鷹山と呼んでいるのが一般的だ。（総称と固有の山名があるので、さらにややこしい） ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ｢篝火の女｣の時代設定ならば、愛鷹ではなく、足高で呼ぶのが妥当なのでしょう。 ｢山の峰｣の感覚とあうかちょっと疑問ですが、乙女峠も峠ですから、 平地から上り下りする人にとっては山のようなものともいえると思います。 山嶺・尾根道に着目した場合は鞍部、コル、一番低い局部です。 http://psycross.com/blog/wp-content/uploads/2012 … http://maps.gsi.go.jp/#15/35.280555/138.988638/& … http://www.geocities.jp/banditofcarib/kintoki.htm
福岡県南部筑後地方は曇っています。 蒸し暑いです。
読み方は解りませんが「くうきれい」だと思います。 部屋の換気の程度を調べる数字見たいです。 部屋のある一点にある空気がどれだけの時間で排気されるか、入れ替わる時間で部屋の換気の目安になるみたいです。 短い時間で入れ替わるほど部屋の空気が綺麗だと言うそうです。 「空気齢とは」検索すると設計を担当する人たちが、部屋の空気の流れを研究する時に使っている様です
>彗星に含まれる水の重水素の割合を調べると、地球の水とは割合が違う それは当たり前で、質量の大きな重水は拡散係数が軽水(タダの水)より小さく、質量の小さな彗星から逃げにくい、その差は小さいが億年単位なら馬鹿にならない。 >彗星の水の重水素の割合はどのくらいなのですか？ 彗星一つずつ違うので質問自体が無意味です。 >また、その水を摂取すると人間はどのように変化していきますか？ 人間の寿命が一万年なら一日ぐらい違うかも。 >重水素減少水なるものが、売られていました。 ウラン235と238を分離するのより楽ですよ。
メタリック系とのことですので、鏡鉄鉱や輝銅鉱、デュルレ鉱も可能性としてはあるかもしれません。持ち上げて、見た目より重ければ金属系かと。
電圧 4 V を加えて、電流が 5 A 流れたのですから、抵抗全体（合成抵抗）は 　　4(V) / 5(A) = 0.8 Ω です。 　3個の抵抗は、「2個の抵抗の直列（右と下）」と「1個の抵抗（左）」が並列に接続されています。 　「2個の抵抗の直列（右と下）」の抵抗は「2R (Ω)」、「左の抵抗」は「R (Ω)」ですから、この並列接続では 　　1/合成抵抗 ＝ 1/(2R) + 1/R です。従って 　　合成抵抗 = (2/3)R 　この合成抵抗が 0.8 Ω なので 　　　(2/3)R = 0.8 よって 　　　R = 0.8 * (3/2) = 1.2 (Ω) です。
玄武岩は「ケイ酸（SiO2）の量が重さにして45%から52%含まれる火山岩」です。基本的にこの定義に当てはまっていれば玄武岩です。 玄武岩質マグマが地表近くで比較的急速に冷やされると、鉱物の大きめの結晶（斑晶）と石基と呼ばれる微細な鉱物や火山ガラスの集合体からなります。急に冷やされて固まるので、玄武岩質マグマに含まれていた火山ガスの気泡もそのまま残っていることがよくあります。済州島は玄武岩質の火山島ですが、そうやってできた気泡の多い玄武岩を使って石像が彫られているのでしょう。玄武岩は気泡が含まれていても脆くはなく、どちらかというと硬い岩石が多いです。 玄武岩などが溶岩湖などで比較的ゆっくり冷えると、六角柱状の柱状節理を作ることがあります。兵庫県や岩手県の玄武洞などが有名ですね。特に兵庫県の玄武洞は「玄武岩」の名前の元になったところです。 玄武岩だけでなく他の岩石種でも、同じ岩石名であっても、化学組成が微妙に違ったり、含まれる鉱物の種類や量の比、気泡の有無、冷却速度の違いなどで見かけはかなり異なります。
あなたのタイミングで、ぽちっとな！が最善です。
ゴキブリの糞に限らず乾くと黒く堅くなるのが普通です
この石、さざれ石です
地球滅亡の前に人類滅亡なのだが・・ 既に人類滅亡は完遂してるのを知らないの？・・ ノストラダムスの予言は当たった・・　と　言うか　予言を予言の言葉通りに受け止めず　予言に隠された意味を知れば　既に　人類滅亡になってるのです・・ 古い時代の感覚の人類は滅亡し　新しい時代が到来してるのです・・ そして　その子孫は　地球滅亡を阻止する力を養ってる・・
地球と木星の距離が6億キロくらいです。（おおよそです） 土星の環の厚みを10mとしましょう。 6億キロメートルは想像できないので、６kmにしましょう。 10mの１億分の一は、0.1マイクロメートルです。サランラップの厚みが10マイクロメートルくらい。 6km先のサランラップの100分の一の厚さを観測しようとしてます。 さらに大雑把になら、大阪に置いたサランラップの厚みを東京から観測するです。 === 土星の環が発見されてから、未だ400年たっていません。 ガリレオは、環だと推測できなかった。
第三管区海上保安部の船舶気象通報装置のことですか。
①　｢火星は気圧が低い=大気が少ないので表面の温度が低いのは分かる｣　そうわかるのは、問題です。 気圧が低くても、表面温度は上がれます。　http://www.kids.isas.jaxa.jp/faq/satellite/sa01/ … ②　｢火星は大気が希薄のため、水は液体状態になれず蒸発するとありました。　温度が低いのに、何故蒸発するのでしょうか？｣ どのくらいが低い温度なのかわかりませんが、雪が積もっても溶けずに減ってなくなることはあります。氷の周囲の水蒸気圧が低ければ､氷から水蒸気に変わっていきます。 http://keirinkan.com/kori/kori_chemistry/kori_ch … http://nandemo.ciao.jp/otenki-nandemo/yuki-nande … http://fchem.4rm.jp/log/rika/4336.html ③　「しかし表面には氷床がみられる」 数時間、数日、数ヶ月、数年、数百年という期間を考えると、氷があっても片端から水蒸気なってしまうので、氷はどんどん減り、なくなってしまう。「しかし表面には氷床がみられる」のであれば何かが、氷が水蒸気になるのを妨げているのです。また当初はものすごく大量の水・氷があったのでしょう。 http://www.astroarts.co.jp/news/2015/04/09mars/i … http://www.nagoya-u.ac.jp/about-nu/public-relati …
多くの条件が重なっているのでしょう。 過去の質問には次のような回答が寄せられています。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/309086.html http://mierika.hatenablog.com/entry/2016/01/21/1 … ヤカンや鍋に水を入れて、コンロで強火で加熱し、その数分後に中火に落としても、水の温度は上昇を続けます。　50℃くらいになってからさらに火力を落として弱火にしても、さらに水温があがり、60℃になっていくことが多いです。　これも、加熱時間や強火、中火、弱火の加熱の仕方は同じでも、周囲が0℃のとき、18℃、25℃のときで、水温がどう上がるか、あるいは下がってしまうかが変わります。　水温は加熱で上昇し、上がった水温が周囲よりも高ければ熱が逃げていきます。　加熱と放熱の熱のバランス（＋と－）で水温は上昇したり、下降したりするからです。　放熱は周囲との温度差が大きければ大量に熱が逃げ、温度差が少なければ熱の逃げる速度は遅いです。　水温は加熱で瞬時に上がるのではなくて、加熱を続けてようやく上昇します。だから、太陽が南中を過ぎた時間になっても、ある程度温度が上昇することが多く、夏至を過ぎて日照時間が短くなっても、日中の温度がまだ高くなることが多いのです。　また周囲がかなり低い温度であれば、止めていた加熱を開始しても、弱火を中火にしても水温はまだドンドン下がるという事態になります。　温度の低下は、放熱が過熱を上回るのであれば、温度の低下は続きます。（その条件やスピードを計算するにはかなり面倒な条件を考慮した計算数式が必要です）　地球の周囲の状況はほとんど変わらないので、太陽光の照射で受けるエネルギー、外に出ていくエネルギーにはさほど変化がないとしても、基本的には、温度がもっとも高いタイミングと加熱量を少なくさせたタイミング、温度がもっとも低いタイミングと加熱量を多くさせたタイミングは一致しません。　地球は長期的にはバランスがとれた範囲で日照と気温が周期的な変化をしているので、この状態であれば、高温の時間帯は正午を過ぎた時刻に、高温の日が続くのは夏至を過ぎた時期になります。 ただ、実際の（ある地域の気温）は、気圧や海流、大気循環などの条件も重なるので、都市の場所によってずいぶん違うようです。　北半球のほぼ同緯度にある都市をみても、年間の月平均の温度変化の状況も違うし、温度のレベルも都市によってずいぶん違います。　また、夏と冬は反転させてみれば似ているというのでもないようです。　ペシャワールは1月が最低、6月が最高。ラスベガスやロサンジェルスは12月が最低、8月が最高のようです。日本の東京、名古屋、京都、浜田、韓国の釜山は8月が7月よりも1℃以上平均気温が高いですが、ちょっと変わっています。海洋.海流や梅雨をもたらす気候条件なども絡んでいるのでしょう。ロスアンジェルスは気温が安定しているし、あまり温度は高くならないですが夏は長く続く感じがします。これもロスアンジェルスのロケーションが関係していると思います。
＞北緯って地球を赤道で二つに分けたときの北側の緯線のことですか？ そうです。日本もアメリカもフランスもイタリア・・・も，北緯で位置を表します。 ちなみにオーストラリア，アルゼンチンなどは南緯です。 ＞西経って地球を本初子午線で二つに分けたときの西側の経線のことですか？ そうです。ただ，北緯南緯とは角度の付け方というか，東に進めばいずれ東経から西経に移る訳で・・・・北緯と南緯は赤道で南北が明確になりますけど，東経と西経はどこからが東でどこからが西かわからなくなる。 日本の地図でなくヨーロッパあたりの地図なら，日本は右端に描かれているから東ってわかるけど。極東（Far East)ってのはヨーロッパ（イギリスのグリニッジ天文台）基準。西経東経もグリニッジ天文台基準０度なので，日本は東経１４０度くらいと，かなり東。繰り返しですが極東なんです。 でも，日本のもっと東にアメリカあるけどねぇ・・・地球は丸いから仕方がないです。それに経度は緯度と切り分け違います（合理的だと思いますけど，南緯北緯と東経西経の区分けが違うのは疑問に思う人もいるでしょうね。） ＞あと時事問題ってどんなことを勉強したらいいのか分かんないんで教えてください ちと質問がはじめと関連なさすぎ。 別枠で質問して下さいね。 それに，あまり質問になっていないと思うけど？
http://jhf.check-preview.com/q&adb/db1/no0076-a. … https://www.jpm1960.org/exam/index.html 右軸偏位は心電図上の所見であります。 心電図にI,II,Ⅲ誘導という誘導がありこれから心臓の電気軸(心臓の電気的現象の平均的方向)を計算します。この心臓の電気軸が下方、または右下に向く場合、右軸偏位といい、この軸が左横から上を向いた場合、左軸偏位といいます。 正常ではこの電気軸は左下を向き、心臓の解剖学的位置と似ており、電気軸をみて心臓の位置が立っているか(右軸偏位)、横に寝ているか(左軸偏位)をある程度判断するようになっています。 しかしあくまで電気軸は心電図上の所見であり、実際の心臓の位置を正確に示しているものではありません。 右軸偏位は正常者でもみられますが、右室肥大その他の病的な状態でも右軸偏位がみられます。 心臓に異常な音が聞かれず、心エコーなどのほかの循環器の検査が正常であり、肺も正常であれば、正常者にみられる右軸偏位と判断し、病気とはしません。
コークスでは?
時刻が同じでも季節によって見える天体が異なります
そもそも日食がどういう現象なのか分かってますか？ それが分かれば、日食は新月以外では起こらないというのは常識的に判断できます。
No.7です。 >大雨が降ったら地滑りに注意することは当然ですが、今後は地震にも警戒しなければならないのですね。 少し違います。地震でできた亀裂の中に水が入り込んだら余震を誘発するということです。 わかりにくくてスミマセンでした。
元通りにするためにかかる費用を負担すればいいのですよ。（鍵代を）
全くわかりません。 地球上にどのような生物がいたのか、それがそもそもわかりません。現在でさえ、新種の生物が発見され続けています。過去なんてわかりません。過去の生物は化石で知るしかないのですが、化石になる生物はおそらくごく一部でしょう。化石になっても発掘されないと分かりません。 カンブリア紀には今わかっているだけでも多様な生物が生息していたようですが、見つかっていない生物がどれだけあるか、想像もできません。 総数が想像もできない以上、絶滅生物もわからない、となります。でも、ものすごい数だろうと思います。
No.1です。 捕捉します。 プレートの移動は、マントルの対流によります。 マントルの対流は、マントルの温度差（地球中心部が高温）によるマントルの比重差によります。 地球に重力がなければ、比重差が発生せず、マントルの対流が起こりません。 なので、おおもとは地球の重力です。 あと、少しの電磁気力（弾性力、摩擦力など）の影響はあるかもしれません。
硯自体は手で触っても黒くなりません（笑） 見た目のゴージャスさでしょうね。 また質問者さんのように玄昌石について知識を持つ人が玄昌石を用いた玄関を利用した時に、「手間がかかるのに大変だなぁ・・・こういうところに手間を掛けるって、やっぱお金持ち？」なんて思ってもらえるだけでも玄昌石を用いて正解ですね。
たぶん　｢綺麗さを強調するため表面皮膜処理｣をしているとき、その「表面皮膜｣が劣化し、輝きがなくなり白っぽくなって、再度｢表面皮膜処理｣などをすることになりやすい、ということだと想像します。 要するに、表面皮膜の保護剤の品質が問題なのでしょう。 http://blog.goo.ne.jp/buubuuakicyann/e/3da47b3ff … 石材としては、手入れがなくても長期的に安定した品質を保つことが多いです。 http://www.greenfields-729.com/talk/stone/005.htm ｢硯としての品質の高低を決める要素の1つとして、墨を磨る際に歯の役割を果たす「鋒鋩（ほうぼう）」の質があります。雄勝玄昌石は、この鋒鋩の荒さ、細さ、堅さ、柔らかさのバランスが、とても良いとされています。この“大地の恵み”である雄勝玄昌石そのものが、彫りの技術とともに、雄勝硯が銘硯とされる理由の1つなのです。　また、光沢・粒子の均質さに優れた玄昌石は、圧縮・曲げに強く、吸水率が低く、科学的作用や長い年月にも変質しないという特徴を持っています。この特性は、硯石としてはもちろん、建材（屋根瓦や壁材）としての利用にも適しています。｣ http://wa-den.co.jp/products/genshoseki/
玄関の床材に使ったりするね、色が美しいのと表情があって良い ちょっと手入れは面倒だが
水の圧力と温度とは関係ありません。 　仮に温度が高くなったとしても、時間とともに熱は拡散してほぼ均一の「平衡状態」になりますので、温度差は生じません。 　また、水の密度は 4℃ のときが最大になりますので、温度が上がれば「軽くなって」浮き上がり、「対流」が生じて、やはり温度は均一になります。０℃に近くなるとまた軽くなり、氷になれば水に浮きます。 　密度の高い 4℃ 程度の温度の水が深海の底にある状態が、最も安定しているということです。 http://wakariyasuku.info/%E5%8A%9B%E3%81%A8%E3%8 …
推論・諸説ご尤もです否定は出来ません、 予想も鋭いです、 しかしながら、プレートテクニクス理論にしても幾多の学者がある意味皆さんが勝手に唱えて通り相場に成ってるに過ぎませんよね、 本当の事は誰にも判らない、 そもそも、プレートに載ってるのかどうかすら誰も目にした事も、見た事すら有りません、地下数十キロの岩盤にすら到達する事は不可能です、 ましてや、相手は数百年・数千年或いは数万年単位の話です、人間の寿命を遥かに凌駕してます、 科学的な計測方法で移動してることだけは計測できるでしょう、年間数センチの様です、 其れが１０ｃｍ移動すれば岩盤が割れるのか、それとも１ｍなのかさえ、 どれだけひずみが溜まれば滑りを起こすのかなんてのは更に判らない事です、 全ては相手次第です かつて現インド洋と呼ばれてる洋上に有ったインド亜大陸が北上して（プレートの移動に伴って）ユーラシア大陸と出会いぶつかり押し上げてヒマラヤが造山されたという学説もある程度の信憑性も有りますが本当かどうかはまるきり判りません、 かつて、ユーラシア大陸からプレート移動で切り離されたと言われる日本列島弧、 この理論も信憑性も有る様には見えますが真実はどうなんでしょう？、 此れが現実です、 要するに、全く何も判らないのが現状です、 人類が後５万年くらいデータを蓄積し続けられればひょっとしたら少し位は予測が出来るのかも知れませんね、 それまで人類自体が持ちこたえる事が出来るのかさえ丸きり闇の中です、 仰る箇所(以外の所も含めて）何処かではやがては揺れるでしょうね、 判れば良いですね、 地震が起こった後での理由付けは学者でなくてもある程度は判るのではないでしょうか？。
地球は沸騰しているカレーのような物です どこかが上昇し他のどこかが沈降する 上昇している上端が火山、沈降している上端が海溝 どこかが飛び出せばどこかが凹む
震源地からの距離や、震源の深さによっても、かなり、 震度が違って来ますよネ。 宮城県沖の「エネルギー」は、既に元に戻ったとも、 聞きます・・・。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　（宮城県人より）
通常予算の編成と同じようにやります。
「ナラタケ」では？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8A%E3%83%A9 …
地殻や断層面に蓄積している内部応力。 これに地殻の破壊強度、断層の最大静止摩擦力が 分かれば、地震の発生時期と大きさが分かる。
地震雲はこれだよ この雲が出てから５年後に熊本地震が発生したのです
京都市内では比叡山から吉田山、伏見にかけて大きな活断層（花折断層）が走っています。 方丈記・平家物語に記載のある1185年の文治地震、秀吉の作った伏見城が倒壊した1596年の慶長伏見地震などが有名です。 おおむね400年毎に巨大地震が起こってますので、ちょっと注意しておいたほうが良いかもしれません。
本筋からドンドンと離れてしまいますが、 ①>｢電動モーターの回転がエアコンの暖房冷房のエネルギー源｣　⇒　 これは分かります。 ❶エアコンはヒートポンプです。熱をＡからＢに移動させています。Ｂが暖房/冷房されるエネルギーは、Ａのエネルギーです。通常気化熱/凝結熱を利用して熱交換しますが、圧縮などのためにモーターを回転させています。　http://www.nikkei.com/article/DGXMZO81014600X11C … ②>｢地球上のある点と太陽と月の位置関係の変化が潮の干満を起こすエネルギーの源｣　⇒　地球と太陽と月の関係で潮の満ち干や大潮、小潮が発生することは分かります。 ❷平衡潮汐理論（静力学的潮汐理論）ではそうした説明をします。しかしそれだけでは実態とかけ離れています。地球の自転や地形、海の深さ、海水流や振動も大事です。次のアニメーションは太平洋で30分ごとの潮汐波の様子を計算でだしたものだそうです。http://fnorio.com/0142Kelvin_wave/fig5-2-4-03-An …　詳しいことはともかく、　http://fnorio.com/0142Kelvin_wave/Kelvin_wave_18 …　｢地球上のある点と太陽と月の位置関係の変化が潮の干満を起こすエネルギーの源｣では、実際に起きている干満を理解できません。　http://www.ganshodo.co.jp/mag/moon/files/m_a101. … 大形トラックが通過する場合でも、橋の構造によっては、一度撓んで戻るのではなくて、橋が大きく振動を続けます。平坦地の道路でも、道路基盤の作り方、道路脇の観測地の地盤や観測地と道路との間の地盤の状態で、観測地が揺れるか揺れないか、どう揺れるかが変わります。震動(振動)って、結構やっかいです。弾性エネルギーが関係しています。応力ひずみの放出が地震のエネルギーだとすると、そうしたものがどこでいつどうして出来たのかも気になるところです。 　～～～～～～～～ ｢どの地震もプレートの移動がエネルギーの源｣ということで納得されているのであれば、この質問は終了ですね。 　～～～～～～～～ 地震が局所的(水平位置でみても、深さでみても)に多発するということは、それだけでもプレートの移動が地震のエネルギー源と理解して終わりにするのは無理だということを示していると思います。プレートが沈み込んでいるのは何が原因なのか、そのエネルギーはどこから出て来るのか、そのエネルギーはプレートの動きだけに影響しているのか、マントルに影響したり、そのマントル上の地殻の状況に(プレートの動きとは別ルートで)影響してないか。岩盤の重量や、地下からの盛り上がりなど、地下からの熱、地下の水などが岩盤の不均質さがあるところに強く影響して破壊を招くことはないのか、そうしたエネルギーはどの程度あるのか、プレート運動のエネルギーと比較して、(ある地点であるとき起きる)地震発生にどのような関係があるかを見ようとするのも大事なのではないかと、私は思います。
はじめまして ・御影石と大理石だとどちらが高いのでしょうか？ 　クラスによってことなりますが、大理石の方が一般的に高価です。 ・化粧石には御影石、大理石以外にどういうのがありますか？ 　御影石、大理石以外は砂岩とか凝灰岩とかもあるようですね。 Asia Material Technology http://www.amt.vc/stone_marble.html
木や花を植えるには最適のようですが、住宅地としてはあまりよくありません。 http://jyuutakukisonet.com/totinoerabikata.html
不謹慎な。 まさか日本で地震が起こるたびにお祝いをしている隣の国の人ですか。
どちらにお住まいか分かりませんが、気象台のデータはダウンロードできます。 質問者様の住んでいる場所に近い気象台のデータをまとめてみては いかがでしょうか。 http://www.data.jma.go.jp/gmd/risk/obsdl/
南海トラフ地震は３０年以内に７０％の確率と言いますが、これは現在の地震観測のデータ及びに過去の周期などの記録などから 予測された数値であって、実際の所は今日起きても不思議では有りません。 最近中部や畿内などで起きて居る地震について何かと南海トラフ地震との関連性はと言いますが、気象庁の発表では関連性は 無い様な事を発表していますけれど、メカニズムが完全に解明されている訳では無いので全く無いとは言えないでしょう。 プレート型地震と活断層による地震と分けては居ますが、活断層の歪みの元となっているのは結局プレートの動きが関係すると 考えた方が自然ですし、何れ証明されるでしょうが。 東日本大震災のキッカケとなった東北地方太平洋沖地震の震源地に於いても、注視されていた所ではありませんからね。 それと今解って居るのが遠地地震との関連性があります。 大きなプレート型地震が起きればその衝撃波が地球を駆け巡るので、それによって地震のエネルギーが溜まって居る所に 影響を与えてしまうと言う事は否定出来ないと言う事ですからね。 予言など結局後付けでしょう。 何時から何時の間に地震が起きると言うのなら予知ですが、その様な具体的記載では無く詩などを後付けで勝手に意味付け して居るだけ。 その代表例が「ノストラダムスの大予言」。 予言を信じるより昔からの言い伝えの方が信憑性は高いですよ。 早かれ遅かれ南海トラフを震源とした地震は起きますから、備えはしっかりと行いましょう。
理屈ではなく定義です。 熱帯の海上で発生する低気圧を「熱帯低気圧」と呼びますが、このうち北西太平洋（赤道より北で東経180度より西の領域）または南シナ海に存在し、なおかつ低気圧域内の最大風速（10分間平均）がおよそ17m/s（34ノット、風力８）以上のものを「台風」と呼びます。 http://www.jma.go.jp/jma/kishou/know/typhoon/1-1 … 定義に当て嵌まらないものは台風ではないし、台風ならば、台風の定義をすべて満足しているのです。 台風だが低気圧ではなく高気圧であるとか、台風だが大西洋にあるとかは、台風の定義に反するので、あり得ないことになります。
石は、その密度のせいで、温まりにくく冷えにくい物です。 時間をかけて高温に焼けた石に、水をかけてもなかなか冷えてくれない。 つまり「焼け石に水」とは、簡単に期待するような良い結果が出ない。 と言う事で、良い意味には使いません。
こんにちは。前の回答者の方々と同じように、私も説明が少なすぎると思いますが、おそらく次の２つの場合のどちらかだと思います。 一つめは、ある地層が浸食されて一部が礫（小石）になり、それが他の地層に取り込まれている場合。不整合面の上の基底礫岩が典型例です。浸食されて小石として含まれている地層のほうが古く、それを含んでいる地層のほうが新しいことは分かりますよね。 二つめは、火成岩（貫入時にはまだマグマといったほうが良いかな）が貫入している場合。古い火成岩などを壊しながら貫入してくるので、壊された岩石の一部が新しい火成岩に取り込まれます。これを捕獲岩といいます。この場合は捕獲岩を含んでいる火成岩のほうが新しいことになります。
＞　次のように、考えました。 大陸地殻も，海洋地殻も、海も、すべて平らな板のようになっているとします。 比較をするため、地下に基準面を定めました。 大陸地殻の底すなわちマントルと接している面を、基準面としました。 大陸地殻では、この基準面にかかる重さは、大陸地殻の重さのみです。 一方、海洋地殻では、この基準面に、マントル・海洋地殻・海水が積み重なって、重みになります。 計算すると、両者の重みはほぼ同じになりました。 したがって、大陸地殻の厚さと海洋地殻のそれが、大幅に違っていることに納得しました。　＜ ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ＞　大陸地殻の厚さは３０ｋｍ程度であり、海洋地殻は5ｋｍ程度と、前者の花崗岩は約２.５～２.８、後者の玄武岩は２.７～３.２で　＜ ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ これで、計算は合いましたか？ http://members2.jcom.home.ne.jp/chigakuno-manabi … マントルの密度を3.3、地殻の密度を2.7（海洋地殻も大陸地殻）、海水の密度を1.0として計算してます。 アイソスタシーの計算をしてバランスがとれる厚さが計算出来るということと、地殻の厚さが大陸地殻＝３０ｋｍ程度、海洋地殻＝5ｋｍ程度と、大幅に違う厚さになる原因や理由を説明出来るのとは、大部、違うと思います。　 また、海洋地殻の厚さは比較的単純ですが、大陸地殻はそれほど単純でないです。ユーラシア大陸、アフリカ大陸のようなのと、島弧のようなものと一緒にならないし、スカンジナビア半島は島弧とは成立事情が違います。 ヨーロッパの構造も単純ではないです。 https://www.gsj.jp/data/chishitsunews/64_01_03.pdf 地殻がどのような立体構造をしているのか、どのように過去形が変化してきたのか、どのような物質で出来ていてどのように変化しているのか、など、色々なことをまだ調べている状況なのだと思います。 http://ext-web.edu.sgu.ac.jp/koide/chikyu/Lec05. … http://ogasawara-info.jp/pdf/isan/chikaku.pdf http://www1.tecnet.or.jp/lecture/chapter3/3_08_2 … http://yoshida-geophys.jp/ 　～～～～～～～～～～～～～～～～ 比重が異なる地殻物質が三種類（a重い、b中くらい、c軽い）あって、それぞれ広範囲に広がっていて、かつ、それぞれは硬くて衝突しても混じり込まないで三種類（a重い、b中くらい、c軽い）のまま存在し、その地殻を下から支えるところ（Base）は長期的に見れば塑性変形し半流動化し重いものを支えるBaseの部分は沈み込むという条件を想定してしまえば、abcの三体が集合突き合うような場所では、cが押しのけられ、cの下にbが潜りこみ、さらにbの下にaが潜り込むという変形を引きおこす運動を開始することが想像されます。 結果として、aは引き延ばされる変形をし、cは寄せ集められる変形をする方向になりやすくなります。cがやがて厚みをまし、aは薄く広がるという傾向を持ちやすいともいえないことはないです。 しかし、大陸地殻がいつどのように形成されたか、新規生成がどう行われたのかを調べると、（abcの層があって）と単純に考えるのも間違いであることがわかります。 《火成活動などによりマントル物質の分化が起こって、鍋で煮物をするときにお湯に浮かぶ「アク」のように、軽い物質が集積していったものです》という理解も、それなりにわかり易くてイイとも思いますが、それほど単純化して説明出来るほど大陸地殻は単純な構造をしてはいません。 アイソスタシーでも単純に成立しているのではないことがわかっているので、そうした理屈だけで理解したりはできないと思います。 とにかく、理屈で理解するのは思考の節約とか納得を得る上は便利ですか、本当に実態がそれで説明出来るほど単純なものではないことが多いので、実態の観測や調査結果を調べて知ることを優先し、（理屈や理論、シミュレーション）は後回しにする方がいいように思います。
「鉱石」にルビジウムなんてあったかなぁ? 元素にはあるけど.... 元素のルビジウムなら, 例えば「安価」な原子時計に使われてるね.
地球が太陽の周りを公転しています。 地球から見て太陽は、太陽の背景にある星座の中を月30°のペースで西から東へと移動しているように観えるのです。 背景にある星座は黄道12星座と言って星占いで出てくる星座ですが、 実際の星座は30°づつの12等分ではなく、13星座でその範囲の大きさもまちまちですね。 年周光行差は、真上から雨が降っている中で走り出すと、雨はあたかも前から降っている様に感じます。 地球も太陽の周りを公転しているので、公転の速度が影響して、星から地球に届く光がほんの僅か前にあるように観測されます。 そして地球の公転面に対して垂直な星は、1年間で20.48秒の角半径で円運動が観測されます。 真上から地球の公転面に近づくにつれ、上記の円運動がだんだんと楕円が潰されていくようになり、 黄道(地球の公転面)の星では、40.96秒の角度で前後運動が観測できます。 年周光行差は年周視差を観測しようとしていて、先に年周光行差の方が先に観測されました。 年周視差はその原理が、測距儀等で地上で測量や船舶で光学的に距離を測ることでも使われています。 地球が太陽の周りを公転し、太陽をはさんで両側にある時が一番距離が離れていますね、 その両端で、ある星を観測したら観える角度が違うということが年周視差です。 実際は他の恒星までの距離は何光年も離れていて、一番近いケンタウルス座α星でも0.76秒しか観える角度の差がなかったので、 年周視差の観測の方が年周光行差の観測よりも遅れてしまいした。 今では観測衛星を打ち上げていて150パーセク(1パーセク=3.26光年)くらいまで観測できるようです。
晴れのち曇り 降水確率０～２０％
こと細菌に関しては、おおむね菌はかなり減ります。 活性炭や、ある種のセラミック、麦飯石などの多孔質材は、たしかに吸着作用があります。 しかし、短期的なことで、そのあと巣窟になる可能性高いです。 その他の溶存成分についての安全性は、ケースバイケースです。
深海底の熱水噴出口に形成される硫化鉱物のチムニー（煙突）では，高温の熱水が吹き出すチムニーの内部と，冷たい海水にさらされているチムニーの外部で電位差があるようです．つまり，電流が流れている． 海洋研究開発機構　ブルーアースシンポジウム2016 http://www.jamstec.go.jp/maritec/j/blueearth/201 … 上記URLのp.85（山本ほか「深海熱水噴出口における自然発電の実証と電気生態系の調査」）に載っています． チムニーの内外で電位差があるという事は，電子が流れている（＝電流が流れている）ということなので，酸化還元反応が起こっているようです．燃料電池を設置することで，発電を行える可能性があるみたいですよ．これらの調査は，深海底を潜水調査する無人探査機「ハイパードルフィン」によって行われています． 電極の件は分かりませんが，内部に空洞のない金属電極であれば，3000m程度の深海では問題なく使えるのではないでしょうか．数百気圧程度ですし． ちなみに，深海底は高い水圧のため，100℃を超えてもH2Oが液体として振る舞うことができます．そのため多量の金属がイオンとして含まれて，熱水噴出口で多種の金属が還元され，沈殿します．新たな資源帯として期待されているそうです．
「反応縁」は，温度圧力条件や液組成が変わったことで非平衡になった鉱物の周辺に，平衡な鉱物が成長してできた成因を含めた構造で，「overgrowth」は元の鉱物の外側に組成の異なる同種鉱物または異種鉱物が成長している構造を指します．「反応縁」は成因まで含めた言葉，「overgrowth」は単なる構造で成因までは触れていないと思っていただければよいでしょう． たとえばカンラン石が低温でSiO2の多いマグマ（液）に取り込まれた場合には，カンラン石は液と非平衡になり，液と反応して単斜輝石が「overgrowth」した「反応縁」をつくります．同様により低温側で晶出する斜方輝石が高温の液に取り込まれると，非平衡となり単斜輝石が「overgrowth」した「反応縁」を作ります． 斜長石の累帯構造はアノーサイト量が異なる斜長石が「overgrowth」してできたものです． いずれも温度や液組成，H2O量などが変わって，新しい条件に平衡な鉱物が成長することで作られるものです．元の鉱物が融食されているなど，液と反応していることが確認できたovergrowth構造のことを反応縁と呼ぶことが多いです．また結晶軸を共有しているかどうかは問いません．また共有していても斜長石の累帯構造のように同時消光するとは限りません．
鉄鋼製なので磁石にくっつきます。 表面はクロムかチタンのメッキをしています。 パチンコ玉の規格は公安委員会が決めているそうです。
何故コリオリの力が働くのか理解できていますか？ 低緯度と高緯度では地球自転による周速に差がある この差がコリオリという見かけの力となっているのです
「フッ素を含むアルミニウム珪酸塩」ということですので、人工的に生成できるのではないでしょうか。
×　25m/hなど ○　25mm/hなど ではないだろうか。 あるいは、 ×　25m/hなど ○　25m/sなど かな。 前者は1時間あたりの雨量。 これは雨量計というもので計る。 「転倒升式雨量計」というものが主流。 直径20cmの上が開いている円筒に降り込んだ雨が1時間に溜まる水の深さを示す。 後者は風速。 風速計で測る。 これは「風向風速計」が使われる。 風の向きと風の早さを同時に計ることができる。
小学生向きの説明では http://kids.gakken.co.jp/jiten/7/70021860.html 中学生向きの説明では http://www.hello-school.net/harorika015.htm 大人を含めた説明では http://www.hirahaku.jp/web_yomimono/geomado/isiz … 共通しているのは、➀堆積岩という区分に入っていること　②岩を割ったときに粒状のもの凸凹と割れた面に多く見られること　③その粒の大きさはだいたい2mm以上であること(大きい方の限界はとくにないが、ほとんどの場合数センチ以下)　④粒の外形は鋭角に角張ったものもあるけれど、角が取れて細部をみると曲面をしている部分が多い　ということです。 堆積するよりも以前に、水に流されたりして、角が削れてしまった大きな粒(礫・レキといいます)と一緒に堆積した砂や泥や粘土のようなものが、混合された状態で積み重なって(堆積して)、長い年月と重みの圧力などで、レキと砂や粘土が互いにくっつきあって大きな塊になって、その塊から、大岩、小岩、握り拳程度の大きさなどに砕いたものが礫岩・れき岩です。 大岩、小岩、握り拳程度の大きさなどに砕いたり、砕けたりしてないで、地面を深く掘ったりしたときに堆積層にきたとき、崖のようなところ見えたときに、数センチ～20cm四方の広さで見たときに、レキと砂や粘土が混在し互いにくっつきあって固い石のようになっていれば、それも、れき岩といいます。 岩はなにか、ちょっと難しいです。エベレストやマッターホルンは普通は岩とはいいません。城の石垣も岩といわないことが多いです。庭園の庭石も岩と呼ばないことが多いです。 岩登り、岩壁、岩窟、岩屋、獅子岩、堆積岩、火成岩、変成岩、溶岩、花崗岩、砂岩ともいいますから、イメージとしては大地の一部で１つ、２つとはっきり境を区切て認識するようなものではないものが岩なのでしょう。ただその一部を割って小石のようにしたものも、元の大きなののの一部の性質をそのままもっていると思っているときには、○○岩というのだと思います。
「お礼」への回答　です。 比較的地震の多い地域に住んでいることもあり、地震に関する情報・理論を比較的多く読みます。 学校では、原因としてプレート移動説を教えていますが、予知できる迄は至っていないですよね。 地震予知委員会も、予知発表までいけない状態ですから、難しい問題だとは思います。 「地震の目」説以外にも、マグマや火山活動と地震が密接に関係しているという説もありますし、 磁気・磁場の狂いや変動で予知できるという説もあります。諸説紛々の状態ですね。 所詮は、人間が自然に対して短い経験値だけで、判断したり断定することはできないのかもしれません。 一説では、地震予知ができて、１０分前に警報が発せられるようになれば、何千・何万の命が助かると言われています。 二度ほど、大地震を経験しているものとして、期待はしているのですが、決定的な説は無いと感じています。 参考までに。
＞円形だと考えたのでしょうか 円形、表題では丸い、平面円のことか、球のことか理解できません。 平面？とは思っていたが、球はどうでしょう、 ＞円形だと考えた 初めて聞いた気がします、根拠。引用先が知りたいです。 日本語の勉強が先？？。
火山が噴火したときに，火口から吹き上がる軽石や火山灰を考えてみましょう．軽石や火山灰はマグマや火口の周りの岩石が砕けたものですが，砕けたものなので角張っています．空中から降り積もるので，転がったりぶつかり合ったりすることが少なく，角張ったままで降り積もります．こういうものを降下火砕物（こうかかさいぶつ：降り積もった火山噴火で砕けたもの）と呼びます．「やわらかい土」は細かい火山灰だったり，風で運ばれた砂塵，植物遺骸などでできた部分のことです．火山噴出物に穴が多いのは，マグマの中に溶け込んでいた火山ガスが泡を作ってそのまま冷えて固まったからです．サイダーの泡がそのまま凍ってしまったと考えるといいでしょう． 次に火口から吹き上げられた大きな粒子と小さな粒子が風で流されることを考えてみましょう．水中ほどではありませんが空気中でも重くて大きな粒子ほど早く，短い時間で落ちていきますから，重くて大きな粒子ほど風で流される距離が短く，軽くて小さな粒子ほど風で流される距離が長くなります．噴火の勢いが同じなら，火口の近くには大きなつぶが，遠くには小さなつぶが降り積もります．この意味では「重いつぶが早く沈んで先に積もっていく」水中の話とよく似ていますね．ただそれは同じ場所で鉛直方向にというより，火口からの水平方向の距離に応じてといったほうがよいでしょう． 噴火の勢いが大きくなった場合でも，より高くまで吹き上げられると，落ちてくる時間も延びますから，火口近くではより大きなつぶが降り積もるようになります．勢いが弱くなったりするとちいさなつぶが多くなります．つまり噴火の勢いや様式にも左右されます．火山の堆積物の場合，火口から離れたある場所でという話なら，噴火の勢いやどんな噴火だったのかのほうが影響が大きいです． つぶが角張っているかどうかは，そのつぶがどのようにしてそこに運ばれてきたかによって違ってきます． 岩石が壊れて粒ができたときは当然角張っていますよね．それが洪水などで運ばれていくと，川底を転がったり別の粒同士でぶつかったりしてだんだん角が取れていきます．この時間が十分に長ければつぶは丸まっていきます． 降下火砕物などの火山噴火でできたつぶが角張っていることが多いのは，運ばれ方が，あまりぶつからないような運ばれ方や運ぶ時間が短いものが多いことが理由です．それに比べて水で運ばれたつぶは，ぶつかることも，ぶつかって運ばれる時間も長いことが多いので角が取れて丸くなっていることが多いのです． どちらも「多い」と書いてあるのは，どちらも例外があるからです．例えば火砕流のようなものではつぶがぶつかり合いながら流れてくるので火山噴火でできたつぶですが角が取れているのが普通だったり，水の働きでできた堆積岩でも遠くまで運ばれていなかったりしたものではまだ角張っていることがあります． 単に角張っているから，丸いからこうだではなく，なぜそうなっているのか大切です．
> バランスを考える問題に果たして使えるのだろうか 熱収支、バランスを計算することそのものに主眼をおいて、バルク法が作られたのではないと思います。 あくまで、顕熱、潜熱の大気輸送量の測定値の決定方法の工夫だと想像します。 http://www.asahi-net.or.jp/~rk7j-kndu/kisho/kish … 全く関係がないことですが、飛行中の航空機の機上で風速や風向を測ろうとしたとき、色々の工夫をするでしょう。気圧や気温、湿度、自機の水平回転運動や上下変動、対地速度、加速度と加速の方向も考えないとならないのでしょうね。　http://www3.chubu.ac.jp/documents/faculty/nakamu … この下 http://www.mri-jma.go.jp/Publish/Technical/DATA/ … 気象研究所技術報告　第47号　気象研究所共用海洋モデル（ＭＲＩ.ＣＯＭ）解説 海洋研究部　MARCH 2005第9章　海面フラックス http://www.mri-jma.go.jp/Publish/Technical/DATA/ … 《9.4 おわりに 近年の衛星観測により、海面フラックスには時空間的に細かいデータが得られるよう になってきた。しかしながら、必要とされるフラックスの精度はかなり高い。熱フラックスを例に挙げると、数W・m-2のバイアスは氷厚を大きく変化させてしまうし、気候変動を解明するには数W・m-2の正確さが必要と言われている（現在はO(10)W・m-2の誤差）(WGASF 2000)。また、観測頻度を上げればフラックスの精度が向上するかというとそういうわけでもない（例えば、バルク係数の精度の向上は望めない）。もちろん、観測努力は世界中で行われているし、他の手法を使って海面フラックスを正しく評価する取り組みも行われている。今後、海洋モデルの高解像度化、新たな移流拡散スキームの開発により、モデルの精度向上が期待される。しかしながら現時点では、海面フラックスは不確かさが大きいということを認識した上で利用することが大切であろう。》 とはいうものの、各地で、色々な観測をしないと、科学的な理解を深めることは出来ないのだから、バルク法を使って輸送量(単位当たり)を推定していくしかない場合も多いと思います。
回答がついてないのは、webで検索すると、すぐに適当なサイトに行き当たるからかもしれません。　質問するときに、webでも検索すると、良いかもしれません。 http://www.data.jma.go.jp/gmd/cpd/data/elnino/le … http://www.data.jma.go.jp/gmd/cpd/data/elnino/le … http://www.data.jma.go.jp/gmd/cpd/data/elnino/le … http://www.data.jma.go.jp/gmd/cpd/data/elnino/le …
プレートテクトニクスによる大陸移動において、大陸は分裂したり接合したりしました。 その中で、６億年前から北半球のローラシア大陸と、南半球のゴンドワナ大陸に分かれ、 ３億年前にいったんつながったが、１億８千万年前にまた分かれました。 大洋をはさんで南北に分かれると、鳥類をのぞく陸上生物は移動できず、異なる進化を する事になります。 有袋類がオーストラリアや南米、アフリカ（ここは化石だけ）に見られるのはそのため ですが、動けない点では植物も同様で、少数の（鳥類が運んだと思われる）例外以外は、 上記のゴンドワナ大陸系の変わった植物は、上記の地域に分布しています。
成田の時差は＋９時間： 出発時刻を世界時に換算すると１７１６００－９００＝１７０７００ カイロの時差は＋２時間 到着時刻を世界時に換算すると１７２３００－２００＝１７２１００ １７２１００－１７０７００＝００１４００ ゆえに１４時間 こう言う計算の時間は２４時間制で計算しましょう そうすれば午前か午後かなどと迷うことはありません
氷期には極地方の平均気温が高くその分低緯度地方の平均気温が低くなっているそうです（化石生物の分布からの推測） そのために中度地方が凍結し日光の反射率が高くなる 日光を多く反射してしまうので中緯度地方の温度が下がり凍結範囲が広くなる こう言う悪循環で低緯度地方まで凍結するらしい
Iamappleさんは相当に詳しく調べたがる方のようです。その質問文に惹かれて、ネットで検索してみました。調べたのは、深部にあった岩体が地表に上昇し露出したものであると判定するロジック、そのような挙動を起こすメカニズムの説明です。 四国三波川帯・瀬場地域の研究の経緯・研究史 ⇒　https://www.gsj.jp/data/bulletin/56_03_05.pdf 2010年の論文 ⇒　http://ci.nii.ac.jp/els/110007730254.pdf?id=ART0 … ⇒　http://www.riko.shimane-u.ac.jp/web/public/docto … このP2~3(5～6/25)｢①110～185Ma：久万ナップと秩父累帯北帯が，110-185Maに変成作用のピークに達した．秩父累帯北帯の全岩40Ar/39Ar年代は，秩父累帯北帯が地質年代学的に，いくつかに区分が出来ることを示し，少なくとも110Ma，120-140Ma，215Maのユニットを含んでおり，久万ナップもピークの変成作用の年代が145Maと見積もられるものと，185Maと見積もられる2つのユニットを含んでいる．②140Ma：別子ナップや御荷鉾緑色岩帯の源岩である深海性堆積物及び海山が，久万ナップ及び秩父累帯の下位に沈みこみ開始．③100Ma：別子ナップや御荷鉾緑色岩帯の源岩である深海性堆積物が，久万ナップ及び秩父累帯の下位に，地下30㎞まで沈み込み，90-100Maのとき，変成作用のピークに達した（藍閃片岩相～緑レン石-角閃岩相）．これによりアンダープレーティングによる構造的な上昇が起こり，久万ナップの全てのユニットは，構造的に上昇移動する．また，大歩危ナップの原岩が沈み込みを開始する．④75Ma～85Ma：大歩危ナップが変成作用のピークとなり，別子ナップは（おそらく久万ナップも）大歩危ナップの構造上上位になる．アンダープレーティングによる構造的な上昇が起こり，久万ナップと別子ナップ(御荷鉾帯含む)は，構造的に上昇移動する．⑤75Ma：クラ-太平洋プレートの海嶺が沈みこむことにより，海洋スラブの沈み込みが停止した．⑥60-65Ma：中央構造線における左横ずれ成分の構造運動があり，沈み込みの停止で海洋スラブによる付加体圧縮の解放等により付加体全体の隆起が起こり，地質帯とほぼ平行な高角度の正断層が形成され，現在の状況となった｣　｢本論文で取り扱った三波川変成帯，毛原層，御荷鉾帯はいずれも低温高圧型の変成作用を受けており，このような変成岩の形成は海洋プレートの大陸プレートの下への沈み込み（サブダクション）によって形成されたと考えられる．サブダクションによって海底に堆積していた堆積物が最大で地下およそ30 kmにまで引きずり込まれ，そのような深所（すなわち高圧条件下）で低温高圧型の変成作用を受けた．低温高圧型変成岩の形成場から地表への上昇のプロセスについては，これまで種々のモデルがあるが定説はない．本論文では，海洋プレートのサブダクションによる高圧変成岩の形成に引き続き，新たな堆積物の沈み込みによるアンダープレーティング，おそらく海嶺の沈み込みに伴うウェッジ・エクスツルージョン，そして地殻の伸長に伴う正断層活動が引き続いて起こる，というテクトニック・プロセスによって四国中央部から紀伊半島東部までの低温高圧型変成岩の上昇を説明することが可能であることを示した．｣ P9（12/25）「れらの変成岩には第1､第２そして第３高圧変成作用イベントの3つの異なる変成イベントが識別された．第1高圧変成作用イベントはざくろ石の核部の包有物として示され，ピーク変成作用条件は温度530-590°C，圧力19-22 kbarのエクロジャイト相条件である．第２高圧変成作用イベントは緑れん石角閃岩相からエクロジャイト相に至る昇温期変成作用を経て，エクロジャイト相のピーク変成作用条件に至る．ピーク変成条件は温度630-680°C，圧力20-22 kbarが見積もられた．第２高圧変成作用イベントの降温期変成作用の初期はほぼ定温状態で圧力が急減するisothermal depression型であり，8-12 kbarにまで急激に減圧する．第３高圧変成作用イベントは，エクロジャイトの片理を切って発達する角閃石脈を構成する鉱物によって定義される．昇温期変成作用は藍閃石の安定領域からバロワ閃石の安定領域である緑れん石角閃岩相野変成条件（温度540-600°C，圧力6.5-8 kbar）に至るもので，これはエクロジャイト岩体周囲に分布する通常の三波川変成岩の昇温期変成作用と対比される．また，一部の変成岩には第1高圧変成作用イベントにさきがけて，角閃岩相の高温型変成作用イベント（precursor metamorphic event）の存在が認められた．本論文ではこれらの変成イベントが，三波川変成帯を形成したサブダクション帯のテクトニックイベントに対応させられた．すなわちprecursor変成作用イベントはサブダクションの始まりにおいて沈み込んだ堆積物が熱いウエッジマントルと接触することによる変成作用で，その後サブダクションが継続することによりウエッジマントルは冷却され､低温高圧型の変成作用がおこって第1及び第２高圧変成作用イベントのエクロジャイト相変成作用がおこったと考えられる．その後，エクロジャイト岩体は付加体の浅部にまで一度上昇し，通常の三波川変成岩中に貫入した．エクロジャイト岩体は三波川変成岩とともに付加体内で沈み込み，緑れん石角閃岩相の三波川昇温期変成作用を受けた後，地表にまで上昇した．既存の報告よりエクロジャイト相変成作用は89±0.6 Ma，第３高圧変成作用イベントの降温期変成作用時期が90-100 Maとされており，これらの複数の変成作用イベントが90-100 Ma頃に短期間に起こったことを示している．この90-100 Maの時期は海洋プレートが年間20-30 cmの高速で日本列島に対して高角で斜め沈み込み(highly oblique subduction)をしていた時期と一致し，この沈み込みが短期間のエクロジャイト岩体の沈み込みと上昇のくり返しを引き起こしたと考えられた」 挙動を起こすメカニズムの説明は見つけられませんでしたが、海洋性プレート上部に含まれていた水分が岩石成分と化学反応し（比重にも影響を与えたでしょうが）膨張による強烈な圧力を発生させ、爆発的な？上昇方向の力を造りだしたのが原因ではないでしょうか。 こんな説明もあります。 http://sgulrep.sgu.ac.jp/dspace/bitstream/10742/ … ｢高知県の奥津メランジュ中でシュードタキライトが見つかっている（Ikesawa et al., 2003）。剪断部にシュードタキライトがある。剪断部を埋めている脈の沈殿鉱物の中の水とメタンの液体包有物から，温度150〜250°C，深度5〜6kmで形成されたものであることがわかっている （Hashimoto et al., 2002，2003; Matsumura et al., 2003; Sakaguchi，2001）。低温であるが，このような温度条件でも岩石の溶融が起こることが確認されている。｣ 序列外スラスト帯の形成の形成で、低温高圧型変成岩の形成場から地表への上昇がおきたとも言えるのでしょうか。 https://www.jstage.jst.go.jp/article/jgeography1 … 間隙水が問題なのかもしれません。 ～～～～～～～～～～～～～ 光にも速度があり、太陽光が地球に到達するのに時間が掛かるというのも、実感的に理解しがたい面があります。いくつかの観測の検討から、あちこちの恒星で光って見える光は、同時に光ったものではなく、バラバラのひどく時間差があるときに光ったものだと、考えるしかないのではないでしょうか。　5-10kmもの深部からでも、その岩体が地表に上昇しているものがあると考えるしかないということなのでしょう。
赤土、レンガ、紅廉岩などで赤や紅、ピンクなどに見えるのは、その成分に鉄、マンガンなどがあり、その化学構造から生じるものです。　こうした岩や石が破砕されて粉塵のようにして大気中に飛散すると、茶色や赤っぽい色のもわーっとしたものが出ます。 石綿ではないでしょう。 結晶片岩は硬いものなので、それなりにガンガンとぶつける、硬い岩や機械などで押し叩くように潰すような機械的な力を加えないと、ただ袋に入れて積んでおくというだけでは大量に粉塵が舞うような状態にはならないと思います。 ＤＩＹやホームセンター、エクステリア用品店などで、砕石、敷砂利として、赤煉瓦や赤大理石、赤チャートを売っていることが多いですが、粉塵が袋から舞うようなことがあるとすれば、赤煉瓦を砕いたものである可能性が高いような気がします。その場合は、石綿が舞っているというようなことはないと考えてイイと思います。 建物の解体工事で石綿加工物を一時的に袋に詰めて倉庫にしまっておいたものを開いたらアスベストが飛散したということはあるかもしれません。しかし、その場合には、袋に残っているかけらは硬くはないです。 袋の中に結晶片岩と思える硬さの小石が残っていたのなら、もやっと飛散したものはアスベストではないでしょう。ただの石塵でしょう。
「熱伝導、対流、熱放射」は、「伝熱」（Heat Transfer =熱輸送とも訳せる）の一部で、温度差や熱勾配を駆動力として発生する「熱の移動」のことです。表に現れる熱の移動という意味で、「顕熱輸送」とも言います。この範囲では、熱の移動と温度変化が比例関係です。 　これに対して、「潜熱輸送」は、表に現れる「熱の移動」ではなく、内部に熱が隠れる「熱の蓄積」ですね。従って、「熱伝導、対流、熱放射」とは全く異なったものです。熱が蓄積するので、熱の移動と温度変化が比例しません。 　例えば、20℃の水をどんどん加熱していくと、 　　20℃ → 100℃ までは「加えた熱量に比例して温度が上昇」しますが、100℃になると、「水」が「蒸気」になりきるまで、加えた熱量は「温度上昇」ではなく「水を蒸気にする」ことに費やされ、温度は100℃を維持します。全量が蒸気になった後は、加えた熱量に従って、再び蒸気の温度が上昇します。 　つまり、「100℃の蒸気」は「100℃の水」に比べて大きい熱エネルギーを持っていることになります。これが「気化熱」と呼ばれる「潜熱」です。水が蒸気になるときに加えた熱は、温度上昇でなく「潜熱」に変わるわけで、この熱の輸送を「潜熱輸送」と呼びます。 　同様に、20℃の水をどんどん冷却（熱を奪う）していくと、 　　20℃ → 0℃ までは「奪った熱量に比例して温度が下降」しますが、0℃になると、「水」が「氷」になりきるまで、奪った熱量は「温度下降」ではなく「水を氷にする」ことに費やされ、温度は0℃を維持します。全量が氷になった後は、奪った熱量に従って、再び氷の温度が下降します。 　つまり、「0℃の氷」は「0℃の水」に比べて小さい熱エネルギーしか持っていないことになります。これ差が「凝固熱」と呼ばれる「潜熱」です。奪った熱は、温度下降でなく「潜熱」に変わるわけで、この熱の輸送も「潜熱輸送」と呼びます。 　なお、上記は「地学」ではなく、「物理」に該当するものかと思います。おそらく、高校物理ではなく、中学理科の範囲だと思います。
太平洋だと の間違いです
ついでに 最新の情報をどこかで公開していないかと探したら、京大の観測所が新しいデータを出してますね。 http://www.aso.vgs.kyoto-u.ac.jp/SUN/index.html これで活動が盛ん（早い話、黒い部分が多くなる）になったら危険度が高まったということです。最近だと10月20日ころ黒くなってますが、これは、最近噴火していた時期に一致します。 http://www.aso.vgs.kyoto-u.ac.jp/SUN/60days-amp. … もっとも、この時期は気象庁もレベル３にしていましたが。
ご参考 http://geoharumi.blogspot.jp/2013/12/blog-post_1 … http://blogs.yahoo.co.jp/someko0037/19006270.html http://manekineko44.blogspot.jp/2014/01/blog-pos … Shige さんのコメント... 地球のかけらが、春さんちに増殖してきましたね。こうした線入りの石には縞石と脈石があります。 縞石は堆積作用で、色の違う砂泥などが交互に堆積してできたもの。 脈石は地震などで岩に亀裂が入り、その隙間に熱水が通り、熱水に含まれたシリカなどが隙間を充填したものです。シリカなら石英質で硬いので、長く残り、脈の部分が凸になることも。逆に石灰質の方解石などで脈ができると、水に溶けやすいので凹になっちゃいます。 春 さんのコメント... Shigeさん ありがとうございます。全部堆積してできたものかと勘違いしていました（汗）。特に、細い線は熱水に含まれたシリカが充填してできたものが多いんですね。
とりあえず、イ：斜長石、ロ：角閃石、ハ：石英、ニ：雲母、ホ：輝石　なのかな？ 図IIの岩石は、岩石組織が斑晶と石基に別れているから火山岩で、その中でもSIO2量が58%なので、安山岩になります。
No.2 の方と似たようなことですが、言い方を少し変えます。 アルベドを反射率と呼んでも構わないかとも思いますが、アルベドと言う理由はおそらくそれが単純な物性量ではないせいです。たとえば、「地面のアルベド」と言っても、地面が何で出来ているかとか、そこに植生があるかとか、微生物で覆われているかとか、ゴツゴツしているか滑らかであるかとか、雨が降った後か乾いているかとか、様々な要因がからんでいます。「水表面」ならもうちょっと簡単かもしれませんが、それでも植物プランクトンがいるかとか、波がどのくらい立っているかとか、これまた様々な要因がからんでいます。つまり、アルベドというのはそういった様々な要因をふくんだ自然を対象とした量ということになります。 物性としての反射率ならば、測定条件を整えられるので、一度条件を決めてきちんと測定すればＯＫということになります。
地学基礎ですね！(違ったらごめんなさい。) 今示されている考え方はまだ途中で、今求めた71.5℃ってのは11000ｍ上昇した際の気温が『低下』する温度差です。 だから、地上の温度15℃から71.5℃を引いた－56.5℃が正解じゃないかなと思います。
補足 (16.5/5.5)^2だと３の２乗で９になる。 16.5/5.5＝３で、2の3乗で8として、1013/8＝126.625又は100/8＝125。 > およそ何hpa だから、125hpa(海面を1000と仮定)・126hpa(海面を1013と仮定して小数点下を切捨て)・127hpa(海面を1013と仮定して小数点下を四捨五入)あたりが答えでしょう。
西ノ島の噴火の様子をニュースで見ていますと爆発的噴火ではなく溶岩を噴出する噴火の様ですので、例を上げるとすれば 雲仙普賢岳の様な噴出された溶岩でドームが形成され、そのドームが崩れての火砕流と言う事が想定出来るのではと思います。 従って、火砕流の進路となる地域は焼き尽くされそうですね。 富士山の噴火は爆発的噴火が予想されているようですので、実際噴火すれば火山灰が気流に乗って広い範囲に降り注ぐでしょう。 高圧送電線や電車の架線に付着した火山灰によってショートし、大規模停電となり関東・東海を中心に経済活動もマヒし、農産物も 火山灰による被害が甚大で大変な状況になるでしょうね。
日本列島は、もともとユーラシア大陸の縁だったのが、 ２千万年前に、日本海部分にミニ海洋プレートが湧いて出て、 切り離されたものなので、朝鮮半島とくっつく事はありません。
地軸の北極を指す方向が、太陽の方向に近いと、地面（地球の「球」に接する面）に対して、太陽の位置の地面からの角度が大きい、つまり太陽はより高い位置にあることになります。 　そこに「影」ができると、「太陽は低い位置にある」のに比べて、「太陽が高い位置にある」と影は短くなります。つまり「同じ面積の地面に降り注ぐ太陽光線」の量が多くなります。 　太陽光線は熱をもたらしますので、「同じ面積に降り注ぐ太陽光線」の量が多いほど、地面の温度や海水温や気温が高くなります。温度が高いのが、季節では「夏」です。 　太陽光線の量を「A」とすると、太陽の地面からの角度が「B度」のとき「同じ面積の地面に降り注ぐ太陽光線」の量は、 　　A × sinB になります。 　概算すると、 　　B=0° のとき（太陽が水平線上のとき）、地面に降り注ぐ太陽光線の量はゼロです。 　　B=30° のとき、地面に降り注ぐ太陽光線の量は A × 0.5 です。 　　B=60° のとき、地面に降り注ぐ太陽光線の量は A × √3/2 ≒ A × 0.87 です。 　　B=90° のとき（太陽が真上のとき）、地面に降り注ぐ太陽光線の量は A です。
河原でよく見かける変成岩の一種だと思います。 『千枚岩』で画像検索してみてください。
蛍石？ 爪で傷が付けば蛍石です
過去に比べて巨大化しているようには思えません
それは、窓に当たった雨が外の景色を流しているから？
縦揺れ（P波）と横揺れ（S波）の問題だ。 P波は個体や液体を伝わる非常に早い震動だ。 対してS波は個体のみを伝わる遅い振動だ。 S波は秒速3.5ｋｍほどなので、84km先からのS波の到達時間はおよそ24秒。 A地点のS波到達時間から、地震発生時間を逆算すると14:03:01秒になる。 するとB地点のS波到達時間は14:03:25秒くらいになる。 P波は伝わる地盤の質によって伝わる速さが若干前後し、 秒速およそ6～7kmくらいと言われる。 従って、P波の到達時間からS波の到達時間を予測すると誤差を生じるのだが、 まあ、たかが理科の問題。No.1での考え方でよいと思う。
「自分なりに」なので、自分で考えればよいのです。分からないなら、分からないなりに。 なぜ自分には分からないのか、考えたこともなかったのか？ 「南北問題とは何か」「歴史的背景は」「現代ではどうか」などを調べれば、「自分なり」の意見が持てるでしょう。
海洋プレートは，上から海底の堆積物，海洋地殻，最上部マントルで構成されています． 海底の堆積物とは例えば砂や泥，あるいは火山灰などで，海洋地殻（玄武岩質)や最上部マントル（かんらん岩)よりも粒子間の隙間が大きいです． したがって，海水は主に堆積物中に液体として保持されたまま，沈み込んでいくようです． ところが，沈み込んだ後はだんだんと圧力が高くなっていくため，堆積物の粒子間隙は潰されていきます．すると，海水（液体状態)は隙間にいられなくなり，大陸地殻下の上部マントル（くさび形の形状をしているため｢マントルウェッジ｣と呼ばれます）へ放出されます． ここから先はいくつかの見解があるようですが，例えば， 上部マントルはかんらん岩で構成されていますので，マントルウェッジへ放出された海水は海洋プレートと接している付近のかんらん岩と反応して蛇紋岩を作り（この時，水は水酸基（-OH）の形で鉱物の結晶構造に組み込まれます），その蛇紋岩を海洋プレートがさらに地下深部へと引きずり込んでいき，蛇紋岩が不安定になる温度・圧力条件に達したときに，蛇紋岩が分解して別な粘土鉱物となり，さらにその粘土鉱物も不安定な深度まで引きずり込まれたとき，結晶構造中のOH基を放出→再び液体の水が大量に生まれ，マントルウェッジに大量の水が供給される．最後の水の放出によりマントルが大量に部分溶融するため（水が加わるとかんらん岩の融点が下がる），この直上に火山フロントが形成される，というモデルがあるそうです． ただし，海洋地殻を構成する玄武岩中の含水鉱物（結晶構造中にOH基を含んでいる）が不安定となり搾り出された水もマントルウェッジへ付加されますので，全てが海水由来というわけではありませんが． その他にも，白雲母（含水鉱物）となって地下深部へと運ばれていく，などというモデルもあるようですが，いずれにせよ直接見ることができないため，推定の段階のようです． Be同位体やBa/Th比などで，海洋底堆積物の火山活動への影響を評価しようとする研究が，日本では特に伊豆・小笠原弧で盛んなようです． なお，これらの水は火山活動により地表に放出される（火山ガスの主成分は水蒸気）ため，地下と地表の水収支は釣り合っている…みたいですが，果たして何万，何十万，何百万年くらいのスケールで循環しているのかは分かりません．
もう少しピンとの合った写真はありませんでしょうか。
はじめまして モース硬度をはかるというのは、基準となる１０種類の鉱物を選び出し、硬さが未知の鉱物と互いに引っかき合うことで、その硬度を調べるというものです。ですから、傷の大きさで調べるのではなく、傷つくかどうかで調べるのです。 ただしモース硬度はあくまで基準となる鉱物に対する相対的な物であり、絶対的な硬さではありません。絶対的な硬さをはかるためにはビッカース硬度を使用します。 宝石の硬度一覧表 http://www.houseki-mall.com/hardness.html#three
hapituriさん，こんにちは。 >色は灰緑色で不透明です。 >ところどころにフツフツととても小さい穴が開いています。 >光沢は樹脂に近いです。 とのことから，ガラス質の安山岩質～玄武岩質溶岩ではないかと推察します。 あと，写真の撮り方をもう少し工夫された方が良いかと思います。 ①岩石を割って，新鮮な面を出す。 ②水滴が付かない程度に湿らせ，岩石の自然色を出す。 ③できるだけ接写する。 例えば，ネットで「何々岩，画像」で検索した時に見られるような 写真が撮影できれば，より的確な回答が付くかもしれません。
禁止されていないので出来ます
hapituriさんこんにちは。 見かけだけでの判断は難しいのですが， 右：石英，左：輝緑岩（粗粒玄武岩）ではないでしょうか。
う～ン・・・ 「粗密波」はＰ波の方ですよね。 Ｓ波は俗に横波と言わる振動で、伝わるためには「剪断応力」を生じる媒体でないと伝わらない波です。 進行方向に対して直角に振動する波なので、一般的に「個体」に伝わる波と言われています。 剪断と言うのは、ハサミで紙を切るときのような力のかかり方を言いますが、紙のような固体は切れるけど、空気や水は切ることはできませんよね。 概念的に書くと、地面にロープをピンと伸ばして置き、そのロープの一端を手で持って左右に振るときに、ロープに伝わるのが「横波」であり「Ｓ波」です。 要は、「たわむ」ことができる媒体であれば伝わる波です。 ちなみにＰ波は媒体の「粗密」が伝わる波なので、世の中に完全な剛体は存在しないので、一般的に何でも伝わる波です。 圧縮性の高い媒体、例えば空気は大変良く伝わることができます。
花崗岩でも成分は色々です。　片麻岩も成分は色々です。 タマタマ、ある花崗岩が変成して片麻岩になったのならば、その片麻岩は基本的にはもとの岩（原岩）の花崗岩とほぼ似た成分を維持しているでしょうが、それ以外の場合に、成分が同じとはいえないでしょう。 花崗岩が風化して泥状態になり堆積続成作用を経て泥岩となった場合にも、同様のことがいえるでしょう。　逆に、砂岩や礫岩などの堆積岩、あるいは変成岩が地下深く取り込まれてマグマの一部のようになった後に再結晶して花崗岩になった場合も、成分は似ているということもあるでしょう。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 変成岩 　接触変成岩：圧力が低く温度の高い条件下で変成した 　広域変成岩：高温高圧下に長期間さらされ変成した 　　片麻岩　：片麻状組織を持つ 　　　（片麻状組織） 　　　顕晶質の組織で， 　　　肉眼的に不連続な鉱物の集合による葉状組織 　　　　　（全体として強い葉状組織をもつ片岩）と 　　　　　（葉状構造のない粒状岩）との中間である 　　　板状または柱状の鉱物が方向配列をして， 　　　平行な片理あるいは線状組織を作り， 　　　特定の鉱物の集まったレンズ状または層状の集合体となる 　　　肉眼では 　　　暗色の部分と白い部分とが交互に繰り返す縞状組織を示す 　　　葉状や柱状の鉱物は暗色の縞に濃集する傾向がある。 　　　粒状鉱物は白い色の縞に濃集する傾向がある。 　動力変成岩 　衝撃変成岩 https://kotobank.jp/word/%E7%89%87%E9%BA%BB%E7%8 … http://www2.city.kurashiki.okayama.jp/musnat/geo … http://www.jasdim.or.jp/gijutsu/ganseki/henseiga … 25.正片麻岩　（山口県周防大島町椋野） 　見かけは、領家帯の「古期花崗岩」に似ていますが、 　主に黒雲母による片理が発達し、片理面上には黒雲母集合体が、 　楕円形の斑状変晶状に配列することが特徴です。 　花崗岩質岩が領家変成作用をうけたと考えられています。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 火成岩　 ：マグマが冷えて固まった岩石 　　　（若干の異物を取り込んだものを含む） 　　　　火成岩とはいわない岩石 　　　　　火成岩が変成した岩石（⇒変成岩） 　　　　　火成岩が風化し堆積続成して固まった岩石（⇒堆積岩） 　火山岩 　深成岩 　　超塩基性岩 - かんらん岩 　　塩基性岩 - 斑れい岩 　　中性岩 - 閃緑岩 　　酸性岩 - 花こう閃緑岩、花こう岩 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B2%A9%E7%9F%B3 … ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 火成岩も元（？）は、別の火成岩だったり、堆積岩だったり、変成岩だったりします。 中間的な状態であるものもあります。 http://www1.tecnet.or.jp/earth/3Mecha/3_03/3_27. … http://www.oki-geopark.jp/geohistory/stage1/0000 … 非持タイプ縞状花崗閃緑岩を原岩とするマイロナイト（大鹿村鹿塩北川） 「鹿塩片麻岩」＝領家最古期花崗岩である非持（ひじ）タイプの、角閃石をふくむ縞状の花崗閃緑岩が、断層深部で延びるように変形したマイロナイト http://www.osk.janis.or.jp/~mtl-muse/subindex03- …
リヒタースケールとマグニチュードの関係を表した表的なものでしたら下記のサイト（英語）が参考になるかと。 http://www.sms-tsunami-warning.com/pages/richter …
地面は地震の振動を伝える「媒体」になりますが、その振動を「一様」に伝える構造にはなっていないので、震源からの距離と震度の関係の一部に、「？」となるようなことが起きているわけです。 「振動」故に、縦波と横波があり、反射もすれば増幅や減衰もするし、共振もあるだろうし、腹と節もあります。大変に複雑です。 震源地(域)の特定については、実は大変難しいと聞いたことがありますが、簡単に言うと、伝播速度が違う地震波(P,S)により、観測点から震源地(域)までの距離がわかります。 観測点が１ヶ所だけだと、観測点を中心とした等しい点の集まりとなり「球形」になりますので、３次元的に点を特定できないことは理解いただけるものと思います。 ところが観測点が３か所あると、３つの球は共通の１点を持つことがわかると思います。 まあ、震源が空中にあるわけないので、「球形」とは言っても対象となるのは地面ですので、実際には「半球形状」になるのですが、３つのシャボン玉が引っ付いた状態を想像してもらえばわかると思います。 このように最低３か所の観測点から、それぞれの半径を持った半球を地面の中に描くと、「点」が求められますよね。これが震源地となるわけです。 しかし地震が起きている部分は決して「点」ではないので、誤解のないように。 先にも書きましたが、地震の振動は決して一様には伝わって来ないので、実際は３か所以上のたくさんのデータを集めて、誤差が小さくなるように決定しているとのこと。
>球体で液体が入った方位磁石の狂いを直すことはできますか？ 　別の強力の磁石を近づけたり、コイルの中に置いて電流を流すと、ある程度は直るよ。 　小学校の理科でやったろ? 縫い針を布でこすると磁性を帯びて、針とかクリップとかがくっつくやつ。
大陸からの寒気が太平洋側の前線に吹き込みます そして中国山脈を越えるときに上昇気流が発生します この上昇気流が山の斜面の北側（日本海側）に雨を降らせるのです
相寄り型 弱い方の台風が急激に衰弱し、強い方の台風に取り込まれる。 指向型 片方の台風だけが干渉を受けて、もう片方の台風の回りを運動するように見える。 追従型 片方の台風がまず移動し、その後ろをもう片方の台風が追いかけていく。 時間待ち型 東側の台風がまず北上し、その台風が去った後に西側の台風が北上しはじめる。 同行型 2つの台風が並行して移動する。 離反型 東側の台風が加速して北東へ移動し、西側の台風が減速しながら西へ移動する。 日本では2006年に3つの台風が訪れたことがあり、その時は同行型と離反型の現象が起こりました。 だそうです。
問題では、Ｐ波の伝搬速度が８Km/s・Ｓ波が４Km/sと設定されています。 初期微動は、Ｐ波とＳ波の到達時間差ですから、震源地までの距離は15秒×8Km＝120Km。 後は、ピタゴラスの定理で、14400（120の二乗）－10000（100の２乗）＝4400。 √4400≒66.5　一番近似値の（イ）70Kmが解です。
風化作用による
厳密な意味では「国境線はありません」 領海は決められており、海岸線から１２海里ですが、厳密には「国境」とは異なります。 どう異なるか、というと国境と違って「直ちに不法入国にはならない」ということです。 国境のある国は、地域の部族など一部慣例的に許された人たち以外は、勝手に国境を超えることは許されていません。一定の線を超えるためには、あらかじめ出国してから線を越えて入国する必要があるからです。 そのため、多くの国々の国境には「国境検問所」があり、それ以外の場所で越境すると、基本的に不法入国とされます。 しかし、海の場合は「領海内に入った場合は速やかに接岸し入国審査を受けること」と定められていることがほとんどです。 たとえば、どこかの国の港についてその港に入国手続きをする役所がなければ、海路か陸路で役所まで移動しなければなりませんが、その間は厳密には不法入国にはなりません。 このような部分が基本にあって、たとえば尖閣諸島周辺の日本領海に外国の船舶、特に役所や政府の船舶が立ち入っても「直ちに不法侵入」とはいえませんし、戦争状態にもなりません。地面の国境を他国の役所や政府の車などが勝手に超えたら大問題になります。 「国境」というのは各国の権利を守るために定められた多くのルール（国際法・国際慣例）があり、そのルールに適合する「国境」を日本はもっていません。 ですので、日本には「国境」はありません。
直径45kmの穴を一撃で作るには、そこにあった土壌岩盤を最低でも45kmの遠くにまで吹っ飛ばす必要がある。さもないと、飛ばしたものが落ちてきて穴がざくざく埋まり、かえって盛り上がってしまうからです。 　阿蘇山の巨大なクレーターですら直径20kmなんですから大変だ。爆薬はもちろんのこと核爆弾でもお話にもならず、火山の大噴火ですら足りそうにない。小惑星が墜落してくるぐらいの威力がないとね。 　吹っ飛んでくものの運動を考えますと、とりあえず空気抵抗を無視して「一番よく飛んだやつ」の飛距離が45kmにやっと届くための最低限の初速はマッハ1.9。ま、これじゃ、吹っ飛ばしたものの大半が穴の中に落ちてきちゃうので、まるで足りないのですが、それでも到達高度は11kmぐらいで、真上に飛んだやつはその倍の高度に達する。 　成層圏に舞い上がった大量の塵が全地球を覆って昼でも暗くなり、夏でも寒くなって植物が枯れ、大絶滅が起こるというレベルかな。地震を止める代償としては、おい、これ、ちょっと…
前にも同じような質問をしていましたね。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9036090.html そこにも書きましたが、下記の計算のしかたで、（１）（２）の距離を変えて計算すればよいだけですよ。早くマスターしましょう。 （１）地球の中心Ｏから地表面Ａを結ぶ「地球の半径」に相当する辺を考え、点Ａで地表面に接する辺を持つ直角三角形ＯＡＢを考えます。「地球の半径 + 高さ60mの煙突」の地点をＢとして、「直角三角形ＯＡＢ」の「辺ＡＢの長さ」を求めればよいのです。 （２）視点である「高さ20mから地平線」までの距離も、「地球の半径 + 高さ20mの点」をＣとして、同じように「直角三角形ＯＡＣ」の「辺ＡＣの長さ」を求めればよいのです。 （３）上記で求めた「ＡＢ＋ＡＣ」が求める長さです。 　地球の半径を6371.137kmとすれば、（１）は 　　ＡＢ = √ [ ( 6371.137 + 0.06 )^2 - ( 6371.137 )^2 ] ≒ 27.65 (km) （２）は、 　　ＡＣ = √ [ ( 6371.137 + 0.02 )^2 - ( 6371.137 )^2 ] ≒ 15.96 (km) 　つまり答は 　　27.65 + 15.96 = 43.61 km 　ただし、空気の屈折だとか、そういうややこしいことは考えていません。
http://bestbiz.jp/weis-sci.hp.gogo.jp/pc/files/l …
> 赤道直下では凄まじく違うと思いますが 数パーセントの変化です。 体感できるほど違いはありません。 赤道付近と極では、速度差は秒速４６０ｍほどですが、地球の引力を遠心力で釣り合うようにするには、秒速８～９ｋｍほど必要ですから、その１／２０ほどの速度となれば、当然の結果と言えるでしょう。 > 宇宙空間へ放り出されてしまうと思うのですが？ なので、そうはなりません。 > 地球の自転が止まっても 時点が止まると、太陽の周りを１周する時に太陽の見かけの方向の変化により１日となるということになりますね。 つまり、昼が４３８０時間続いた後に夜が４３８０時間続くということになりますね。 昼は暑さがとんでもないことになり、夜は寒さがとんでもないことになりそうですね。 生物は朝の所と夕方の所を選んで移動していけば何とかなるようにも思いますが、植物等がその環境に適応出来るかどうか(アマゾン等の熱帯雨林が特に)疑問ですね。 植物の発生させる酸素量を考えれば、生物が今と同じに生存出来るだけの酸素量を満たせるかという面から見ても、現在の動物の数が維持できるかは疑問と思います。 数分の一又は数十分の一の人口が生存できる可能性は十分にあるとも思いますが。
カーブを曲がると遠心力がかかり、外側に向けて力を受けます。 川の水も外側に力を受けて、できるだけ外側を回ろうとします。 その結果、外側の方が水の高さが上がり、たくさんの水が移動 するために速度が上がります。 人間も速度自体は外側を回った方が速いですよ。 かかる時間は内側の方が短いかも知れませんが。
セシウムより、中国から飛散してくるPM2,5は もっと恐ろしい。
こんにちは！ 良そうで良いのであれば、17号ぐらいまでではないかなぁと思います。 私は北海道に住んでいるので、台風の影響をあまり受けないのですが、本州や沖縄の方は大変そうですよね；；
> 台風とハリケーンとサイクロンの違い りんごとアップルの違いと同じようなもの。 それぞれの国にそれぞれの名詞がある。 厳密に言うと少し基準が違うがほぼ同じと考えてよい。 台風:中心付近の最大風速が17.2 m/s（34ノット）以上の熱帯低気圧 ハリケーン:最大風速が約33m/s（64ノット）以上の熱帯低気圧 サイクロン:インド洋北部・インド洋南部・太平洋南部で発生する熱帯低気圧 台風とハリケーンは太平洋で発生するものを含むから、西経140度より東か西かでアメリカと日本の名称の境界として呼び分けている。 ハリケーンが東から西に動いて境界を越えると必ず台風に名称が変わるが、台風が西から東に動いて境界を越えても、基準に達しない場合があるので、必ずしもハリケーンになるわけではない。 日本のりんごはふじ・むつ・つがるというような品種が主であるが、アメリカのりんごもそれらと同じ品種とは思わないでしょう？ でも、りんごはりんご。ほぼ同じものとして捉えるのが普通。 それと同じ。
前の同様の質問への回答と同じように計算します。 （１）地平線から雲までの距離： 　　　√ [ ( 6371 + 1 )^2 - 6371^2 ] ≒ 113 (km) （２）高さ20mから地平線までの距離： 　　　√ [ ( 6371 + 0.02 )^2 - 6371^2 ] ≒ 16 (km) （３）よって、トータル距離は 　　113 + 16 = 129 (km)
前にも同じような質問をしていましたね。 計算のしかたを考えて、あとはその方法で計算するだけですよ。 （１）地球の中心Ｏを頂点とする三角形を考えて、「地球の半径」に相当する辺と、これと地表との交点Ａで地表面に接する辺を考え、もう一つの「地球の半径 + 高さ5kmの雲」を点Ｂとして、「直角三角形OAB」の「辺ABの長さ」を求めればよいのです。 （２）もう一方の「高さ20mから地平線」までの距離も、地上高さ20mの点をCとして、同じように「直角三角形OAC」の「辺ACの長さ」を求めればよいのです。 　地球の半径を6371kmとすれば、（１）は 　　AB = √ [ ( 6371 + 5 )^2 - 6371^2 ] ≒ 252 (km) （２）は、 　　AC = √ [ ( 6371 + 0.02 )^2 - ( 6371 )^2 ] ≒ 16.0 (km) 　つまり答は 　　252 + 16 = 268 km 　ただし、空気の屈折だとか、そういうややこしいことは考えていません。
1.■大　図形：同じものが３つずつ　色：黒黒白の繰り返し　大小：大２、小２ 2.■大　図形：三角２つ、四角２つのあいだに丸ひとつ　色：黒黒白白　大小：大２、小２ 3.▲大　図形：四角、三角、丸が２つずつ　色：６つ同じ色　大小：大３、小１ 4.□小　図形：三角、四角、丸が３つずつ　色：白黒交互　大小：大２、小２ 5.■小　図形：丸、四角、四角、三角　色：黒白白　大小：大３、小２ 6.▲小　図形：四角、三角×３、丸×２　色：白３、黒２　大小：大３、小２ 7.□大　図形：丸、三角、四角×３、丸　色：黒黒白白　大小：大３、小１
次のサイトに説明があります。　http://agora.ex.nii.ac.jp/digital-typhoon/help/l … 「台風は熱帯低気圧に変わりました」は、台風の構造の変化ではなく、台風の強弱の変化を指す表現です。具体的には、中心付近の最大風速が台風の最低基準を下回った場合に使います。最大風速がたまたま基準を下回っただけですから、熱帯低気圧から台風に復活することもあります。 台風→温帯に関しても説明があります。 「台風は温帯低気圧に変わりました」という表現は、実は台風の強弱の変化を指す場合ではなく、台風の構造の変化を指す場合に使う表現です。具体的には台風の構造が、熱帯低気圧(tropical cyclone)の構造から温帯低気圧(extratropical cyclone)の構造へと変化した場合に使います。ほとんどの場合、この変化は後戻りしません。 温帯低気圧は、エクストラトロピカル・サイクロンです。 エクストラトロピカル・サイクロンとは、温帯低気圧、語義通りに言えば熱帯外低気圧を指す用語です。日本付近を通過する低気圧はほとんどこのタイプです。なおトロピカル・サイクロンと同様、この用語も、発生する場所を指す用語ではなく、サイクロンの構造を指す用語です。これとトロピカル・サイクロンとの構造の根本的な違いは、トロピカル・サイクロンは暖かい空気のみで成り立っているのに対し、エクストラトロピカル・サイクロンでは暖かい空気と冷たい空気とが接している点にあります。その結果として、発達のためのエネルギー源も異なることになります。なお、トロピカル・サイクロンからエクストラトロピカル・サイクロンへの変化はしばしば起こりますが、その逆の変化は稀にしか起こりません。 トロピカル・サイクロンとは、熱帯（性）低気圧、つまり一般には熱帯地方に発生する種類の低気圧を指す用語です。なおこの「熱帯」とは、発生する場所を指す用語ではなく、サイクロンの構造を指す用語です。つまり実際には、それがどこで発生しようが、熱帯（性）低気圧の構造をもつものはすべてトロピカル・サイクロンです。台風やハリケーンなどは、すべて「強い」トロピカル・サイクロンであるという意味では、同一の気象現象に分類されるものです（強さの分類基準）。また一つ一つに名前が命名されるという点も、トロピカル・サイクロンに特有の慣習です。 台風とは、北西太平洋（正確には北半球の東経100度〜東経180度）に位置するトロピカル・サイクロンを指します。台風の分類は中心付近の最大風速を基準としますが、日本基準の「台風」と国際基準の「タイフーン(Typhoon)」とでは、正確な定義が異なることにも注意して下さい。なお世界のトロピカル・サイクロンの中でも「台風」は、発生数が最も多く勢力も最強と言えます。台風には名前が命名されます。 http://agora.ex.nii.ac.jp/digital-typhoon/help/w …
同じ名称を再びつけます。 台風が熱帯低気圧になって、その後台風になった例は、近年だと2014年（去年ですね）の7号が、これにあたります。 これなんて、熱帯低気圧→台風→熱帯低気圧→台風→熱帯低気圧→温帯低気圧と変化しましたからねぇ(^_^; 台風7号（ハギビス） トロピカル・ストーム (JMA) トロピカル・ストーム (SSHS) 発生期間 6月14日 – 6月17日 ピーク時の強さ 75 km/h (45 mph) (10-min) 996 hPa (mbar) 6月13日9時、北緯18.8度、東経116.0度で発生した熱帯低気圧は、14日9時に北緯20.6度、東経117.0度で台風に発達したが、華南に上陸し16日3時に勢力を弱めて北緯23.7度、東経116.3度熱帯低気圧になった。17日9時に北緯27.4度、東経122.6度で再び台風になり、同日21時に北緯29.2度、東経130.0度で熱帯低気圧になった。そして、18日3時に北緯31.0度、東経133.0度で温帯低気圧になった。台風の時の最低気圧は996ヘクトパスカルだったが、温低化後の方が気圧が下がり、一時988ヘクトパスカルになった。23日9時には北緯43.8度、西経176.8度に達し、域外となった。勢力が強くなかったこの熱帯低気圧は、熱帯低気圧→台風→熱帯低気圧→台風→熱帯低気圧→温帯低気圧と変化した。
断層運動が起きた後は、 ❶＜しばらくは起きなくなったり、もはやほとんど起きなくなったりします。＞　 ❷したがって、断層運動が（約12～13万年前までに）起きてない所の方が、これから、かえって起きる可能性が残っているのですね。 ❸したがって、＜中期更新世以降（約４０万年前以降）まで遡って活動性を評価する＞ことが必要なのですね。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 私は❶を述べていますが、❷や❸を述べてもいないし、❶から｢従って｣❷のような推論が可能だとは思っていません。また❸の｢従って｣が❶に関係しているのであれば、そのような推論や論理展開には同意できません。 ❷の《断層運動が（約12～13万年前までに）起きてない所の方が、これから、かえって起きる可能性が残っている》という説は見た記憶がないです。そのような説を導き出す根拠になるメカニズムが現実に存在すると考えるのは難しいと思います。 ある岩盤やある地域の地盤が断層運動するのかしないのか、地層や岩盤にズレ（傾斜や走行、あるいは位置そのもの）が起きる想定できる可能性を《ある面では他よりも可能性が優位に高い》と推定するようなことが可能な条件は、固結度合い・破砕状態を思い浮かべられる状況にあること、その付近にかかる力の方向や周囲の状況が長年変わっていないということの２つが最低限必要です。　5万年、10万年と経過すると大きな力が加わっているところでは、圧密現象（コンソリデーション）や膠結（セメンテーション）作用等も起きます。またこれまで大きな破壊が起きておらず固結しているままのところでも歪みが限界に達し脆性破壊を起こすことがあります。　繰り返して同じ面で断層運動が起きていると推定出来る場合を除けば、10万年以上断層運動が起きていない状況だと（過去10万年以上前に断層運動起こした面とその付近の別の位置とで、今後の断層運動の発生確率で有意な差があるとみなすことは出来ない）と私は思います。
ボイル・シャルルの法則というものがあります。（高校で習うかな？） 　ちょっと難しいので、中身を簡単に説明します。 　空気などの温度を上げると「熱膨張」します。これを、外から圧力をかけて無理やり元の体積に戻すと、中の圧力は上がります。 　つまり、体積を変えずに熱を加えると、圧力が上がります。 　これを逆にします。空気が冷えると、熱膨張の反対で体積が減ります（縮みます）。これを引っ張って無理やり元の体積まで大きくすれば、中の圧力は下がります。 　つまり、体積を変えずに温度を下げると、圧力が下がります。 　同じことですが、体積を変えずに圧力を下げると、温度が下がります。（これをじわじわとやると、外から熱が入って来て周りと同じ温度になってしまうので、「急に圧力を下げる」と確かに温度が下がります。これを「断熱膨張」と言います。クーラーはこの原理で温度を下げています）
No.4です。 失礼しました、撤回するのは「No.3」です。
台風は左回り（反時計回り）に風の渦を作りますので、台風の東側に南風が吹き込み、日本列島で大きな雲を作って大雨を降らせます。西側は、北から吹き込む大気に水分が少なく、渦で東側から回り込む雲も水蒸気を使い果たしているので、あまり雨は強く降りません。 　また、台風は日本付近では北～北東に進みますので、東側、南東側では「風の強さ＋台風が進む速さ」で風が強くなります。 　日本の太平洋側は、南側が海で、この南風をもろに受けることから（風をさえぎる物がない）、強風による損害、海からの大波・高波・高潮の被害が出やすいこともあります。（この点は、福岡はちょっと違いますが） 　ということで、日本本土に上陸・接近する台風は、東側・南東側に大きな被害をもたらすことが多いようです。
各地の観測所のデータを基に推定するのです 前線は主として気温の分布状態を参考にします
私には区別が良くわかりませんが、次の説明からは、フレア現象の中でゴーストと呼ばれる現象のように思います。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/tec/camera/ … ｢強い光によって写真が白っぽくなったり、光がにじんだりしたも のを、「フレア」といいます。｣ ｢フレアの中でも、図1や図2のような、光源とは違った場所にできる光の輪や玉は、ゴーストと呼ばれたりします。 ｣ http://av.jpn.support.panasonic.com/support/dsc/ … ｢フレア：太陽光などの強い光源方向にレンズを向けた時に、レンズ面や鏡胴で有害光が反射して発生する光のカブリ現象です。画像の一部や全体が白っぽくなり、シャープネスを奪います。｣ ｢ゴースト：フレアの一種ですが、レンズ面で複雑に反射を繰り返した光がはっきりと画像として写ったものをゴーストと呼びます。絞りの前後の反射で起こったゴーストは絞りの形状で発生することがあります。｣ ｢ゴーストは光源から絞り羽根の形（６角形　８角形）が連なってでます。｣とは限らないように思います。
店主とか上司に聞けばいいじゃん。
科学とは何の関係も無いことです パールは石では無いのに誕生石になっていることでも明らかです
半径60km。 計算の前提： ・雲の高度は5ｋｍ。 ・快晴の定義より、全天のうち10％に雲があってよい。 ・頭上に雲は無く、周辺にのみ雲がある。（台風の目の中央にいるような状態を想定。） ・空は半球に見える。 ・平野の中央で考える。（山は見えない。） ・光の屈折などは考えない。 ・地球の半径は無限大。（補正が必要ないくらいの距離なので、面倒だから平面と考える。） 以上より、 ・全天の171度の範囲に雲が無く、残りは雲とすると、見かけ上、全天の80％に雲が無い。 （ （171/180）^2＝0.8。） ・よって、地表から4.5度の角度までは雲があってもよい。 ・地表から4.5度の角度で高度5ｋｍということは、地表で60ｋｍ。 　（5ｋｍ÷tan(4.5度)=60ｋｍ。）
人工衛星の観測データをスーパーコンピュータで解析して予測しています。 ※現在はひまわり8号が観測しています。 2016年以降はひまわり9号に替わる予定。 日本の気象観測衛星ひまわりは、日本だけでなく、東アジア全域や太平洋全域をカバーしています。 データは各国で共有活用されています。 また、日本国内においては、これと気象レーダーを備えていて、地上でも観測しています。 これで、より具体的に予測可能です。 またウェザーニュースでは、この他に携帯電話などからの個人の観測データを連動しているので、よりきめ細かい気象データになっているので、幅広く運用されています。 が、一応気象予報士は、そんな便利なツールに頼らず、過去のデータなどを考慮して、自分で観測データに基いて予想をする人もいます。
知らん。 与えられた課題ならマジメにトライしましょう。 マルチ投稿すんなクソヤロ
「停滞」とか「中断」といった意味があるそうです。 気温上昇の停滞を指して「ハイエイタス現象」というみたいですね。 http://www.cger.nies.go.jp/ja/news/2014/140404.h … http://www.aori.u-tokyo.ac.jp/research/news/2014 …
当方、専門家ではない事を先ずお断りして・・! 一応興味で「地学」を学習している・・! キーワード；「マグマオーシャン」で調べられてみては如何・・!? 例えば・・、 ---------------------------- http://manapedia.jp/text/492 ----------------------------- 要は岩石が溶けてしまう程の温度・・! ・・と言う事が言えると思う・・! 他に・・ --------------------------------------------------------------------------------------- http://ksgeo.kj.yamagata-u.ac.jp/~kazsan/class/c … --------------------------------------------------------------------------------------- --------------------------------------------------------------------------------------- https://staff.aist.go.jp/nakano.shun/Jap/tatara/ … ---------------------------------------------------------------------------------------- ---------------------------------------------------------------------------------------- http://www.keirinkan.com/kori/kori_synthesis/kor … --------------------------------------------------------------------------------------------- など・・!
中国の四川大地震時にもＴＶで何処かの大学教授が言ってました「地球は活動期に入ったのかも知れない」と 最近のＴＶによると学術上解った事は 「大地震のあとには火山が噴火しやすい」です 大地震で火山のマグマに変化を与え 起こりやすいのではと言ってました それで火山のマグマを観測する為にニュートリノでしたかを使って山ごと観測する方法を開発中とか 火山のマグマは地下深くで世界中繋がっておりますから無関係とは言えないでしょうけれど 移動速度も　熱の伝達速度も大変遅いはずですから素人目にも直接影響するとは～ 先日の小笠原沖地震は何と　深さ５９０Km　この深さでは従来の説明ではマントルは液状では？ しかも　M8,5という巨大地震です　まだまだ解らない事　多いです 以前は大地震予知可能と言ってましたが予算獲得の為ではなかったかと～　 今は到底無理で統計に重きをおいているように見えます　何十年以内に何十％と言う具合です 富士山は過去には３０年に一度の爆発頻度であり　ここ１００年以上起こってない事の方が異常とも～ イエスの予言には 「火の洗礼」 があり　更に誰かが現れて 「告げる」 ともあります 既に告げられ　今後どうなるかも予告されているのですが～ その人は５０年前に亡くなっており　当時の記録は８ｍｍフィルムに収められ本にもなっております 一般向けには出版されてません 以後の事について一部お知らせしますと １、地球は年々熱くなる　（地核の温度上昇か？） ２、皮膚病が増える　（アトピーの事か？）　 ３、奇病が増える　（エイズ、エボラ、鳥インフル、ノロ、コロナウイルスの事かも） 　その他etc お釈迦様は 「火宅の世」 と言い 「仏滅」 とも　 更に隠されている経典があり　改ざんされたものが幾つもあって最も本物らしいのには 「自分が亡くなってのち３千年後に～」 とあるそうです この経典（預言書）は　「普通の坊さんは　ある事すら知らない」 とも紹介しております（各宗派のトップだけ） この人は５０年前に亡くなっております事が重要かと　私が知ったのは３０年前です そんな訳ですから　対策はそれなりにしてあります　参考に。
以た質問がいろんなカテに散在してますね。これだと前の質問を 追うのが至難のわざですよ。力テをそろえましょう。 南風が東へ曲がる、つまり進行方向に対して右に働く、 所謂コリオリの力を理解するには、回転座標糸の中で 進む物体の加速度をきちんと数式で理解する必要があります。 定性的には、緯度が低いところは自転速度が速いので、 低い緯度から高い緯度へ空気が移動すると、空気の慣性で 右に(東に)行ってしまう という説明でだいたい 合っていると思います。ただこれだと、東風が北へ逸れるのを 説明するのは難しいでしょう。基本的には反時計回りに回転する 座標系の中では、時計回転(右曲り)を促す見かけの力が発生すると いうことです。これが吸い込みの渦を作る力となるとき 回転方向は逆転します。これは別の質問で回答した通りです。
パンゲア大陸説を支持したら、ムー大陸、アトランティス大陸、ついでにレムリア大陸、全部否定ですね。 各大陸を信じている人に聞いてみたいな。
> 生物の何％くらいが 主題はこっちではなく、「どうやって推測」の方ですよね。 サンプリングというのを知っていますか？ 日本の製品は優秀なので不良品の確率は０．００幾つというような数字ですが、外国製品だと１００個に１個又は複数個不良品が有ると言う様なことは普通に起こりえるというのは想像できると思います。 なので、１万個輸入したら５００個又は１０００個程度を抜き出して検査し、その中に含まれている不良品の数で全体の不良品率を計算するというのは理解できると思います。 > 何％くらいが化石化 おそらく数パーセント又はコンマ数パーセント程度と思いますが、時代による変化はあまり無いと想像できます。 ある時代の年代１万年程度の地層で１００平方メートル内で１００種１０００体の化石が有り、境界層(有名なのはK-T境界)を経たその直ぐ後の時代で、同様の条件で２０種３００体程度しか見つからなかった、また以後の時代にも以前の種の化石が見つからなかった場合を考えてみましょう。 > ７０％が絶滅したなどの記述 上記の場合、相当の種族が絶滅し、個体数も大幅に減少した事がわかります。 化石に残る率が同じとするなら、質問者の挙げた数字に相当するような事態が起こったと推定するのに矛盾はないと思いますがどうでしょう。
そうですね 周囲が５５キロ、道路で一周すると３６キロです http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A1%9C%E5%B3%B6 http://www.jognote.com/jogmaps/81900
自分や家族だけの判断で逃げて歩くというのはしない方が良いです。 逃げていく途中が住んでいるマンションよりも危険が多い可能性は高いです。 マンションが１０階以上のものならば、大きな地震にもある程度の対策はできていると思います。もちろんそのマンションが大きな被害を受けている可能性もあるのですが、逃げていく途中にはもっとずーっと危険な壊れ方をしているところや壊れたものが道路に散乱し、汚い水が深さもわからないほどに溜まっているところが何カ所もあると考えておくことが大事です。 心配であれば、マンションの部屋の中に、携帯ラジオ、懐中電灯、ランタン、予備の電池、飲み水やトイレを流す水などを４日分ほど用意し、さらに非常食、スマホや携帯電話を用意しておくのがイイでしょう。　 マンションのエレベータも使えない状態になっているかもしれないですが、とにかく、部屋の中にいて、外に出ないようにして、ラジオや防災放送などで市役所や大阪府などからの案内を確認し、その指示を参考に行動するのがイイです。　勝手に家族だけの判断で逃げて安全なところに移ろうとするのは、とても危険だと思います。 余震が収まっても、部屋の中に止まって、自分の判断で外にでたりしないこと、大阪での防災放送や指示に従ってください。
上部マントルは液体の部分と固体の部分があります。固体の部分はかんらん岩という岩石でできています。ですから、固体の部分で地震が起こっても不思議ではありません。 http://pub.nikkan.co.jp/uploads/book/pdf_file544 … （７ページ目をご参照ください）
関係ないわけはないのですが、 これだけ震源や震度を詳しく調べられても、関係性を証明や説明できる科学力が人間にはないのです。 無関係なのではなく、関係がわからない。 そもそも20:24ごろあった小笠原震源の震源地の深さは約590kmと超深度であって、590キロのコンパスで半径出したら、震源から小笠原と埼玉の直線距離なんて誤差の範囲。 25日の14:28の震源の深さ50kmとは場所が全く違う。 590kmって東京〜名古屋以上の距離であって、東京から50km程度の藤沢での事件と名古屋での事件の関連性なんて、どんな科学捜査だってわかりっこないでしょう？ ＞それと、そのサイトを見て気になったのが25日14:28に２回地震があったようです。 ＞そういうのは、よくあるんですか？ 余震がある以上、よくあるねぇ。
http://minkara.carview.co.jp/image.aspx?src=http … http://chiebukuro.travel.yahoo.co.jp/detail/1471 … http://aozrnwnk.exblog.jp/iv/detail/index.asp?s= …
セットした髪をデータとして残しておく。 お客様の同意が必要ですけど。 ふつう、従業員同士で、練習台になって、その時に写真でしょうけど。
１．弧長Lと円の半径R、中心角θの関係は、θ＝L/R（θ：ラジアン）となります。 したがって、°で表わした場合は、θ＝360×L/2πRとなります。 アレキサンドリアからシエネまでの距離が弧長となり、太陽光の傾きが中心角θとなります。 θ＝7.2°、L＝5000×185＝925000mより、R＝360×925000÷（2π×7.2）≒7360916ｍ→7361km 地球の円周＝7361×2π≒46251km 別の求め方は、地球の円周×7.2/360＝925kmより、地球の円周＝925×360÷7.2＝46250km 地球の半径＝46250÷2π≒7361km ２．１と同じく、中心角の差＝39.8－35.8＝4.0°、弧長は444km、地球の円周＝444×360÷4.0＝39960km、地球の半径＝39960÷2π≒6360km ３．1と同じく、経度差を無視すると、中心角の差＝35°4’ー34°19’＝0°45’→0.75°、地球の円周＝4000kmなので、弧長＝4000×0.75÷360≒8.3km ４．海水の比重を1.023、氷の比重を0.92とする。　したがって、海水との比容積＝1.023/0.92≒1.1.112、したがって、海面上の高さは、海面下の高さを1とすると、1.112－1.0＝0.112となる。 水面上の高さ＝30mなので、水面下の高さ＝30÷0.112≒267.86m（小数点以下は、指示による） ５．図のイメージがわかりません。　中心点ｏからの垂線と平行な直線で円に接すると言うのは、円を切断すると言う事でしょうか？ 角POBと角mPCは等しくならないような気がします。 mPCは鈍角になり、POBは鋭角になるような気がするんですが？ ｍってのは、どの点を意味していますか？ 図を添付してください。
No.3回答者kv2007さんの土壌が酸性化する説明は正しいと思います。なお水が流し去ってしまうと中性化していきます。 植物遺体のようなものは通常、簡単に目視出来る形では、どこにも残らず、短期間に分解してしまいます。植物が生存する環境はバクテリアや菌類の生存にも適していて、バクテリアや菌類が動植物の遺体の有機物を片端から分解してしまうからです。 タマタマ、寒冷でバクテリアや菌類の活動レベルが低下している、遺体が冷水中に没するあるいは大量の土砂に埋もれて好気性生物から遮断され有機体の分解が進まないなどの偶然の条件が重なると遺体が目視してもわかるような形で残ります。また乾燥地帯でバクテリアや菌類も少なければそのまま残る可能性はありますが、通常植物自体が枯れて組織が砕けてしまうので形が残りません。遺物が残るのは基本的にその埋もれている環境の総合的な結果です。土壌が酸性であるかどうかには基本は関係がないです。ただ中性に近い環境を好むバクテリアや菌類が多く、酸性環境でしぶといものは少ないとはいえます。酸性か中性かよりは、酸素や水分が適度にあるか、温度が適当かの方が影響が大きいです。 また、花粉や植物繊維のなかにある鉱物質のもの（プラントオパール・珪酸）などは、多くの土の中で長く残ります。ロームでもそうしたのを調べる研究は多く、その研究で堆積当時の環境を推定する手がかりとしています。 https://books.google.co.jp/books?id=M1j7dptKHUEC …
夫婦岩はこうだよ！ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%AB%E5%A9%A6% …
基本的には「フェーン現象」だと思います。 　フェーン現象が起こるのは、盆地とは限りません。風向きによって、太平洋沿岸でも起こります。 　フェーン現象は、気圧配置により、空気が山脈を越えることで起こります。山に沿って大気が高度を増すと、気圧が下がって「膨張」し温度が低下しますが、それによって飽和蒸気圧も下がって「雲」ができて潜熱が放出されるので、気温はそれほど下がりません。 　この空気が山脈を越えて高度を下げると、今度は気圧が上がって「圧縮」され温度が上がります。このときには空気は乾燥する方向なので、熱はそのまま保持されて逃げません。この結果、温度の高い空気が吹き降りてくることになります。 　晴れて日照があり地表面の温度が高くなっていると、上記に日照による熱も加わります。この結果、相乗効果で気温が上がります。 　「北の方が暑い」ということではなく、その地域が晴れて日照があり、かつ、気圧配置によって山脈を越えた空気が流れ込むという条件になったため、ということでしょう。
どの程度のメッシュで（地域的、時間的）という、お求めのデータ精度が分かりませんが、下記の気象庁のホームページからリンクできます。ただし日射量のデータはないかも。 http://www.data.jma.go.jp/gmd/cpd/monitor/ 　日射量のデータは、国内なら、下記にデータがあります。 http://www.nedo.go.jp/library/nissharyou.html?fr … 　全世界の日射量のデータは、下記を当たってみてください。 http://www.recgroup.com/ja/1/Solar-radiation-JPN/ http://re.jrc.ec.europa.eu/pvgis/ http://wrdc.mgo.rssi.ru/ http://www.pmodwrc.ch/pmod.php?topic=wrc 　海外のサイトは、ご自分でキーワードをいろいろ使って検索してみてください。「まとめ」サイトだけでなく、各地域のローカルデータも含めて。
人間の骨はリン酸カルシウムが主成分で，酸性溶液中では溶けてしまいます．そのため，日本の場合，一般に火山灰起源の酸性土壌が多く多湿であることから，埋葬人骨は比較的早く分解されてしまい，数十年から100年ほどで土に還ることが多いようです．残りやすい条件としては，貝塚やカルスト，隆起サンゴ礁など石灰質の場所や，酸性になりにくい砂質土壌などの場合です． 埋葬した場所の土質によって違うのですが，茨城の台地の上だと，関東ローム層は典型的な酸性土壌なので，比較的早く分解されてしまいますが，それでも数十年はかかりますし，棺桶に入れて埋葬したりするともうしばらく残ることはあるかもしれません．
黒曜石？
皆様のとおりです！ 暖気は上、寒気は下です。お風呂 と同じ。誰もまぜられません！ 位置により寒冷前線、温暖前線が できますが前者は衝突、後者は避けあう。 イメージです。ぶつかると急激な 上昇気流により積乱雲ができる。それで 竜巻、豪雨になるのです。
規模にもよりますが、極端に言えば、人工なら、書き込んだ当人が実行可能ですよ。
乾燥だけで言えば群馬や栃木などの北関東辺りですが、 爽やかで快適かと言われればそうでもないです。(風が強い) 夏で言えば札幌だと思います！ ちなみに北海道は梅雨もありません。 冬を除けば快適な場所です。 と言っても1年の半分くらい冬ですが…。
かいている円(球)がなにを意味しているのか, 理解できていますか?
震央とは震源の真上です。 三平方の定理より以下の関係になります。 （震源距離）＾２＝（震央距離）＾２　＋ （深さ）＾２ これでわかることは、資源距離＞震央距離 ということ、 震源距離と震央距離は比例する（三角形の相似）ということです。 震源距離は震央距離よりも長いのですから、平面で作図すると 必ず円が重なります。（深い地震ほど重なりが大きい） ここで、震央距離と震源距離は比例するので、震央は円の交点を結んだ線上に あると言えます。この線を２本引くと、その交点が震央になり、その直下に 震源があります。
震央距離が測定されると、三角法を用いて震央の位置を特定するのは容易 だそうです(^.^) http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9C%87%E5%A4%AE
震央距離というのはどのようにして出しますか？ 震源距離は初期微動継続時間から算出できるものです。 それを使って震源の位置を求めると、その売りの地表が震央です。 震央距離というのは作図してから求めるものであり、震央距離を 使っての作図は順序が逆です。
“竹を割ったような”って表現はありますが、 “石を割ったような”って表現はなかなかないですよね(^_^;) 竹より石のほうが割るのは難しいので、 ここでいう「石を割ったような笑顔」は 素直でまっすぐな偽りのない笑顔って感じでしょうか。
アハハ(笑)　本物の太陽と月と星なら　再臨主の現れる地球は粉々・・・ 実際は　これは　再臨主の事でした・・・・「でした」が　ミソ・・・・ラシド(#^.^#)
http://www.data.jma.go.jp/cpdinfo/climate_change … 東アジアで発生した黄砂が太平洋を横断し、北米に輸送されている事例は、しばしば地球観測衛星から観測されており（例えば、Husar et al., 2001）、グリーンランドの氷床からタクラマカン砂漠起源と思われる黄砂粒子が見出された事例（Bory etal., 2003）や、北大西洋を越えた東アジア起源の黄砂がヨーロッパアルプスまで輸送された事例（Grousset et al., 2003）なども報告されている。 でも、ゴビ砂漠、タクラマカン砂漠の上空4kmくらいに上がった黄砂が数百キロ先に流れるのは、そう珍しいことではないので、日本だと、春先にはしばしば黄砂が来ることになるようです。 春は乾燥していて小さな黄砂が空中に舞い上がりやすく、移動性低気圧が偏西風で東方向に運ぶことになるからということのようです。　このような上空に舞い上がる黄砂は、とても粒径が小さくて、重力に影響されて落下することは少なくて、高層でただただ拡散してしまうので、遠くに運ばれて行くうちに、（もうほとんど残ってない）状態になってしまうかららしいです。 地球がもっと乾燥していた時代には、大量に黄砂が発生するので、遠くの地点でもまだ高濃度の黄砂があり、グリーンランドのようなところでも、堆積したということかもしれません。　 大気中だけでない黄砂の遠方運送もあります。　海に落下した？黄砂も栄養価の高いものとしてプランクトンが餌にし、海洋生物がプランクトンを食べということで、広く海洋を黄砂が広がっていくようなこともあるそうです。ハワイ辺りではかなり黄砂の堆積があるそうです。
一口にマグニチュードと言ってもいろいろな種類のマグニチュードがありますよね． 津波マグニチュード，気象庁マグニチュード，モーメントマグニチュード…など． モーメントマグニチュードはすべり量とすべった面積を変数として確か算出していたはずで，東日本大震災（東北地方太平洋沖地震）のマグニチュード9.0というのはこのモーメントマグニチュードだったと思います． 気象庁マグニチュードは地震計の振幅を基に算出していた気がします．もっと低い値で頭打ちになってしまうと聞いたことがあります．
エンスタタイト（En:Mg2Si2O6）と違いフェロシライト（Fs:Fe2Si2O6）は高圧では安定ですが、低圧では安定ではなく、ファヤライト（Fa:Fe2SiO4）+SiO2が安定です。例えば都城・久城の岩石学IIIに相図が載っていますので確認してください。 低圧下でも反応が進むため良く観察できるフォルステライト（Fo:Mg2SiO4）+SiO2→Enと違って、Faは石英と共存できるので、Fsに反応して変わってしまうことは火成岩ではまずありません。そのため教科書に記述されることが少ないのでしょう。実際に鉄が多いアルカリ珪長質岩やソレアイト系列珪長質岩に石英とFaが共存しているのは珍しいことではありません。
https://www.jstage.jst.go.jp/article/geosoc1893/ … ｢テクタイトの産出層は海南島およびその周辺地域の第四系および古地形面の形成時代の鍵層として利用されている｣
震源と放出されたエネルギーだけでは、海底の動きが想定できるわけではないし、海底の動きがわかったところで、津波が陸に寄せる具合を一意的に予測出来るものでもないです。 そのため、海底で起きた地震と各地点での津波計のデータ、陸地での観測データを蓄積し、類推を含めてできるように努めています。 http://www.bosai.go.jp/inline/tsunami/tsunami01. … 海底の動きが判然としなくても、現実に生じて伝播していく津波の様子さえ観測できれば、過去の陸地観測点での津波の推定はできます。　また、その時刻の干満に伴う潮の動きも加味することも出来ます。　その他、波浪の観測や予報も出ているので、陸地のそこここの地点でどの程度の注意が必要か、さしたる特別の注意喚起を追加する必要はないかも、相当程度にわかります。 http://www.bosai.go.jp/inline/seibi/seibi01.html http://www.bosai.go.jp/inline/gallery/s3.html 平成23年にスタートした日本海溝海底地震津波観測網整備事業は、観測点150カ所を新設して総延長約5,700kmの海底ケーブルで結び、観測データを陸上までリアルタイムで伝送し、関係機関に即時流通させて監視や地震調査研究に活用しようとする、世界初の海底観測網の整備事業で平成27年度からの本格運用を目指しているそうです。 ｢20㎝の津波と言えども被害の出る危険性はあります｣などの言い訳をしない、｢津波の高さは海岸付近の地形によって大きく変化します。さらに、津波が陸地を駆け上がる（遡上する）こともあります。 岬の先端やＶ字型の湾の奥などの特殊な地形の場所では、波が集中するので、特に注意が必要です。 津波は反射を繰り返すことで何回も押し寄せたり、複数の波が重なって著しく高い波となることもあります。 このため、最初の波が一番大きいとは限らず、後で来襲する津波のほうが高くなることもあります。｣という一般論で責任回避に終始し、注意報をマスコミを通じてだし続けるという無責任な態度は早晩改められていくでしょうし、そうでなければいけないと思います。 注意喚起は、ある特定の場所のある時間帯を対象とするものなので、｢岬の先端やＶ字型の湾の奥などの特殊な地形の場所では｣｢………何回も押し寄せることがある、後の津波の方が高くなる可能性もないとはいえない｣のような一般論や可能性をただ言い回る注意報をだすようでは、多額の設備投資をし、システムを運用している意味や意義が全くなくなります。
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 ご質問文に記された通り、berthは船の停泊場所、係留所ですから、outboardの停泊場所で宜しいと考えます。 a single outboard berthで、outboard一艘が停留する場所という意味だと存じます。 画像のように船一艘だけが停泊できるスペースをsingle berthといいますので。
アメリカにとっては、重要拠点なのだと思います。 基地撤去を叫んでる連中は、地元民を装ったプロ市民です。
「1℃/100Mで上昇し、1000Mから雲を作り」ということだから、何度温度が下がったかは直ぐわかりますよね。 最初の温度その数字を引けばそれが答え。 フェーン現象の問題でこの質問ということは他にも問題があるはずですよね。 それでこれだけが理解できない状態というのも逆に不思議に思ってしまう。
ケイ素1個は酸素4個と結びついてケイ酸四面体（silicon-oxygen tetrahedron）をつくります．それぞれのケイ酸四面体は酸素を別のケイ酸四面体と共有して，ケイ酸塩鉱物の構造を作っています．共有の数で構造が異なり，nesosilicate，sorosilicate, inosilicateなどに区分されます． 以下にそれぞれの区分と代表的なケイ酸塩鉱物を記述します． ・ネソ珪酸塩鉱物（nesosilicates: orthosilicates）：独立のケイ酸四面体からなるケイ酸塩鉱物：カンラン石グループ(olivine)，ザクロ石グループ(garnet) ・ソロ珪酸塩鉱物（sorosilicates）：ケイ酸四面体が複結合した珪酸塩鉱物：緑簾石グループ(epidote) ・サイクロ（環状）珪酸塩鉱物（cyclosilicates; ring silicates）：ケイ酸四面体の有限結合の環状体珪酸塩鉱物：電気石グループ(tourmaline) ・イノ（鎖状）珪酸塩鉱物（inosilicates; chain silicates）：ケイ酸四面体の連結が無限に延びて、鎖状になった繊維状型珪酸塩鉱物：輝石グループ(pyroxene），角閃石グループ(amphibole) ・フィロ（層状）珪酸塩鉱物（phyllosilicates; sheet silicates）：ケイ酸四面体が網状結合をした層状型珪酸塩鉱物：雲母グループ(mica)，粘土鉱物(clay minerals） ・テクト（網状）珪酸塩鉱物（tectosilicates; network silicates）：Si-O四面体が3次元的な網目結合をした珪酸塩鉱物：石英(quarts)，長石グループ(feldspar) ferro-は鉄，magnesi-はマグネシウムで，マグネシウム（苦）や鉄が多い（Ferromagnesian），ほとんど含まない（Nonferromagnesian）の意味です． Ferromagnesianは日本語だと「苦鉄質」といいます．一般的な火成岩を構成するケイ酸塩鉱物のうち，輝石，カンラン石，角閃石の大部分，黒雲母がFerromagnesian minerals（苦鉄質鉱物）です．一方，鉄マグネシウムをほとんど含まないNonferromagnesian mineralsは，石英，長石，白雲母が代表的なものです．一般にFerromagnesian mineralsは，色が黒から緑色のことが多く（有色鉱物）また，密度も大きいです．逆にNonferromagnesian mineralsは，色が白色から無色で，密度も小さい傾向があります．ちなみに鉄やマグネシウムが多い玄武岩質マグマが冷え固まった岩石は，カンラン石，輝石が多く，黒っぽく見え，密度が大きくなります．逆に鉄やマグネシウムが少ないカコウ岩質マグマでは，長石，石英が多く含まれ，白っぽく，密度が小さくなります．これが玄武岩質岩石からなる海洋地殻は密度が大きく，カコウ岩質岩石からなる島弧や大陸地殻は密度が小さい理由です． 似たような言葉にmafic（苦鉄質），felsic（珪長質）という言葉もありますが，こちらはmafic rocks, felsic rocksなど岩石にもっぱら使われます．（mafic mineralという言い方はあります）
東日本の地震は小規模の地震がいくつか同時に起き。それによって連鎖的に崩壊がおきて、最後に当時予想はあったが確定していなかった大きな歪みが解き放たれたと言うことが判っています。だから津波も２段階で起きたので相乗効果でより大きなものになったと言うことです。 今回の地震は地殻内の崩壊によって起きたものだといわれています。例えば岩に圧力をかけて、その岩が壊れたものと言うことです。壊れるのは一瞬ですから地震自体も一瞬で終わり。ただ、揺れは伝わっていくにつれて波長が長くなるので、それが５秒間だったと言うことです。 内陸かどうかではなく、地震を起こすメカニズムによると言うことです。深い場所や遠くで起きればその分入れの時間も長くなります。このほかにも最近は揺れの伝わる地層などによっても波長が長くなたり、大きくなることが判ってきました。新潟県中部地震では群馬県より遠く離れた埼玉県で大きく長い揺れが観測されたりしています。
この下の資料のP4/29に、[８ 潮位関係図]があります。 T.P.東京湾平均海面を基準にしているのでしょう。 http://www1.kaiho.mlit.go.jp/GIJUTSUKOKUSAI/SHID … 意味も載っています。 http://www1.kaiho.mlit.go.jp/KANKYO/TIDE/enkan/S … １ 平均水面は、現地の長期間にわたる潮汐観測資料から毎時潮高を平均して得られる面である。ただし、観測期間が短い場合には、季節的な変動量を修正して決定される面である。 ２ 最低水面(略最低低潮面)は、潮汐観測資料から調和分解によって潮汐調和定数を求め、このうちの主要四分潮（ M2, S2, K1, O1 潮 ）の半潮差の和だけ平均水面から下げた面である。最低水面から平均水面までの高さをZo という。
身近な平行線、鉄道のレールがありますね。2本、まっすぐであれば平行です。ですが、例えば踏切で見れば先すぼまりに見えますね。ご質問の状態と同じです。 もう少し規模が大きい例では、区画整理された田んぼ、京都や札幌のような道路です。高いビルなどから見ると同じようにみえます。これくらいの規模になる雲の切れ間からの太陽光線に似てきますね。 平行だからこそ、このように見えるわけです。遠近法の絵と同じ見え方ですね。
そもそもの発想が違う(^^)。 ＞高気圧は下降気流があり、かたまりも何も全て外側に出ていってしまうのでは？ ＞低気圧の方が上昇気流があるため、空気がたまりやすいような。 　これは結果であって原因ではない!!!ここ分かってますか？？ 気圧が高いから、低いほうに向かって気圧差をなくそうと風が吹く!! ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 低気圧はその逆ですよ。 もっと大きなスケールで考えましょう。 地球は大気を持つこと、地球が太陽で熱せられていことは知ってますよね。 太陽から熱せられている部分は大気の温度が高いために暖められた大気は上昇します。背が高くなった大気は転げ落ちてその周囲の大気の上に乗っかっちゃいます。押し付けられたそこは気圧が高くなるため--高気圧--に、下に向かって大気が流れ地上では吹き出しになります。 　一方太陽の照射が少ない極周辺では冷やされて縮んだ重い空気の塊が出来ます。上層では背の低いそこに向かって流れ込みますから、益々重くなって--気圧が高くなって---周囲に吹き出します。 　前者が太平洋高気圧の気団、後者がシベリア高気圧の気団を形成します。それ以外のところは、相対的に気圧が低いために低気圧になります。 「気団は大きな空気のかたまり。大きくないといけないから高気圧」 の説明が本当なら、少しおかしいです。 ・大きな空気の塊として観察できる物が気団 ・気団というのは、そこから空気が吐き出される塊のように観察される。なぜ吐き出されるかと同義であるのですから、高気圧 　原因と結果、観察結果とその説明が逆転しているから理解できないのじゃないかと・・ 　
こんぱんは。 まず温度（寒暖）と湿度（水分）は別々ですね。 日本の場合は、太平洋側と日本海側でご質問の関係が反対になります。 太平洋側 夏：太平洋高気圧から暖かく水分の多い空気が流れ込むので「暑くて湿気る」 冬：大陸の高気圧から冷たい雪雲が流れ込むが、日本海側で降雪して水分が 　　殆ど無い状態で太平洋側に来るので「冷たくて乾いている」 日本海側 夏：太平洋高気圧から暖かく水分の多い空気が流れ込むが、山地で降雨となり 　　乾燥した空気が来るので「暑くて乾いている」 冬：大陸の高気圧から冷たい雪雲が流れ込むので「寒くて湿気る」
今日は、2月3日で日本は冬だけれど、1月30日よりも随分と暖かくなっている。 氷河期だけれども、暖かい温暖な時期なので、間氷期と呼ばれている（やがてまた寒冷化が進む） この数十年間は温暖化が進んでいる。　まだ、数十年間はさらに一層の温暖化が進むと言われているが、やがて寒冷化に転じて、氷が陸地の相当大きな面積を覆う「いかにも氷河期らしい氷河期」になると思われている。 この数十年間で言えば、氷河期であり温暖化も進んでいる。 ただ数年間、ある年、ということなら、数年ごとに、暖かったり、平年並みだったり、寒かったりするということなのでしょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% … 同上　ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB:Five_Myr_Climate_Change.png 同上　ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB:Ice_Age_Temperature.png http://www.data.jma.go.jp/cpdinfo/temp/an_wld.html
　朝晩に太陽を背にして水をまけば虹が観察できますよね。子供の頃、良く遊んだ物です。大人になっても時々試している。 　虹ができるためには、必ず水滴が必要です。 　水滴内で光が反射して、その光が二回「水/空気の境界」で屈折するために虹ができます。理科でプリズムと光のスペクトルを学んだと思います。 　水滴が小さいと散乱されてしまいますから、ある程度大きな水滴が必要です。 　言い換えると、ある程度以上の大きさの水滴の存在が絶対条件なのです。 　雨や雪が降るためには、湿った空気が上昇して冷やされて水滴や氷粒が成長して大きく重くなり、上昇気流に耐えられなくなった時に落下するのですが、雲の中では氷粒のことが多いです。氷粒が湿度の高い気流中を落下するとき氷が成長すれば雪、溶けてしまえば雨になりましたね。雪やあられ、雹は溶けることができなかった氷や雪なのですから、 【雪】が降るときは水滴はありませんから、虹はできません。冬の虹はとても珍しいのです。 虹のできる仕組みについては、 　⇒虹 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%99%B9 ) の「虹の性質」以降が詳しいので省きます。
大気を構成する気体粒子--窒素・酸素・水による散乱です。 可視光線の波長がおよそ380nm～800nmですが、それよりも小さな粒子による散乱です。 レイリー散乱 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AC%E3%82%A4% … ) 　↑ここに式がありますが、長波長のものほど散乱され難いために直進して遠くに届きますが、短波長（青）の光は散乱されてしまいます。大気を横から見ている人には空が青く見える。 ★光の波長よりも大きな粒子による散乱はミー散乱と呼ばれます。 　雲が白く見えるのはミー散乱です。
普段スカートしか履かないので、3本しか持ってません(>_<)
大気の動きは流体力学の中で取り扱われ、「気流保存の法則」などという珍奇な言葉を持ち出さなくても流体力学の枠内で、十分に説明されます。
地学・気象の理論的なことをお尋ねのこととは思いますが、例えば「Weathernews」の「天気図ch.」にある「短期予想天気図」のページには12時間ごとの予想天気図が向こう4回分示されていますので、それと「低気圧や前線の近くは雨が降りやすい」「等圧線の間隔がが細かいと風が強い」とみたいな情報を組み合わせれば、ある程度の予測はできますね。
>P波の速さ、S波の速さ、P波がとどくまでの速さ、S波がとどくまでの速さなど 日本語力の問題だとおもいますがね。 とくに「P波がとどくまでの速さ、S波がとどくまでの速さ」は 「P波がとどくまでにかかる時間、S波がとどくまでにかかる時間」の間違いでは？ #ある兄弟2人が家から学校まで同じ道のりで同時に出発した。 #兄は自転車で、弟は徒歩でそれぞれ一定の速さで学校に着いた。 というシチュエーションと全く同じ問題なんですが……
質量は同じでしょうけど、体積は違うかな、と思います。圧力や温度が違いますから。 あと、勢いよく上昇すると強い低気圧になりますが、ゆっくり上昇降下すると実質的に低気圧にも高気圧にもならないかもしれませんね。
> 高々１０００メートル以下の地上付近の様子を映したものなのですね。 それは違います。 ひまわりで見る衛星画像は、雲の上部を写したものですから、低気圧等だと高度５０００メートルから８０００メートル程度の高さですね。 そのくらいの上空の風(偏西風やジェット気流)は、この季節時速１００キロ～３００キロ程度の風です。 でも、低気圧等の雲はその速度では動いていませんよね。 つまり、風の動きと雲の動きが同一ではないのです。 雲の動きは雲頂の高度帯ではなくもっと下の高度帯の風の動きに支配されているのです。 混同してませんか？
原因と結果がマッチしていないような。 地面に太陽光があたると地面が暖かくなり、空気を暖めて上昇気流が出来ます。 上昇気流があると気圧が低くなります。 気圧とは、言い換えれば空気の重さによる圧力のことです。 上昇気流により、空気を持ち上げているから周囲より気圧が低くなるのです。 上昇気流が有ると、上空の空気が多くなと共に下層の空気が減るので補完するために下降気流が出来ます。 下降気流の所では、空気を下に押し付ける形になるので周囲より気圧が高くなるのです。 > 上空と地表では気圧はどの程度違うのでしょうか。 気圧とは、言い換えれば空気の重さによる圧力のことです。 なので、地球上では、高度が上がるとそれに比例するように気圧が下がります。 概ね１５００メートル上空で１５０ヘクトパスカル気圧が下がりますし、３０００メートル上空で３００ヘクトパスカル気圧が下がります。 ５０００メートル上空だと概ね５００ヘクトパスカル気圧が下がりまが、高度と概ね比例するのはここまでで、これ以降は空気が薄くなるので、高度の増加に比して気圧の低下が緩やかになります。
> 太陽放射で受け取る量に比べて この部分を無視した考え方でしょう。 低緯度では、太陽放射が１００有ったとしたら、風や海流で高緯度に運ばれる分が少なくなるので９５ちょっとという感じでは。 高緯度地方では、太陽放射が１有ったとしたら、風や海流で低緯度から運ばれる分が多くなるので３くらいという感じでは。 そうすると、「受け取る量に比べて、低緯度では小さく、高緯度で大きい」ということになるでしょう。
> インターネツトで表示 一般的には、その様なところの観測機器はアメダスの様な気象庁の機器と同じか準じた物が使われている可能性が高いといえるでしょう。 http://www.jma.go.jp/jma/kishou/know/kansoku_gui … 気象庁のページですが、原理と写真が出ていますので参考にしては。
地球において南中するってこと習いませんでしたか？ もっとまじめに勉強したほうがいいですよ。 この問題の答えが分かっても、またわからない問題に 遭遇しますので、基本部分をおさえなければダメなんです。 地球のある場所では、日の出と日の入りの真ん中辺に 太陽がある方向が南ですのでわかるでしょ・・・・
速度ではなく、角速度ですよね。 月が東から昇り西に沈むのは地球が追い越す（地球の自転角速度＞月の公転角速度）から。 天球上で月や太陽が西から東に進むのは、地球の公転による。 月が太陽より早く天球上を西から東に移動するのは、月の公転による。 ＞月の公転と、地球の自転速度の差である、と考えて問題ないでしょうか？ ・・・地球から見た角速度とすれば・・ 　宇宙での天体の運動をイメージできるように
ナンバー４です。 大変、失礼しました。 隣の質問の回答を載せてしまいました。 可能でしたら、削除してください。 真に粗忽者で、お詫び申し上げます。
>北半球において貿易風が北東の風なら、台風は時計回りに ？　理由として良く分かりません。 なお北半球の貿易風には南西の風もあるわけですが、どちらも台風の渦巻きの向きと直接関係はしないです。 どちらもコリオリ力が働く結果というのには変わりないですが。 北半球でのコリオリ力は赤道側から北極側に向かって運動する物体には東向き、逆に北極側から赤道側に向かって運動する物体には西向きの力が働くもの。 これは赤道側での地表の移動速度と、北極側での地表の移動速度を考えると分かりやすい。地球は24時間で１周しますから、赤道側の方が極地側よりも回転直径が大きい分だけ速度が大きいわけです。 だから（速度の遅い）北極側から（速度の速い赤道側に向かって移動すると、自転に置いていかれて西に移動する形になるし、逆に北に向かって移動すると回転速度が速い分だけ地面より東に先行する形になる。 さて、台風の中心は低気圧ですから、周りから空気が集まって上空に向かいます。 台風に向かって北上する風は東に進み、台風に向かって南進する風は西に進むのですから・・・ 反時計回りの渦の出来上がるわけですね。
No.2です。少し補足します。 日照は、日中の気温上昇を促進しますので、晴天率が高く日照時間が長いことは、日中の最高気温が高いことの理由の説明になる可能性はありますが、最低気温が高い理由にはなりません。一般に晴れた日の最低気温は夜明け頃に観測されることが多いからです。昨日と今日の日の出の時刻と最低気温が観測された時刻は次の通りです。（出典：気象庁HP) 前橋　　日の出：6時56分　最低気温：9日3時2分、10日6時24分 宇都宮　日の出：6時53分　最低気温：9日6時44分、10日6時55分 水戸　　日の出：6時50分　最低気温：9日6時45分、10日7時2分 3都市とも日の出前か直後に観測されています。前橋の最低気温がこの3都市の中では明らかに高い主な理由は、卓越した湿った北西の季節風が上信越国境の山地にぶつかって雪などを降らせ、乾燥した風となって関東平野に吹き下りる際の気温上昇に求めるのが妥当だと回答者は考えます。もちろんこれは観測計器にその季節風が直接当たっていることを意味するものではありません。 では日照と最高気温の関係はどうか、真冬の3都市の日照時間と、最高気温の月別平年値は以下の通りです。（出典・期間はNo.2と同じ） 前橋　　1月：210.1時間、8.8℃　2月：194.3時間、9.4℃ 宇都宮　1月：204.8時間、8.3℃　2月：186.2時間、9.1℃ 水戸　　1月：186.3時間、9.0℃　2月：167.8時間、9.4℃ 3都市の中では前橋の日照時間が最も長いのですが、宇都宮とさほど差はありません。最高気温は日照時間が最も短い水戸の方が1月は高く、2月は前橋と同じになっています。確かに晴れた日の方が日中の気温は上昇しやすいのですが、この3都市を比較する限りでは、少なくとも1月は前橋の最高気温が最も高いわけではありません。また前橋の最高気温が高い理由を、単純に日照時間の長さに求めることの妥当性についても慎重に判断する必要があると思います。
通常、大気には雲があります。地平線ぎりぎりで太陽まで、というと大気の層を長く通りますから、非常に広い範囲で快晴でないと太陽が雲で遮られます。地平線、あるいは水平線まで雲がない日、というのはそう多くないですね。それでも太陽が水平線に沈むのは何回か見ています。
理科なら#2さんの回答で正解ですが・・・。 実際は↓のように「必ずしも経度と時刻は比例してない」ですから ↓を見て調べるしかないです。 http://citizen.jp/cs/support/world/ まあ、結果として計算通りなんですが、中国などは全国で同じ 時刻を使ってた筈なので、チベットなどでは経度で計算すると 実際の時刻とは全然違ってたりします。
それでも僕は経験してますけどね。昼間は雨で夜中に雪に変わる事は。不思議でもなく何度も経験してるのでよくあることでしょう。たぶん気象予報士が読解力がなく宵の口雨で夜中に雪だと思っているのでは? 歌では現在朝かもしれないし昼過ぎかもしれない。設定が間違えているんでしょう。 兄は夜更け過ぎに由紀恵に変わるだろー。「由紀恵でーす。ヨロシクー。」
昔の天気予報は、漁師などが目測と経験で行っていました。 それらに関する地方毎の言い伝えを『天気俚諺』と言います。 日本の気象観測は、始まって以来まだ百数十年にしかなりません。 漢方の医学や西洋の医学は数千年の歴史を持ちますが、まだまだ不完全です。 CTやMRIの技術で体内の様子を直視することも可能になりつつありますが、万全の治療法が開発された訳でもありません。遺伝子利用も開発途上です。 それに比べれば気象学の発展は著しいと思いませんか。 天気予報は人々の生活の便宜を図るための情報提供です。 欠かせない大切な業務として、災害防止、非難行動などに必要な警報・注意報その他の業務も行われてて居ます。 医者嫌いが手遅れになってから医者に助けを求めるようなこと、バカバカしいと思いませんか。医療も進歩して、治療を要する以前の予防医療へと進化しています。 あなたが天気予報を信じたくないなら、信じなくて構いません。警報も避難命令も無視しましょう。 多くの国民が望んでいる業務に、特に生命財産の保全のために必要な経費は、公費で賄われて当然です。 地表の7割を占める海域に、不動の観測点を設けることは不可能です。陸上で有っても上空に不動観測点は設置できません。MRIのような断層撮影・合成画像作成技術も未開拓です。 その割には天気予報、かなり的中しているとは思われませんか？ 当てが外れたときほどショックが大きいのは、誰しも同じですけどね。
和歌山県海南市塩津大崎 https://maps.google.co.jp/maps?q=%E5%92%8C%E6%AD … ここです。
その問題についてはテレビでもやってました。 つまりは本当の埋蔵量というのではなくて、商業ベースの採算にのる採掘量と解釈するのが正しいようです。 かつて、あと30年と言われたのは、当時の採掘に要する費用での採掘量ということ。 今は当時とは採掘のための効率もよくなってきたこともありますし、販売価格も高騰していますから、さらに採掘できる量というものも増えてきているのです。 本当の意味での埋蔵量というのは、まだまだ200年以上はあるようです。 今やその埋蔵量の心配よりもCO2対策の方が深刻です。
温暖化で、地球の平均気温が上がったとして、その影響は部分的には相反することもあります。ある場所でみると、夏暑くなって冬は寒くなる、ということもありえます。地球の気候が単純ではありませんから。 温暖化の影響で、大気の流れが変わることがありえますが、その結果としてある場所の冬は暖かくなるけれど別の場所では寒くなることがあります。北極を中心に見た冬の大気の流れは蛇行しています。ある場所で、蛇行が北によったとすれば、そこは暖かくなりますが、逆に南に寄ることになった場所は寒くなります。 だけど・・・全体として暖かくなってきていると思いますよ。山の雪、以前は夏でも白く見えたのに今は夏は真っ黒だったりしますから。
> 「暖かい雨」と「冷たい雨」があるとしたら、どのように区分するのかの方が気掛かりです。 気象予報士の試験勉強をする時は、かなり初期に覚えなければならない事柄の一つですね。 「暖かい雨」 一般に雲の中の温度がどこも０℃より高く、氷粒を含んでいないような雲を「暖かい雲」（Warm Cloud）といいます。 そのような暖かい雲からでも雨は降り、これを「暖かい雨（Warm Rain）」といいます。 熱帯地方などで降る雨が代表例。 「冷たい雨」 一般に雲の中の温度が０℃より低く、氷粒を含んでいるような雲を「冷たい雲 （Cool Cloud）」と言い、 雲粒から雨滴が出来る過程の途中で氷が現れて降る雨を「冷たい雨（Cool Rain） 」といいます。 日本で降る雨のほとんどは、この「冷たい雲」から降る「冷たい雨」である。
基本は#1さんの発想でいいんですが、黒部川は 扇状地が直接海に面しているんですよね。 むしろ「分岐している河川の水が常時満水で、 枯れていない」のが三角州、「分岐している河川 に広い河原があり、満水になっていない」のが 扇状地・・・と見た方が良いかもです。 扇状地は砂礫の堆積地ですから、河川は多く伏流水に なるのに対し、三角州は土砂の堆積地で、湿地帯に なることが多いので。
∂p/∂ｚ = －ρｇ・・・(1)静水圧平衡の式 ∂p/∂ｙ = －(∂p/∂ｚ)(∂ｚ/∂ｙ）・・・(2) (1)を(2)に代入して ∂p/∂ｙ = -(-ρｇ)(∂ｚ/∂ｙ）= ρｇ(∂ｚ/∂ｙ）・・・(3) これを下の式に代入すれば ｕ = －(1/f)(1/ρ）(ρｇ)(∂ｚ/∂ｙ）= －(g/f)・(∂ｚ/∂ｙ) ・・・でちゃんと負号が付く・・! 単にケアレスミスと思う・・!
> 地表の空気は流体ですから東から西へ流れてもおかしくないと思うのですが 平面的に捕らえすぎているだけでしょう。 陸地たと山等があって、あまり意識することは出来ないですね。 しかし、海上だと明確に東よりの風が吹いてくる状態となる所が出てきて、帆船等が航路に利用するのに良かったことから、この地球の自転に伴う亜熱帯高圧帯から赤道低圧帯へ恒常的に吹く東寄りの風のことを貿易風と呼んで、利用してきました。 つまり、地球の自転に伴う東風は現実として吹いています。 平面的と言うのは、地上付近の事しか考えていないからです。 赤道付近は、地球の円周で約４万キロありますが、２４時間で一周自転するので、極との速度差は時速１６７０キロを超えることとなります。 赤道の暖かい空気は上昇すると、南又は北の極の方向に移動していきます。 上空は摩擦があまり無いので、それぞれの極に移動していく過程で地上との速度差が出てきます。 東京付近の自転速度は時速約１３６０キロくらいですから、上空の空気の方が２００キロくらい西から東へ動く速度が早くなるわけですね。 だから上空では西よりの風が恒常的に吹くこととなるのですね。 上空の風は極に行くほど強くなると言う単純なものではなく、もっと複雑に絡み合っていますが、原理としては上記のものになりますので、もっと詳しく知りたいなら、色々検索してみるのも良いでしょう。 詳しく書けば、それで本が一冊書けるくらいの分量になる話ですから。
逆を考えた事は無いのですか!? 人間を創る為に太陽や月を創ったって・・・ 人間の親も　子供を出産する前に　産まれて来る子供の為に　環境を整え　出産します・・ 神も　それと同じ様にしただけなのだが・・・・
まだ回答受付中だったんで... 【前提】 ・一応、アナタが身長10km=hとしましょう(その方が判り易い) ・地球の半径≒6380km=R(その方が計算し易い) 【三平方の定理】から、 視点から水平線迄の距離=Xとすると、 X^2 + R^2 = (R + h)^2 ↑の式はX² + R² =(R + h)²と同じことです。 ∴X^2=(R+h)^2 - R^2=2Rh+h^2 ↑の式はX²=(R+h)² - R²=2Rh+h² と同じことです。 従って、 X = √(2Rh+R^²) ↑の式はX=√(2Rh+R²)と同じことです。 上式に前提のR、hを代入、 X ≒ 【360km位】.......となります。 もし、高さ20kmの場合だと、X ≒ 500km位 高さ40kmだと、X ≒ 700km位です、アバウトですが...。 地球外周のカ～ブ(円弧部分)具合によって、単純に2(4)倍の高さになれば2(4)倍遠くが見えるとゆう訳では在りません。 最後に、"可視光線による水平線"、"レ～ダ～による水平線"について。 普通の"視認による物理的な水平線"の場合と異なり、 ■視認による物理的水平線迄の距離を 1 としたら、 ■可視光線の水平線≒1.09 ■レ～ダ～の水平線≒1.15 .....とゆう関係が在るんですね、レ～ダ～を使えば見えない遠くの物迄見えちゃうとゆう事です。 ↑の参考URLです、http://majo44.sakura.ne.jp/horizon/102.html
No.2の方が正解です。
近所の息子さんが参加しています。来年の春に帰国します。基地の中も暖かく、不自由はないようですよ。オーロラを見て感動する余裕もあるようです。犬ぞりは使っていないようです。第一次の頃は戦後間もなく国も貧しかったので、満足な装備など無かったのではないでしょうか？
此処でご質問なさるより、テレビの天気予報の方が余程早いと思います。 各地で強風注意報が出されたり、突風被害が起きたとのニュースもあります。 三重県の予報は、津地方気象台に問い合わせて下さい。 天気図だけからでは、地勢的特徴を加味した風速予測などは、到底不可能です。
> この太陽から受ける大量の放射熱は地球内部に蓄えられると考えるべきではないしょうか。 無い。 地球も赤外線等でエネルギーを放射しているので、外に出て行っている。 太陽光が地面に当たって地面と空気を温めるが、夜になると太陽光がなくなってエネルギーの放出の方が上回るので地面と空気の温度が下がりますよね。 > 例えば金属球を赤外線ヒータにさらすと、赤外線ヒータの放射熱は熱伝導によって金属球内部に伝わりそこに蓄えられるのではありませんか。] 地面のプレートは数キロから数十キロの厚さがありますが、基本的に太陽から受ける熱は地下数十センチ、大きく考えても数メートル程度までしか影響しません。
堆積だけを考えると、河川の働きで堆積が進んだものが沖積平野と呼ばれ、とても狭い地域であることが普通です。http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A0%86%E7%A9%8D% … その中には谷底平野と呼ばれる一層特別の堆積環境で形成されるものもあります。 もしも、堆積が絶え間なく進行していたら、地層累重の法則の通りに更新統の地層が形成されていて不思議はないです。更新統の地層が堆積しているようには観測出来ない場合には、その洪積世には堆積環境にない（例えば離水している）状態であったか、堆積はしたがその後に侵食されて失われたなどの事情があったということになるでしょう。 日本に限らず第四紀は隆起沈降などの現象が著しく大きく発生していますから、更新世に堆積した更新統が完新世の侵食作用の結果、現在では失われたということも多いと思います。 しかし、更新世には陸域になっていて現時点で更新統推定出来る土壌の堆積が出来なかったという可能性もあると思います。そのような地点でも、河川の下刻で谷が形成され、谷の出口が狭まった場合に、その後は谷底平野（沖積平野の一つ）が形成されるていくと、沖積層直下に第三期以前の岩盤などが接する不整合面が出来るだろうと思います。 どちらなのか、もっと別の事情があったのかは、その地点の実際を見ないとなんともいえないのではないでしょうか。 ちなみに、宮城県の南部では、沖積層直下に第三紀の岩盤がある地域があるそうです。 この地点に限らず、岩手、宮城などは、つい最近でも、沈降、隆起が盛んだったところです。https://www.jstage.jst.go.jp/article/grj1925/54/ …　(P10/14　図7) 阿武隈川水系阿武隈川支流の白石川のさらに支流の荒川では、つぎのようになっているそうです。　http://www.pref.miyagi.jp/uploaded/attachment/21 … （ここは）仙台平野南西方の起伏量30ｍ程度の丘陵地にある，幅200ｍ程度以下の谷底面に位置する．丘陵地の基岩はいずれも新第三紀層で，難透水性の火山岩・火山砕屑岩（中新世前期の高館層）と，その上位に不整合で重なる，一部凝灰質の半固結砂岩・泥岩互層（中新世中・後期の新寺層・福田層あるいは金ケ瀬層）から成る． これら基岩は，最終的にはおそらく第四紀前期に離水後，100 万年程度の間侵食を受け続け，多くの小さな谷に刻まれた丘陵状の地形が形成されたと考えられる． 荒川は，その最上流部で，侵食されやすい軽石質凝灰岩等から成る急斜面（活断層である円田断層（村田断層とも言う）の断層崖の延長部）を開析しているためか，流送土砂が比較的多く，しかもそれが合流する白石川は，荒川よりもさらに流送土砂が多いので，村田町中心部付近より下流の荒川沿岸では土砂が堆積傾向にあり，それが丘陵地からの小支谷の出口をふさぐ形になっている．こうして小支谷の多く（とくに荒川右岸のもの）は，少なくとも第四紀完新世の大半の時期（最近数千年間）において，排水がきわめて不良で地下水位が高く，泥炭が形成される状態にあったとみられる． （この付近では）新第三紀の半固結堆積岩類（いわゆる軟岩）と，その上位に不整合で重なる第四紀完新世（底部のごく一部に後期更新世の堆積物があり得る）の軟弱な谷底堆積物（大半が泥炭質）・河成堆積物が，20m近くの厚さになるほどの状態で沖積平野（谷底平野）を造っている．
地球の地軸が太陽に対して、傾いているからです。
No6さんの回答と同趣旨です。 >　私が疑問に思っているのは、そんなに壮大な話ではありません。 東京などの地層では、明治頃の瓦礫・関東大震災・大空襲などの跡が層をなしていました。 そういう展示を以前、観ました。それで何が積もったのだろうと思ったわけです。 明治、関東大震災、大空襲のときから、現在までの時間経過はせいぜい100年間程度です。その短い間に、明治頃の瓦礫・関東大震災・大空襲などの跡が層をなしていた層のトータルの厚さはどのくらいでしたか。　明治頃の瓦礫10cm＋関東大震災の瓦礫10cm＋大空襲の瓦礫10cmとして、その他の土壌や砂礫などはどのくらいの厚さがありましたか。 明治頃の瓦礫・関東大震災の瓦礫・大空襲の瓦礫だけを残土廃棄場として積み重ねたのではなければ、明治期の堆積物、関東大震災までの堆積物、大空襲になるまでの堆積物があったのではないでしょうか。また大空襲後の堆積物が上部に積み重なっていたのでしょう。それらの瓦礫ではない堆積物の大半は、（火山の噴出物、風が運んだ土埃、河川の溢水や雨水の表層水が運び残した土砂などの自然の堆積物）ではなくて、（人為的に積み上げられた盛り土など）だと思います。 瓦礫やコンクリートの破片、木々の破片が地表にガラガラ凸凹を造っているのは、人間が社会生活をする上で具合が悪いですから、とにかく均して平らにし、歩行や生活上不都合がないように、また見た目もきれいに整地しようとします。道路もそうですが、庭や畑にする場合も、建物を建てる場合も、すべて人力や機械力を使って整地します。　整地にあたって小さな凸凹ならかき均す、ローラーや土壌圧縮具で押し均すようなことをします。　大規模の整地をする場合は、邪魔な瓦礫を域外に運び出してから整地しますが、明治頃の瓦礫・関東大震災の瓦礫・大空襲の瓦礫が層をなして残っているということは、そうした運び出しをしないで、瓦礫の上によそから持ってきた土や砂、小さな礫を盛り土してから、凸凹をかき均し、ローラーや土壌圧縮具で押し均すようにしたのです。　 現在もしばしば見かける道路工事や土地の区画整理、用地造成と同じことが行われたということでしょう。 http://www.kawanakajima.co.jp/blog/?p=2359 http://officej1.com/trade/omoi49.htm http://www.zoukinoniwa.biz/blog/images/P1070957_ … http://www.zoukinoniwa.biz/blog/images/P1070993. …
個人的には 東大寺の裏の道（2月堂に続く）とか 奈良大和路というかんじですよ あまりざわざわ人が通ってほしくないので 秘密ですけどね
建築物が利用するエネルギーの最大の部分は、 冷暖房です。 その点では現在は、太陽電池やパッシブソーラー など日光の利用が主ですが、晴天時の昼間に 限られる上に、主に暖房への活用がメインです。 自然エネルギーとして、手軽に冷暖房に活用でき るものとして、地熱があります。 井戸水の温度が一定なように、地下３ｍほどに なると、年間を通じて10数度と一定なので、 建物を10cmほどの厚い断熱材で覆って外断熱 とし、地下室まで掘り下げて、基礎の耐圧スラブの 底面だけ断熱材を除けば、地下３ｍの一定の温度が、 熱伝導率の高いコンクリート躯体を通じて室内全体 に伝わり、面倒な機械設備なしに冷暖房不要の ０エネルギー住宅ができます。
とりあえず（2）だけ。 衝撃変成石英は石英が衝撃による高圧を受けることで生じる、微細なラメラ（planar deformation features ；PDF)構造をもつ石英のことです。基本的には偏光顕微鏡で薄片観察して見つけます。判別だけなら薄片の観察が最も簡便で確実な方法でしょう。 さらに細かい構造を調べるにはラマン分光分析や、それこそ放射光施設などを使うこともあるでしょうが、それをやるのはもっと詳細な構造を調べるためですね。
> 台風って、目が大きくなって衰退していくのでしょうか？？ 大きくなるというか、拡散していくというか、微妙な感じですね。 > その状態の目とはまた意味合いが違いそうですね。 その通りですね。 実際、目と言って良いかも微妙な状態と思います。 ただ、台風の中心付近は無風又は風の弱い領域が、それなりの広さで広がっているということは事実というだけ。 台風が元気なときは台風の目と明確にいえますが、それ以外のときの表現は・・・。 便宜的に台風の目として説明しましたが、厳密に言うと間違った名称なのかもしれません。 > そこまでの情報は発信できないのでしょうか。 無理です。 台風のコースが少しずれただけで、まったく違ってきます。 台風のコースのズレから考えれば、１００キロメートルと言うのはほんとに小さな範囲です。 雨の降る時間を１０分単位で予想しろというのに比べたら、月とすっぽんくらいに予想難易度が高い予報となります。 現在の技術では不可能な予報でしょう。 > 中心に近いほど、強くなるように見てしまうのです。。。 基本的にはそう思っていてかまいません。 目の周辺が、基本的に一番強い風の吹く可能性のある地域ですから。 目の中では弱くなりますが、通過前後は非常に強い風になる可能性がありますので。
> お願いばかりで申し訳ございません。 > 1.洞窟都市や洞窟住居は建築になるのでしょうか？ ⇒　建築基準法第二条第一号　《建築物　土地に定着する工作物のうち、屋根及び柱若しくは壁を有するもの（これに類する構造のものを含む。）、これに附属する門若しくは塀、観覧のための工作物又は地下若しくは高架の工作物内に設ける事務所、店舗、興行場、倉庫その他これらに類する施設（鉄道及び軌道の線路敷地内の運転保安に関する施設並びに跨線橋、プラットホームの上家、貯蔵槽その他これらに類する施設を除く。）をいい、建築設備を含むものとする。 》地下に造られていても、壁があれば建築物になります。 　 >　2.海外に有名な洞窟住居があるのは調べたのですが、日本では検索したのですが出てきません。ないのでしょうか？ ⇒　最近というか、斜面を利用して半地下のようなことろは結構あると思います。 http://www.seiwahouse.co.jp/basement/index.html http://www.muji.net/mt/ie/column/sumai_131029.html http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2007/0810/141990. … http://yonnosaka.com/plan/plan04.html 日本に平地でも地下街がありますし、空調や屋内照明で日常生活している方は多いのですから、大きなビルの内部で住むことを考えるなら、地下は一つの選択肢でしょう。　 >　また日本の岩山や山に洞窟住居や都市を作ることは可能でしょうか？構造や土砂崩れなども考慮して。 ⇒　可能かどうかをどのような視点で識別あるいは区別するのかがわかりませんが、都市をつくる場合、多くのケースではアクセスを重視します。岩山や山に都市を造ろうとすることは少ないでしょう。仮に山地や岩山に都市を造る場合にも、建設費や建設後のメンテナンスや修繕、改築を考えると、地上に建設するという方針を優先するでしょう。　もと鉱山などの坑道を利用するにしても、岩などを堀り建築物を造るには建設費や土木工事・建設工事の機材搬入、作業がとても大変です。　災害対策を考えて、岩山の中に建築するのが最高であるとの思考から山中に建設するという方針を立てても、コストから断念することになると思います。　 　 >　3.現存する洞窟を住居や都市にしたら抵抗がありますか？またある場合は解決策を教えて下さい。 ⇒　《現存する洞窟を住居や都市にしたら》誰がコストを負担するのでしょう。そこは、住宅や都市として機能できる地域でしょうか。その地域で、地上の住居を購入し利用するよりも、コストやその地域内での利便性が高いでしょうか。　田舎や丘陵、山岳地帯、島嶼、岬などに住みたい人が期待する住宅や街のイメージにフィットするでしょうか。　ビルの中でも、外界と直接に出入り出来る機能がなくても、広さ・明るさ・パーフェクトな空調などがあれば、それで住居は十分だというイメージを持つ人は、都市部に住むでしょう。おそらく現存する洞窟は都市部にはないです。　地下街はあるから、そこに住居を造る可能性は否定できないですが、建設費は、地下3階の住居を造る方が、地上3階の住居を造るよりも高いでしょう。　まず地下を優先して住居にするのは、特別に安全性を気にし、防護が完全なシェルター機能を求め、コストには気を掛けないような人だけでしょう。　 また、庶民とは縁遠い金持ちでも、高い金を出すならば、地上に近いところよりも、高層の方がイイと想う人が多いようです。　販売した場合の購入希望者予想をしても、地上50階、地下4階の高層マンションでも、空間の利用配分では、地下は住居用ではない施設や駐車スペースなどにするでしょう。　 http://www.haseko-ml.com/140t http://towerlife.jp/m/area/tokyo/shirokane-tower …
＞日本列島が属する大陸側のプレートは何かという問で 「大陸側のプレート」というのであれば、ユーラシアプレートで いいと思います。 大陸プレートは、海洋プレートのように中央海嶺で形成されて 広がるというものではなく、そうした海洋プレートの動きに よって寄せ集められたもので、太平洋や大西洋、インド洋に 囲まれたユーラシア大陸そのものがプレートだと言えるのです。 東日本が乗っている北米プレートは、かつて太平洋プレートの 中央海嶺（湧出線）が赤道付近にあり南から北に移動してい たのが、中央海嶺が赤道から南氷洋へと南下してゴンドワナ 大陸から南米やインド、オーストラリアが分離する一方、 中央海嶺の枝が太平洋を北に延びて、太平洋プレートが 東西に移動するようになり（こうした経緯は海洋プレートに 残された古地磁気（下記）から分かる）、北米プレートの一部が 分断されて日本側に寄せられたものなのです。
今は休火山という言葉は使われず，活火山の定義があるだけです．活火山の定義は何度か改訂されていますが，現在使われているものは，世界的な基準に沿って2003年に気象庁が「概ね過去1万年以内に噴火した火山及び現在活発な噴気活動のある火山」と定義しました．それ以外の火山（火山地形があり火山噴出物でできた山）は「活火山でない火山」です． 休火山，死火山という分類は使わずに噴火の可能性がある火山はすべて活火山とするようになったのは実はかなり前からで，1968年の気象庁の火山観測指針には，文献に噴火記録があったり，過去1000年程度の地質学的な噴火記録がある火山，噴気や地震群発など火山性の異常がある火山を活火山としています．御嶽山も当時から活火山として載っています．ただより活発な火山から先に観測体制を整備していたので，御嶽山には観測施設がなかったのです．観測していなかった火山が突然噴火したわけですね．その後何回かの定義改訂を経て，現在の形になりました．2014年現在日本には110の活火山が認められています．この数は地質調査などで1万年以内の噴火が確認された火山が出てくれば追加されていきます． カルデラを作るような噴火を起こす火山は，噴火間隔が数万年におよぶことが普通なので，活火山の定義には入らない火山がでてきます．そのため現在の活火山総覧第4版では活火山リストとは別にカルデラ火山一覧がついています．もっともカルデラ火山にはカルデラ噴火の後にできた後カルデラ火山が活火山認定されていることが多いのですけれども．
何万年経過していようと、掘削で廃鉱と確認出来ます。 廃鉱とは云っても、採掘残りの鉱石は存在しますし、人工の痕跡も消えません。 古い坑道は落盤や地下水で埋もれてしまうことが少なくありませんが、採鉱の痕跡も消え去ることはありません。 「いま鉱脈でもなんでもない土地はかつての廃鉱だったのではないか？」 金銀などの鉱物が、ただの土に変わることはありません。 石見銀山と言えば、一時は世界一の銀の採掘量で有名でしたが、採掘当初は金山だったそうです。金銀鉱脈の近くには、銅の鉱脈を伴うこともあり、シロアリ退治で有名な砒素なども混在するようで、江戸時代「石見銀山」と言えば、ネズミ取り（殺鼠剤）の別名で、殺人目的にも使われたとか。 「いま鉱脈でもなんでもない土地」とは、いわゆる「土壌」のことでしょうか？ 土壌は花崗岩などの岩石質、金属質の浸食されて出来た細片に、腐蝕した動植物など有機物の残渣が混入することで形成されています。「いま鉱脈でもなんでもない土地」は、あくまで鉱脈でも何でもありません。 火山灰土や溶岩なども、土壌形成に大いに役立っています。
同時に発生します。 岩石の破壊現象（プレート間のすべりなど）が起きた瞬間に、Ｐ波とＳ波が同時に放出されます。
　＞もしも宇宙系の学部などに行った場合、やはり専門的な知識を持っている人たちが集まってくるものなのでしょうか？ 　それなりに集まってくる（らしい。未確認情報）けど、大半は大学で学問として修めるんじゃないかな。 　あと、宇宙系の学部って何? 地学? 理学? 理工学? 工学? その辺を詰めて考えておいた方がいいよ。 　＞最後に、やはり理系に行かなければいけないのでしょうか。 　分かりません。宇宙の何かが知りたいの? 宇宙の謎を解明したいの? それとも宇宙に行きたいの? それとも宇宙で何かしたいの? その辺を詰めて考えてると、ある程度の方向性が定まるんじゃないかな。
No.3です。 紹介した国土地理院の地図は、右クリックすれば10ｃｍ単位までわかるほか、左側の「色別標高図」にチェックを入れるとカラー標高分布が見れます（色分けは荒いですが、透過率を調整すれば便利です）。 http://portal.cyberjapan.jp/site/mapuse4/index.h …
☆この放射性元素というものの数は、有限なのでしょうか？ ◇有限ですよ。 ☆いつか、この元素も　なくなってしまうのでしょうか？ ◇これは難問（ポリポリ）。 一つもない状態になるかどうかは、神さまですら分からない。 これには、深い理由があるんですよ。 下のサイトを読んでみて。 特にFAQその１、その２、その３。 http://irobutsu.a.la9.jp/movingtext/hangenki/han … 放射性元素のアニメーションが見られて、おもしろいよ。 もし興味があるならば、 「このボタンを押してをスタート」と書いてあるところをクリックしてご覧。 でも、ま～、「実質上、無くなる」と言っていいかな。
ご質問は今回の公表の際の説明不足の結果でしょう。 近年地震に対する警告といいますか注意の喚起が太平洋側の地域に偏っていました。 日本海側では地震も津波もあまり心配する必要はない、という誤解というか風潮広がっています。 これに対して日本海側でも注意が必要ですよ、という趣旨です。 都道府県の地震や津波に対する予防や訓練が、太平洋側の地方ではしきりに行われて予算措置も取られています。 日本海側では立ち遅れています。 これに対する警告の意味が含まれていたのかと思います。 近年の東日本大震災もさることながら、三陸地方のペルー沖地震による津波など歴史的にも太平洋側での津波の被害が頻発していたことは事実です。 太平洋側は人口が密集した都市や工業地帯が多いことから、人的被害が大きくなってしまいます。 これに対して、日本海側では歴史的にも余り多くなかったのもの事実です。 頻度が少ないとは言え、 平成５年（１９９３年）の北海道南西沖地震（通称奥尻島地震）では巨大な津波に襲われて甚大な被害を被っています。 昭和58年（1983年）の日本海中部地震では秋田県を中心に津波の被害を受けています。 昭和39年（1964年）に起きた新潟地震でも津波の被害を受けています。 この地震で起きた液状化現象が有名になり全国で意識されるようになりました。 人口密集地が少ないことから、人的被害が太平洋側に比較して大きくないのも事実です。 特定地域での大地震というのは、数十年から数百年、場合によっては千年単位で起きることから、日本海側でも注意を怠るなという意味でしょう。 津波が伝わる早さが日本海側と太平洋側とで違いがあるわけではありません。 震源が海岸に近ければ近いほど早く到達します。 日本海側には巨大プレートの境界は特に見当たらない代わりに、海岸近くの海底に沢山断層が見つかっています。 この断層で破壊が起きれば海岸に近いだけ早く津波がきます、ということです。 原発立地問題から、最近は精力的に日本海側の地質調査が進めらていて、次々と断層の存在が分かってきています。 言い換えれば今までは知らずに過ごしていただけだった、ということになります。 最近はプレートの移動だけでは大地震の説明がつかないのではないか、他にも要因があるのではないか、と言われ始めています。 大地震というのは、人工的に再現実験ができないのと地球をスッパリ切って調べることもできません。 推論を積み重ねだけが唯一の頼りです。 既に起きた現象の結果を一生懸命解析しているのが現状です。 これこれこういう理由だからどこそこで何時地震が起きる、とは誰も言えないのが現状です。 今後何年間の間に起きてもおかしくはないでしょうと言っているだけで、必ず起きますとは誰も言っていません。 確率という言葉も必ず起きるという意味ではなく、起きるかもしれない、という割合のことです。 サイコロの確率が六分の一だからといって、六回ふれば全部の目が出るわけではないのと同じことです。 逆に言いますと、いつどこで起きてもおかしくないということです。 なにはともあれ緊急時の用意はしておいてください。
＞学問的には琵琶湖の水位が減ってる原因と地震の関連はあるのでしょうか？ 水位に関しては関連はないものと思われます。 ここにはマグマ云々はありません。 びわ湖の東海岸はかなり大きな断層が走っていて、 これを原因とした大きな地震が起こるかもしれない。 というのは割と有名な話で、 ２．３年前に、とある研究者がその可能性が高まったことが メディアなどで取り上げられたこともあります。 http://matome.naver.jp/odai/2135579300309208501 結局、地震はありませんでしたが、 だからといって可能性がなくなったわけではありません。 ちなみに琵琶湖は南郷洗堰で水位を調整している。 ってご存知でしょうか。 http://www.kkr.mlit.go.jp/water/04_setagawa.html
"昔"がいつのことかわかりませんが、そのころより水位調整の能力が増したからではないのですか？　
正直なところ「大学」を考えるならつぶしがきかないところだと思う. でも, 今さら?
岩石が得る熱残留磁化は実際の磁化には一定の温度範囲があり，例えば岩石が再加熱されると部分的に新しく磁化方位を獲得します．このほか低温下でも化学反応によって強磁性鉱物が生じた時に磁化する化学残留磁化や，長い間に変化する地球磁場に晒されているために獲得する粘性残留磁化，落雷による瞬間的な強磁場に置かれたことによる等温残留磁化など，岩石が形成された以降に獲得される二次的な残留磁化があります． これらは岩石生成時の残留磁化方位と合成されて測定されてしまい，岩石生成時の磁化方位を知るためには邪魔なノイズとなります．岩石生成時の残留磁化方位を取り出すためにこれらの二次的な残留磁化を消磁する必要があるわけです．二次的な残留磁化は，一般に高温で獲得した熱残留磁化に比べて弱く，段階的な熱消磁や交流消磁を行ってノイズを除去していきます．最終的に残った磁化方位を統計的に処理して古地磁気方位とします． 古地磁気学の本でも，大学院レベルの本を読むと説明されているので，読んで見るといいと思います．ネット上では例えば http://www.sci.kumamoto-u.ac.jp/~shibuya/shibuya … などがあります．
日本列島の気象・気候は、大陸高気圧がもたらす寒気流、太平洋高気圧がもたらす暖気流、それぞれの勢力の伸長とせめぎ合いで決まります。 特に暖候期には、太平洋高気圧に含まれる水蒸気量が、大気の大循環（地球規模での気温の平均化）に大きく関わっていて、その水蒸気量は海域の水温に大きく依存しています。さらには、インド洋からの蒸発量が、アジアモンスーンの動力源となっています。 小生は、気候問題は海水温に依存していると説明していますが、容易には理解されないようです。 さて、気象庁HP（「JMA」で検索）には、『各種データ・資料』の大項目の下に、『気象』『地球環境』『海洋』『地震火山』の分類があり、此処に書き切れない程多項目の資料や解説記事が収録されています。 「日本の異常気象」「世界の異常気象」「日本近海の海水温」「日本近海の海流」等のデータと解説は、一応の気象知識があれば興味深く参照出来ますし、初歩者でも勉強になると思います。 詳細は長くなりますので割愛しますが、海水温の月別変化、旬（毎１０日）別推移等見ていると、北海道東方沖から本州南岸に掛けて、可成りの範囲に高水温域が広がっています。 これが残暑の本体です。 長雨は寒気と暖気のせめぎ合い最前線、停滞前線が居座っていて、その僅かな南北の振れが、猛暑と冷涼感の入れ替わりをもたらしています。
質問１　日本列島全部が沈みませんが、相当な部分は海の底になります。 ヨーロッパでもオーストラリアでも同じことが起きるでしょう。 地学や考古学の世界では珍しくはない現象です。 約６０００年ぐらい前には縄文海進と呼ばれている状態で、日本列島のあちらこちらの平野では、海に近い部分は海の底でした。 有名なのが東京湾です。現在の古河市の近くまで東京湾は入り込んでいました。 結果として、千葉県や埼玉県、などで見つかている貝塚は標高が３０ｍぐらいの高いところにあります。 つまり海面が高いので、当時の人々は今よりも高いところに住んでいて、貝を採って暮らしていました。 下記のサイトで見ることができます 縄文海進シミュレーション - Hi-HO www.amy.hi-ho.ne.jp/mizuy/arc/kantoplain/ 逆に２００００年ぐらい前には海面が下がって日本列島と朝鮮半島は地続きでした。 そのころの東京湾は陸地で現在の浦賀水道付近を河口とする川が流れていました。 古東京川と呼ばれています。 現在も東京湾の底にきれいに川の跡が残っています。 映画のようにアメリカが北極にならなくても、海の水が増えたり減ったりしたことがあります。 当然これからも起きるでしょう。 質問２　地球の大気全体が暖かくなれば地球上の氷は溶けます。 極の反転と呼ばれる現象とは無関係に起きていたことが分かっています。 当然、今後も起きるでしょう。 質問３　南極の氷の量と大気の温度で時間は計算できるかおもいますが、良く分かりませんので計算してみて下さい。 もし２００００年ぐらい前の地続きの時代から日本列島が独立するのに要した時間と同じ程度であれば、充分に移住できます。 北極海の氷は水に浮いていますので、浮力の原理から溶けても海水の量はかわりません。 南極の氷は南極大陸の上に乗っていますので、溶ければ海水の量は増えます。 北極圏に近い地方の永久凍土と呼ばれている地中の氷が溶けて海に流れ込めばと海水の量は増えます。 同じようにヒマラヤやアルプスのような高い山の氷も溶けて海に流れ込めば海水の量は増えます。 おそらくこの二つの種類の氷の量のほうが北極海の氷の量よりも多いでしょう。 なぜ海の水の量が増えたり減ったりするほど大気温度が上がったり下がったりするのか、ということは現在良く分かっていません。 ただ大昔にはこういうことがあった、ということが分かっているだけです。 但し、極の反転や地軸のズレとは直接関係なくおきていたことは分かっています。 蛇足 １万年とか２万年という期間ですと、地面も動いていますので、場所によっては早く海の底になるところも出てくるでしょう。 一方で地面が隆起して海底が陸地になるところもあるでしょう。 ちなみに、関東平野は江戸川の方へ向かってお盆を傾けるように年間１ｍｍずつ沈んでいるそうです。 関東地方を流れる川が上流では東京湾の方へ流れているのに埼玉県のあたりで房総半島の方へ向かって流れているのはこのためだそうです。 今回の３．１１東日本大震災では東京が５cmほど東へ動いたことが分かっています。
WMO（国際気象機関）の定義では、 「異常気象」とは、３０年に一度程度の希な現象とされています。 統計的には、西暦の下一桁が０となる前、３０年間の平均値を「平年値」と呼びます。 「平年値」は、毎十年ごとに改訂されます。 統計値の中には、観測項目毎の「極値（＝最大値、最小値）」も含まれて居ます。 これらの極値と比較して、上位（下位）記録を更新する様な値が観測された時、異常値と見なされます。 この数年、最高・最低気温や短時間或いは一日降水量等の記録更新が、全国各地から報告されています。それらの現象については、観測地点での異常気象値として取り扱われますが、年間を通じての平均値という点からは、１２月３１日までの平均値が、平年値と比較して異常値を示した場合に、その気象値について異常であったことが確定されます。 梅雨明け発表後の「梅雨のような天候」は、時折あります。７月中なら「梅雨の戻り」などと表現したりしますが、今年の場合は８月も下旬になって居ますので、梅雨という表現は使えません。 現在日本付近に停滞している前線、「梅雨前線」は不適切ですし「秋雨前線」と呼ぶにも早すぎる感じで、気象庁も困っているかと？ 似た様な雨の多い年も過去にはありましたし、「梅雨明け」が確定されなかった年もあります。 降水日数や降水量、最高・最低気温が多くの地点で異常値を示した時は、今年末観測結果の統計を以て「異常気象年」と呼べるかどうかが判定されます。
何を質問したいのでしょうか？ 6,000万年、人骨　どちら？ 化石になる条件が整えばもっと短くて化石になるでしょう。 化石になる条件が整わなければ、人骨の形のままか、この酸性雨状態下では溶けてなくなるかどちらかでしょう。 地層についても何を確認したいのか不明。 地層形成されるのは主として水中・・・すなわち、海に堆積するものが地層となります。 ポンペイ遺跡の例などは地層とは言わない。地層になるにはさらに何万年以上の年月が必要です。 地層という単語ではない別の単語を使うと、あなたの確認したいことがはっきりするでしょう。 いじょ
石英石ですね　　 ざんねんながら珍しいものではありません 　　庭石など様々なところで用いられます 石がお好きですか？(´・ω・｀) 　お近くに石がごろごろころがってるような自然のままの河原ありませんか？ 　　そこで　できるだけ　丸～～～～～～～～ぃ　石など探すとたのしいですよ 　　そのあとタワシなどで　ゴシゴシして　絵をかいたりすると　おもいでにのこります
ヒマラヤは年に５ミリ程度の造山活動ですが、千葉県の館山市、南房総市では１回の地震で最大５～６メートルも隆起しています。 一瞬で５メートルで、数百年ごとに繰り返されています。 南房総市の野島崎灯台は、元禄地震で島から岬になったそうです。 館山市鉈切神社周辺の地震隆起段丘は、縄文時代から大正関東大震災まで数回の地震による隆起が見られます。 この隆起は確認できるだけでも２５メートルになり、これだけの地殻変動は世界でも珍しいそうで、千葉県天然記念物に指定されています。 詳しくお知りになりたければ、千葉県のホームページをご覧ください。
お近くの気象台に行けば、過去の資料の閲覧が可能です。 コピーも有料ですができます。 そのほかの情報も含め、気象庁の下記のページが参考になります。 http://www.jma-net.go.jp/common/177jmh/index.html
NO.２ です。補足にお答えします。 上層雲が出来る高さでは、水滴は臨界温度を遙かに下回るため、氷昌化せざるを得ません。過冷却での水滴の状態でも存在出来ず、凍結して氷片となっています。 中層雲の高さでは、氷点下の温度でも過冷却状態の水滴として存在出来ます。 氷片は太陽光を乱反射するため白く光って見え、結果的には陽光を十分に地上まで届けますが、水滴状態では乱反射が少なく、また水滴自体が光を吸収するため、陽光の通過を妨げます。 雲の色からも、雲のおおよその高さや種類を判断する手助けになります。 捕捉戴いた通りのご理解で間違い有りません。
　広域変成作用を受けた岩石（岩体）が、すでに造山運動や地表の削剥により地表に向かう過程(温度圧力下降過程）にあり、図2の三本線の交点を下回る深度まで岩体が上昇した段階で接触変成作用を受け（温度は紅柱石と珪線石をわける直線をこえない範囲）たのだとおもいます。これなら、紅柱石の安定な温度圧力条件に当てはまります。 　問題文にあるように、地表でも藍晶石、珪線石は残存しています。Al2SiO5鉱物（紅柱石、珪線石、藍晶石）は「瞬時に」別の鉱物に転移しません（参考、高温型石英、低温型石英のように瞬時に変わるものはあります）。本来の鉱物の安定な温度圧力条件下（常温常圧でも良い）でもないのに形態を保っているのは、「準安定」、「準安定状態」という、安定状態、不安定状態とはべつの状態にあるためです。ダイアモンドが常温常圧で存在しているのも同様の理由です。 ということで、 　質問者様のお考えの通り、珪線石を加熱しても紅柱石にはなりませんし、広域変成岩にある珪線石および藍晶石はそれぞれの安定な温度圧力条件下にいつづけたと考える必要もありません。 　「接触変成作用を珪線石が安定な状態でうけてその後温度が下降した時に紅柱石が出来た」というより、普通なら、珪線石と藍晶石は温度下降期に紅柱石の安定領域をとおるような温度圧力時間の過程を「紅柱石に変わる暇無く」経てしまうのが、接触変成作用により「紅柱石の安定な温度圧力条件時間過程を長く経験することが出来きた」ために、花崗岩帯との境界部限定で「紅柱石が出来た」と考えてはどうでしょうか。 　とまで書いておいて回答が間違っていたら済みません。温度上昇期にはきっちり珪線石、藍晶石と変わっているのに、温度下降期に紅柱石に変わらないのはおかしいのではないか？　と思われるかもしれません（私も思いますが）。でも、「広域変成岩の年代が1億年」といったときの「1億年」は広域変成作用をうけて各岩体が再結晶した時の年代の話であって、実際に地下に潜って地表に出る全体的な時間はもっとかかったと記憶しています。そのため、具体的な反応時間については思考停止しているのが実情です。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9C%A7 基本は盆地霧だったかと
海面の揺れを「波」と云います。 音や光も波として伝わります。 波には、長いものから短い物まで、色々な波長が含まれて居ます。音の場合には、波長の組み合わせで音色が変わり、音源のエネルギーが大きい程、単に音が大きくなるだけでは無く、多様な波長の波が重なり合って発せられます。 台風の中心付近では強い上昇気流が働いて、海面が大きく盛り上がります。盛り上がった海面は水準状態に返ろうとして、水面の低い方へ流れようとする力が働きます。その盛り上がりと復帰の力の働きが、波として伝わることになり、様々な波長の波が重なり合います。 穏やかな日の海岸でも、様々な波が見られます。 さざ波、小波、大波、波浪、うねりと、波源のエネルギーが大きい程多くの波長成分を含んだ波を生じ、波長の長い波ほど遠くまで伝わります。 池に砂粒を落としても左程の波は立ちませんが、大きな石を投げ込むとそれなりに大きな波長の長い波を生じます。 うねりは、穏やかに日にも見られます。海岸の小高い所から水平線に目をこらすと、水平線がゆっくりと上下しているのが確かめられます。 台風のエネルギーが強い程、波長の長いうねりの成分が卓越してきます。
気象庁のデータの商用利用に関しては http://www.jmbsc.or.jp/hp/jmbsc/info1.html 「気象庁の保有する各種気象情報のオンライン・オフラインによる提供、気象予報士試験の実施、測器検定事務に加え、各種講習会等の実施、関連図書の刊行等の事業を実施してまいります。」 衛星画像というのであれば http://jda.jaxa.jp/service.php JAXAがご本尊
>日本だけが冬で反対のブラジルは夏でしょうか？ はいそうです。 日本など、北半球に位置するエリアで冬になるところがあるだけです。 南半球では夏になるところがありますが、赤道直下で考えりゃ常夏でしょう。 >日照の長さに関係ありますか？ いや、日照の長さは緯度と地軸の傾きのバランスだろうから、近日点云々は直接には関係しないと思うよ。 まぁ、その日照のバランスで季節が変わるっていう事に関しては当たりだろうけど・・・・・・
　そうなんですよね。 　湾などに入ってくると、津波の高さが劇的に高くなることについての理屈はしばしば説明されますが、水深が浅いと速さが落ちるという点については説明がなされません。 　「津波というのは、浅いとそうでもないが、水深が深いところではジェット機並のスピードで伝わる」とか書いてあって、説明はなし。 　学者にとっては説明の必要がないほど明白なのか、一般人にとって被害が出ないからどうでもいいと考えてのことなのか、わかりませんが、少なくても私も説明を見た事がありません。 　で、私なりに仮説を立てています。 　まず、「陸地が近くなると水深が浅くなる。水深が浅くなると、海水と海底面の距離が近くなるので、海水と海底面との間に摩擦が作用するようになるので」という説明はいかがでしょう？ 　これで納得されるのならそれでもいいと思います（私が昔考えた理屈）。 　 　ただ、津波というのは震源地の上にあった海水の塊が陸地に向かって「移動する」のではありません。地震発生の瞬間、その真上の海面にあった水分子Ａを観察すれば、ただ、上下するだけです。 　海水の塊が水平に移動するなら、海底とこすれて摩擦が生じるでしょうが、海水は上下（鉛直方向：おおむね海底面と垂直の動き）なので、海水と海底面との摩擦、で片付けてしまうのはおかしいのではないか、と私には思えました。 　どれほどの振幅でＡが上下するかは、震源地となる海底の地面がどれほど跳ね上がったかで決まります（海底面が１０ｍ跳ね上がれば、単純に考えてその上にあったＡも１０ｍ跳ね上がる）が、次に跳ね上がった反動（重力の作用）で下がります。 　これが震動としての「波」です。それが周囲に伝わります。やがて何キロも離れた所にあった水分子Ｂも上下します。 　仮にＡは、通常海水面より１０ｍ跳ね上がり、次に１０ｍ下がったとしますか。 　水深１００ｍの所ならずっと海水ですから、上下する水分子Ａをやさしく受け止めます。言い方を変えると、ほかの海水はＡの上下運動のじゃまをしません（一緒に上下します）。その結果上下振動（波）はそのままＢに伝わります。 　が、Ｂの位置が水深５ｍなら、下がったときにＢの上下震動は、固いしでこぼこした海底面（個体）にぶつかって壊れます。 　音叉の音の正弦曲線のように綺麗に振動して伝わってきた波の形が崩れるのです。 　波が壊れた時に、小さな震動（波：衝撃波？）がいろんな方向に向かって発生し、大元の津波の上下震動（波）の動きをじゃまするんじゃないのかと思うのです。 　つまり、この「小さな波（衝撃波？）」が陸上の物質を動かすときに生じる「摩擦」に相当するような作用を津波の動きに及ぼして、その結果津波の震動が遅くなるのではないか、と今は考えております。 　専門家から見たらお笑いぐさかもしれませんが、いかがでしょうか。納得していただけますでしょうかね。 　
summer0722さんの関心のポイントや、基礎知識の状態が不明です。 簡単に文章で説明できることではないので、webなどで検索して、自分の関心のポイントにあったものを探してください。 http://www.spring8.or.jp/ja/news_publications/re … http://rikanet2.jst.go.jp/contents/cp0200a/conte … http://rikanet2.jst.go.jp/contents/cp0200a/conte … http://rikanet2.jst.go.jp/contents/cp0200a/conte … http://www.riken.jp/pr/press/2011/20110928/digest/
三葉虫は古生代末、アンモナイトは中生代末に絶滅しているので、新第三紀はどちらでもないですね。 とすると三葉虫が繁栄していた時代はこの候補のなかではオルドビス紀、アンモナイトならジュラ紀になります。 ただし、三葉虫が繁栄していたのは古生代カンブリア紀から古生代末のペルム紀まで、アンモナイトは古生代デボン紀に出現、中生代白亜紀末に絶滅しているので、三葉虫だからオルドビス紀、アンモナイトだからジュラ紀ではないことには注意してください。
外側から押す力がかかってずれたのが逆断層。 逆に外側に引っ張る力がかかってずれたのが正断層です。 この写真の場合は、斜めの断層の下側が上にずれ、断層の上側が下にずれているので、外側に引っ張る力がかかったと思われます。 なのでこれは正断層だと思います。
普通、隕石が垂直に堕ちてくることはありません。 必ず何程かの入射角を持っています。 それは、衝突し合う天体同士がそれぞれの軌道を持って運動しているためです。 小天体も太陽の重力の影響で、太陽周回軌道（円に近い楕円）に沿って運航していますが、何らかの力が働いて公転軸が移動した時、他の惑星と衝突する可能性があります。 衝突は、双方の軌道により、正面の場合よりも斜め衝突の確率が高くなります。 衝突に至らないでかすめ去る場合もあります。 木星は地球より遠くに在り、太陽からも離れた位置にあるため、彗星の衝突が見られます。衝突した彗星は、木星に吸収されることもあれば、衛星になったり小破片化して輪の一部になったりします。 ご疑問は当然ですが、太陽や他の惑星及び衝突天体同士の重力及び軌道により、正面衝突が必然とは云えないわけです。
2014年の台風8号の予想進路はたまたまそういう図で示されたということだと思います。 http://bzmm.jp/typhoon8-neoguri-compare 過去の台風の進路を同じ地図の上に重ねた図がありますが、この図だと、どうもはっきりした傾向が見えないです。 http://livedoor.blogimg.jp/netagazou_okiba/imgs/ … 最近のいくつかの台風の進路をみると下記のようなものがありました。 （順番に眺めて下さい）　T1323は　台風2013年23号と考えて下さい http://www.data.jma.go.jp/fcd/yoho/data/typhoon/ …　 http://www.data.jma.go.jp/fcd/yoho/data/typhoon/ … http://www.data.jma.go.jp/fcd/yoho/data/typhoon/ … http://www.data.jma.go.jp/fcd/yoho/data/typhoon/ … http://www.data.jma.go.jp/fcd/yoho/data/typhoon/ … http://www.data.jma.go.jp/fcd/yoho/data/typhoon/ … http://www.data.jma.go.jp/fcd/yoho/data/typhoon/ … http://www.data.jma.go.jp/fcd/yoho/data/typhoon/ … 《台風は陸の上をそって進む》とは限らないことがわかります。 一旦は日本列島に接近しながら、その後太平洋に向かって反れていくのもあります。 （14年7号、12年22号、12年21号など） カーブが少なく、まっすぐに大陸に向かうのもあります。 （12年12号） 台風の進路は、そのときの大気の状態で大きく変わります。一般論で進路を推定出来ないから、進路予報を刻々と発表しているのです。 陸上を進む、陸と海の境界に沿って進む、右カーブしながら進むなどとは言い切れません。 12年21号のように南方海上の狭い範囲で一回転してから北上し、その後東方に向かって東経165度まで行ってから左カーブして北に向かったりしているものもあります。 どうしてそのような進路をとるのかを検討するのであれば、個々の台風のその時々の位置で気象状況をつぶさに調べてそのときの進路や速度になる原因や理由を推定していく必要があります。一般論ではいえません。
マグマはプレートの下に潜り込んだ地層が地球マントル熱で熱くなり地表に噴出したものです。だからブレートの沈み込み地点から100ｋｍ単位で奥に入ったところから出てくるのです。元々が海底も含めた地表成分と同じものなのです。 富士山は島だった伊豆半島が列島にぶつかり、その一部がブレート下に潜り込み噴出したマグマで出来ている。
いい質問ですねぇ～ とりあえずスクショ撮ったし先生には報告しておくね。
雨滴の核となる塵埃がなければ、水分子は集合できず、永遠に空中に漂い続けます。 一旦集合が起きると、分子間力が強まり、水滴の成長が見られます。 霧や雲の状態でも既に水滴の凝集が始まって居ますが、一定以上の水滴に発達すると、より強い凝集作用が働いて、低空では大粒の雨滴と成り、強い上昇気流に乗れば大粒の雹にもなります。 核になるものがなければ、水蒸気もただのガスのままです。
「電子の数に起因する」のが, なんで「明らか」なんだろ.
貴方の将来の夢は、どちらも極めて注目度が高く今後の大いなる発展が学術的にも産業的にも国家的にも求められています。結晶に関しては、例えば現在～近い将来のPCやスマートフォンの画面、メモリ、プロセッサなどに大きく関連しています。鉱物資源の開発は国家単位でも極めて重要と位置づけられていますが、人類全体、地球、太陽系全体としても極めて重要なテーマです。いずれも今後更に発展していくことでしょう。 さて、今の時代、国公立私立を問わず、大学は向上心と夢を持つ学生を強く求めています。貴方は自分が進みたい大学の研究室を調べてらっしゃいますでしょうか？　是非調べてみてください。理学部、工学部、理工学部、文理学部など多様な名前が付いていますが、それらの名前には大した意味はありません。学科の名前も大した意味はありません。重要なのは研究室の研究内容の項目を見て、貴方の興味を引く内容があれば遠慮なく教授なり准教授に質問のメールを送ってみてください。 相手が教授だからといって、レベルの高い専門的なメールを送らなければならないということは一切ありません。逆に、高校生の貴方の素朴な疑問について、貴方が理解できる平易な言葉を用いて理解しやすい回答をすることが出来る教授こそが真に「実力を備えた研究者」なのです。そのような研究者こそ貴方が師事するべき教官にふさわしいと思います。 よく言われる話ですが、自分の研究を素人にも理解できるように説明できない輩はプロの研究者としては失格です。「アカデミックごっこ」に溺れている、無能な学者モドキに過ぎません。 大学を選ぶ前に、まず研究室を、研究者を選んで、その研究者が所属している大学を志望校として目指すと良いと思います。
資料を良くご覧下さい。 同じ秋田県内で秋田市よりも北部に位置する五城目は１１日南側で秋田同様河岸に近い本荘は４日です。 北海道の滝上８日北見７日です 九州の博多は４日宮崎は２日です。 東京とされているのは、大手町の気象庁の観測点です。 同じ東京都内の練馬は１０日府中は８日です。 秋田県内でも、能代は３日鷹巣は８日です。 海に近いかどうかというのであれば、東京の羽田は２日北海道の網走は４日です 細かいことを言えば、秋田市の観測点は市内で周辺が舗装されています。大手町の観測点は目の前が皇居でかつお濠の側です。 これだけでも、観測条件が異なります。 測定器具が設置されている条件をそろえても、気温は機器の設置場所近隣の影響を受けます。 このように短期間のピンポイントの観測点どうしを比較しても意味がありません。 フェーン現象だのなんだのという、気象を議論するのには、長期間で複数の観測点を総合して比較する必要があります。
国際的な気象観測は、協定世界時（Coordinated universal time：UTC）が基準です。「Z」は協定世界時での時刻そのままで有ることを示しています(UTCからの時差0時間の意味)。 「09/18Ｚ」は「９日１８時（UTC）」を示します。 グリニッジ標準時（GMT）とUTCの定義は、正確には相違しますが、実用上は同じです。なお、「Z」を「Zulu　：ズール」と表記した例もありますが、これは、ATIS（Automatic Terminal Information Service、飛行場情報放送業務）の欧文通話表による表記（元は軍用語）と思います。
写真だけでは断定はできませんが，空隙が空いているように見えます．結晶が散らばっていると言うことと合わせて火山岩，色調から玄武岩～安山岩だとは思います．八岡海岸や鴨川港周辺には枕状玄武岩溶岩が分布しているので，そのような火山岩の礫があってもおかしくはないのですが，天然記念物にもなっている枕状玄武岩溶岩は斑晶が少なく，ほとんど発泡していないので，写真の岩石とは違う印象です． 発泡のようすからは，灰色軽石のようにもみえます．重さはどんな感じでしたか？見かけより軽いと感じられたのであれば，そのような灰色軽石の可能性があります．海流で運ばれた漂着軽石はかなり遠くの火山からも来ていることがあります． また希塩酸は白い結晶にはかけられたのでしょうか？反応しなければ斜長石斑晶か気泡を埋めた沸石などの可能性があります．この辺りが分かるともう少し絞り込めるかもしれません．
今のところ、太陽など恒星が誕生するときに、水素などの小さい元素が核融合でくっついてできてくる元素は、鉄でそれ以上大きくなれずに終わると考えられています。 恒星 核融合 鉄 - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?q=%E6%81%92%E6%98 … 過去にできたそういう物質が、太陽の周りを周回していて、一部は流星のようになったり、一部は惑星の中に取り込まれて地球の核のように溶融した鉄として存在するのです。
＞　ハドレー、フェレル、極と、それぞれの帯で独立して東or西に移動しているということは、上下(地表対上空)の動きも加えるとそれぞれ螺旋状に循環しているということでしょうか？ そうです。螺旋状とは、うまいこと言いますね。螺旋というほど何周もしているかどうかはわかりませんが、横移動しながらひねりを加えているのは間違いないです。ちょうど、台風の遅い番みたいな空気の流れがたくさん連続し過ぎて　ノノノノノ　みたいになるんでしょうね。 独立して、の部分なんですけどね、ほぼ独立と思って良いと思いますよ。私は超専門家ではありませんが。 「回り回って偏西風になる」という言葉に私も気付いていて、悩んだ上で、全くのはずれではないが少し違う、という意味で言ったのです。向きが逆ですからね。 例えば、鹿児島から茨城の方へ向かって南から北へ黒潮（日本海流）が流れていますね。対して、北海道の西側の日本海を、島根の方まで北から南へリマン海流が流れています。「黒潮が回り回ってリマン海流になる」というのは、全くのハズレではないかも知れないけど、一般的には少し違うわけです。でも、黒潮だって、南米のチリ沖の海流と無関係ではいられないと思いますよ。 これと同じように、海流も気流も、お互いに影響し合ってはいると思います。 フェレル循環と極循環のところで赤い→が接していますよね。多少混じり合っているかも知れません。私はそこまでは詳しくありません。ごめんなさい。 ただ、温度が違い過ぎると界面を作って混じり合わない、ということは聞いたことあります。いわゆる前線というやつです。 寒冷前線とか、温暖前線とか、停滞前線とか、 寒気の上に暖気が乗っかる、 暖気の下に寒気がもぐり込む、 というのを聞いたことありませんか？ 私は、「水とお湯がぶつかればすぐに同じ温度のぬるま湯になる」　と昔は思っていたのですが、気団はそんな簡単に壊れないみたいです。 あと小笠原高気圧とか、シベリア高気圧とか、同じ種類の空気のかたまりによく名前が付けられます。「それぞれ少しずつ成分も違っている」　ということの、一つの答えでしょう。 例えば、「熱帯収束帯」と書いてある帯は、熱くて湿った空気のかたまり　だと思いますよ。 水は循環しています。上空へ上り過ぎると重力に逆らえなくなる　＆　温度が下がってきて重たく（密度が高く）なる　ので、赤道から中緯度の方へ押し出されてきます。そして、雨となって中緯度で一気に落ちるのです。 それがスコールだ、と聞いたことがあります。タイとかインドでよく雨が降る　＆　その割に乾季がある　というのも、この仲間だと思います。 ＞　よくよく考えてみると全て東風でもよさそうな気にもなる 私も同じこと思ったことありますよ（笑） でも、タオルを右にひねると、一部は左へねじれますよね。やっぱり世の中はうまいこと　２引く２は０　のように足し引きでバランス取っているんじゃないですかね。 全体的にはですね、地球は一方向にしか回っていないわけですから、 　　西→東　か、東→西　のどっちか（たぶん西→東）が多い と予想します。 いろいろなことに、「地球が反時計回りである」ことが影響している、と私は想像して楽しんでいます。もしかしたら心臓が左寄りにあることも？ ところで、本題と全然違うことに話をそらしてすみません。 ヒートアイランド現象って聞いたことあるでしょう？ アスファルトとかも関係ありますけど、やっぱりエアコンとか、人間の生活サイクルが無視できないみたいですよ。最近は土日も稼働する工場も増えていますけど、工場って、排気しますよね。空気中の微粒子を増減させるので、降水確率に影響するそうです。土日と平日で晴れる率が違うんでしょうね。 それに、工場もオフィスも電気を使います。電気を遣えば火力発電所の排気も増えます。それに電車の本数も違うし、コンビニのお弁当の数も違うし、・・・ 人間が天気を動かしているって本当に驚きですよね。 私が言ったのはあくまでも局所的な降水の話ですよ。地球温暖化のことまではわかりません。ＣＯ2　排出量が増えているのは事実ですが、その大部分は海に溶け込むわけで、私は地球温暖化に対しては少し懐疑的ですけどね、むしろ氷河期に入りかけている、という方を信じています。 地球温暖化に　人為的なものよりも、太陽エネルギーや地球の核(マントル)の活動の活発化が影響している、という方が、ずっと説得力ありますよ。人間の活動とケタが違う大きな影響力だと予想します。 太陽の黒点活動のことは私も聞いたことがあります。 まあ、半分は私の知ったかぶりだと思って疑いながら聞いてくださいね。
偏西風がもつとも強く表れる高度は、圏界面、気温逆転層の直下の高度です。 ジェット気流は、大循環の中で現れる特別に強い偏西風の束のような存在です。 圏界面より上層では、高度とともに気温が上がり、東寄りの風が顕著になります。 天気予報では、対流圏内での気温、気圧配置による気流が求められるので、圏界面より上層の天気図は報道等には殆ど現れません。
日本列島を移動させることは出来ません。 あなたが北半球と南半球の季節を選んで住み替えることは、比較的容易です。
強制通風方式は、ファンなどにより温度センサ ー周辺の空気を強制的に換気し、温度センサーが 蓄熱するのを防ぎ、空気自体の温度を測定する方 式です。気象庁の行う気温観測は強制通風筒を用 いる方式が標準となっています。 強制通風方式では、ファンを動かすための電源 が必要になります。 https://www.env.go.jp/air/life/heat_island/guide …
続き 日本がモンゴル（朝青龍）や北挑戦と仲良くしようとすることの裏には、この２つの国がレアメタルを持っているから、という理由もあるのです。３０年後５０年後のために、「日本に優先的に資源を輸出してくれる」国を確保しておかなければなりません。 アフリカでも急速に携帯電話が普及していると聞きます。マイカーにも乗るようになりました。世界が次々発展して行けば、資源の奪い合いになるのです。 日本がアフリカ諸国にＯＤＡ政府開発援助をするのも、資源を含めた太いパイプ作り、という意味が大きいところです。ただ人道支援、というだけではありません（後は、日本が国連常任理事国になるためですけど）。 ■リサイクルコストが高くなる ちょっと前までは、携帯電話もパソコンも捨て放題でした。広い意味では、海（埋立地）へ捨てていました。しかし今、 　　　このまま捨て続けていてはやばいぞ ということに気付いた時代になっています。 　　　捨てる前に、使えるレアメタルは徹底的に回収しておく のです。これを、 　　　都市鉱山 と呼んでいます。鉱山というのは、ピッケルで掘っていく、あれのことです。 普通は、数万年の地層の中から機械ドリルで掘り出した鉱石を、何度も何度も砕いて選別して、ようやく純度９０％以上のメタルにします。 しかし都市鉱山の場合には、パソコンやケータイを開ければ、そこに純度９０％以上のメタルが転がっているわけです（金もたくさんあり）。だからわざわざ分解してまで、取り出す価値があります。業者によっては、わざわざ埋立地を掘り返して「何十年も前のゴミから」レアメタルを取り出しているのです。 このため、最近は古い携帯電話も、何十円かで買い取ってくれるようになりました。ただ、そのうち、リサイクルすることが法律で義務かされるでしょうね、他のゴミ資源と同じように。 こうしたリサイクルコストは、結局製品の価格に跳ね返ってくるのです。 以上が私の考える「不快適性」です。 もしレポートにするなら、私の言うこと丸写しじゃあつまらないと思いますよ。
もう時すでに遅しかもしれませんが、 そういう依頼がある場合には、事前に土を小さなガラス容器に入れてもらい、サンプルを採取する（した）場所のデジカメ写真とともに、宅配便で送ってもらったほうが早いのではないですか？ ガラス瓶は、ジャムや蜂蜜が入っているようなくらいのサイズで良いでしょうから。
「熱を伝える」には、輻射、伝導、対流の３つの方法があります。 輻射は、いわゆる輻射熱、光子がエネルギーを伝えるものです。 伝導は、物体の中を熱エネルギーが伝わって行くものです。 対流は、液体や気体が熱によって比重が変わる事で移動し、 熱を伝えるものです。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%9A%E5%B3%B6% … 一般には多島海と呼ばれています
誤りです。 250hPa～300hPa の気柱の平均気温と、800hPa～850hPa の気柱の平均気温の１℃の差異は、高度差に対して同等ではあり得ません。 気体密度に圧倒的な差があり、エネルギーポテンシャルが等しくないためです。 乾燥大気の状態方程式を用いるまでもなく、ボイルシャールの法則 PＶ＝RT → V＝RT／P において、 Vを構成する気柱の底面積を１としたとき、高度差 h は １／P に比例しますから、Pが変化したときのhの変化は直線ではないことで確認出来ると思います。 換言すれば、両層間の高度差に対する温度差１℃の影響は、等しくはなり得ないと言うことです。
群馬にいると「夏の風物詩」なので（最近は少ないですが）毎日のように雷は鳴ってますよ？。 なので、余程近くないと恐くはないです。 流石に光と音が「ほとんど同じ」タイミングの時は恐いです。
状態方程式の解からは、二つの等圧面間の層厚が同じならその平均気温も同じになります。 但し、この場合の平均気温は、湿潤度補正された値・・・とします。 「ABCいずれの時刻も500hPaの高度は5000mであった」ということと、前記状態方程式の解が一致することはありません。 何故なら、「ABCいずれの時刻も500hPaの高度は5000mであった」ということは、偶然の結果でしかないからです。 500hPaの高度は、地上→１０００（hPa 、以下気圧単位省略）、１０００→９００，９００→８５０（略１５００m）、８５０→７００（略３０００m）、７００→６００、６００→５００（略５０００m）の６層の厚さを積算した結果で、６層間の状態が全く同一と云うことはあり得ない（確率として無視出来る程少小さい）からです。 各層間の厚みがバラバラでも、トータルすればほぼ等しいと言うことは、偶然としてならあり得ます。 とは言え、ABC三つの時刻で５００面高度が全く同じというのも、絶体に無いとまでは云えませんが、有ったとしても極めて希です。 若し、三つの時刻が連続した観測時刻を指すとすれば、絶体に起こり得ません。何故なら、その三つの時間帯に気象が停止していたことになって仕舞うからです。 500面高度と各層間高度の関係、乾燥状態曲線と湿潤状態曲線の違いについてご理解下さい。
<宝石を磨く道具は何がありますか？ 研磨機、バフ機　が出ていますが、鏡面と同時に平面を創成する装置として「ラップ盤」があります。 ブロックゲージなど、正確な平面を作り、鏡面もついでに出す、昔からある機械です。宝石の多面体を作るのにいまでも使われているようです。 原理としては　湿式（液体を補助に用いる）、乾式（研磨剤のみで行う）があります。正確に平面に成るように調整された比較的やわらかい鉄（鋳鉄）の上に研磨剤をまいて、その上で研磨剤をラップ機の平面にまき、回転させながら被加工面を押し付けて研磨します。粗い研磨剤では梨地になります。 バフ機は鏡面が早く得られますが、平面はつくれません。
耐熱容器に入れれば運ぶ事は可能です。 身近な所では科学の実験で「るつぼ」使った事があると思いますが、熱に強いですし融けないですよね。 それと同じ様に耐熱容器は溶岩の熱で融けたり変形したりする事はありません。 もっと解りやすく言えば、焼き物である陶器や磁器なんかも高温で焼きますが融けませんよね。
自然界では通常、岩石が自ら発光することはありません。 岩石の色が識別できるのは、その岩石（元素の結晶）を構成する成分の、スペクトル特性によるものです。赤く見える岩石は、構成成分が赤系統以外の色スペクトルを吸収または透過するため、赤い反射光が人の目に映るのです。 色スペクトルは、その岩石が生成されたときの元素と、結晶構造に左右されます。
火打石は火起こしの一つの手段で　マッチが発売される時期まで日常的に販売されていました。こちらでは終戦当時まで町へ販売に行った人もお見えです。 石の種類はみなさんの回答の通りです。（メノウが一般的です） もし　石を拾いたいならば　小字名で火打ち・燧とつく場所で見つかります。 三重県でも土砂災害の時1300年ぶり（古事記記載済）見つかったそうです。 現在は通信販売もされていますので　非常時には役にたちます。 京都では「伏見稲荷大社」参道の土産物店や，神社用品を取り扱っている「井筒」で入手できます 「伊勢公一商店」で，通信販売が可能です。登録商標が「吉井本家」です 家庭では，火打箱の中の「火口」に向かって，下向けに火花を飛ばしました。利き手に「火打金」を持ち，「火打金」から火花が出ていることを思い描いて叩くように擦ります。つまり，鉄を削り落とすようにします。これを意識するだけで，とても火花が出やすくなります。また，屋外で点火する場合は，「火打石」の上に「火口」をあてがい，「火打金」を叩きつけました。これは，指の中で点火するので，生徒実験にはお勧めできません。通常は，火花を机上に置いた容器の中の「火口」へ落とす方がいいでしょう。暗い中でやると，飛んだ火花がきれいに見えます。 銭形平次などで，出かけるときにカチカチする「切り火」は（送り火といって安全祈願の儀式です），利き手に「火打石」を持って，前に向かって火花を飛ばします。玄関に「火口」があることは考えられませんから，火事になる心配はありません。
URLには1991年から1996年までの マグニチュードが4.5以上の地震を 地図に分布させた図があります。 これを見ると大きな地震というのが頻発する箇所には 偏りがあり、日本などは日本が見えないほどの点におおわれています。 いっさいない、とは言えないものの、ロシアの北やアメリカの内陸や南極など、 5年やそこらではほとんど大きな地震が起こらない場所というのも これから見られます。 参考URL：http://quake.geo.berkeley.edu/anss/maps/depth/wo …
>太陽アーク そういうものはありません。 他の回答者の通り「内暈(ないうん)」で、22°ハロとも言います。 これは天文現象ではありません。気象現象です。 薄雲の中の氷晶に太陽光線が当たり、氷晶内で光が反射することで起きるものです。 降雨中などの水滴に太陽光線が当たり、水滴内で光が反射することで起きる虹に似た現象ですね。 なお、内暈と同様の現象に、外暈(がいうん、46°ハロ)、幻日(げんじつ)、 環天頂アーク(環天頂弧)、環水平アーク(環水平弧)などがあります。 今回ご覧になった内暈は非常にありふれた現象で、 私の感覚で言えば虹よりも多く見ることができます。 (もっとも、虹は霧吹きやシャワーなどの散水によっても観察できますが) 参考URL：http://butterflyandsky.fan.coocan.jp/sky2/sky.html
あなたが添付した画像の左側の2つの画像と右側の１つの画像に違いがあるのがわかりますか ? (1) 右側のあなたが作成した画像では全て地球の中心から放射状に線が引かれています。 (2) 他方、左上の画像はφの角度を示す線は地球の中心から出ていません。 (3) 左下の画像も2つのV状の角度を表す線の尖った部分は地球の中心にあっていません。もし地球の中心から出ていれば、2つのV状の尖った点は一致するはずですね。 緯度を求める画像としては右側の画像は正しくありません。左側の2つの画像が正しいものです。 地球を完全な楕円と考えます。あなたは北緯40度に立っていると考えましょう。あなたの作成した右側の画像の北緯40度の線をAとしましょう。あなたが立っている点で地面に水平な線を引いてBとします。つまり、Bは楕円の接線になります。そのときAとBは直交しません。 緯度φを求めるにはあなたが立っている地点で垂直な線Cを地下に伸ばしていきます。つまりCは楕円の接線Bと直交します。そしてCは地球の中心を通りません。それが左側の上の説明です。 この辺りが勘違いの原因と思います。
環水平アークと地震は無関係です。 5/5は天候が下り坂でした。前日は上空から天気が崩れ始めています。飛行機雲ができやすかったり、太陽の周囲に光の環が見えたりしています。上空に雲ができやすい状況にあったことによるもので、これはごく普通に見られる現象です。 環水平アークですが、これは上空に氷の結晶により太陽光が分光する結果です。類似の現象に、水滴による彩雲もありますね。ニュースでは”珍しい”と表現されることもありますが、頻繁に見られます。気が付かないだけです。 科学的説明としては、地震の前に環水平アークが起きやすい状況になっていただけで、それは地震とは無関係、となりますね。
山・崖崩れと地滑りは、似ていて区別がつき難い場合もあります。 崩落現象は、上盤の重みを下盤が支えきれなくなって起きます。 地滑りは、雪崩に似た現象と思えば理解しやすいでしょう。 雪崩は、積雪が山地の斜面を滑落することで起きますが、地面と積雪層の間の摩擦力が失われて起こります。雪解け水が地面と積雪層の間に流れ込むことで地面を滑りやすくして起きる場合もあります。表層雪崩は、固く締まった根雪の上の新積雪が、滑落することで起こります。 地滑りも、固い岩盤の上の比較的軟弱な地層、例えば火山灰層などの重みが、摩擦力を越えたときに起こります。 ご質問の件の参考URLにも、大雨の後に起きたとありますから、固い下層の岩盤と表土との間の摩擦力が失われて起きたと考えられます。地層の間の地下水が潤滑油の働きをすると同時に、浮力が働いて一層滑りやすくなります。こうした地滑りは、通常想定できないような緩斜面でも、かなり大規模に起こる場合もあります。 アフガンは急峻な山地が多いようですから、地滑りや山地崩落も起こりやすいと思えます。 火山が多数分布し、地震の多い日本でも地滑りの危険度は高いと言えます。鹿児島県のシラス台地では、普段は固く締まった火山灰土が、大量の雨を吸収して脆くなって崩れたり滑ったりの災害が多発しています。紀伊半島の山岳地帯でも、大雨による地滑りか山崩れが河川をせき止め、自然ダムが形成され、そのダムの決壊で土石流を生じて下流の集落を襲うなどの災害が多発しています。 報道からだけでは山崩れか地滑りかの判定は困難ですが、この様な災害は毎年のように繰り返されています。
山川か帝国だと思います。 http://www.yamakawa.co.jp/ https://www.teikokushoin.co.jp/
指導要領にしたがって、教科書に書いている内容を教えるだけでしょう。 何も心配することはない、と思うんですが。 うまく教えられるかどうかについてあれこれと悩むより、 どうやったら分かりやすく伝えられるかについて考えた方が建設的だと思いますよ。
♯　明るい灰色をして、雲は一様に広がり、雲底はあまりボコボコしていません。 この場合は明らかに高層雲です。絹層雲との違いは氷昌の雲でないためやや暗く見えることと、高さが違うことです。高層雲からは雨は降りません。 雨が降り始める雲は、積乱雲か低層に出来る層雲です。雲底が激しく変化する場合を乱層雲と云い、悪天候の象徴のような雲です。積乱雲の底部との見分けも困難です。 天候が急変する場合は積乱雲になりやすく、比較的緩やかに悪化する場合は層雲系の雲が多く成ります。雲底からだけでは見分けがつき難い場合もあります。 雷を伴う場合は積乱雲、梅雨時のシトシト雨なら乱層雲と考えて良いでしょう。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B1%E3%83%BC% … これといっしょでしょ？
理科の問題という前提で、 (1)地殻の厚さ60kmの質量 (2)空気6km、海水4km、地殻Xkm、マントル（60-6-4-X）kmの厚さの質量 (1)と(2)が等しいと考えればよい。
科学の中では博学的な色彩が濃い地学ですが、それでも学び方は他の科学と同じ。 　丸暗記ではなく、それぞれの現象の仕組みを理解して、用語を正確に理解することが必要です。正しく理解さえしていれば、この程度の問題は自分で説明できるはずです。それが出来ないから、正解だけを聞いても全く役に立たない。それどころか暗記科目になって科学でなくなってしまう。・・・勉強の妨げにすらなる。 　惑星の問題ですね。 A　順行と逆行が起きるのが惑星の特徴。惑星の惑とは迷うという意味!! 　外惑星も内惑星も逆行が起きるのだが、どういう時に起きるか図を描いて理解しよう。 　・外惑星/内惑星が「地球から見て衝の位置」「地球から見て合の位置」前後について考えて見よう。 　(ポイント) 外惑星と内惑星で、どこで起きるかが変わるかも。 B 地球から(×恒星)→(惑星)軌道に引いた接線上の接点 　(ポイント1) 内・外惑星の軌道には接線は引けるかかな。 　(ポイント2) 引けたとして、地球との位置関係で角度的に最も離れたとき・・ C 太陽からの平均距離の3乗と公転周期の2乗との比は地球のそれとほぼ等しい。 　ケプラーの法則(第三)( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B1%E3%83%97% … ) D 地球に対して太陽と反対の方向に来たとき、夕刻には東から昇り、真夜中には南中し、夜明け前に西へ没する。 　(ポイント1)内・外惑星は、「地球に対して太陽と反対の方向」に位置できるか？ 　　　どちらかに限定されそう(^^) 　出来たとき、地球の自転でどのように見えるか？？ 　　そのときに「夕刻には東から昇り、真夜中には南中し、夜明け前に西へ没する。」と見えるだろうか 　(ポイント2)そのとき、このように見えるかな(^^) 　これらの問題、まずよく読んで理解する---国語の読解力が必要---文章や会話から真髄を抜き出す能力----。とっても引っかかりやすい「ひっかけ」の多い問いかけです。 【以上】ヒントです。 　自分で考えて、その答えをなぜそういう回答になったかを含めて補足すること。 　そしたら、どこが理解できて出来ていないかが判るので、見に付く!!! 　でないとあなたの害にはなっても益にはならない。
活断層・・・「マントル」の文字をすべて「プレート」に置き換えると正しい文になります。
何を解説すればいいのか(何がわからないのかわからない) 取り敢えず、石炭と石油の説明は逆だと思う。 ボーキサイトは「堆積鉱床」 ダイヤモンドは現在は堆積した鉱床からではなく、直接、母岩であるキンバーライトを掘っています。
質問の丸投げは駄目ですよ >︎オーロラが主に南極、北極付近の上空に出現するのは地球が回転楕円体であり、極半径が赤道半径より短いから。 地球磁場とかヴァン・アレン帯で検索 >︎恒星を長時間観測すると近くの恒星に対して楕円や円を描いているように見えるのは、地球が公転しているから。 ちょっと意味不明 >︎惑星が天球上を太陽が動く方向と逆に見えるのは、地球の公転軸に対して傾いているから。 「惑星 順行 逆行」で検索
「ダム下流地域周辺地域では、上流からの水の供給が少なくなり、地下水が不足する。」 の方が誤りではないでしょうか。 川の水量と地下水とに直接的な相関性は無いと思います。 一方、前半の文章には正しいことが書かれています。 ダム湖の上流ではバックウォーターと呼ばれる堆積物がたまった部分で 氾濫が起きやすくなります。ダム湖の少し上流部では水流が緩やかになるため、 本来下流まで運ばれるはずだった軽い土砂がダム湖の上流側に堆積してしまうのです。 実際、いくつかのダムではこの堆積物が問題となり、 わざわざ浚渫（掘り起こし）して下流側に放出するという、 ムダなことに費用が投じられています。
質問者の「おつむ」は飾り物か・・!?? 「自分で考えてみる」ということすら出来ない痴呆人間か・・!??
Aは赤色巨星、BとCは主系列星。 巨星って言うぐらいだから半径A>B BとCは主系列星なので水素核融合反応 主系列星は光度質量関係があるので、質量はB>C。質量が大きいほど寿命が短いので主系列星として存在できる時間が長いのはB
直すところが多すぎてどこを直せばよいのかよくわかりませんが こんな感じでしょうか。 「恒星の見かけの明るさは1等星から6等星まである。」 →恒星の見かけの明るさは正と負の値で表現され、範囲の上限はない。 「恒星は北極星を中心に公転している。」 →地球の北半球で観測した場合、 　太陽を除いた恒星は北極星をほぼ中心として回転しているように観測される。 「公転」というのは、ある星（例えば太陽）をほぼ中心として 別の星（例えば地球）が回っていることです。 地球から見える星々は、北極星を中心として回っているように見えますが、 実際の星同士の位置関係はバラバラでそれぞれが勝手に回っています。 元の文はテストか何かの問題でしょうか？ だとすればあまり出来が良いとは思えませんね。
こんなもの地学の問題ではなく、簡単な算数なんですよ。 言葉が地学の言葉に置き換わっているだけです。 P波はS波の2倍(＝8km/s÷4km/s)速いのですから、 地震発生から任意のある地点に振動が到達するまでの時間は、 P波がS波の1/2倍であることが分かります。 逆に言えばS波はP波の倍の時間かかって到達するわけですね。 今回、S波が届いてからP波が届くまでの時間差（初期微動継続時間)は4sですね。 ということは、地震発生からS波が届くまでが何秒で、P波が届くまでが何秒だったか分かるではないですか。 いいですか？、S波はP波の倍の時間かかるのですよ？ そしてその時間差が4sですよ？
NO.２ です。 同じ日付の次のご質問「わからない」　Q NO 8537607 でお答えしましたように、 P波とS波が、それぞれ無関係に勝手な速度で伝わると云うことは、物理的に起こり得ないのです。 同一の地盤内を伝わる地震波は、物理現象として密接に関連して伝わります。その関連性とは、P波の速度はS波の速度の√２倍、S波はP波の√２分の１なのです。 P波は縦波、進行方向に疎密の信号として伝わり、体積波とも呼ばれます。進行方向に体積（密度）を変化させながら伝わります。 S波は横波、進行方向に垂直に横に振れながら伝わる波で、捻れ波、歪み波とも呼ばれます。 同じ物体の中で起きる振動現象ですから、それぞれが物理法則に従って伝わりますし、互いに深い関連を持っています。固い地盤の中のP波の速度が毎秒８kmとすれば、S波の速度は、８/√２＝約5.7km毎秒に決まります。S波の速度が毎秒４kmならP波速度は√２×４＝約5.6km毎秒で決まります。 ですから、ご質問そのものが誤りだと指摘しました。 お分かり戴けましたでしょうか？
これはブライトバンドと呼ばれる現象です。 ウィキペディアの解説によると、 【ブライトバンドとは、雪（固体）が解け始めて雨（液体）に変わりつつあるような状態変化中の粒を観測したときに現れるエコーである。特に雨が強く降っているわけでもないのに、屈折率の関係で強く反射されて、エコー画像では明るく映ることからそう呼ばれている。水平方向では円形（ドーナツ状）に映り、その中心にレーダーの設置場所があることを表している。】 となっています。 「雪が解けて雨に変わりつつある状況」で見られる現象なので、当然夏には見られません。 参考となるリンクを貼っておきますので参照してください。 このような現象は、他にもまま見られるものです。たとえば2010年2月1日にも、名古屋で似たような現象が見られました。 実際の雨量強度を観測できていないことになるので、このような現象が起きると気象庁では問題になるようですが、現在のところ根本的な解決策はまだ無いのが現状のようです。 参考URL：http://yosuzumex.daa.jp/hibi/bright-ring/bright- …
表面に金が凝集していれば、エネルギー分散型蛍光X線分析法(EDX)で、存在している金属元素は確認できます。 ただし、ごく微量（0.1%以下）のものは検出限界以下となります。 また、鉱石の類は均一になっていないため、数か所の分析を行うか粉砕して平均化する必要があると思います。 ちなみに、1000 kgあたり10 g(=0.15ppm)以上有れば　有用な金鉱石と言えますが 埋蔵量、偏析状態により採算がとれるかは不明です。 また、このレベルでは、GD-MS（質量分析計）による分析をしないと検知しません。 参考URL：http://www.daido.co.jp/dbr/products/kagaku_kiki_ …
普通の山というのはどういうことでしょうか？ 火山や地層下部でのマグマの隆起による山以外は、 ほとんどが部レートの動きによるものです。 特に、山脈を形成しているものはほとんどが褶曲山脈です。 ｋｙクロンすると、日本列島自体がプレートのぶつかりに よってできたものです。 例外的に、地震などでできた低い山もあります。 天保山のように人間が作った山もあります。
Ｎｏ．７および、Ｎｏ.８のものです。 Ｎｏ．8の文章を訂正いたします。 年前半の１～３月「以外」にも大型の地震や の「大型の地震」を『規模の大きな地震』と 訂正させていただきます。
ちょっと感がえるとわかると思いますよ。 年間雨日数ですが、urlでは日降水量が10mm以上の日、となっていますね。 手元の理科年表で見ると、富山と金沢、どちらも年間約80日でした。高知と宮崎はどちらも約60日です。 これが30mm以上の日数では富山/金沢は約90,20日なのに対して高知は25日、宮崎は26日に。50mm以上の日数では富山/金沢が約5日、高知/宮崎は約13日になります。100mm以上の日数では富山/金沢は0.5日に対して高知は4.4日、宮崎は3日になります。 逆に1ｍｍ以上の日数は富山/金沢は約177日で、高知/宮崎は約116日です。 もうお気づきでしょう。北陸は弱雨やすぐに止むことが多めで、宮崎や高知は強い雨あるいはより長く降り続く日が多いのでしょう。この差が年間降水量の差になるのだと思います。
海岸段丘ですね 一般に 波打ち際は、激しい浸食で平たくなります。 でっぱり岩は叩かれ、深所は砂がたまって保護されるのです。 そこが地震で隆起すると、なぎさは後退して、 波打ち際が、一段下がった所に新たにできます。 九十九里も浜も、そうらしいですよ。
＞　マントルの岩石は固体であっても、蜜蝋や氷河のように流動するかも知れない、と最初は控えめに言われました。ところがそのうちに、いや流動するはずだ、と変わりました。そしてついには、ハワイが日本に接近しているのが観測された後、岩石は確かに流動した、となりました。しかし、岩石って本当に対流できるのだろうか？という根本的な問いは、まだ答えられていないままです。 数千度と数百気圧の所で数百年かかる物を再現実験してみろと？ そりゃ実験はされてないですが、他の方が言ってるように 適切な仮説という点では問題ない訳で 立証出来てるかどうかとは別問題だと思いますよ ＞　プレートの沈み込みの境界にパイプを突き立て、それが長い年月の間に本当に曲がるだろうか？というような実験を、私も見てみたいです。 たぶん、その実験はあまり意味をなさないような気がします 今現在でも、プレートの沈み込み境界付近では、地盤のズレが確認出来ています 音波探知とかで、地底の内部を解析して、ズレてると確認出来てたと思いますけど ＞　味噌汁の対流が、何故、本のイラストのようにならずに、そこいら中でモコモコするのか？私も不思議に思っています。 予測は出来ます 中の物が均一でないからです 純水とか、水溶性の物で均一に出来るなら理想的な液体になって 計算で出るそのままの様子が見れると思いますが 味噌汁は固体系の不純物が混じってます それが理想的な状態から離れていってる理由かと 岩石も均一な状態にするのは難しいと思うので、仮想モデルというかイメージとして考えるには適切だと思います
津波の伝わる速度は、水深の平方根に比例して速くなります。 つまり深く潜航しているほど、津波の伝わってくる方向から、強い衝撃力を受けることになります。 お風呂の湯船に子供の玩具など入れて、洗面器でお湯を強く掻いて、色々試してみて下さい。 深海でのような迫真的な実験にはなりませんが、凡その振る舞いは推定出来ます。
＞１．どうして転がらないのでしょうか 重心（バランス）さえ取れれば、転がらない。 ＞　　→串のようなもので、地面と巨岩が繋がれていなくても、（力学的に？）、ああした安定を保てるものなのでしょうか？ 重心（バランス）さえ取れれば、以下のように石を積み上げる事も可能。 http://labaq.com/archives/50796906.html ＞２．そもそもあれはどうやってできたのでしょうか？ 不明。 ＞　　→まだあの岩の「秘密」は、解明されていないのでしょうか？ されてない。 上部は「割れたような断面」があるので、どこかで割れて、氷河などで運ばれて、氷河が溶けて無くなった時、偶然、あの位置でバランスが取れたまま取り残されたんだと思う。 氷河であの位置に運ばれ、徐々に周りにあった氷が溶けていったとすると、氷が溶けていく過程で「一番安定する向きと形」になると思われます。 氷河の氷が溶け、バターボールと地面の岩が接触した位置と形状が、偶然「重心のバランスが取れる位置と形状」だったら、そのまま、転がらずに残るでしょう。 これは「推測」なので、正しいとは限りません。 イタズラ好きな古代人が、どこからか岩を運んできて、あそこに置いたのかも知れませんし。
確か物理の先生が、赤は波長が長くて見ずらい色、 青は波長が短くて見やすい色と言っていた気がします。 天気、気温なども関係しているのではないでしょうか。
積乱雲の発生についてはご理解ですね。 積乱雲の中心部では、強い上昇気流によって、上空の雲が氷で形成されます。 氷と氷の結合で霰状になったとき、重力の作用で落下し始め、ある程度まで落ちると雨粒にも成りますが、上昇流の強さが維持されていれば、再び上空へ押し上げられ、氷の粒が次第に発達して雹になります。 そして上空で上昇流の中心部から外れたり、上昇流が弱まったときは、大粒の雹が降ってきます。 途中で雨に変わるものもありますが、落下の勢いに引きずられて、冷たく激しい下降気流が地面にまで達します。 この様に激しく地面にまで達して、爆発的な振る舞いをする強風（暴風）をダウンバーストと呼びます。 バーストは、地面に達した下降気流が、地面付近で強烈な突風状（爆発的）に吹く作用を表しています。 絶対的不安定は、暖気の上に寒気が吹き込むときに起こります。冬季には地表付近よりも上空の方がジェット気流のため風速が早く、屡々起こります。また、比較的温暖な湖水の上空に山脈越えの冷気が吹き込んできたときなどにも起こります。 相対的不安定は、同質の気団の中でも、海上を渡ってきた風が山岳に衝突して強制上昇させられるときなどに起こります。山腹での急激な上昇気流が、雷雨を伴うことは珍しくありません。
境遇が類似していなくもないので参加させて頂く‥!! (思い込みで書いている部分もあるため、頓珍漢な物言いがあったらばご容赦!!) 相当前の事にはなるが、当方は高校時代に地学I(‥!?だったか?)を1年間履修した‥! 私事にはなるが、小学生の頃から割と「星空」とか「太陽」とかに興味を示していたし、中学生になってからも「天気予報」とか「火山」とか「地震」なども興味が涌いてきた・・! (実際、当時中学時代に天気図はNHKラジオ第２放送の天気予報を聞き取って、天気図を作成する宿題とかをやった記憶がある‥!) ただ、それまでの間、全く以て理科教員には悉く恵まれなかったと感じている‥! ・・なので、高校での「地学」の授業は、理科教員も自分の専攻分野を教える事になるであろうから(‥当方のこの思い込み認識がそもそも間違っていたようだ!)、自分で興味を持っている事柄をもう少し詳しく教えて貰えるものと期待をしていた！(・・していた‥!) ・・・結果、地学授業への関心は崩壊した‥!! (当時「地学」を担当しやがった糞先公野郎によって崩壊させられた‥!!と思ってさえいる!!!) 現在(・・と言っても約10年くらい前からだが・・・)、この穴埋めをすべく高校「地学」は教科書(地学I,II)および参考書を手許に置いて学び直しを反復継続しているところである‥!! (自己採点では、大分理解が進んできたので楽しく学び直しが出来ている!!教科書もカラー印刷だし、写真や図表を眺めているだけでも飽きない‥!) 当方は、受験勉強など全く念頭には置いていないため、センター試験の地学受験者レベルとやらが、どの程度のものなのかはよくは分からない‥! (あくまでも、元々自分で関心のあったものを、"恥ずかしくない程度の水準"で理解したいというただそれだけで学びを続けているだけなので!!) そもそも今の中学生が習う理科の「高校地学」に相当する部分がよく分からないため、大層な助言は出来ないけれど・・・ (当時の当方の微かな記憶を辿っても、中学時代に理科で習った地学関連分野としては「気象」(→天気図関連)と「地質」(→地層・化石)くらいしか習ってこなかったように思う‥!?　相当前の話になるため記憶があやふやだが‥!?) ---高校地学Iをある程度のレベルに仕上げた場合、中学校の地学分野は理解できるか？--- ・・・について、知識の上では高校で習う教科は中学で習った知識の掘り下げ(・・・である筈!?)と思われるので、理解は深まるのではないかと思っている‥! ただ、地学Iのみの理解で中学の地学関連分野を含む理解が可能か否かは、(当方は教職員関連ではないため!)何とも言えない‥! 地学IとIIの区別も余り理解していないので、可能であれば高校「地学」を教えられている先生に聞いてみるのも良いかと思う‥! それにしても、高校「地学」の授業って、他(「物理」や「化学」や「生物」)と比べると(どうでも良いと思われているのか!?)何となく端っこに追いやられているように感じるのは当方だけだろうか‥!? (当時の糞先公野郎の授業を受けていて、「片手間に教えてやがる!!」という"思い"が拭えなかったので!!)
最初の方も書いているように、地理カテゴリの方が良い答えが出ると思いますが 例えば、質問にある青森を例に取れば 大区分、県東部を南部地方(南部氏が支配した、盛岡藩・七戸藩・八戸藩の地域)と、県西部の津軽地方(津軽氏の支配地域) 中区分、南部地方を下北地域、上北地域、三八地域の三地域とし、津軽地方を東青津軽、北五津軽、西津軽、中南津軽の四地域としています。 下北地域:むつ市、下北郡（大間町、東通村、風間浦村、佐井村） 上北地域:十和田市、三沢市、上北郡（横浜町、おいらせ町、七戸町、東北町、野辺地町、六ケ所村、六戸町） 三八地域:八戸市、三戸郡（階上町、五戸町、三戸町、新郷村、田子町、南部町） 東青津軽地域:青森市、東津軽郡（平内町、今別町、蓬田村、外ヶ浜町） 北五津軽地域:五所川原市、北津軽郡（板柳町、鶴田町、中泊町） 西津軽地域:つがる市、西津軽郡（鰺ヶ沢町、深浦町） 中南津軽地域:弘前市、黒石市、平川市、中津軽郡（西目屋村）、南津軽郡（藤崎町、大鰐町、田舎館村） なお、県庁では津軽は三地域(東青、西北(北五と西をまとめる)、中南)としています。 で、その下に更に郡や市町村に細分されるという形になります。 青森に限らずこういった県内を中区分で呼んでいる事例は多いと思います で、郡や市町村には歴史的経緯があります。現在は同じ市町村になっていても、違う伝統を持つ町村どうしが合併している場合もあり、現在の市町村で呼ぶのはいささか乱暴かなと思います。 さらに、昔は大きな河川には橋が無いのが普通でしたから、現在は同じ市内でも川を挟んで全く違う習俗という例は珍しくありません。ですから、民俗学等の調査ではこういった旧市町村や地理的的要件(○○側右岸地域等)まで遡って調べます。
＃１の追加補足 ＞温度差によってなぜ、莫大なエネルギーが発生するのですか？ 例として、雷や台風のしくみを考えてみたらいかがでしょうか？ 雷のしくみ http://www.gakujoken.or.jp/omoshiroK/kumo/04.html 台風ができるしくみ http://www.gakujoken.or.jp/omoshiroK/kaze/01.html 特に「雨の降り方」に関しては、前の説明通り、 (1)寒気の勢力が暖気の勢力よりも強いとき (2)垂直に発達する雲（積乱雲）ができるとき (3)寒冷前線が通過しているとき 　⇒せまい範囲で、短時間に強い雨が降る　ようです。 http://www.hello-school.net/harorika020.htm ＜知識の泉：積乱雲＞ http://www7a.biglobe.ne.jp/~gakusyuu/kumosyurui/ … 　以上です。
水蒸気を含んだ空気があって、 それに、より温度の低い空気が隣接した場合、 密度が違うので、水蒸気を含んだ空気は上昇します。 （くどさが嫌いなのであちこち端折ります） 断熱膨張で冷えるので、雲ができ、 潜熱で周りより温度が高くなります。 ここです 温度の高い空気は、密度が低い＝気圧が低い、のです。 上昇したのなら上に乗っかる空気があるはず、 なんて言わないでね。　押し広げたんですよ。 という事は、”上昇した雲の下は気圧が低い”　と言えます。 たしかに 積乱雲は周りの空気を押しのけているように見えますね。 モクモクとか天頂の広がりとか、そうだったんだぁ。 思考実験って面白いなぁ。　機会をありがとう。 温帯低気圧は、大きすぎて実感できないね。
海水面の高さには、 海水の温度、月や太陽の重力（引力）による潮汐力、海流そのものが持つ惰性（慣性）の他、気象状態による気圧差も関係しています。 地球の重力は海面上ではほぼ一定の９８０ガルですから、緯度の違いは無視出来ます。 潮汐干満差は、地域によって相当な高さの差をもたらします。 西向きに開いた湾と東向きの湾では、干満の時刻にも大きな差を生じますし、南北向きの湾では、干満差は小さくなります。 南シナ海から日本付近に流れ込む黒潮は、対馬付近から日本海に流れ込む対馬暖流と、九州西方から日本の南岸沖を流れる黒潮暖流に別れますが、その何れも、慣性の法則に従って急に流速・流路を変更することはありません。流れる距離によって、流速・流量に差を生じ、その差は気候に左右されていて、日本海側と太平洋側の海水面の差に繋がっています。 ワザワザ運河開削のような大工事をするまでも無く、他の回答にあるように、各所に散在する海峡や湾口に、発電機を置くことも可能です。 そんなことするより、危険を承知で、既設の原発をフル稼働したいのが安倍政権に対する財界の要望です。一部政治家などは、核兵器保有を主張し、その原材料で有るプルトニウム確保を目的に、原発推進を主張しているようにも見受けられます。 政治に関わる回答は、避けるべきかとも思いますのでこの辺で置きますが、自然エネルギーの開発・利用は急務と考えます。ガスや原油と異なり、海水のパイプ輸送は、恐らくコストオーバーになります。風力・太陽光・太陽熱・地熱その他、利用可能でコストに見合うエネルギー利用は、幅広く取り入れて欲しいと思います。
まず、冬のシベリア これは冷たい高気圧です。しかも晴れてても暖かくなりません。高緯度で冬で日が昇らないから夜のままです。なので冷えっぱなしです。 春と秋の高気圧 暖かい所で上昇した空気（上昇の過程で雨を降らせ乾燥する）が冷たい所で下降してできたものです。 でもそうすると、その冷たい所が晴れて暖かくなるのでは？確かにそのとおり。 その暖かくなった場所が低気圧になるんじゃないか？・・と言うことですよね？ でも、その春と秋の高気圧は、上空から次々と冷たい空気が降りてきながら全体として東へ移動していきます。移動性高気圧です。 移動性高気圧に覆われはじめは冷たい乾燥した空気に包まれます。移動性高気圧が通り過ぎて暖かくなった場所は、 少しずつ水蒸気が増えて湿って来て、そしてまた次の低気圧のエリアへと入っていきます。 夏の高気圧 海よりも大陸の方が暖かいのです。太平洋高気圧の中は晴れていると言っても、 大陸よりかは温度が低いので、高気圧が維持されます。
　４．その他・・・・・・・・・ 冬至（一番日中時間の短い日）と春分（日中と夜の同じ日）のちょうど真ん中をそう定義したとウィキにはありますね。太陽暦の考え方ですが、表記は当然太陰暦ですから毎年異なっていたようです。もっとも、そのような努力がなされていたということで、今日の様な正確な計時計測はしなかったので、時にはちょっとずれていたこともあったのではないでしょうか。
dtno1naokiさん、こんばんは。 カンラン石や輝石は鉱物なので、これらの鉱物を含む岩石（例えば玄武岩） が礫層中に混じっていれば、礫層の中に分布しているとも言えます。 更に砕かれると、鉱物の結晶が砂粒として含まれている可能性もあります。
水は、継続して物にぶつかる事によってその物を削る力が有ります。 波も、繰り返し岩にぶつかれば、その岩を削り取って行きます。 結果、岩は細かく砕け、さらにその砕けた岩が砂となって岩の浸食を助ける事とないります。 岩にも色々な種類が有って、堆積物が押し固められて岩となった砂岩などは、もろく砕けやすいので浸食は早くなります。 また、火山などで作られた岩でも、その種類によってはもろく浸食されやすいものが存在します。 岩石の固さ。 http://www.os-geosoft.com/official/tigaku/topic3 … なお、浸食されやすい条件は岩の固さだけでなく、その地形によって違いが出ます。
「取水し続けた」水はどこへやるのですか。福島第一のように陸上のどこかに貯めておくのですか。 結局、また海へ戻すことになるのではないですか。海の200m以深の水を「海洋深層水」というのだから、海の深さが200mより浅くならない限り「海洋深層水」はあることになりますね。取水した水はまた海へ戻すしかないから、海は浅くはなりません。 だから、海洋深層水はなくなることはないですね。 ま、もともと膨大な量があるのだから、人間がちょっとくらい取水したくらいで量の変化があるものでもないですがね。
海洋深層水、水深200ｍ以上の海水、ということらしいので、その場合海水のほとんどが海洋深層水になりますね。約95％のようです。
(1)鈴鹿峠は片峠に含まれますか？ 峠や片峠は、人間の生活上の感覚での名称で、地形の成因とは関係がないのだと思います。 山脈のような山や丘陵部を越えて通行するとき、稜線の低い部分（尾根筋から見れば鞍部）にできるだけ楽に越えられる経路を探したときに、通常は登って下るから峠といい、登りはきつい傾斜だけれど登ってしまえば後は緩やかな勾配のところとなってしまう箇所を片峠と言うのでしょう。 そうであるなら、鈴鹿峠は、成因に関係なく、交通路として片峠なのだと思います。 こんな印象記を書いている人もいます。 http://yoyochichi.sakura.ne.jp/yochiyochi/2012/0 … 「鈴鹿峠路傍休憩地・万人講常夜燈＿13時24分；標高373ｍ 鈴鹿峠の林を抜けると、一面の茶畑。お茶は土山茶と呼ばれ、葉は厚く二番煎じ、三番煎じでも出涸らしとはならない、とか。茶畑の中の道は勾配も緩く、伊勢側の急峻な崖とのコントラストが面白い。草津までの40キロ近くをゆったりと下ってゆくことになる。伊勢側では谷筋を蛇行してきた国道も、近江路へ入ると、一転直線ルートとなっている。地形図を見るに、緩やかな傾斜で上る近江側の地形が鈴鹿峠を境に、一転、垂直とも見えるような崖となる。これほどに急激に変化する地形」 (2)片峠であったとして、河川争奪についての文献はありますか？ 河川争奪はなかったでしょう。「片峠の存在が、かつて河川争奪があった可能性を示唆する」というのは、片峠の辺りにかって河川争奪が起きたことがあるかもしれないとの可能性があるとうだけのことでしょう。地殻が傾動し断層が発生した場合にも片峠はできるでしょうし、正断層や地崩れの結果で急崖ができて片峠になることも、河川の侵食で河川の側方に急勾配の斜面が形成されることもあります。片峠であることは、「かつて河川争奪があった事実を示している」のではないでしょう。 No.1回答者のtoshinekoの指摘の通りであろうと思います。 なお、河川争奪は、稜線（＝分水界）の片側の河川の源流の谷頭が浸食で斜面を食い込んで前進して、稜線だった分水界の土砂を侵食し下し流し去った結果、もとは分水界の反対側にあった河川流路の水まで取り込んでしまった（＝別の河川の流れを奪った）ということでしょう。 大昔の地形まで想像出来ませんが、現状の地形図だと、鈴鹿山脈のある辺りがもともと分水界であったかのように見えます。田村川、山中川、笹路川が、鈴鹿川に流路を奪われたとか、鈴鹿川側が田村川側に流路を奪われたとは思いにくいです。 　 また地形図だけを眺めると、鈴鹿川は、加太川の方から東に流れている川で、鈴鹿峠の方から南下する鈴鹿川や小野川は鈴鹿の隆起に伴って強く発達した新しい支流のような感じがします。
>仮説は、仮説としてそれなりに整合していないと仮説とは言いません。自己破綻しているのでは仮説になりません。 >「恐竜が巨大で重量があるとすれば地球の重力加速度では説明できない」ということには、何ら一貫したことの説明になっていません。 　 kagakusukiさん　⇒　「ですから、その問題は本質問とは関係がないと申し上げております。」 　 kagakusukiが何を問題にして質問されているのかが、サッパリわかりません。 ご質問は下記の内容と思っています。 ＊＊＊＊＊＊ 「一部の恐竜があれほど巨大になれたのは、当時の地球の重力加速度の値が現在よりも小さかったからである」という仮説に対する反証として、実際に存在する証拠に基づいて、当時の地球の重力加速度の値が計算された事はあったのでしょうか？　　もしあった場合には、どの様な証拠に基づいて、どの様にして求められたのかを御教え願います。 ＊＊＊＊＊＊ 「一部の恐竜があれほど巨大になれたのは、当時の地球の重力加速度の値が現在よりも小さかったからである」という説は、20世紀後半では仮説にもならないから、《反証のために》証拠を挙げたり、恐竜がいた頃の重力加速度の計算をする必要はないのです。 「神がこの世を造り、アダムとイブが、、、」「タイムマシンで江戸時代に行き還ってきて、、、」のような説は、それが科学の話でなければ価値がある場合もあるのですが、今の世の中では科学的に反証を探す必要はないです。 地球の重力加速度の値は、地球科学などの科学の問題の一つです。 ここに関連して仮説をだして、その検証、検討などが必要になるのは、その仮説が現状の科学的知見に対して、現状で出されている理論や仮説よりもより整合的に説明できるか、少なくとも同等的レベルに近い状態で整合的に説明できるかの場合だけです。　過去の地球の状況に関してでも、それなりに整合的に説明できる「ほぼ閉じてる説明」がされている説でなければ、仮説ではなく、妄想、思いつき、空想、アイデアでしかないです。 妄想、思いつき、空想、アイデアを膨らませたいという意向を持つ人やグループは、関連する各種の地球に関する知識、知見、データなどをより整合的につなげて説明する努力をされるでしょう。　その努力の結果で、主用と思えるキーポイントに関してはこれまでの知見と整合的で、大きな矛盾がない説明力があるとなると、従来の理論や仮説と如何に違っていようとも、仮説として閉じたものとして検証などの対象になります。 　 ジュラ紀、白亜紀に重力加速度が小さくて、その後大きくなったというアイデアか幻想をもったら、「それがどの程度の重力なのか」「どのようなメカニズムで重力が変化したのか」「白亜紀に重力が小さくその後大きいということと整合的な事実としてどのようなものがあるか」などを整合的に説明できた状態で提示しないと、仮説にはならないし、反証や確認が必要なこととは科学者は思いません。 　 No.5のKon1701さんの回答に対して、「仰る通りだと思います。　私もその様に考えたからこそ、実際にその様な解析に基づいて、当時の重力加速度の値が推定された事はあったのか否か、という事と、もしあった場合にはそれはどの様な証拠（データ）に基づいて、どの様にして推定されたのか、という事を質問致した次第です」と書かれていますが、そもそも（弧の当時の重力は現状とは大きく違うというアイデアや妄想を懐いて）それに基づいて仮説を提示する側が、当時あったハズだと考える重力を推定している合理的な説明をするべきものです。　それもなければ、従来から特別なことはなかったとしているものが重力変動説の検討や反証を探す必要性まったくないです。　 こうした妄想や思い込みでも、１７世紀ならば仮説としてあり得たかもしれません。しかし、色々と地球物理、天体の知識や理論が整ってきた20世紀後半以降では、（科学読み物も多いですから）中高生でもそりゃ仮説にもならないよねと思うでしょう。アホらしいけどSFや映画なら作れるかなという程度に思われるでしょう。真剣に反証を探そうとする人は、（こどもにでもせがまれれば別ですが）地球科学をやっている人ならいないと思います。 　 いまでもオカルトものは人気分野ですから、エンターテイメント分野でなら、本も売れないことはないと思います。http://www.amazon.co.jp/%E6%A8%A9%E8%97%A4-%E6%A …
(1)　 地震が起こる理由は、大陸プレートと海洋プレートが急激にずれ動くことじゃないですか。 ⇒　ちょっと違います。大陸プレートあるいは海洋プレートが広範囲に急激に動くことは滅多にないです。地下にある岩盤の一部が一瞬だけガクンとずれ動くときに、地震が起きます。地下にあるというのは地表から数キロ～数十キロの深さのどこかしらの深さでのことが多いです。岩盤の一部というのは、地震の大きさマグニチュードで広がりがずいぶん違います。地震でずれる部分の広がりは、マグニチュード４の場合約１ｋｍ、マグニチュード６の場合約10ｋｍ、マグニチュード８の場合約100ｋｍです。プレートの大きさはそれに比べるととてつもなく大きいし、厚みもあります。岩盤がずれるとき動く距離は50cm～8mくらいです。岩盤がガクンとずれるというのは、岩が割れるようなイメージです。 (2)　プレートが動くときに大陸プレートが溶けると聞いたのですが、どういうことでしょうか。　プレートって、溶けるものなんですか? ⇒　プレートが動くときに大陸プレートが溶けるという話は知りません。地球内部で高温高圧で岩と同じような成分のものが溶けていたというか、流動性が高くなったものが、地球内部から地球表面（海底など）にでてきて、冷えて堅くなって岩らしくなって、その大きな岩の塊の先の方が地球表面（海底など）に広がって動いているものは、大きな岩塊の板のようにも思えるので、それをプレートと呼びます。ドンドンと海底を進んで冷えていくと、冷えた結果、プレートの体積が減り＝比重が重くなり、今度は地球の内部に潜り込んでいきます。　地球内部は高温高圧ですので、プレートが水と一緒に地球内部に潜るとまた溶けていきます。　プレートは基本的に地球の内部と表面（海底）をぐるぐる巡回しているのです（お風呂のお湯の対流のようなものです） 　 (3)　⇒なお、地球の内部でもまだ表面に近くてそれほど高温ではない部分でも、岩と水があって高圧になると、岩が水と反応して溶け出します。（イメージとしては、スズと鉛があると、低温でも溶ける半田になるような感じです）　水と反応して溶けた岩はマグマになります。マグマは比重が軽いので地中から上にある岩などを押し分けて上昇し、火山などから溶岩を噴き出したりします。 　 (4)　また、楯状火山，成層火山，鐘状火山の三つの火山の噴火の仕方の特徴について教えてください。 ⇒　マグマが地下から上昇するときも周囲の温度や圧力の状態で、途中で止まって地下でマグマ溜まりを作ったり、ゆっくり上昇したり、さーっと上昇したり、色々なパターンがあります。パーッと地上まで上昇すると地下できたときのマグマの成分のままで地上に噴き出ます。途中で止まっていると少しは温度が下がるので、結晶に固まりやすい成分は固形物になって、その温度ではかたまりにくい成分だけの溶岩に変化します。また温度が高いと溶岩の流動性は高く、温度が低くなると溶岩の流動性も低くなります。　ですから、地上に噴き出る溶岩は、成分も流動性も、温度も、結構違います。　多くの場合、だいたいは、火山によって出て来る溶岩の種類（成分、流動性、温度など）が違うので、その結果、地上に出てからの広がり具合が変わり、色々な火山の形になります。 マグマが地上に出る通り路の最後の付近が冷え切って固まりきらないうちにちょろちょろと溶岩が出て来れば、ハワイの火山のようになります。通り道の最後の部分が冷えて固まっていると、路ふさぎで溶岩はサラサラでて来ません。そうなると、下から溶岩がちょろちょろ出ないでドンドン圧力が高まり、地下にあった水分も水蒸気になって、猛烈な高圧になると、バーン・ドカーンと爆発して、通り路や周囲で固まっていた岩を打ち壊して火山灰になどにしながら噴火します。　このとき溶岩や火山灰とうまくバランスがとれ、そうした噴火が何度も重なると成層火山のようになることもあります。
南西８キロですね。
そんなことは無いです。余のかなには真空でも生きている生物はいるのだから　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
「日本列島のインバージョンテクトニクス」佐藤比呂志 http://topo.earth.chiba-u.jp/afr/backnumber/No15 … この論文はアジア大陸の縁が分裂して日本海が出来たときに、 日本列島、特に東北地方には正断層ができて、大陸地殻が引き伸ばされたことで浮力が減り沈降したあと、 東西の圧縮場に変化して過去の正断層が逆断層として動いて、 現在の奥羽山脈などが形成されているというものです。 その西側の新潟には第４紀褶曲帯が形成されています。 産総研のページに分かりやすい図がありました。 参考にしてください。 http://www.aist.go.jp/aist_j/aistinfo/aist_today …
>海洋プレート同士がぶつかっても何も起こらないのですか？ 　少なくとも、フィリピン海プレートの東側の縁においては、フィリピン海プレートの下に太平洋プレートが潜り込む事によって、伊豆・小笠原海溝やマリアナ海溝、ヤップ海溝等が生じている様です。 【参考URL】 　フィリピン海プレート - Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A3% … 　伊豆・小笠原海溝 - Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%8F%E7%AC%A0% … 　マリアナ海溝 - Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%AA% … 　ヤップ海溝 - Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A4%E3%83%83% … >「広がるプレート境界が陸上に現れているのはアイスランドのみ」と書いてあったのですが、東アフリカ地溝帯は違うのでしょうか？ 　あれは北側では裂けておりますが、南側は未だ分離してはいない様ですから、地溝帯の東側も西側も、共にアフリカプレートという事になりますので、現在の処はプレート境界というよりは、プレートのひびや割れ目という方が近いのではないでしょうか？（専門家ではないため断言はできませんが）
ghiiopp さん、こんばんは。 私もNo.1の方と同じく天然ガスの可能性が高いと思います。 古代の大阪一帯は、河内湾→河内湖→草香江と徐々に陸化が進んでおり、 埋積の過程で腐植物が厚く堆積し、天然ガスが発生する環境ができていたと考えられます。 また、この地域には日下（草香）という地名があります。 「クサ」地名は「臭い」や「腐り」に通じます。 腐植臭や火山ガスなどが発生する場所や、 土が腐ったように崩れやすい場所に付けられている地名です。 おそらくは川の流れの関係で、漂流物が淀みに集積する環境であったためにガスが発生しやすく、 何らかの原因で発火することがあったのだと思われます。 参考URL：http://www.osaka-info.jp/suito/jp/history/histor …
すみません。異常震域が現れた深発地震のリストで、発生月を間違っていました。 以下が正しい日付です。 4月21日12:22　鳥島近海　M6.4　深さ447km 7月28日20:35　鳥島近海　M5.4　深さ476km 8月5日 00:56　オホーツク海南部　M5.7　深さ408km 8月13日01:25　三重県南東沖　M4.6　深さ367km 9月2日11:51　日本海北部　M5.8　深さ484km 9月4日09:18　鳥島近海　M6.8　深さ445km です。
ごく普通の高積雲、通称「ひつじ雲」です。高度2000m～7000mにできる中層雲の一種です。 別の呼び方では「むら雲」「まだら雲」ともいいます。 高積雲の中で、下から上に向かって１本の柱のように伸びている雲を搭状高積雲ともいいますが、現実的にはそう呼ぶようなことはまずないでしょう。 雲ですからひとつとして同じ形のものがないのは当然ですが、同じ高積雲（ひつじ雲）であっても大きかったり小さかったり、横に伸びていたり上下に伸びていたり、おぼろ状の部分が細かかったり大雑把であったりと様々です。 ●雲の種類は10種類ですから見分けるのは意外と簡単です。添付された写真ですと所々おぼろ状に見えますが、巻積雲（おぼろ雲）のように上層にできる薄い雲とは明らかに異なります。また層積雲や積雲のように下層にできる雲にはおぼろ状に見える部分はありませんからすぐに見分けがつきます。 ●高度では、おぼろ状に見える部分が細かく、厚みは薄く見えるほど高い位置に発生した雲で、おぼろ状が大まかで厚みがある雲ほど低い位置に発生します。 ＜高積雲＞ http://www.sanuki.ed.jp/ookawa1-j/pcc/h21sakuhin … http://www.s-hoshino.com/f_photo/sora/so_017.html ↓高積雲の写真参照のこと http://kokoten.raindrop.jp/shashinten/kouho_01.h … ＜レアな高積雲＞ http://www.jma-net.go.jp/daitou/kansoku/tijyou_t … ●色々な高積雲（すべて高積雲） http://meteo.air-nifty.com/blog/2008/08/post_4b5 … http://manabi.mpec.jp/kishou/202/kousekiun.jpg http://userdisk.webry.biglobe.ne.jp/006/026/18/N … http://www.hoshiyomishi.com/blog/img_upload/%E3% … http://ameblo.jp/lievre-orchid/entry-11624304492 … http://blogs.yahoo.co.jp/sutekinaharuchan/GALLER … http://www.nahaken-okn.ed.jp/sikin-es/H14web/kum … ＜雲の種類は10種類＞ http://www.nahaken-okn.ed.jp/sikin-es/H14web/kum … http://www.nat.pref.ibaraki.jp/kyoiku/kids/yagai …
石の場合　写真のみで判定するのは　回答者の皆様の通り困難ですね 硬度や研磨した断面などわかりませんので、石灰岩は　東海地方では 伊吹山・金生山などがあります。　できれば　お近くの墓石屋さんなど で確認されたほうが良いと思います。個人営業所店でも　海外までいって 石購入されています。珪酸石（火打ち石）　変成岩　安山岩　など火山活動と 海底沈殿物・造山活動によって（プレートテクトクス）熱帯から日本へ移動して くる過程でいろんな岩が形成されています。 参考にならないかもしれませんが　安山岩の世界分布図を見れば　検討がつくと 思います。
厚さは色々なのでしょうけれども、自分で山中で経験するガスの厚みはあまりなく、だいたい10m程度が多くて、薄いとほんの数メートルというようなことも結構あります。 遠くの山の中腹に見えたり、谷間を埋めたりしているものは、何となく100メートル以上もありそうな気がしますが、数百メートルというのはあまりないのではないかと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% … 　 海上のガスでは、600mもの厚さがあるのもあるそうです。 ハイキングをしていると、季節に関わりなく、ガスに見舞われることはあります。 http://kujyuplus.exblog.jp/19090002 http://www.yamareco.com/modules/yamareco/detail- … 　 自分がガスの中に入ってしまったり、目前にガスが流れて来ると（視界がなくなるので）ずーっと向こうまで、ずっと高くまでガスがあるような気分になりがちですが、ガスの塊としては案外に小さくて、すぐにガスがなくなったり、ガスを抜け出すことも多いです。
電化製品なんかの暖かい場所に巣食ってたりするよ。 いろいろ怖い話を聞きます・・・電話機とか炊飯器とかテレビとか配線板とか壁の裏の配線（熱持つからね）とか、見えない場所に潜んでるようです。 昔の方が怖い話はよく聞いたけど・・・小型化、スリム化したから、内部に入り込むのは難しくなったかなぁ？
たとえばかつて、地震学者の河角廣によって「関東地震69年周期説」が唱えられました。関東ではほぼぴったり69年周期で大地震が起こるという学説です。 しかし実際には、どの地震を対応付けるかなどあいまいな点が多く、それほどはっきりした周期は存在しないということでほぼ決着がついています。 関東（東京周辺）での大地震と一口に言っても、(1)内陸直下型の地震、(2)フィリピン海プレート内の地震、(3)フィリピン海プレートの沈み込みに伴うプレート境界地震、(4)太平洋プレート内の地震、(5)フィリピン海プレートと太平洋プレートの境界地震など、いろいろなタイプがあります。 大正関東地震や元禄関東地震は(3)のタイプですが、明治東京地震や安政江戸地震は(2)のタイプだと言われています（後者については諸説あり）。 また、2005年に東京都で震度５強となった千葉県北西部の地震は(5)のタイプです。 これを、(1)から(5)まで一緒にして周期を論じても意味がありません。 (3)のパターンに限って言えば、前々回は1703年、前回は1923年で、次回はまだ数十年から百数十年先だと思われます（ただし誤差も大きいので、近い将来は絶対に起きないとは言い切れませんが）。 (1)のパターンは、不明な点が多く、「いつ」というのはなかなか論じることができません。 (2)や(4)、(5)のパターンも、周期まで求めるのは現状では困難です。 いずれにしても、関東地方というのは西日本などと比べても地震が多い地域であり、いつ大きな地震が発生してもおかしくないわけです。 また、東北地方太平洋沖地震の影響で、とくに千葉県沖や多摩地方（立川断層）で地震が起きやすくなっているとも言われています（どれくらい起きやすくなったかについては現状では評価困難）。 そうでなくとも、立川断層や三浦半島断層群というのは、既にいつ大きな地震が起きてもおかしくない状況であると指摘されています。 ですので、地震について普段から注意するに越したことはありません。 詳しくは、以下の地震調査研究推進本部のサイトを参照されるとよいかと思います。 http://www.jishin.go.jp/main/p_hyoka02.htm
1973-74年にも西之島で噴火があり、新島が生まれました。この島も溶岩が流れ出してかなり大きな島になりましたが、40年経ってどんどん侵食が続き、2013年現在残っているのは当初の新島の10分の1程度です。旧西之島との間に砂がたまって島の面積は大きくなってはいますが、それだけ波による侵食は強いということですね。爆発的な噴火でできたマグマの破片が積もった山体はより容易に侵食されてしまいますから、最低限溶岩がかなりの量噴出しないとなかなか島としては残れないのです。 今回の噴火は40年前とほぼ同じ場所で起きています。前回の噴火でかなり浅くなっているところに成長しているようで、新島の出現、溶岩の流出も前回より早く進んでいます。ということは規模が同じくらいだとすると、溶岩の流出がそれだけ長く続く可能性がありますから、島としては前回より残りやすいかも知れません。 まだできたての島ですので、植物の進出はまだまだ先のことでしょう。西之島もまだほとんど裸地ですが、わずかに植生や海鳥の棲み家などがあるそうです。 参考URL：https://gbank.gsj.jp/volcano/Act_Vol/nishinoshim …
気象庁は市町村単位では天気予報を出していません。 たとえば長野県なら、北部、中部、南部というように、都府県をいくつかの地域に分けて天気予報を出します。 しかし、長野市を含む広い範囲では曇り、白馬村や小谷村では雨という場合もあるかもしれません。この場合、予報としては「長野県北部は曇り。ところにより雨」となります。 天気予報のマークを見れば曇りになりますが、予報文というのを見ると、場所によっては雨になるかもしれないときちんと書かれています。 民間の気象予報会社ですと、市町村ごとに天気予報をしているところも増えてきました。 たとえばYahoo!で天気を調べると、市町村ごとに表示されます。 この場合も同じことで、その市町村の代表的な場所（おおむね中心市街地やその周辺）の天気を掲載していることが多いでしょう。 たとえば岐阜県高山市や愛知県豊田市など、市役所のある市街地から、高原や山岳部まで市域が広がっています。 こういう場合は、あえて人口の少ない山岳部の天気を表示する意味もありませんから、だいたい市街地の天気と思ってよいでしょう。 なお、「おおむね」「だいたい」などあえて曖昧な表現を使っていますが、それはおそらく天気予報にはそこまでの空間的精度はないからです。 完全にピンポイントで市役所のある地点の天気予報など出来るはずはありません。また、「大阪府吹田市昭和町は晴れ、大阪府吹田市元町は曇り」なんて予報が出せることもありません。 それに、ゲリラ豪雨のような突発的な豪雨を除けば、同一の平野や盆地内の隣接した地域の天気はほとんど同じです。（ちなみにいまの技術では、ゲリラ豪雨の正確な予測はほぼ不可能） なので、「おおむね市街地付近＝町の中心部＝市役所のある場所」と思ってもらえばいいと思います。 もっと言うと、市町村単位で明日の天気予報をするのも無理があります。なので、市町村ごとに天気を出していても、実際はそこまで細かく予測はできていません。 たとえばYahoo!天気で大阪府吹田市と豊中市を調べると、完全に同じ予報が出ます。つまり、吹田市と豊中市を分けて予報を出しているのではなく、大雑把に大阪府の北のほうの予報を立てて、それを市町村ごとにわけて表示しているだけなのです。 そうではなくて、あなたが高原や山間部の天気を知りたい場合は、その市町村の「おおむね市街地付近」の天気予報を見て、 それをもとに「ここは市街地より標高は○メートル高いから、気温は○度くらいは低くなるだろうな」と予想すればよいと思います。 また、山岳気象は平地の気象の常識は通用しませんから、もし本格的な登山をされる場合は、市町村天気予報は参考程度にとどめて、その土地に詳しい人に天気の傾向を聞きながら、観天望気をしたり、気象レーダー画像を見たり、自分で天気図を書いてみたりするべきでしょう。
尖閣、竹島、佐渡、西ノ島は島であるため水深はマイナスです。 島の付近の水深の多くは5m以下です。 島の側ですからそりゃ浅いですよね。 島から離れて遠くの水深であれば1000m近くまで行く場所もあります。 どれくらい遠くであれば1000mでしょうか？どのあたりまで遠浅なのかな？ 以下のツールで自分で調べる事が出来ます。 http://www.hucc.hokudai.ac.jp/~x10795/Latlonele. … 以上参考になれば幸いです。 以下疑問点です。 「はやぶさ」は日本から打ち上げられ、オーストラリアに落ちました。 「はやぶさ２」はまだ打ち上げられていません。 「みちびき」は台湾からではなく、日本種子島から打ち上げられています。 証拠写真も多数上がっています。福岡から撮った写真もあります。 みちびき搭載の18号機発射写真。 http://www.jaxa.jp/countdown/f18/photo/launch_j. … 九州と台湾の大きさはほぼ同じです。 鹿児島より南で発射されたロケットの写真が福岡含む九州全土で撮れるのです。 台南で発射された写真は台湾全土で撮ることが可能です。 私は台湾在住ですが、このような人工衛星発射写真を台湾のサイトで見たことがありませんし 友人からも聞いたことがありません。 ・台湾のどこから、いつ発射されたのかをお知らせください。 まさか都市部の新竹からではないですよね。 また、台湾の技術ではインド同様 ５ ０ k g 程度の重さの物しか衛星軌道に乗せる事が出来ません。 ・ ４ ト ン を超えるみちびきをどのようにして打ち上げたのかを教えて下さい。 ちなみにはやぶさも台湾の発射能力の10倍以上あります。 また、例えば日本から技術のない台湾へロケットを輸入したのであればロケットをそのまま運ぶ方法が一般的です。 理由は組み上げが非常に難しいためです。 組み上げは三菱重工のスタッフしか経験がありません、また組み上げ棟と呼ばれる特殊な工場が必要です。 分解して台湾に持ち込んだとすれば、三菱重工のスタッフと組み上げ棟をどこから持ってきたのでしょうか？ また、そのままロケットを持ち込むとしてなぜ人口密度が日本の倍以上ある台湾で台湾人に見つかっていないのでしょうか？ ロケットコア部輸送風景 上記動画のような馬鹿でかい物が輸送されていれば台湾人だってあれ何？と気付きますよ。 アメリカが、ロシアがというのは私はわかりませんが 台湾が代理で発射した件について詳細な回答を求めます。 何月何日に、台湾のどこから、何ロケットを使って打ち上げられたのか？ アノニマスやオバマ大統領ともメールが出来る方であれば容易でしょう。 回答の程よろしくお願い致します。
相模トラフのような海洋プレートの沈降線には、地震地となる 摩擦の大きい引っ掛かりポイントが複数あります。 関東大震災のように８０年前後の周期のものもあれば、東日本 大震災の震源のように千年周期のものもあります。 そして、海洋プレートの移動スピードが一定なので、長い周期 のものほど大きなエネルギーを溜めている大地震だと言えます。 相模トラフには、そうした震源地が数カ所あると言われています。 「９０年前に起きたから大丈夫」というのは、そのうちの１つの 震源地の話に過ぎません（比較的周期の短い）。 それ以外の震源地については、もっと周期の長い＝正確な記録 の残っていないものだと思われますが、あなたなら「大丈夫」だ と思いますか？ （頻繁に起きる小さな災害と、めったに起きない大きな災害と）
大阪府の出した津波浸水想定です。 http://www.pref.osaka.jp/kikikanri/tsunamishinsu … 能勢が浸水するなら正に日本沈没ですね。
#1です。 どの予想が近いかと問われれば、「房総半島南東沖地震」だと思います。 （単独で地震が発生した場合） 複合型で発生した場合は、これより大きく広くなる可能性が高いです。
高気圧が原因ですね。 普段は太平洋高気圧が日本にかかってきます。 だた、今年は太平洋高気圧と更にチベット高気圧が日本にかかってきました。 つまり、高気圧が二重に日本にかかっていました。 そのため、今年の日本は暑かったのです。 (普段は布団を1枚で寝ていたのに、今年は布団を2枚かけて寝ていたようなものです)
Ｎｏ．４です。たびたび失礼します。 丸山茂徳氏の「太平洋型造山帯」の論文の中に、 「大陸衝突型造山帯の変成岩の源岩は受動的大陸縁堆積体である。太平洋型とは決定的に違う（金子氏の論文より）」 とありました。ですのでＮＯ．５で回答した「海溝でのタービダイト」は間違いになります。 「受動的大陸縁」とは海洋プレートが沈み込んでこない大陸棚のことです。 例としては大西洋に面した各大陸の縁がこれにあたります。 ユーラシア大陸に衝突するまでのインド大陸の大陸棚に堆積した砂岩・泥岩・礁石灰岩の積み重なりがノースコル層になるようです。 ですから繰り返しの層になっている原因は、 インド大陸が海溝の近くまで来て、海溝型の地震の影響を受けるような位置になったから、ではないでしょうか。 インド大陸の川の河口付近に堆積した土砂やさんご礁が地震のゆれで一気に大陸棚まで流されて堆積したのではないでしょうか。 もしくは周期的な雨期の豪雨によって流されたとも考えられます。 もう少しほかの論文なども読んで見ます。
今までは周期から危ないと言われて来たのですが　３，１１後は状況が変わったのです どう変わったか？　確率で表現されたのは恐らく初めてと思います TVニュースで報道されましたが３，１１後　関東地区の微小地震が何倍かに増加したのです　 ここに来て確率で発表したのです　これに対して確率で表現出来るはずは無いと中国の専門家はケチ付けましたが 警告位して置かないと起こった時には非難されるかも知れないからかな？　役立たず！とか 何せ国の予算沢山使っているはずですから これとは別に大地震のあとに火山が爆発するしやすい事が最近になって解ったそうです　 大地震の影響で火山のマグマが変動するのです ３，１１後に富士山麓で今まで無かった所に水が湧き出て来たことも報道されてます 果たして富士山が爆発するかどうか解りません　今のところ大丈夫と言われております 今から３５年位前にそろそろ関東地震が起こっても可笑しくないと言われ対策が取られました 例えばある企業では傍にある本棚等が倒れないようにしました　あれから３０年経って３，１１です　 関東地震は南海トラフで起こると言われておりますが　３，１１が引き金になって起こるかも知れません 個人でも何か対策しておいた方がよろしいのではないでしょうか？ 当地は北東北の青森県ですが非常食料、ラジオ、電灯　etc　用意してあります ３，１１では電気が一日通じず食料が一週間ほどスーパーで手に入りませんでした　 灯油コンロも準備してあったので不自由しませんでしたが。
　まず「前線」ですが、暖かい空気（気団）と冷たい空気（気団）がぶつかると、簡単には混じり合わないので、「この線のこっちは冷たい気団の支配地、あっちは暖かい気団の支配地」という状態になるのですが、その場合の、地上にできた空気（気団）の「境界線」のことです。 　「寒冷前線」というのは、暖かい空気（気団）の下に、どんどん冷たい空気（気団）が潜り込んで、冷たい空気（気団）が暖かい空気（気団）を押して進んでいる状態のことをいいます。 　冷たい空気に潜り押されて暖かい空気は後退しているので、前線（境界線）が過ぎれば、地表はそれまで暖かかったのに冷たくなります。 　余談ですが、反対は「温暖前線」で、これは暖かい空気（気団）が冷たい空気（気団）の上にのしかかって上がっていきながら、冷たい空気（気団）をだんだん後退させている状態をいいます。暖かい空気が前進している状態です。 　だから、温暖前線が通り過ぎると、いままで冷たかったのに、暖かくなります。 　暖かい空気（気団）と冷たい空気（気団）が、勢いが同じでじっとしていて、境界線（前線）が動かない場合は、特に「停滞前線」といいます。 　
> 最大風速34ノット以上の「温帯低気圧」は、「台風」と呼ぶのか呼ばないのか？ 呼ばない。 台風の定義は質問者の書かれたとおりで、その定義に合致しないから。 台風とは、最大風速34ノット以上の『熱帯低気圧』」なのであって、最大風速34ノット以上の低気圧なら何でも台風と呼ぶわけではないから。 >　呼ばないとしたら別の特別な呼び名があるのか？ 無い。 ただ、急激に発達する温帯低気圧などでは強風が吹きやすく、 台風並みの暴風雨をもたらす事もあり、中心気圧が２４時間に２４hPa以上降下していく温帯低気圧を「爆弾低気圧」と称して注意を呼びかけることがあります。
> なんせ今初めて習ったものでして 説明する語彙等の判断がつかない。 > 潜熱とはそれ自体が持っている熱　顕熱とは他から貰った熱 なるほど。そういう理解ですか。 水が沸騰する温度は１００度で、それ以上熱を加えても１００度を超える温度にならないと定義されます。これは何故かという事を考えたことは有りませんか？ 何故熱を加えても温度が上がらないのか？ この問題が、気象における潜熱の原点に関する問題と思います。 潜熱について知るのに、まずはこの事を調べてみませんか。
私も大和市に住んでいて同じ疑問を感じたので検索したらここにたどり着きました。 実家の保土ヶ谷ではとても綺麗に見えるのに、大和では全く綺麗と思ったことが一回もないです。 工場が沢山あるから空気がよどんでいるとかでしょうか？ 回答にはなってませんが是非解明されてほしいです。
No.3の回答者さん、一桁計算が間違ってますよ。 ただ、理由は正しいと思います。 「一寸先も見えない」の表現ですね。さすがに、どんな豪雨でも、目の前の自分の手が見えなくなることはないでしょう。「一寸」というのはオーバーな表現だと思います。 でも、屋外での「前が見えない」という表現は、１０メートル、数十メートル先を見ての感想でしょう。お風呂場ではせいぜい数十cmです。 No.2の回答者さんの、「水の粒の大きさ」も大きな要因かと思います。 以上、理科好きのおじさんでした。
雷観測は基本的に気象台で行われています。ですから雷の長期的なデータについては、気象台のある場所に限られています。 －－－－ （文献）日本列島における雷日数の地理的分布とその長期的傾向 http://www.metsoc.jp/tenki/pdf/2002/2002_04_0279 … －－－－ 最近は雷放電に伴って放射される電磁波を受信して、雷の位置評定が行われていますので、市町村単位のデータの集計も原理的には可能です。気象庁ではLIDENと呼ばれる雷監視システムを2000年頃から導入しています。 http://www.jma.go.jp/jma/kishou/know/kouku/2_kan … しかし、市町村単位でデータが取りまとめられているかどうかは知りません（取りまとめていない可能性もあります）。
ごめんなさい、補足もらってるのに遅くなりました。 単純に１００個ではないのは、明らかなので。 Ｎｏ．２さんが書かれているけれど、立体ですからね。 体積の計算になるだけ。この場合はそれでも簡単に出ますよ。 ほとんど　消えてしまうから、結局簡単な数字になります。 (=^. .^=)　ｍ（＿　＿）ｍ　(=^. .^=) Ｐｓ．教科書に出てくるの？？　説明したあるのだったら分かるけれど。 問題として出てるか・・・。ちょっと迷うかもね、確かに。
絵は、黄銅鉱でしょう。 硫化物ではありますが、銅の原料なので、 間違いではないでしょう。
水は温度が上がると体積が増えます。 体積が増えると「比重」が小さくなります。つまり「軽くなる」のです。 だから「冷たくて重い水は下に沈んで、温かくて軽い水は上に浮く」のです。 これが「対流」です。 南極大陸上の氷山の融解による分は「誤差の範囲」なんで、無視できます。 4℃の水の比重を1とすると、5℃では0.999992です。 体積比は0.999992の逆数になりますから、1.000008倍になります。 海水の表面部分、仮に、0.01％分だけ、温度が4℃から5℃に上がると仮定すると、海水の総量はおよそ13億5,000万立方キロメートルですから、13500.1立方キロメートル分、体積が増えます。 13500.1立方キロメートルの体積を、地球の海洋の面積に均等に広げたら、厚さがどのくらいになるでしょうか？ 海の面積は3億6000万平方キロメートルですから、３．７センチメートルになります。 温度が1℃ではなく2℃上昇したら？ 海流などによって海水が混ざって、温度上昇する量が0.01％から0.02％になったら？ こうやって計算すると「温まって海水の体積がほんのちょっと増えただけで、海面が何十センチも上昇する」のが判ると思います。
航空業界では、ウィンドシアといって位置や高度によって風向が激しく変わる 現象を警戒します。急に風向きが変わると墜落することがあるからです。 前線、強い低気圧、積乱雲、複雑な地形などの近くで発生します。 空港周辺ではドップラーレーダで風向を検出し、警報を出すそうです。
まず地球に人類の手で穴を開けるのは 現在の科学力では難しい。 まだマントルだってやっと手が届くかどうかというところ。 向こう側までどころか薄皮一枚剥けない。 では穴を開ける方法としては ・巨大隕石 　数十億年くらい昔ぶつかったときは衝撃で月が反対側から飛び出したと言う説がある。 　火星くらいの大きさを想定したとか。 　でも穴は開かなかった。 　粘土と粘土をぶつけるような感じだろうか。 　これでは穴は開かない。 ・高温のレーザーなどの光 　開けるそばから周りの物質がなだれ込む。 　おまけに蒸発物質が邪魔をする。 　それを阻むくらいのエネルギーではおそらく地球が持たない。 　おふろの水をレーザーで蒸発させて下まで穴を開けようとすれば 　風呂釜が壊れてしまう。 ・小型ブラックホール 　これなら何とかなる。 　高速でぶつかってくれば周囲の物質を吸収しながら穴を開けるだろう。 　その場合次の瞬間地球が爆発するはずだ。 　ライフルでリンゴを撃ったみたいに。 つまり人的には不可能だし 天文的にそうなる場合は 地球に絶対に生物は生き残れない。 一瞬で滅びる。 子どもにも分かる例えで説明したけど 穴を開けるのはとても難しい。 マントルが対流してるし これに耐えてむこうに繋がるには・・・・ 蟻が倒れてくる家を支えるくらい難しい。 むしろどこでもドアを考えた方が早い。
この近辺では、蛇食磐( https://www.google.com/images?hl=ja&q=%8E%D6%90H … ) 　⇒広島県の文化財 - 栗谷の蛇喰磐 - 広島県ホームページ( http://www.pref.hiroshima.lg.jp/site/bunkazai/bu … ) 　ですかね。甌穴（おうけつ）と言われています。 　⇒甌穴 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%94%8C%E7%A9%B4 )
> 地軸の上に立ったならばその人は一日をどう感じるでしょうか。 何も感じないと思われます。 南極の各国の観測隊、エスキモーなど、現在も地軸近くで生活している人達は相当数居ますから。 特に日本の観測隊は、赤道を越えて行くので、短時間に赤道と地軸近くの１日を体験しますが、特に違うと言う話は聞きません。 そんなことより、白夜と極夜という現象が明瞭に現れる地域ですから、人間の感覚としては、そういう物の方に感覚は引きづられていくと思います。
分類としては、No.1の方が書かれている通りです。 活火山と、そうでない（でもいつか噴火するかもしれない）火山。 監視についてはNo.2の方の通り。 基本的に、噴火は突然起きるものではありません。 小さな地震が頻発するようになり、そのあと大きな地震も起こりだし、地面が隆起したり、噴気が上がったり、としばらく前兆があってから噴火するものです。 なので、過去に噴火記録もなく、地震活動もなく、ほかの異常も見られていない火山については、とりあえず監視対象からは外れています。 可能性は低いですが、もしこのような山でなにか異常が起きれば、大学や気象庁はすぐさま臨時観測網を設置して監視を行うと思います。 感覚としては、かつての「活火山」と「休火山」は常時監視、「死火山」はとりあえず監視の対象外（でもいつでも駆けつけられるように観測機器などは用意しておく）と思えばよいでしょう。
　干拓博物館にはそのような写真もたくさんありました。 色々意外な点もありましたので、 　行かれれば　あらためてお気づきになる・腑に落ちることも多いと思います。
洪水は河川では流しきれない水量があるからです。堤防の高さが原因である場合もあるし、遊水地やダムの機能の不足が原因である場合も、河川敷などがなくて幅が狭いことが原因であったり、下流の水門や橋あるいは流路の屈曲がスムーズな流下を妨げていることが原因であることもあります。また、上流部の雨の多さ、周辺部の下水や放水路や雨水ダメ整備が進んでいないことが原因である場合もあります。 しかし、何が問題であるかを決めるのは容易ではないです。 　 そもそも、ある程度の洪水とか洪水による災害を甘受するという思考の不足が一番の問題かもしれません。 堤防を高くするとき、河を渡るところは道を高く上げる必要もでて来ます。高架橋のようにしないとダメかもしれません。その川に流れ込む小河川や用水のところも堤防で囲ったりする必要もあるかもしれません。堤防があれば、河に出ようとしても一旦堤防を登らないと出来ない、川風を感じることも出来ない、堤防で日陰が出来たり、風向きが変わるなど環境が変わってしまいます。堤防を作るにも金が掛かります。観光地や港町だとその町の死や衰退を作る可能性があります。 津波、地震、液状化、竜巻、大雪、大雨、大火、交通事故、温暖化やその他の事情による海面上昇、あるいは地殻変動などによる地盤沈降、夏の高温で熱中症になる、そうしたことで災害が起きないようにすることが良いのか、ある程度の偶然である程度の災害が起きても止む得ないと考えるのが良いのか、そうしたことを考えることが大事ではないですか。 人の命が何よりも大事でそれを最優先に考えるというような馬鹿げた発想に陥らないことが大事です。 大阪府、京都府ともに交通事故死は毎月10名前後です。交通安全のためにあらゆる対策をとり、年間交通事故死者数を10名程度にするというようなことは発想しないのが普通です。 河川から洪水がおきにくくすることは大事ですが、何が何でも洪水にならないようにするというような発想にならないことがもっと大事です。 No.1回答者のsuitonさんが、2013/09/16 21:08に回答されていることが大事です。
北半球で東京より緯度が南で開催されたのはメキシコシティですが、ここは海抜が高かったので東京より気温は5度ぐらい低かったのだそうです。で、東京が比較できるのが2004年のアテネオリンピック。東京が緯度35度、アテネが37度で最高気温もその時期としては、アテネが32度で東京が31度と同じくらい。ですが、ご指摘の通り、不快指数というのは気温と湿度、両方から感じる体感値です。湿度はアテネが地中海気候でカラッとしていて48％ぐらいなのに対し、東京は78％。ということで計算をしてみると、 ・アテネの不快指数：81％ ・東京の不快指数：84.4% http://keisan.casio.jp/exec/system/1202883065 しかも地球温暖化で年々気温が高くなることを考えると、東京はこれまでの夏季大会でもっとも不快指数の高い大会になることは間違いないと思われます。 今日のニュースではマラソンスタートを朝7:30ぐらいにすると言ってましたね。熱帯夜になることを考えると、もっと早く6:00スタートぐらいでもいいのでは？なんて思ってしまいます(笑）。
> 敷き詰めたビロードのようにきれいな雲 となると、厚い「巻層雲」か、「高層雲」でしよう。 > 色調の差は 概ね雲の厚さの違いでしょう。 もちろん、順光か逆光かの違いもあるでしょう。
地震は震源という一点で発生するのではありません。震源域という広い範囲からエネルギーが放出されます。震源からの距離よりも震源域からの距離が揺れの大きさに関係します。阪神の地震の時もそうでしたね。震源は淡路島ですが、そこから大きく離れた神戸も非常に大きく揺れてますね。
今は僅かな想像をめぐらしているだけです。 例えば下部マントル以下の成分や構造はほとんど謎です。
私も詳しいことは知らないのですが、ある濃度以上に二酸化炭素が増えると森林の地表で有機物分解による二酸化炭素排出が、植物の二酸化炭素吸収量を上回る可能性があるようです。二酸化炭素は空気中に2％以上になると人体に危険な悪影響を及ぼすらしいです。地球全体の平均濃度で行けばまったく問題ない濃度ですが、部分的な濃度上昇が起これば、非常に危険だということです。 実際にそのようなことが昔から起きている実例もあるようで、妖怪のせいにされていました。今後、局所的な二酸化炭素濃度の上昇が多くなるかもしれません。二酸化炭素は無臭ですのでとても怖いです。
計算は不可能ですね・・・何故ならなまだこの問題は解析されてません・・・ 　二酸化炭素が増えてくると・・地球に入る熱量が減ってくる可能性も否定できないからです。
「u(z)=u1(z1)*(z/z1)^p (z/z1)の値が大きくなり、風速u(z)が大きくなる」ということではありません。 「摩擦により都市部のほうが風速は小さくなり」ますから、u1(z1)が小さくなっているのです。 だから、pが大きくても、郊外部の上空の速度を超えるということではありません。zが十分に大きくなれば、郊外部の上空の速度に近付くというのです。 なお、この法則は、実測での傾向を表したもので、理論的なものではありません。したがって、平地以外の起伏の激しい地域では適用できないようです。
必ず起こるのはスーパーホットプルームの上昇 パンゲア大陸が分裂した原因と考えられています。 これが起こると地表は壊滅的な状況になり、大量絶滅が起こるかも知れません。過去の大量絶滅のいくつかはスーパープルームの上昇の可能性があると考えられています。
火山活動の周期などから考えても、近々噴火する可能性はあるでしょう。 ただ、「近々」と言っても、地球規模での話ですから、「10年以内かもしれないし、1000年後かもしれないし、1万年後かもしれない」みたいなかなり長い期間、おおざっぱな話です。 イエローストーンがもし本格的な大噴火を起こすと、地球規模の気候変動が起きて、運輸・物流から農林漁業、ハイテク産業まで大きな影響を受ける可能性があります。 しかし、個人で備えられることなんてありません。（まあ、地震への備えと思って、家に飲料水とか非常食を置いておくことくらい？） 心配しても仕方ないので、「ふーん、そうなんだ」と思うくらいでいいと思います。
文献等によると発生している地熱の総量は、地球が太陽から受けとるエネルギーの約1/2500とされているとのことです。 つまり、太陽から受け取る熱の方が圧倒的に多いので、地熱が全くなくても気温はほとんど変わらないと言えるでしょう。
wikipediaの「東京タワー」のところに答が書いてあります。 ＞＞関東大震災のときの小田原での揺れの強さの２倍。 3600ｔの物体があったとして、関東大震災のときに小田原では1800ｔの横方向の力がかかったたら 東京タワーのときは、横方向に3600tの力がかかっても大丈夫、ということ。 ちなみに、鉄塔のような構造物の場合、地震よりも台風（＝強風）のほうが危ないので、 強風に耐えられるように作ると、地震に対してはアホみたいに強くなってしまいます。
８５０hpaの天気図なら、風や等温線などの対応も良く、前線を書いても違和感はあまり無いですね。 ７００・５００hpaの天気図だと、前線として成立するような大気の性質の差が明確でなくなってきますし、対応もよくありませんので、前線を描画するのは違和感があります。 自分で天気図を書いても、前線を書きたいとは思いませんし、性質の差があまり無いので、前線の位置を確定して天気図を描画するのが困難と思います。
地震て、均等にまんべんなく発生するものでないので一時的に一地域で連続的に発生しているということはあると思います。期間を別にしてご覧になってはいかがでしょうか。 2013.8.15　http://www.seisvol.kishou.go.jp/eq/daily_map/sen … 2013.8.23　http://www.seisvol.kishou.go.jp/eq/daily_map/sen … 2013.8.30　http://www.seisvol.kishou.go.jp/eq/daily_map/sen … 　 8月30日に関しては次のような状況です。 福島で2013.08.13　時刻無視　（記入できる文字数の関係） 地域名　　　　　　緯度　　　　　　経度　　　　深さ　　マグニチュード 福島県沖37゜10.1'N141゜23.7'E271.8 福島県沖37゜16.5'N141゜47.7'E401.9 福島県沖37゜19.4'N141゜38.3'E401.8 福島県沖37゜20.6'N141゜2.5'E272.2 福島県沖37゜21.9'N141゜59.3'E322.5 福島県沖37゜22.3'N141゜55.3'E312 福島県沖37゜22.3'N141゜56.0'E242.1 福島県沖37゜40.3'N141゜32.7'E721.7 福島県沖37゜43.9'N142゜4.0'E332 福島県沖37゜45.3'N143゜46.1'E464.6 福島県沖37゜46.6'N143゜43.8'E503.5 福島県沖37゜47.7'N143゜42.2'E522.8 福島県沖37゜50.8'N141゜44.7'E411.9 福島県沖37゜6.9'N141゜36.7'E401.6 福島県会津36゜55.2'N139゜23.9'E41 福島県会津36゜55.3'N139゜24.3'E40.5 福島県会津37゜2.2'N139゜20.6'E70.3 福島県会津37゜40.1'N139゜55.2'E100.5 福島県会津37゜40.1'N139゜55.7'E80.5 福島県会津37゜40.1'N139゜56.0'E80.8 福島県会津37゜40.1'N139゜56.1'E82.3 福島県会津37゜40.2'N139゜56.1'E92.2 福島県会津37゜40.2'N139゜56.1'E90.7 福島県会津37゜40.2'N139゜56.2'E91.1 福島県会津37゜40.2'N139゜56.2'E91.1 福島県会津37゜40.3'N139゜55.9'E90.8 福島県会津37゜40.3'N139゜56.0'E80.8 福島県会津37゜40.3'N139゜56.0'E81.1 福島県会津37゜40.3'N139゜56.1'E91 福島県会津37゜40.3'N139゜56.3'E91.1 福島県会津37゜40.4'N139゜55.7'E70.6 福島県会津37゜40.4'N139゜56.1'E82.4 福島県会津37゜40.4'N139゜56.2'E91.2 福島県会津37゜40.4'N139゜56.2'E80.6 福島県会津37゜40.5'N139゜55.7'E80.8 福島県会津37゜40.5'N139゜55.9'E81 福島県会津37゜40.5'N139゜56.0'E83.9 福島県会津37゜40.5'N139゜56.0'E80.6 福島県会津37゜40.5'N139゜56.0'E80.6 福島県会津37゜40.5'N139゜56.0'E80.3 福島県会津37゜40.5'N139゜56.0'E81.1 福島県会津37゜40.5'N139゜56.1'E90.8 福島県会津37゜40.5'N139゜56.1'E81 福島県会津37゜40.5'N139゜56.2'E80.6 福島県会津37゜40.5'N139゜56.2'E80.8 福島県会津37゜40.5'N139゜56.2'E80.6 福島県会津37゜40.5'N139゜56.3'E80.7 福島県会津37゜40.6'N139゜55.7'E81 福島県会津37゜40.6'N139゜55.7'E80.3 福島県会津37゜40.6'N139゜55.8'E90.7 福島県会津37゜40.6'N139゜56.0'E80.6 福島県会津37゜40.6'N139゜56.0'E80.8 福島県会津37゜40.6'N139゜56.0'E70.7 福島県会津37゜40.6'N139゜56.2'E81 福島県会津37゜40.6'N139゜56.3'E91 福島県会津37゜40.6'N139゜56.4'E81.3 福島県会津37゜40.6'N139゜56.4'E80.7 福島県会津37゜40.6'N139゜56.4'E80.4 福島県会津37゜40.7'N139゜55.9'E70.3 福島県会津37゜40.7'N139゜55.9'E80.6 福島県会津37゜40.7'N139゜56.2'E90.4 福島県会津37゜40.7'N139゜56.4'E82 福島県会津37゜40.8'N139゜56.1'E91.2 福島県会津37゜40.8'N139゜56.2'E90.6 福島県会津37゜40.8'N139゜56.2'E90.7 福島県会津37゜40.8'N139゜56.2'E80.9 福島県会津37゜40.8'N139゜56.2'E91 福島県会津37゜40.8'N139゜56.2'E90.9 福島県会津37゜40.8'N139゜56.3'E80.6 福島県会津37゜40.8'N139゜56.3'E90.9 福島県会津37゜40.8'N139゜56.3'E80.4 福島県会津37゜40.8'N139゜56.3'E80.6 福島県会津37゜40.8'N139゜56.5'E90.6 福島県会津37゜40.9'N139゜56.2'E80.7 福島県会津37゜40.9'N139゜56.3'E80.3 福島県会津37゜40.9'N139゜56.3'E90.5 福島県会津37゜40.9'N139゜56.4'E90.8 福島県会津37゜40.9'N139゜56.4'E81 福島県会津37゜40.9'N139゜56.4'E80.4 福島県会津37゜40.9'N139゜56.4'E81.4 福島県会津37゜41.0'N139゜56.0'E80.3 福島県会津37゜41.0'N139゜56.0'E8- 福島県会津37゜41.0'N139゜56.3'E90.5 福島県会津37゜41.0'N139゜56.3'E80.5 福島県会津37゜41.2'N139゜56.5'E90.6 福島県会津37゜41.4'N139゜56.7'E80 福島県会津37゜41.5'N139゜56.5'E80.3 福島県会津37゜44.4'N139゜57.7'E51 福島県会津37゜44.9'N139゜57.7'E50.4 福島県中通り37゜5.8'N140゜35.8'E80.8 福島県浜通り37゜0.2'N140゜46.1'E91.4 福島県浜通り37゜14.4'N140゜46.2'E931.2 福島県浜通り37゜5.9'N140゜42.5'E61 福島県浜通り37゜6.6'N140゜40.9'E70.9 福島県浜通り37゜6.8'N140゜41.1'E70.2 福島県浜通り37゜6.9'N140゜41.0'E71.3 福島県浜通り37゜7.0'N140゜40.7'E61.3 福島県浜通り37゜7.0'N140゜40.8'E72.8 福島県浜通り37゜7.0'N140゜41.0'E80.9 福島県浜通り37゜7.0'N140゜41.1'E72 福島県浜通り37゜7.1'N140゜40.4'E71.2
>ネット初心者のためどこを開いたら、求めている物に辿り着けるものやら？ >少し調べてみたいと思います。 知りたいのは、地盤の移動ですか？　地震の記録ですか？ 地盤の移動については、ネットにはたいした資料はないと思います。 それに、移動を調べても、連動していることのデータにはなりませんよ。基本的に日本全体が太平洋側から押されているのですから。 「プレートテクトニクス」で検索すると世界的規模のおおまかな地盤移動についての説明が出てきます。 また、大地震となると、別の震源が振動の影響で動き出すのは普通に見られることです。そういう意味では連動もありますが、岩盤がひとつづきではありません。 地震の記録でしたら、気象庁にあります。 http://www.jma.go.jp/jma/menu/eqmenu.html
> 積雲？は一つだけの小さな雲です。 積雲又は高積雲ですよね。 つまり、下層雲又は中層雲。 > 濃い目の刷毛状の雲が八本くらい 多分、絹雲。 つまり、上層雲。 呼んで字の如く、上層雲は、下層雲又は中層雲より、高い高度に出現します。 雲の高度を見分けるのは、経験を積まないと駄目ですね。 しかも、見方を知っている者に指導してもらうのが必須です。 コツと言えるかは微妙ですが、雲はその種類によって、出現高度が決まっています。 なので、雲の種類を見分けられれば、概ねの高度の目安を見つけられます。 雲の高度を見分けられるようになるのは難しいですが、種類を見分けるのは、幾分難易度が下がります。 まずは、雲の種類を見分けられるようになってみては。
> 目はできるのでしょうか まずは「目」とは何かという点を考えましょう。 台風の場合は、全体に雲がある悪天の中に、雲の無い平穏な部分が、中心部にある状態ですね。 > １．高気圧も発達すると目はできるのでしょうか 高気圧自体が平穏な状態を持つものですが、高気圧に出来る目とは、どのようなものを想像しますか？ 平穏な状態の中に、中心部に極度に発達した悪天域が中心部に継続的に出来る状態となるでしょうか？ そのように考えると、同じような、目の様なものは出来ないと思われます。 質問者は、高気圧に出来る目とは、どのようなものを想像しますか？ > 数学的に証明できるのでしょうか。 まずは、「高気圧に出来る目はどのようなものか」という定義が必要でしょう。 定義の無いものを証明することは出来ない。
低気圧や悪天ということであれば、陸と海は大差ないということになります。 ただ、「夕立ち」と限定するなら、海上では発生しにくいと思われます。 理由は、「１．陸上に比較して、海上は、猛暑でも、気温の上昇は、緩やか」という事になります。 元々夕立は、 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%95%E7%AB%8B にも在るように、「午前中からの日射により地表面の空気が暖められて上昇気流を生じ」というのが原因です。 原因が無い又は少ないのだから、結果の夕立が起きることも無い又は少ないとなるのが自然でしょう。 湿度の大小が効いてくるには、上昇気流が有る事が前提です。 上昇気流が無ければ、湿度の大小影響しません。
水深をh[m]、水の密度をρ[kg/m^3]、重力加速度をg[m/s^2]、大気圧をP_a[Pa]とすれば、 水圧は、 1. ゲージ圧[Pa]なら、 P_g=ρgh 2. 絶対圧[Pa]なら、 P_a=ρgh+P_a=P_g+P_a です。 3. 科学的な計算では絶対圧を使うことが多いが、一般にはゲージ圧を指すことが多いでしょう。質問では、特に断ってはいませんが、11.5[kPa]は大気圧P_a=101.3[kPa]より小さいので、ゲージ圧P_gですね。 したがって、ρ=1000[kg/m^3]、g=9.8[m/s^2]を入れて計算すれば、 P_g=11.5[kPa]×1000[Pa/kPa]=11500[Pa}=1000[kg/m^3]×9.8[m/s^2]×h=9800h[Pa} て、 h=11500[Pa]/9800[kg/(s^2 m^2)]=11500[kg m/(s^2 m^2)]/9800[kg/(s^2 m^2)]=1.17[m] です。
前者の「熱圏で吸収しきってしまうから」で合っています。 熱圏において短波長領域の電磁波は吸収されてしまうので熱圏以下には届かないためです。
おそらく2005年のこの本からかと思われます。地学の本ではなく、社会学の本ですね。 「都市社会とリスク―豊かな生活をもとめて」 http://www.toshindo-pub.com/series/sociologie/ http://www.waseda.jp/student/shinsho/html/71/713 … たかだか30年の平穏など、歴史学的・地学的には束の間であることを理解していないのだと思われます。 参考URL：http://unit.aist.go.jp/actfault-eq//seika/gsj_sy …
こんにちは しまめのうの可能性が高いと思います
日米の軍事力の差が出て天王山となったのはミッドウェー海戦のミッドウェー諸島です。 でも太平洋戦争で一番重要な問題点は米軍は日本のチャチな軍事通信用暗号をすべて解読していたこと。日本軍は暗号が解読されていることを知らなかった事です。山本五十六も暗号が知られている事が判っていれば死なずに済んだのです。
(1)気象庁で、豪雨回数の速報統計を発表していないので、正確なことはわかりません。 　 (2)豪雨発生回数について 　但し、今年に限っての豪雨回数は、平年並みか、やや多いという傾向が見られます。 　それは、気象庁の下記の統計からです。東京、秋田や北海道等は、載っていません。 　http://www.data.jma.go.jp/obd/stats/data/bosai/r … 　また、一般的には、気象庁の１９７５年からの長期統計によっても、次第に、増える傾向にはあるようです。 　http://www.jma.go.jp/jma/kishou/info/heavyraintr … 　 　さらに、民間の予想も、増加傾向（予想値が高すぎると思いますが・・・）にはあるようです。 　ご参考に 　http://happism.cyzowoman.com/2013/07/post_2787.h … 　尚、いつが多いのかというと、一般的には、8月の初旬までで、今後は減少の傾向にあるというデ―ターもありますが・・・？ピークを過ぎても、油断大敵かも・・・。 　☆ゲリラ豪雨発生傾向 　http://weathernews.jp/ip/info/guerrilla2013/tren … 　☆ゲリラ豪雨のエリアごとの発生傾向 　http://weathernews.jp/ip/info/guerrilla2013/tren … (3)最近の特徴 　☆局所的なゲリラ豪雨で、全体的には、水不足！！！ 　特に、今年の全国各地のこれまでの降雨量を見ても、昨年よりかなり少ないところが目立ちます。 　つまり、全体的には、水不足！！！ 　http://www.data.jma.go.jp/obd/stats/data/mdrr/pr … (4)原因⇒明確ではない！！ 　地球の温暖化等の関連で説明をする方もおられますが、気象庁では、今のところ、「地球温暖化のような長期的な気候問題との関連を論じるには、統計期間も短く、現時点でこの増加傾向が地球温暖化の影響によるものかどうかは明らかではありません。」としています。 　http://www.jma.go.jp/jma/kishou/info/heavyraintr … (5)ゲリラ豪雨を予測する方法 　☆あめふるコール：携帯で利用可能 　　https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … 　☆gooメール雨降り予告：携帯とインターネットで利用可能 　　http://mail.goo.ne.jp/amefuri/index.html 　☆ウェザーニュース　ゲリラ豪雨チャンネル：インターネットで利用可能 　　http://weathernews.jp/guerrilla/#//c=36/ddm=blac … 　等、いろいろとあるようです。無事で生きられますように！！お互い頑張りましょう！！！
＞津波は軽減出来ますか？ できません。 川の流れが、巨大岩石をも押し流すくらいの激流であっても「津波の水面の方が高い」のであれば「水は、常に、高い方から低い方に流れる」ので、津波を押さえ込む事は絶対に出来ません。 川だって「水は、常に、高い方から低い方に流れる」の物理法則に従って流れてるんですから、津波（海の方）の水面の方が高くなれば、津波は川を逆流し始めます。
気象庁のレーダー・降水ナウキャスト http://www.jma.go.jp/jp/radnowc/ 雷の状況や、竜巻の危険度も一緒に見られます。 参考URL：http://www.jma.go.jp/jp/radnowc/
わたしは、高校の時に地学を習わなかったので、よく分からないのですけれども、 ───────── ブーゲー異常 : 海抜0mから測定点までに平均的な岩石が存在すると仮定して、その岩石による引力の影響を取り除いた値。 重力異常から、地下構造の起伏を知ることができ、地下に高密度の岩石があると、重力値は標準重力値よりも大きくなり、低密度の岩石がある場合は小さくなる。これらから重力値を測定して、地下構造を推定することができる。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%87%8D%E5%8A%9B% … ───────── らしいですね。 地下に空洞などがありますと、その地表面での重力は明らかに小さくなるので、ブーゲ─の重力異常が顕著にあらわれるはずです。 また、 金鉱脈やウラン鉱脈などのように、重い金属元素を含む鉱脈などでもブーゲーの重力異常があらわれるはずです。 これに対して、 観察されにくいのは、平均的な岩石が地下に存在する所ということになるのではないですか。つまり、平均的な岩石の組成をしている地質のところ。 ということで。 地学についてはまったくの素人なので、眉にツバして読んでください。
詳しくはこちら （http://oshiete1.goo.ne.jp/qa7467725.html）の No.3 分かりやすく書いておきましたので。
http://www.data.jma.go.jp/obd/stats/data/mdrr/te … 気象庁による該当旬の定義 なので http://www.data.jma.go.jp/obd/stats/data/mdrr/te … 北海道　上川地方美深11.5 ]03:54]-4.6-0.87月上旬並 北海道　上川地方名寄9.0 ]03:33]-7.0-2.09月中旬並 北海道　上川地方下川13.6 ]05:34]-1.90.07月中旬並 というように　同日同時刻の近隣で前の月だったり後の月だったりするようだ
http://www.kcp.co.jp/ こちらに相談されてはいかが？
これですかね。 カラー版 ギリシャを巡る 中公新書 萩野矢 慶記 2004 手頃な文庫本サイズながら、全ページにギリシャ満載。紺碧の海と空に、白い町並み、神話の世界に浸れる神殿、遺跡・・・。行ってみたくなるような綺麗な写真のオンパレード。映像資料としては完璧です。 ギリシヤといえばアテネ、オリンポス、マラトン、クレタ島、せいぜいがサモトラケのニケくらいの記憶しかなかったが、なんと広いこと。海もエーゲ海のみならず、周辺まで紹介。そして太古から続く人々の息づかい。それらを直接踏破して美しい写真で見せてくれる。コンパクトながら千鈞の重みのある好著です。
☆そうすると、2式の前提があって、やはり太陽と地球の質量に比例するという結論が先に立ち、そこに会うように比例定数Gが決められた、ということですね。 ◇ニュートンの運動の第三法則、つまり、作用反作用の法則からの帰結ということになりますかね。 そして、 　「地球と月のように、太陽と地球も共通重心の周りを公転している」 ということになります。 太陽も惑星からの引力を受けるので、加速度が発生する。なので、太陽も動かなればおかしい！！ 数学的にはちょっと面倒くさいんだけれど、共通重心を中心にして太陽も惑星もまわっていることも証明できます。 ───────── 万有引力の法則との関係 アイザック・ニュートンは、自分が発見した運動の法則と、このケプラーの法則などを元に万有引力の法則を導き出した。一方、ケプラーの法則は万有引力の法則を、惑星のポテンシャルエネルギーと運動エネルギーの和が負である（すなわち、惑星が無限遠まで飛んでいかない）という条件の下、太陽の質量に比べ惑星の質量が十分小さい（すなわち、太陽は静止していると見なせ、惑星間の相互作用は無視できる）という近似を行って解くことによって導くことができる。ケプラーが太陽系の惑星の運動について述べたことは、ある質点とその周囲を回るそれに比べて十分に質量の小さな質点という、2つの任意の質点間に対しても同様に成り立つことが分かる。 したがって、ケプラーの法則は、太陽と惑星の間だけでなく、惑星と衛星（あるいは人工衛星）などの間でも成立する。 なお、第2、第3法則は二つの質点の質量が同程度でも成立する。このことから、第3法則と万有引力の法則を利用して連星系の主星と伴星、太陽と惑星、二重惑星、惑星と衛星などの質量の和も求めることもできる。軌道長半径を a、公転周期をP、主星の質量をM 、伴星の質量をm、万有引力定数をGとすれば、これらの関係は次のようになる。 　　a^3/P^2 = G(M+m)/4π^2 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B1%E3%83%97% … ───────── 　　a^3/P^2 = G(M+m)/4π^2 = GM(1+m/M)/4π^2 になるので、 Mがmに対して十分に大きいときは、m/M ≒ ０だから、この項は無視ができて、 　　a^3/P^2 = GM/4π^2 と考えてよいことになります。 《連星》とかはm/Mが０に近くないので、mを無視しちゃダメだよ。 そして、周期と軌道長半径を観測できれば、連星の質量の和(M+m)が求められます。 Wikipediaの《連星》 　　https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%80%A3%E6%98%9F におもしろいアニメーションが出ているから、見てみるといいと思います。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%88% … このへんのこと？ http://nh.kanagawa-museum.jp/tobira/6-2/hirata.h … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%88% …
例えば、ガスレンジでヤカンを火に掛けてみましょう 火が消えた状態が冬と考えて、弱火は春分ぐらいかなぁ、夏至を最大火力としましょ 夏至を過ぎたら中火ぐらいに弱めますが、この間ヤカンの中の水の温度はどうなるだろうか？ 強火から中火に変えた瞬間に水温は低下する？ そうはならない 火を弱めても加熱している状態には変わらないから徐々に温度は上昇する 火力が更に弱くなって、ヤカンからの放熱がヤカンへの加熱を上回ると温度は低下していく ヤカンの熱が周囲の空気を暖めることが気温の変化に繋がっている
ここを見ると、いろいろ考えさせられます。 世間の雰囲気に流されず、一通りご覧ください。 参考URL：http://www.geo-yokoi.co.jp/index.htm
http://www.thr.mlit.go.jp/yamagata/river/enc/gen … 上のＵＲＬによれば、富士川が１番のようです。 あくまでも、「標高」と「河口からの距離」での算出ですが。
#５さんの言われる赤道上での自転運動に伴う円運動は、慣性力の立場で言うなら遠心力で、外部から見た立場で言えば、投げたボールも投げた人も同じ様に円運動を行う事で、相殺されているのではないでしょうか。 逆に、この円運動がボールにも伝わっているからこそ、上空に打ち出されない(円運動が伝わらないなら、自転による回転運動の接線方向に飛び出してしまうので、投げた人から見たら上空に上がっていく)。 コリオリの力に結びつく回転運動は、地面に対して並行(水平)な向きでの回転ですよ。 　※勿論、質問者様が意図されているのがコリオリの力による曲がりであるなら、ですが
地学の試験は易しいから教材は不要、、かな? 「地学の勉強する暇があったら、物理と化学を勉強しろ」という意味で「地学は避けろ」となっていたら、いろいろ思い当たることがあります。 私も地学は好きな学科、かつ相当得意だったために、高校では物理IIと地学IIを専攻しました。化学は１止まり。単純に地学が好きだっただけで、そっち系の学科に進学し、そっち系の会社に就職できればなあ、、と、気軽に考えていたのです。(現在そっち系な仕事してます。) 30年以上前の話ですが、その当時から理系は物理と化学が必須、という考えが当たり前な風潮はありました。入学試験で物理と化学が必須という大学が多かったこともありますし、すべり止めや潰しが利くのは物理と化学のセットしかない、という事情もあったと思います。その当時、入試に地学がある大学、学科はすでに少なくなってました。 進学したのは、昔でいうところの鉱山学科、岩盤工学や工学部的な地質・鉱物学を専門とする学科です。 ところが、大学に入ってからの1-2年生の教養課程では、物理(＆数学)と化学を徹底的に叩き込まれました。(あとは英語、ドイツ語) これは高校の物理、化学、数学がごく基礎的なところしかやっていないため、大学の授業についてこれる程度のレベルにまで引き上げる必要があったからです。おかげで高校の基礎的な化学をやっていなかった私はかなり苦労する羽目になりました。高校生が１年かけて勉強する化学IIを、高校を出たばかりの人間が短期間に独学で簡単に身に付けられる訳ないですからね。 大学３年生以降の専門課程でも物理と化学が解る前提で授業が進むため、苦労が耐えませんでした。 有り体にいうと、地質学や鉱物学は化学の応用でしかなく、高校の地学II程度の知識は教科書の導入部分を過ぎると役にたちません。それ以降は高校化学II→大学レベルの化学の知識が要求されます。 土木・建築工学系の学科でも事情は同じで、土質工学、地盤工学などは物理と数学を基礎に、粘土の組成など化学の知識を要します。それらの先にある土壌改良やセメント工学などは思いきり化学の世界です。 工学、力学の基本である材料力学も、突き詰めれば物理(＆数学)と化学の話です。 機械工学や電気・電子工学なども同様で、素材に関する講義(金属学、冶金学、鉄鋼、半導体、新素材etc)の基本はすべて化学です。 　→将来就職しても仕事の基本は物理と化学ですが、取引先との雑談には 　　天体、天文関係の(地学の)話が役に立ちます。雑談も仕事のうちです。 とはいうものの入学試験に合格しなければ話しにならないので、試験科目に地学を選択するのは構いません。 しかし、受験勉強とは関係なく化学の勉強は継続してください。 ※高三の時に物理IIと地学IIを選択した同級生の一人で、同時に化学IIを独学、判らない部分を化学の先生にどんどん聞きに行く凄い人も居ました。進学校だったので、物理の先生に高等数学とコンピュータの理論を教える生徒とか、変な人多かったですが。。。(今だったら余裕で飛び級かAOだろうなぁ) ちなみに、私の場合、地学の受験勉強には普通の参考書しか使いませんでした。 今になって思えば私の通ってた高校の地学のレベルが高かったのかも知れませんが、地学の入試問題は易しいという印象が私や私の周囲にはあったように思います。 なので本屋で赤本を立ち読みし、各大学の地学の問題をチェックしたことくらいしか記憶にありません。 判らない問題だけ記憶して図書館へ直行、関係書籍を漁る、、といった感じです。昔はネットがなかったので、図書館に行くしかなかったんですよね。 中学高校の学習内容はこの30年で大きく様変わりしたかも知れませんが、大学や社会が求める工学系、技術系の人材に求められる素養は変わっていないと感じます。 変わってないから「ゆとり教育」導入の時に「これ以上レベルを下げるのか」といった猛烈な反発があったかと記憶しています。 高校生が習う数学や物理、化学、生物学は、大学で受ける講義の導入部分でしかないのですが、それでも大学入学後にばん回するのはかなり大変です。 ところが地学(地質学や鉱物学)に関しては、化学の目線で講義が進められるため、高校地学の出番はあまりありませんでした。(あくまで私が経験した範囲での話しです。最近の高校地学がもっと高度になっていたら済みません。) 地球科学や地球物理学、天文系のような理学系の分野ならまた違うのかも知れませんが、、。
・雷は電気の一種なのか？ 　昔から「電気じゃないの??」と言われていましたが、科学的な実験で証明したのがアメリカ人のベンジャミン・フランクリンという人です。 ・雨水は電気を通すのか？ 　雨水は川や海の水が蒸発して出来たものなので、pH7の中性です、中性なので電気を通しません、、と言いたいところですが、実は空気中の二酸化炭素(CO2)を吸収してしまうため、pH5-5.5と意外に酸性だったりします。 　完全な中性だったら電気は流れませんが、酸性なので少し流れます。機会があったらドラッグストアで売っているコンタクトレンズの洗浄水(純水)を買ってきて、計ってみるのが良いかも知れません。 ・雨水に雷は伝わるのか？ 　雨粒(あまつぶ)という言葉があるように、雨は非常に小さい水滴です。 　雨粒と雨粒の間は雨粒の何十倍以上もの距離があり、そこはただの空気の層です。 　よく思いだしてください。土砂降りの前、、雨が降らないときでも雷は落ちますよね? 　電気をほとんど通さない空気の層を何百メートルも伝って雷は落ちます。 　雷の電気パワーはそれくらい凄いので、雨なんてあってもなくても、あまり関係ないのです。 　ただし、雨で触れた地面やモノは非常に電気が流れやすいので、気を付けましょう。 　雨は混じり気のない純水のようなものですが、このような水はモノを溶け込ます力がすごく強く、簡単に不純物を取り込んで「電気を流しやすい」水に変化するためです。
まず 55ppmとは　55の１００万分の１　の事(parts per miｌlionの略） 55persent（%）とは　55の100分の1　の事（parts per centの略、　centは100の意味） と覚えていればいいと思います。 ＞鉱石1.0トンあたり、25kgの銅　とのことから 1トンは　１０００Kg　（銅の重量単位　Kg　に合わせる。） 銅の含有率を求めるのは　25Kg/1000Kg 　これに100を掛けると％になります。 ppm　の単位にするのは　100万をかけてやればいいです。 25Kg/1000Kg * 10＾6　= 25 * 10^3 = 25000 (ppm) 25000(ppm)/55(ppm) ≒　454　（倍） 計算間違いが無ければこれでいいはずです。 ポイントは　数値を　同じ　ppm　という土俵に乗せて　倍率を出せばいいことになります。 ％を引き合いに出したのはppm の概念を分かりやすくしたもので、直接的な意味はありません。 上の式で全体の流れがわかると思いますので　検算　してみてください。
発見なんてされていませんよ https://www.wakusei.jp/news/announce/2010/2010-0 … 考えられているだけです。
まず「ダブル高気圧」と言う言い方は気象業界でもほぼ通用しない言葉で、 今回の説明のために持ち出されたものでしょう。 チベット高気圧と太平洋高気圧の両方が覆っている状態のことを言うようですが、 チベット高気圧は上空の高気圧ですので、 一般的に見る天気図(地上天気図)に描かれることはありません。 地上天気図に現れるのは太平洋高気圧です。 チベット高気圧は高層天気図をみれば300hPa面や250hPa面においてははっきりと現れます。 http://www.jma.go.jp/jp/metcht/kosou.html
こんにちわ。進路選択の時期ですね！　私はある大学で地球のことを教えています。 どちらがいいかと聞かれたら、筑波大学のほうが元気がある気がします。 また物理・化学・生物の複合分野である地球科学では複数の専門分野が入り乱れます。 筑波大学は御存知の通り、理学部とか農学部というように明確な垣根はありませんから、 この点でもよいかもしれません。 ただこれはあくまで私の意見。もっと良い方法をお教えしましょう。 ・千葉大学や筑波大学の先生にメールを打ってみます。 　アドレスは先生のホームページに載っていたり、検索でわかるでしょう。 　不明な場合は、手紙を送っても良いでしょう。 　（返信用に、あなたのメールアドレスを書くのを忘れないように） ・内容は「大学進学で迷っています。鉱物や岩石関係の研究をしたいのですが、 　先生の研究室ではどんな研究をされているのでしょうか？」と聞いてみます。 ・お返事を待ちます。 以上です。返事があればその内容を参考にしましょう。 なければ、そういうことです。それも参考にしましょう。 なおメールを打つ際には、丁寧な文章で。自分が誰で、何を知りたいかをちゃんと 書いて下さい。またメールを打つ前に、各先生のホームページなどをみることも 忘れずに。先生によっては本を出されている場合もありますから、図書館などで みてみるのも良いと思います。 最後に、あなたのご質問には「どれほど有名なのかが知りたいです」とありますが、 有名・無名よりも、あなた自身が楽しく研究できる大学を選ぶべきでしょう。 そしてあなた自身が有名になればよいのです (^^)　 地球科学は本人のやる気で評価されます。まずは受験をがんばって。 ※ちなみにある先生が有名か無名かは、その先生の「研究業績」をホームページなどで 　みてみると良いでしょう。英語の学術論文が毎年のように掲載されている先生は 　有名な先生ですよ。
「もしも掘ることが出来れば」という未来のお話ですね。 そういうのも楽しいですね。 まず、地中はマグマで満たされているわけではありません。地殻の下のマントルは大部分は「硬い」岩石なのです。ですから掘る場所をうまく選べば、マグマが噴いてこずに、どんどん掘り進められるかもしれません。地球の核（外核）は液体ですが、これも地表には噴いてきません。液体といっても、重い液体金属（鉄）なので、地表までは上がってこれません。直径1kmの穴を地球に貫通させたとしても、多分なんともないです。（例えば直径1mの岩石の球を考えてみて下さい。これに直径0.08mmの穴を通すだけです） でも現実はシビア。地中は高温・高圧。圧力に勝つということは、地下のものすごい圧力に対抗して、堀田穴から地球側に圧力をかけないといけない。この圧力が下がったら穴は崩れるし、あるいはマントルが溶けてマグマができるかもしれない。マグマが噴いてきたら、地表の掘削設備は飲み込まれて、穴の上には火山が誕生しますね。もしそうでないとしても、穴の横には掘り出した土や岩が山積み。直径1kmの穴を地球に貫通させた場合、計算してみると、直径40km超、高さ20km超の山ができます。って、エベレストより高い！！この土砂の処理は大変です。 …人類史上、人間が掘った一番深い穴は約12km。先は長いです。
可能な市販のものはないと思います。 もともとの推定で最小のメッシュを10mとしていますが、全ての地域を10mメッシュデータにはしていないです。またそれは津波などの影響の伝搬条件を決めるための基礎条件データなので、そのデータと住所データをマッチングさせるようなものは持っていません。　やるなら自分でそれなりのことをしないと、住所から試算結果を参照することは出来ません。 http://www.bousai.go.jp/jishin/nankai/taisaku/pd … 試算に使われた膨大なデータのデジタル値が公表されてはいないでしょうし、そのデータを使って計算する具体的なソフトも提供されているわけでないです。計算結果ならば、各都道府県に個別に問い合わせるしかないでしょう。　しかし、おそらく住所を指定して、10mあるいは250mメッシュの予想値を教えてもらえる可能性はあまりないと思います。　場所によっては丁度想定した値のあるポイントを尋ねて来たということで、教えてもらえることもあるでしょうが、普通は公表している図面を示されるだけだと思います。 http://www.bousai.go.jp/jishin/nankai/taisaku_wg … http://www.bousai.go.jp/jishin/nankai/taisaku/pd …
北東北三県に住むものではありませんが一言。 台風が伴ったとはいえ、実際に大雨による被害が出ている以上、 梅雨入り云々はあったほうがよいのでは。 今年のように比較的太平洋高気圧が弱いときはよいですが、 太平洋高気圧が強いと梅雨前線が非常に活発になり、 北東北へも大きな影響が出てくると思います。 参考URL：http://www.mlit.go.jp/river/sabo/kondankai_0407. …
日本にはカルデラ湖が多いからではないでしょうか、 カルデラ湖は、火山の噴火などによって出来た窪地に、 雨水などが溜った湖です。 日本最大の物は、北海道の屈斜路湖です。 海に浮かぶ山は、北海道の利尻岳、 熊本の桜島でしょうね。 やはり、写真の構図的には、逆さ富士のように、 湖に映し出される光景が美しいと思われるからでしょうね。
ある本で読んだのですが、「ベータ効果」という効果により、 熱帯低気圧自身が引き起こす風（大気の流れ）によって、 北半球の場合は、北西方向に進んでいくそうです。 もちろん、偏西風などの大規模な大気の流れがある時は、 そちらが優位になりますが、ない時には北西方向に進んでいきます。 詳しくは、「ベータ効果」「ベータドリフト」「ベータジャイア」 などという言葉で検索して見てください。
通常？、体表の温度は肩などの所でも室温よりは高いです。 www.infrared.avio.co.jp/jp/products/ir-thermo/pdf/f30is.pdf 最近の天気でも、おそらく風の温度は顔や首、腕よりも数度は温度が低いでしょう。 肌の露出している顔や首、腕に、そのところよりも温度が低い風が吹けば、表面の高い温度の空気を追い払って温度を下げてくれるので、少しはさわやかに感じるでしょう。 その温度が低い風が乾いておらず、多くの湿気を含んでいれば、熱容量が大きいので、皮膚表面から熱が奪われる量も増加するでしょう。　 もしも、風が吹いてくる前に体表が熱を持っていたなら、湿気の多いやや低温の風は心地よいでしょう。 もしも、風が吹いてくる前に体表が冷えていたなら、湿気の多いやや低温の風はとても冷たく感じるでしょう。 冷風扇という装置があり、水の蒸発時に熱を奪い微妙に温度が下がる効果と、そうしたやや低温の湿度の高い風を送ることで、ひんやりとした心地よさを生み出すものです。 風の温度が高くなってしまっては、蒸すだけで、心地よくはなりません。
> １．上空の氷が融けた冷たい水が土砂降りに降っているので 水の状態では、静電気が出来ません。 雲の中の温度は、基本的に上に行くほど温度が低くなります。 夏の暑い日に、富士山のふもとでは３０℃を越えていても、山頂では０℃付近の気温というのはありえる話です。 基本的に、この時期に発生する雷の鳴る雲の雲頂高度は、富士山の数倍の高度に達します。 > ２．雲の中（湿度１００％）の環境で静電気がおきるのはなぜですか。 湿度の意味・定義をよく理解していれば、そのような疑問を持たないのではないかと思います。 その「湿度１００％」というのは、相対湿度だからですね。 静電気と湿度の関係を話すのであれば、対象となる湿度の目安として語るのであれば、「絶対湿度」でなければなりません。 相対湿度で語るから、話が理解できなくなるのです。 絶対湿度で語れば、簡単に理解できます。 雷の発生原因は、雲の中にある氷の粒が、上昇気流等によりぶつかることにより発生する静電気を起源とします。 氷同士がぶつかると、小さいほうはプラスの電気を帯び、大きいほうはマイナスの電気を帯びます。 小さいほうは軽いので、雲の上のほうに相対的に集まるので、雲の上のほうにプラスの電気エネルギーが集まります。 概ね－１５℃以下になると、絶対湿度が小さくなるために相対湿度が１００％でも空気が十分な絶縁体として働くので、エネルギーはそのままたまっていきます。 そして空気の絶縁を破るほど貯まると、雷が発生するわけです。
質問の意図に合っているかがわかりませんが、、、　　とりあえず、回答を 　 地層は、地面や海底、湖底、川底などに、泥や砂、小石、灰などが積み重なった状態で、層のようになっているものです。 泥や砂、小石、灰などが積み重なって長い期間放置されるのを堆積といいます。 地面や海底、湖底、川底などに、泥や砂、小石、灰などが堆積するときの状況や環境を、堆積環境といいます。 火山の噴火で上空に大量の火山灰が広がり、やがて落ちてくるとき、落ちた先が陸上の地表か、あるいは湖水の水面か、海上かでも、堆積の状況が変わります。　陸上の地面に降下した火山灰でも雨水などで押し流されて川に入り、川の水が湖や海に流れ込んで、その湖や海の底に溜まり堆積するようなこともあります。 小石は岩が砕けて小さくなったものが多いです。砂は小石が砕けて小さくなったものが多いです。小石や砂も、川で押し流されて、川の中流/下流/湖/海などで溜まり堆積することが多いです。泥は、砂がさらに細かくなったものや植物の残骸などが混じったもの、火山灰が混じったものなどがあります。その場所で堆積する場合もありますし、洪水や雨、川の流れ、津波などで押し流されて、別の場所に移動して堆積し、地層を造る場合もあります。 川縁の河原のようなところ、湖水の岸辺、海岸の浜のようなところに溜まり堆積することもありますが、大きな湖水の底、海の浅いところや深いところの底に溜まり堆積することが多いです。　また、海流や潮によって流れて別の位置の海浜に浜を造るように溜まり堆積することもあります。　 一度湖水や海の底に溜まった砂や泥も、色々の事情で別の場所に移ってしまうこともあるし、そこに植物が生えたり、貝が繁殖したり、魚が死んで遺体が乗っかったりして、地層の中に混じることも多いです。 　 色々のことが起きて、その結果が地層にあるので、地層を調べると、過去にどんなところからどんなものが流れて来たのだろうか、ここに地層のもとが溜まったときにはここは陸上だったのか、川だったのか、湖だったのか、海だったのか、海浜だったのか、暖かいところの生物がいるような状態だったのか、寒いところの生物がいるようなところだったのかなどの推定が出来ます。 また、水の中に小石、砂、泥などの粒の大きさの違うものがあるとき、水が激しく動いていると小石でも底に溜まってしまうことはないですが、水がゆっくり動くようになると小石は底に落ちて水中に舞い上がらなくなります。水がとてもゆっくり動くようになると砂が底に落ちて水中に舞い上がらなくなります。水がほとんど動かない状態になると泥も底に沈むようになります。 水が時々は強く動くことがある川縁や海浜などでは泥は押し流されて溜まることはあまりありません。泥が溜まりやすいのは、水の動きがいつもないような湖水の底や比較的深い海底ということが多いです。 地層を詳しく観察すると、地層の中に混じっているものの状態がわかり、その状態から、その地層の堆積したときの環境などが推定できることが多いです。 　 Q1 砂の地層は、昔 砂があった 砂浜で出来たのですか？ 泥の成分がほとんどなくて、砂ばかりの地層が比較的広い範囲に広がっているのであれば、そうした堆積になりやすいのは、砂浜でしょうか。　海の底でしょうか。　河原でしょうか。 　 Q2 泥の地層は、昔 泥があった流れの少ない海底で出来たのですか？ 植物の残骸があまり混じっていないし、砂や小石もほとんどなくて、粒が見えないような泥ばかりが比較的広い範囲で溜まっているのであれば、長い距離を運ばれてくる間に、小石や砂は先に沈んでしまい、また植物の残骸は分解してしまったので、泥だけが残っていて、その泥が広い範囲で堆積したと推定できます。　そうしたようなことが起きやすいのは、陸上ですか、一定の方向に水が流れることはなくなった海でしょうか。　 　 地層の重なり具合、地層の中に含まれるもの、堆積した地層の傾斜の状況や曲がり具合などで、堆積したときの状況、堆積した後で、何が起きたのかなどがわかることもあります。
大きな岩が水流に押され川を転がっていくときに、他の岩や石にぶつかって、互いにその衝撃で壊れ・削れていくようなイメージって分かり易いのです。そう思っていたのですが、、、、 　 冬の河原で見た石です。　http://yahoo.jp/box/ZoraJV 水がまだ凍っています。石が割れた状態で見えます。 しかし、水が凍結したときに割れたのかはわかりません。 これは、雨が降って増水し、その後水が減った河原で見た石です。 http://yahoo.jp/box/MR3cQl http://yahoo.jp/box/YpFhl7 http://yahoo.jp/box/DfoHhp http://yahoo.jp/box/47yF5u いつからこのような割れ方をしていたのかはわかりません。 ただ転がってきて割れて埋まったとか、埋まっていた石に大きな転石がぶつかって、その衝撃で割れたとかだけではなさそうです。 こんな割れ方をしている石もあります。 http://yahoo.jp/box/QR1K7h http://yahoo.jp/box/zZU5sS 石と石がぶつかった衝撃でもこうした割れ方をすることもあるでしょうが、石そのものにこうした割れ方をするような石内部の脆い部分があったのではないかと思います。 http://yahoo.jp/box/KVHHaG これは比較的大きな石で、数人が力を合わせないと動かないようなものです。公園に置かれた一つの石であって割れているのではないですが、やがてはこの石は割れるのではないかと想像します。この石を見ると、石といっても均質ではなくて、内部に脆いところがかなり複雑に存在している感じがします。 http://yahoo.jp/box/q5cXXA http://yahoo.jp/box/DTah43 これは川の上流などで見かけた岩です。このように割れ目の見える岩は多いです。この割れ目は岩がぶつかった衝撃が主な原因になったのではないでしょう。 http://yahoo.jp/box/ATPUxC http://yahoo.jp/box/6v9nPe 上流と中流の中間地点のようなところです。大きな岩盤だったところが川で削られて部分的に残っている状態です。 http://yahoo.jp/box/3FbFmq 撮影場所には大きな岩が残っているのですが、これも割れています。下の河原の方にも大きな岩が残っていますが、人間の頭くらいの石、こぶし大の石、小石、大きな礫、砂もあります。 　 石が水流に流されていくのも大きな力で、岩壁や川底、転がっている石や砂を砕いていくのは確かですが、大きな岩や石などが割れて分割されていくのは、たぶん内部の岩や石の成分が溶け出して脆くなっているところがあって、自己崩壊していく要因が大きいのだと思います。 墓地などで古い墓が割れて欠けていることがありますが、たたき割ったのではなくて、おそらく風雨と日射、気温の差による自己崩壊です。それと似ているのだと思います。 　 なお、河原などで表面が滑らかな石がたくさんありますが、これらは川の水で流されているときに擦れ合って角が取れ、滑らかな丸い石になったものだと思います。そうした石でも、石同士が擦れあう以外に、石が割れて砕けるようなことも起きるようです。 http://yahoo.jp/box/tmZVej http://yahoo.jp/box/a2Fwa3 http://yahoo.jp/box/oQg9ie
>　書かれておらず　　　説明をよく読むと 　 質問に、元の「書かれた説明・読んだ説明」を示していただくのが、回答を得るには良いと思います。 下記のwebサイトの説明の場合 http://www.s-yamaga.jp/nanimono/chikyu/platetect … 「（A)２つのプレート（リソスフェア）が離れて両側に広がっていくところでは、両側に張力が働くために何段もの正断層が発達して、長い溝（地溝帯、海の海嶺においては中軸谷）をつくる。(B)また地下深部ではその空間を埋めるように下からマントル物質がわき上がる。(C)上昇してきたマントル物質は、圧力が下がるためにマントルを造っていたかんらん石が部分溶融してマグマが発生する。」との説明文です。 (A)プレートが離れていく＝その場所にあったリソスフェアが撤去される＝マントルの上の重量物がなくなる＝マントルにとっては圧力が下がる (B)流動性を持っているマントルは圧力の低下した部分をめがけて移動する＝プレートが離れていった空隙に向かって上昇する (C)圧力が低下した部分に移動するだけでも、マントルの圧力は低下するが、上昇するならなお一層圧力が低下する このように読むことも出来ます。 プレートの移動速度が速ければ、大きな空間が出来るので、そこに大量にマントル物質が上昇し、その部分の圧力低下と溶融、流動性の低下で、海嶺・海膨も出来やすいのでしょう。 プレートの移動速度が遅ければ、出来る空間も小さいので、流動性のまだ高くないマントル物質の上昇はしにくく、地溝帯のような窪みが見えることにもなりやすいのでしょう。
答(4)・・？？ (3)の間違いでは・・！？ (明るさ)∝(距離)^-2 ・・・だから {1/(3×10^-14)^2}/{1/(1.5×10^8)^2} =(2.25×10^16)/(9×10^28) =0.25×10^-12
http://www.shinko-keirin.co.jp/keirinkan/kori/sc … 　 http://www.seadict.com/ja/ja/%E3%82%B2%E3%83%BC% … http://www.kanto.co.jp/times/pdf/CT_192_5.pdf 　 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%97%E5%9C%A7% …
そんなの 　⇒水道水 全国 硬度 - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?num=30&safe=off& … ) で検索すればよいかと。
そこまでわかっているなら, 単に数字を入れて計算するだけなんだけど.... 「うまく対数計算ができません」とは, 具体的にはどういうことですか?
質問文中の『雨は低気圧即ち空気密度が薄いことであり、晴れは高気圧即ち空気密度が濃いことだと思います』の部分が，根本的な誤認です。 大気の密度は，気温に大きく依存しており，冷気ほど密度が大きく，従って重くなります。 暖気は密度が小さく軽くなります。且つ，湿った空気ほど軽いのです。温帯低気圧は寒気と暖気の接触する境界に発生し，湿った暖気ほど急速な上昇力を得て低気圧を発達させ，悪天候をもたらします。太平洋高気圧は湿潤で温暖なため，大気の密度は薄いながらも，温度による膨張のため軽くなり上空まで勢力を保ちますが，大陸性高気圧は寒冷且つ水分補給が無いため重くなり，上空にまで勢力が及びません。 性質の異なる高気圧が衝突しようとするときに，その性質の差が甚だしい上昇気流を呼び起こし，低気圧を発達させ，悪天候を招くわけです。 密閉された容器内でのボイル・シャールの法則は，自由空間内では適用されません。加えて，海洋上では大量の水蒸気が供給され，温暖・湿潤な大気を形成するため夏は蒸し暑くなり，冬の大陸では寒冷・乾燥した大気が形成されるため，痛みさえ感じるほどの寒さとインフルエンザを流行させるウイルスの蔓延をも招きます。 とにかく，『』内の認識に誤りがあります。
メッシュ予報の場合、仕切った地域を平均値で示す事になりますが、 そのメッシュ自体に標高や気流の傾向を踏まえた判断なので フィードバック出来る観測地点が無くとも、その予報で妥協する。 登山などは基本、より厳しく備えて行動が要るはずです。
一級河川は全国に1万以上ありますから、それを網羅したサイトはありません。 河川名を決めてその河川を管理する地方整備局や都道府県の河川事務所などのページにいって河川改良計画や工事計画の図面を探せば大概縦断図が載っていますからそれでわかります。 一級河川であれば、ほとんどの河川がこういう計画を持っているはずです。 利根川だったらこれ、河口から水源まで322Km、水源の標高が1831mですから、平均勾配は割り算するだけですね。 http://www.ktr.mlit.go.jp/tonejo/shoukai/1-2.htm
事実として、大西洋中央海嶺の拡大速度は比較的速い南部でも2cm/年 前後です。東太平洋海膨の方が引用された文書に示されたように拡大速度は速いです。 ということで速い東太平洋の中央海嶺の方が海膨と呼ばれているわけですから、wikiは間違いです。 もっとも最近は海膨と言う呼び方はあまりしなくなっています。東太平洋海嶺と呼ぶことの方が多いですね。
気象台・アメダス観測点では、地上高1.5mのファン付きの通風筒に入れられた電気式温度計（白金抵抗温度計）・電気式湿度計（静電容量湿度計）により測定している。 （出典: フリー百科事典『ウィキペディア（Wikipedia）』 細かな場所の記載はありませんけど 観測地点一覧表 http://www.jma.go.jp/jma/kishou/know/amedas/ame_ … 基本的に直射日光の当たらない場所 風通しのいい場所です。 なので締め切った室内とは温度差が当然ありますし 直射日光下で感じる体感温度とは差があります。
いい加減な回答には，惑わされないで下さい。 国語事典の梅雨とは別に，気象庁では，気候の統計資料として梅雨の入り明けを決定しています。 最終決定は，九月頃になります。一夏の天候の経過を見て，梅雨型気圧配置であったと見られる最初の日から，最終の日までの期間として検討されます。 発表文に『○○地方が梅雨入りしたと見られます』と，わざわざ『見られます』を加えるのは，その為です。気象庁の梅雨の定義は明確には覚えていませんが，５～７月，日本付近に梅雨前線が停滞し，悪天傾向が続く期間＝太平洋高気圧の勢力と大陸高気圧の勢力が日本付近で均衡している期間，と見ることが出来ます。 東アジアモンスーン帯に属する日本付近は，両高気圧の僅かな勢力差によって天候が甚だしく左右されます。従って，入出梅にも地域差があり，幾つかの地域毎にその期日に違いがあります。 気象庁は長い間「梅雨予報を廃止したい」としてきましたが，マスコミ各社からの強い要請により，前述の『見られます』式予報を行うこととしています。 気候の変動は予測しがたい要素が沢山あり，北極海の氷が溶けて，海水温の上昇が気候に可成りの影響をもたらしています。この冬の西温北寒とそれをもたらした「爆弾低気圧」の異様な発達も，海水温の上昇がもたらしたもので，これまでの平均的な冬の「三寒四温」のリズムがすっかり狂いました。いつもの冬なら，上海付近で発生した低気圧が日本付近を東進，シベリア高気圧が張り出して，やがて移動性高気圧となって日本列島を通過して行きますが，今冬はシベリア高気圧に代わって中国内陸で強勢な高気圧が発達していました。 今年の梅雨入り発表が『前線がなくても、梅雨入りを宣言できる』のかとのご質問は，質問者の認識違いです。梅雨前線があったから天候が崩れ，そろそろ潮時と見ての『見られる』発表でした。 よもやとは思いますが，このまま梅雨前線が北上し，太平洋高気圧が広く日本上空を覆うことになれば，今年の梅雨はほんの数日で終わることになるかも知れません。過去には，４月からの降水続きで入梅が決定できなかった年もあります。 尚，「ひるおび」番組がどんな風に伝えていたかは知りませんが，「桜の開花宣言も職員が見に行って「そろそろ咲いたかな」と思えば開花とするらしい」も極めて不正確です。各気象官署は桜の「標準木」を定めており，その特定された樹木のみを監視し，「三輪以上の完全な開花」を確認して開花日としています。半開き状態では開花とは認めません。季節観測の統計は根気を要する仕事ですが，気象庁も人員削減で各地測候所を廃止したため，このような観測の意味が薄れてきたため，季節観測項目を大幅に削減しています。 キャスターもどきのいい加減な解説番組でなく，しっかり取材された番組から知識を得て下さい。
少なくとも「こう想定すれば」って言ってるだけじゃダメ. 想定するのは自由だけど, 「そうだった」という根拠がほしい.
蛇足ですが、重力はこの場合、掘って下る人と地球の中心との距離に比例します。半分まで掘ると重力も半分になります。
左側の石はかなりの光沢とすじ状の層があるので、おそらくチャートでしょう、 もしくは三波川帯などの低温高圧型の変成岩かもしれません。 右側の石は画像では結晶の形が確認できないのですが、 見た目には白色でざらついているので方解石のように見えます。 立方体の結晶があれば方解石でしょう。 つまり大理石「結晶質石灰岩」のようです。 ｗｉｋｉの「大理石」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E7%90%86% …
ここを覗いている日本全国の回答者が、どうしてあなたの通う中学校の事情など知っているでしょうか。 もっとも、そういうものは中2で習った全範囲がまんべんなく出題されるものと相場は決まっています。
求められません。 建物の高さを測るのに精密気圧計があれば，地表面と建物再上端の気圧差から，概略の高度差を求めることは出来ます。精密には，その間の温度・湿度分布と複雑な計算式が必要です。 「アスマン通風計の乾球温度計」をどういう目的で使うのか，意味不明です。 設問者の知識不足による「欠陥出題」です。
花崗岩質の地殻が主に形成されるのは、太平洋型造山帯の火山フロントの地下ですが、 約１億年に１回ぐらいの間隔で中央海嶺が沈み込んでくると、 後に花崗岩バソリス帯となるような大量の花崗岩が形成されて、 大陸地殻が増加することになるそうです。 それから最近では各海溝の観察から、付加体が形成されているのは一部の海溝だけで、 ほとんどの海溝では「構造侵食」が進んでいると考えられています。 これは海洋底の海山などによって大陸地殻が削り取られて、 マントルまで運ばれているということです。 約１億年の間に、海溝から火山フロントを含む位置まで侵食されるそうです。 「太平洋型造山帯」丸山茂徳ほか（本文ＰＤＦのクリックで読めます） https://www.jstage.jst.go.jp/article/jgeography/ … つまり今までは大陸地殻は軽いため一度出来ると沈み込むことはないと考えられていましたが、 構造侵食によりマントルまで運ばれて、上部マントル層の下部に滞留しているのではないかと考えられているそうです。
（A）地盤の極限支持力です。 　杭基礎の場合は、地盤の極限支持力+杭の周面摩擦力が杭の極限支持力になります。 　地盤の極限支持力ではなく、N値だけから求めた杭先端支持力を用いることが多いです。 　杭の支持力は、地盤から求めた極限支持力と杭体の極限支持力を比較し、 　どちらか小さいほうを杭の支持力として用います。 参考URL：http://www.tec.fukuoka-u.ac.jp/tc/labo/road/geot …
かんらん石の結晶構造は六方最密充填構造であり、結晶系は斜方晶系です。 結晶構造と結晶系は全く違うものです。
No.2です。これで最後にします。 まず、地震・火山月報（カタログ編）および地震年報は、日本気象協会ではなく、気象業務支援センターにお問い合わせ下さい。 なお、過去の地震月報などの政府刊行物は国会図書館に納められています。常識的に焼却処分などありえません。 ただし過去の地震データが修正されていることもありますから、可能ならば最新の地震年報を参照されることをおすすめします。 現在、マンパワーの面で気象庁は大学よりも充実していますから、物理的に気象庁でしか網羅的な震源決定はできません。 とはいえ一日に決定される地震の数は通常400くらい。大地震発生後でも数千程度です。この程度で今のマシンがパンクすることはあり得ません。
初動発震機構解のUP、DOWNは、振幅は関係ありません。 気象庁のカタログには、震源カタログとは別に発震機構解のカタログがあり、これに観測点コードとUP・DOWNの情報が載っています。 まず、観測点コードから観測点の座標に変換します。 次に、震源と観測点座標から、震源から見た観測点の方位と震央距離を計算します。 気象庁カタログ（たとえば地震年報）には、震央距離・震源の深さと射出角の一覧が別途掲載されていますので、これに当てはめて射出角を導きます。 方位と射出角が算出できれば、あとはＰ・Ｔ軸と同じ要領で発震機構解の上にプロットしてやれば終わりです。
地球内部の電磁気的解明はまだまだ手探りの状態です。 外核の流動性がダイナモ作用を持つのでは？ と言う仮説はありますが，現段階，地球内部の総体的熱活動の結果とする以外に，明快な説明は不可能です。何故なら，地球物理学がその緒についたばかりで，十分に深められるだけの歴史を持ち合わせないためです。 単純な熱運動論，例えばマントル対流論からだけでは，数百万年ごとに繰り返される磁極の反転（地磁気の縞模様形成）の説明が出来ません。 海洋底地磁気の縞模様の発見は，プレートテクトニクス理論の発展に大きく貢献しましたが，その成因の解明が行われるまでには，今後幾つもの仮説が提起され，検証されることになると思います。 ただ，地球内部のダイナモ運動が存在することだけは疑う余地がありません。
日本海の拡大と構造線 ーＭＴＬ，ＴＴＬそしてフォッサマグナー 柳井修一ほか https://www.jstage.jst.go.jp/article/jgeography/ … （本文ＰＤＦをクリックすると読めます） 日本海の形成に興味がありましたら一度この論文をお読みになることをお勧めいたします。 つまり海洋底を形成するようなマグマの上昇が約３千万年前から１５００万年前の間にあったということになるようです。
プレートに沿ってマントル深部まで水がもぐりこんでいる可能性があるようです。 深さ約130kmまでは確認できたようで、150km以上の深さまで及ぶ可能性が示唆されています。 地球内部はまだまだ分からないことがたくさんありますね。 参考URL：http://gachon.eri.u-tokyo.ac.jp/~hitosi/misc/sla …
ＮＯ．3．です。結晶構造の変化の意味がご理解頂けませんか？ 炭素の場合で説明します。 結晶性の弱い炭素棒は、乾電池の＋極のように導電性もあり、時には黒色ペンの代わりにもなれば燃焼することもあります。 特殊加工された炭素繊維などは相当な強度もあり、絶縁体にもなります。 高温高圧下の特殊環境に置かれた炭素は、ダイアモンドとなり、完全な絶縁体・不燃物・剛性体の性質を獲得します。これが、結晶構造の変化です。 地中での各元素・分子間にも、温度と圧力の条件が結晶構造(結び付き)の状態変化を及ぼしています。その構造変化は、連続的に起こる場合もあれば、不連続な相の変化として表れる場合もあり、相が変われば密度も地震波速度も、それに対応して不連続変化を起こします。 シリコン質についても考えてみて下さい。シリカゲルは乾燥剤として高機能を持ち、一般的には身近なガラスとなり、特殊処理すればシリコンウェハーにもなり、また宝石としては６角結晶構造の水晶となり、生成条件の違いでより高価なアメジスト(紫水晶)にも成ります。 高温高圧条件は、近縁元素同士の結び付きを促進し、さらにはその結合の仕方を飛躍的に変化させ得るということに、思い及んで下さい。
文献や資料はないと思います。 地盤改良などがなかった昔からの慣例として、 ・比較的軽量な建物であれば、N値30以上が3m以上（N値を4回）確認。 ・重量のある物、重要な建築物であれば、N値50以上が5m以上（N値を6回）確認。 としてきました。 つまり層厚としては、3～5mが基準となります。 この地層厚さを確認したうえで、基礎構造の設計となります。 直接基礎か杭基礎か、支持層まで到達させるのか否か、地盤改良を行うか否かなど。 一応支持層を確認しておかないと比較検討ができませんので。
川路の氾濫原で行ったボーリング柱状図を見たことがありますが、 15mまで掘っても基盤（花崗岩など）は現れていませんでした。 川路地区には天竜川の氾濫原堆積物が10m以上堆積しているようです。 参考URLのPDFを見ていただけるとわかりますが、 500年間に川路地区での天竜川筋は、大きく変遷しています。 よって、天竜峡と鵞流峡の岩盤は、ひと続きではないと考えられます。 地盤の傾動か断層による相対的な沈降かはわかりませんが・・・。 また添付した図は、天竜峡の西、大明神原の天竜峡IC付近の地質断面図です。 最も高い地形面は10万年前以上、中央の窪地は7万年前以上に形成されたと推定されています。 花崗岩を覆う礫層と粘土は、天竜川本流の堆積物です。 10万年以上前は、天竜峡付近も川路地区のように堆積の場だったのでしょう。 下流の下條村阿知原付近は、大明神原の地形面より高位であることから、 このあたりが今の天竜峡のようになっていたのかもしれません。 参考URL：http://www.cbr.mlit.go.jp/tenjyo/hyaka/publicati …
専門用語で「地震のメカニズム」と言う場合は， 横滑り断層型（左右）か，正断層型か，逆断層型かを論じるときに， 多数地点の地震計記録から判定します。 ご質問の本意は，中国内陸にも活断層が存在するのか？　 その成因は？　と言うご質問かと思います。 我々人間の一生から見れば，大陸が動くとか海底が移動するなどと言うことは，とてつもない話しに思えますが，地球表面は常に押し合いへし合いしながら動いています。 過去六億年程の間にも，大陸がまとまって一つになったり分裂したりを，数回繰り返しています。 そうしてみれば，地球上の何処に活断層が潜んでいても，不思議ではありません。 東西２千kmに及ぶウラル山地は，過去の割れ目大噴火の痕跡とも言われます。 アジア大陸も，バイカル湖付近と，中国唐山付近に分裂の兆候が見られるとも言われています。 四川省辺りでも，太古の海底化石が高い山地から出土します。 今回の地震は，前回大地震の余震かも知れませんし，連動性の地震かも知れません。 いずれアメリカ地質研究所から発表されることになるかと思います。 そこでは世界中の地震を監視しています。 日本の気象庁は，研究目的以外には外国の地震までは分析していないようです。
自転に伴う遠心力が，極地方より赤道付近の方で強く働く為です。 地球は真球ではなく，実際に赤道付近で膨らんだ形になっています。
補足です． 東北地方太平洋沖地震の場合，地震波検知が14時46分40.2秒．その8.6秒後の14時46分48.8秒に一般向け警報第1報が出され，その範囲は岩手，宮城全域と，福島山形秋田の一部で，主要動（S波）到達まで最大30秒程度の余裕がありました． 14時47分2.4秒に福島山形茨城全域，千葉や埼玉新潟青森の一部に拡大，茨城県高萩市で約20秒の余裕．茨城県南部で約45秒の余裕です． 東京が警報範囲になったのは14時47分45.3秒で，予測が遅くなったのか千代田区での余裕は7秒しかありませんでした．このあたりは要改善だと思います． ある程度離れた大きな地震に有効ではあるのですが，大きな地震ほど破壊が進行するのに時間がかかり，短い時間で震度予測をする必要がある緊急地震速報では予測精度が悪くなると言うジレンマもあり，このあたりが難しいところです．
岩石名は，化学組成，岩石を構成する鉱物種類と量比，組織などで定義されています．カコウ岩質等の言い方は実際には細かく別れている岩石名を，一定の性質で岩石をまとめて言う時に使う言い方と思ってください．カコウ岩質，玄武岩質，カンラン岩質は，特にケイ素，鉄・マグネシウム，アルミニウムの量だけで岩石を大きく分類した時の呼び方になります． たとえば地殻上部，地殻下部，マントルを構成する岩石の化学組成にはそれぞれある傾向があります．地殻上部の岩石は一般にケイ素が多く，アルミニウムやナトリウムなどに富む傾向があります．こういう傾向の岩石からなることを表現する時に，カコウ岩を代表的な岩石として扱い，「カコウ岩質」の岩石と呼びます．実際には安山岩やカコウ閃緑岩，石英閃緑岩などや，石英や長石が多い砂岩や泥岩も含みます． 同じようにケイ素が少なく鉄・マグネシウムが多い傾向があるマントルの岩石をカンラン岩で代表させて「カンラン岩質」 ，地殻下部の岩石は玄武岩に近い化学組成の岩石からなるので「玄武岩質」と呼びます．マントルを構成する岩石は実際にはダナイト，ハルツバージャイト，ウェールライト，レルゾライトなどが，地殻下部の岩石には玄武岩に近い組成のハンレイ岩，玄武岩，場合によっては変成岩の時もあるでしょう．
「気象用語」について，ご指摘がありましたので，補足説明しておきます。 一般には気象に関係する用語なら，何でもかんでも「気象用語」と解釈されても仕方ありません。 気象庁は，気象庁設置法及び気象業務法で定められた国の「研究・防災機関」です。 従って，法律で定められた「定義」，WMOで取り決められた用語の定義や，気象学会で共通認識されている用語以外の流行語的な表現は，業務上で使用しません。 「爆弾低気圧」は，台風のように発生条件と，発達状態から呼称を定義づけられてはいません。 そう言う意味で，「気象用語」でないと記しましたが，国語として誤りなら取り消します。 しかし，「爆弾」が学会の論文では通用しない用語であることも指摘しておきます。予報用語でも，気象予報士が解説的に使用することまでは禁じていませんが，異常に発達した台風を「爆弾台風」などと解説したり，突風が吹く度に勝手に竜巻と断言したりすれば，気象庁から注意を受けます。竜巻は，明瞭に目視観測され或いは撮影された物以外は，気象庁職員による事後調査で判定されるからです。 以前に地震名と災害名にかんする質問で，『地震の名称は気象庁が，それに伴う災害名称は政府機関が定める』旨，そうなった経緯を含めて回答しましたが，VAには根拠の薄い回答が選ばれました。 その結果はともかく，学問を目指す人なら学術用語についても，正確な知識を持って下さい。 国会での「爆弾質問」で政府委員が，答弁にマゴつかないよう，議院での質問には「事前通告」が制度化されています。爆弾を抱えた議員が国会でテロ的行為を行いながら質問することは，この制度以前に違法でした。今日では「爆弾質問」はありません。
質問の意味が読み取れません。 ＞この両者の時間というのは等しいのでしょうか？ 　「冬至の日の夜の時間」と「夏至の日の昼の時間」と言う意味ですね。 　日の出・日の入りの時刻は、太陽の上端が地平線と重なった瞬間です。 　すなわち、 ・日の出は太陽が少しでも姿を現した時 ・日の入りは太陽が完全に隠れた時 　ですから ＿＿_↑＿＿＿＿＿↓＿＿＿＿＿●　　 ○ 日の出　　　　　　○ 日没　　　　○ なのですから、太陽の直径分差が出てきます。 　太陽との距離は、季節には無関係です。だって日本が夏のとき、オーストラリアは冬です。(^^) 　また地表の太陽との距離は、地球の太陽周回軌道の半径が１.５億km、地球の直径が1.3万kmと、1/10000 の差しかありませんから、太陽の見かけの大きさ、太陽との距離も関係ありません。 　単純に太陽の視角だけの問題です。
土星の方が小さく、質量も少ない。両方の平均密度を比べても土星の方が小さい。 ということは重力も小さい。 どちらもガス状惑星なのですから、重力弱い上に密度も小さい土星のガスの方が影響を受けやすいのは自明といえるのでは。
NO.５ です。 回答をご理解頂き，嬉しく感じております。 前回回答中に「変換ミス」が有りましたので，訂正してお詫びいたします。 文中に『地核』と有りますのは『地殻』の誤りです。 お読み換えの程，よろしくお願いします。
NO.３ から，頂いた補足に回答します。 「圧力」とは，上部からの全ての重みを受けて働く力のことです。 大気圏内地表での気圧は，平均約１０１３hpa（１気圧）ですが，水圏（海洋）では，水の質量が大気の質量の約１０倍である為，１０メートル潜ることに１気圧づつ水圧が上昇します。水深１０メートルでは，大気圧も加算して，約１１気圧になります。 大気圏と水圏では，明らかに圧力の不連続が生じますが，大気中でも水中でも，圧力が逆転することはありません。気温や水温では，高さ・深さに伴う逆転層は存在します。しかし圧力は上からの積み重なりですから，変化の仕方において不連続面は発生しても逆転することはありません。 地中の密度においても，不連続は生じますが，逆転は有り得ません。変化の仕方が不連続になるだけです。 さて，前回回答の中で一部誤記がありましたので訂正します。 「中心部に当たる内核は固体，外核は液状をなす流体」は，そのまま解釈して下さい。 「超高圧力の影響で中心部ほど温度・圧力が高く，『内核』の液状化は，温度の影響が圧力のそれに屈して，相転換をもたらしていると解すれば」と書きましたが，『内核』は『外核』の誤りでした。 飛んだ所で混乱を招いたこと，お詫びします。
北海道在住です。薄茶色の部分は主に道東と道北内陸部に多いですね。 質問者様が矢印で示した場所はサロマ湖の東の地域で、このあたりは牧草地、林、畑、荒地、湿地帯などになっています。海岸付近なのでそんなに標高は高くありません。湖と海の間に伸びる砂嘴は砂地です。 他にも屈斜路湖・摩周湖から知床にかけて南側が薄茶色になっていますが、このあたりも地形・標高・植生ともにいろいろで、少なくともそれらを色で表しているとは考えられません。 湿地帯ですと、屈斜路湖の南、釧路市の北に日本最大の湿原・釧路湿原が広がりますが、そこはごく薄い緑色で表されているので、薄茶色は湿地帯・泥炭地でもないことになります。 山岳地帯や森林にも薄茶色の部分が結構見られるので、１つの原因として、何らかのデータ不足があるのかな？と推測しました。 たとえば、衛星写真を元に作成されているなら、雲の影響でその部分だけ十分なデータが得られない可能性があります。特に山岳地帯や屈斜路湖～知床の南側までの一帯などは夏に霧・雲のかかりやすい場所ですので納得がいきます。作成の際に使った写真が、たまたま全国的に快晴だった１日分だとしたら十分考えられます。 日本で作っているなら北海道のデータもきちんと整えるでしょうが、おそらく海外で作成されてますよね。それならわざわざ衛星写真を取り寄せて修正して・・・ということはしないでしょう。 でもいつか更新されて薄茶色の場所はなくなるかもしれません。 以上はあくまで個人的な推測ですので、ご了承ください。
http://www.jma.go.jp/jma/kishou/know/windpro/kai … とか http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%82%A4% … など・・・
かつてはカルデラ湖があった時代もあるようです。 やはり切れ目から水が抜け出て現在のような形になったようですね。
shingo5454さんの田舎がどこかわからないのですが、関東でなくても、強い風が吹いたら土が舞うところは多いです。学校の校庭、サッカー場、荒れ地で植生のないところ、畑地などは、乾くと、強風では土埃が舞うのが普通ではないかと思います。　 強風のときと強風がおさまったときの状態　http://qyoshi.exblog.jp/15224424/ 造成地のような畑地だと造成して数年後に土が固く締まってしまうところがあるようです。この締まった造成地の土に水を加えて振るとすぐに土はばらけて濁った泥水状態になることが多いそうです。土の粒子が細かいものばかりでできているとそういうことになりやすいのです。　土の粒子同士がばらばらにならず、ある程度くっついたままだと水を加えて振っても濁りは短時間でとれるし、乾いても固く固まった利はしないようです。　こうした状態になるには土の団粒構造というのが問題で腐植物が混じり土に住む小さな生物の働きが大事なようです。団粒構造ができているかどうかが、乾いたときに、ごわごわ固いか、ほんわりぱさぱさかを大きく左右します。 http://homepage3.nifty.com/okinawa-dojyou/dannry … また　風が吹いたときに飛びやすいかどうかと、大量に土埃が舞うかどうかとは別問題です。 平坦地に広く乾いた表土が露出していると、大量に土埃が舞います。耕作した広い畑が広がっていたり、造成した土地が広く広がっていれば、大量に土埃が舞います。　多くの草が生え、木々が風を遮るようなところなら、風が強くても土埃は少なくなります。 細かくみると、土の比重（乾いた土を容器に入れて重さを量った）がポイントです。土の比重軽いものは、弱い風でも舞い上がります。 火山灰は多くのガラスの破片です。それが水にさらされると風化し、水が火山ガラスの中の珪酸分を洗い流してしまうと、火山ガラスの中のアルミ成分が残り、腐植などの有機成分と化学結合してアロフェンやイモゴライトという一種のもろい結晶構造を作ります。アロフェンは中空球状、イモゴライトは管状です。こんな形になってしまうと、容器などに入れた場合の比重はとても軽くなります。そうなると、風が弱くても、さーっと空中に舞い上がりやすくなります。　関東地方に多くみられる「クロボク土（黒ぼく土）」というのは、こうしたアロフェンやイモゴライトと腐植、生物が作った団粒構造の土なので、何となくホクホクしていて、乾いた場合には土埃になりやすいのです。　 火山灰はほとんどは火山ガラスの小さなかけらです。しかし火山灰が大量に積もっただけでは、関東地方などでみられるコクロボク土のこうした状態にはなりません。 http://www.agri.tohoku.ac.jp/soil/jpn/2009/03/po … http://www.agbi.tsukuba.ac.jp/~colloid/inada.html 火山灰が積もる http://cgi2.nhk.or.jp/school/movie/clipbox.cgi?d … ただ火山灰の上に雨など水を撒くとそれだけでも固まってしまいます。 http://9125.teacup.com/medaka/bbs/29766 普通は、火山灰が降灰するとき、積もって間がないときに風で舞い上がることはあっても、アロフェンやイモゴライトのようには普通の風で舞い上がることはあまりないと思います。 http://www.geo.chs.nihon-u.ac.jp/tchiba/civil/ts …
つい先日、珍しくも風力７および煙霧があった日が有りましたね。 (火曜の１２時でした)
花崗岩、ペグマタイトなどの中から、結晶部分を取り出すような感じのこともあるようです。 http://www6.ocn.ne.jp/~tigaku/ganseki/koubutu/ko … https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9A%E3%8 … 　 ジオードというものからとれるのは、種類が多少は限られるのかもしれません。 http://mineralstreet.heteml.jp/Geode_s.html http://ameblo.jp/stonedesigner/entry-10842451025 … http://tokikoubou.web.fc2.com/tanakami/koubutu_3 … http://kotobank.jp/word/%E3%82%B8%E3%82%AA%E3%83 …
詳しいことはわかりませんが、次のような本はご覧になったのですね。 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4000069896.h … http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4000069993.h … プレートテクトニクスと造山運動について調べておられるのなら、下記のようなこともわかっておられる。 http://www.s-yamaga.jp/nanimono/chikyu/platetect … 海洋底拡大・プレートテクトニクスは同じことで、大陸移動、海洋更新説、海嶺、海溝の形成、造山運動の説明ともなっていると思います。 海溝の誕生というのは、一番最初の地球上最古の海溝の形成のことなのでしょうか。海がなくても、マントル対流のような動きがあり、表面が硬化した岩盤になっていれば、褶曲や地溝、山脈はできるでしょう。海洋底のような地質や重さの岩盤であれば、大陸地塊とは異なって、収束境界で沈み込みに伴って溝ができるのは必然でしょう。当然、そのときの地塊は深く沈み込むものが大半でしょうから、海溝に残るのは新しい海底地塊が多くなってしまうでしょう。あるいは海溝位置が後退すると、もとは海溝だったところに地塊が下附けされて付加体として残るかもしれません。 山岳でも、今残っているのは上が浸食されて残っている残骸のようなもので、誕生したときの山岳はもう岩屑や砂になって低地や海底を埋めていると思います。誕生した陸や山地が沈降して海底になっているものもあると思います。 海溝のできる力学的な説明がされた本を探しているのでしょうか。 【海溝の誕生について】という言葉で、なにに注目しているのかを明確にされたら、詳しい方が書籍や論文を紹介してくれる可能性も高まると思います。 　 http://ext-web.edu.sgu.ac.jp/koide/chikyu/Lec05. … >　海洋地殻 1 海洋地殻形成のメカニズム：プレートテクトニクス 海洋地殻は、中央海嶺にマントルが上昇してきて、形成される。中央海嶺で形成された海洋地殻は、化学的に均質なもの、どの時代に似た岩石、どの海嶺でも似た岩石、が形成される。海嶺で形成された海洋地殻は、海溝でマントルに沈み込む。 このようなサイクル、プレートテクトニクスが働くために、海洋地殻は常に更新されている。古い海洋地殻は、海洋地域には残っていない。 2 オフィオライト 現在の地殻の断面は、深いほうから、かんらん岩（マントル）、斑れい岩、岩脈玄武岩、枕状溶岩（玄武岩）、チャート（堆積岩）となっている。 このような岩石セットで、陸地に持ち上げられたものを、オフィオライト（ophiolite）という。 現在の海洋底では、一番古いものでも約 2 億年前のもの。さらに古いものは、大陸で探す。オフィオライトがあれば、海洋地殻であったことが判別できる。 グリーンランドのイスア地方には、セットは、ばらばらになっているが、海洋地殻のセットがある。38 億年前ものである。 現在の地殻と同じセットである。海洋地殻を形成するメカニズムが、38 億年前から同じである。
>春夏秋冬，午前午後を問わず，必ず幾らかは南寄りに見えます。 いえいえ、そんなことはありません。 例えば夏至では、太陽はほとんどの時間北寄りに位置してます。 北東からのぼり、ほぼ天頂近くの南寄りを通過して、北西に沈みます。
ワシントンに送られた桜の多くはソメイヨシノです。ですから、なぜ日本よりもワシントンが早咲きになるのか疑問に感じられるのは当然のことと考えます。植物学を専攻したものとして考えられる理由はいくつかあります。 1.日照時間の違い 長日植物という言葉を聞いたことはおありですか？　植物が花芽をつくるのはそれぞれ異なります。そのうち日照時間が長いと花芽を作り始める（＝つぼみが形成される）植物のことを長日植物といいます。サクラやその他の春に花を咲かせる植物にこの傾向が見られます。日本ではサクラの花芽は、6月～7月ですが、ワシントンは日本よりも緯度が高い為、その頃夜の時間が日本よりも短くなります。つまり日本よりも早くつぼみが形成される可能性はあります。 2.冬の気温の低さ サクラが休眠に入ってそこから再び活動を始めるまでに期間、冬に気温の低い日が続くとつぼみは開花の準備に入ります。日本とワシントンを比較すると秋、ワシントンの方が日本よりも寒いです。11月頃には東日本の1月～2月の気温になることも珍しくなく、しかも低い気温が安定的に続く傾向にあり、日本のように暖かかったり寒かったりという気温のムラもあまりありません。つまり寒い気温→気温上昇が一定であり、日本と比べると開花に向けた準備がスムーズに整うのかもしれません。
こんにちは ショベルカーで掘り出すのではないでしょうか? http://arkansas.link-usa.jp/44.html 手掘りでとれるところもあるそうです http://www.rakuten.ne.jp/gold/auc-moonmadness/r- … アメリカでないとダメですか? http://blogs.yahoo.co.jp/sdmgb947/30407329.html http://blogs.yahoo.co.jp/rjyxx197/folder/1572229 … ヒマラヤの場合と言うか 貴石の場合出来るときの温度とか圧力とかで 変わって来ますのでヒマラヤだから必ずと言うのではないです
場所によって状況は異なると思います。 　 茨城は雪の多い地帯ではありません。茨城で降雪がある場合、本州の南を低気圧が西から東に移動するときが多いようです。 海上で強く風が吹くとき、海上には波が生じ時化のようになる可能性があります。関東の南で低気圧が通り、低気圧に向かって茨城あたりで北東から南西に風が低高度で流れると、湿った空気が北東の海上から南西の陸上に向かって流れ、陸上で冷えます。冷えた温度状態では積雪になることもあります。そのようなときには海上は時化です。 　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 2013年2月26日 17時0分発表　茨城の天気概況 東日本は、関東の東海上に中心を持つ高気圧におおわれています。 現在、関東地方は晴れや曇りとなっています。 今夜は、高気圧が関東の東海上を東に進み、低気圧や前線が西から近づく見込みです。 このため、茨城県は、晴れ夜遅く曇りでしょう。 明日は、低気圧や前線が本州の南の海上を東に進む見込みです。 このため、茨城県は、雪か雨で、昼過ぎから曇りでしょう。 茨城県の海上は、今夜は、波がやや高いでしょう。 明日は、次第にうねりを伴い波が高くなる見込みです。 <天気変化等の留意点>明日は、積雪となる所がある見込みです。 路面凍結等に注意して下さい。 また、海上では波が高くなる見込みです。 海岸での作業等には注意して下さい。 　 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%8C%A8%E5%9F%8E% … 水戸周辺などの東部地域では北東風により時に、突発的なゲリラ降雪をもたらす。
汚い図ですが見えますか。 夜と昼の長さは、太陽の照っている方向にあるか、そうでないかで決まります。 地球は地軸を中心に自転しています。 同じ緯度にあると、同じ緯度線の上を回っている感じになります。 緯度線が、昼間の場所にあれば昼、夜間の場所にあれば夜です。 昼と夜の長さは、緯度線の中で昼間の部分にある長さ、夜の部分にある長さと考えてはどうでしょう。 地軸が太陽光線の来る方向に直角ではなくて傾いているので、北半球と南半球では、夏冬が反対になります。 赤道上の緯度0度のところは、いつでも、緯度線の長さの中で、夜と昼は同じです。 汚い図ですが、反対方向から太陽光線が来ても、赤道上の夜昼の長さは同じになります。
湿度の違いでしょうか。 水分が多いと熱の伝導度が高くなるので、乾燥状態より熱の伝わりが早くなります。
プレートがぶつかって、プレートがせり上がっているという可能性はほとんどないです。 プレートに関していえば、沈み込むのがほとんどで、一部がちぎれて塊の状態になっていたり、削りカスが残って他の陸塊の下に付加することにはなっています。 プレートと別のプレートの境目は、滑らかになっているとは限りません。凸凹やひっかかりもあります。 また、海洋プレートが沈み込むと、プレートに含まれている岩石中の水分が岩石の化学構造を変えて、融解温度が下がってしまい、さほど温度が上がらなくても岩が融けてマグマになります。多くの火山のマグマはこのようにして、プレートの中で産まれます。 http://www2.denshi.numazu-ct.ac.jp/funada/prof-f … 富士山のマグマはかなり変わったところがあり、かなり深いところでマグマが発生している可能性があります。 http://www.kazan-g.sakura.ne.jp/J/koukai/04/2.pdf しかし、富士山では昔からそうだったのか、最近マグマの産まれ方が変化したのかも研究が色々とあるようです。 http://www.yies.pref.yamanashi.jp/fujikazan/orig … フィリピン海プレートがまだ北上し、沈み込んでいるのですが、この富士山の下の辺りでは、何かフィリピン海プレートの先端が引き裂かれているためという説も有力な説の一つでしょう。 http://www.aist.go.jp/aist_j/new_research/nr2005 …
私も「赤色チャート」に一票。 お父様が拾ってきた場所が、新潟県とのことなので、 ひょっとすると日本三大銘石のひとつ「佐渡赤玉石」かもしれません。 （他の2つは、兵庫県神戸の本御影石と鳥取県佐治川の真黒石） 庭石に使う石ですので、写真のサイズでは価値はほとんどないでしょう。 しかし現在は採取禁止となっているようなので、希少価値はあります。 水石（すいせき）や盆庭（ぼんてい）として使えませんかね？ 参考URL：http://www.geocities.jp/ic_a/value.html
君の考え方にも，動画で見た先生の説明にも，少し無理というか考え違いの部分があります。 １．PV=nRT ・・・・・ この式は閉じられた空間での，乾燥した空気の話しです。 ２．夏と冬との海陸の気圧差について，海洋における蒸発の問題が考慮されていません。 ３．先生の説明では，冬に何故大陸に高気圧が出来るのか，海洋が低気圧になるのかの説明が不十分です。 １．は他の回答でも触れられています。あくまでも密閉された容器内での，気温と気圧の関係です。自由空間(蓋のない容器)では，下から暖められた空気は上方に逃げて行く為，気圧が下がって低気圧になっているように見えます。 ２．夏の太平洋では，昼夜の平均で見れば，陸地よりも海水の方が温度が高く，その為蒸発量も海域の方が遙かに多くなります。湿った空気と乾いた空気を比べると，湿った空気の方が遙かに軽くなります。このため海域の空気は大きく膨張し対流を起こしますが，上昇できる高さには制限があります。上昇範囲の最高高度を『圏界面』と呼び，圏界面より下の対流可能な範囲を『対流圏』と呼びます。夏の太平洋では，膨張した湿った空気の勢力は四方八方へも広がります。これが太平洋高気圧の正体です。台風は，太平洋高気圧の周辺部の，気流の乱れやすい地域(陸地からの冷気と接触する部分)で発生します。 ３．冬の陸地は対流(大気大循環のシステム)によって，偏西風帯が南下してくる為，冷気団を抱え込むことになります。海域では日射が弱まる為，夏ほどには高気圧が発達しません。その関係で日本付近には冷気が強く吹き出してくる訳です。 それから，『気圧』の定義についてですが，１．のような容器内ではなく，自由空間での圧力を考えます。『１平方cmあたりの地表面における空気の重さ』或いは『君の肩に掛かる１平方cmあたりの空気の重さ』と定義します。平均的な地表面付近の気圧＝１気圧＝１０１３hp　はご存じでしょう。 気圧が高いとは、粒子が密集しており、温度が高く 気圧が低いとはその粒子がバラバラに動いており、温度が低い これはあっていますか？ 密閉容器内ではそう言う考え方も出来ます。別の考え方として， 密閉容器内では温度が高くなると，空気分子の熱運動エネルギーが高まり，分子同士の衝突が激しくなって，その結果として気圧が高くなる。逆に，冷えると運動エネルギーを失って気圧が下がる。・・・と考えます。 夏の太平洋高気圧は，非常に大きな密閉容器内での，大量に水蒸気を含んだ(熱エネルギー量の大きい)空気分子の「振る舞い」と，陸地での冷却・乾燥した大気の「振る舞いの結果」と理解しましょう。 解りにくい部分があったら，補足で質問してね。
１～３の回答で欠けている浸食作用。 氷河の力が忘れられています。 火山活動や巨大隕石の衝突なども広い意味で，浸食とも言える地殻変動と，莫大な堆積物をもたらします。地震に伴う山・崖崩れ，地面の液状化現象なども，直接間接，浸食に関係します。
ロケットや探査機を作る工学分野はおいておいて、宇宙に関する研究と言っても、宇宙の成り立ちを研究する、恒星や太陽系、惑星の進化を研究するなど、様々な分野がありますし、それを研究する方法もいろいろです。ただし、もっぱら物理系の研究手法がとられることが多いのは事実なので、物理学ベースの研究者が多くなるのは仕方がありません。 しかし、実際にサンプルを分析するような隕石や惑星科学分野では岩石学など地質系の手法が必要となります。回答no.1で紹介されたはやぶさの微粒子分析チームには、野口さんや中村さん、田中さんなど地質鉱物専攻出身の研究者の方がいますね。火星の探査機による調査などでも、岩石学や堆積岩石学、地形学などの地学系分野研究者が活躍しています。 ただし、やはり物理学は理系分野の研究をする基礎ですので、物理専攻研究者とタメはる程ではないにせよ、できるだけ力をつけておくことは必要です。それ以外でも広い分野にわたる知識は必ず役に立ちますから、見識を広げておいてくださいね。
津波の伝播する速度は水深と波高で決まります。 水深1,000mで時速360km、水深4,000mで時速720kmです。 水深が深いときは、波高であまり変わりませんが、浅いとき は波高も大きく影響します。 水深10m、波高6mの場合、津波の速さは時速46kmです。 速度が大きく違うため、到達時間は単純計算ではありません。 津波の到達時間を計算するには、最短距離の水深だけではダメ なのです。水深の深い所を通るルートの方が少し遠回りでも 早く到達する場合がよくあります。精密な計算をするには、 太平洋を細かく刻んでシミュレーションする必要があります。 1km刻みでも1億程度、100m刻みで百億程度になり、海底地形 の正確なデータを用意しておきます。それに地震の発生地点の 断層のずれ方・広がり・東西南北上下の向きの時間経過データ が必要ですが、海底のためエネルギーデータ以外精密なデータ は数時間程度では無理です。もし正しいデータがあったとしても スーパーコンピュータで数時間かかります。スパコンを津波用に 待機させておくのも実用的ではないでしょうね。 スパコンの気象計算なら、計算範囲も狭く観測地点も多く毎日毎時 実用してます。それでも積雪等数時間や数百kmずれたりしますよね。 父島の津波データにしても直接第一波かどうかわかりません。 波の反射・回折・屈折で直接第一波が打ち消されて後の大きな波 (重なって大きくなったもの)が観測されてないとは言い切れません。 震源から遠く離れた1点や数点のデータがあったとしても津波の 全体像を修正計算させるものとは性質が違います。 津波注意報・警報用の簡易計算は、平均水深で計算するのではなく、 逃げ遅れないよう伝播速度を速い値を使って出しているはずです。
えーと簡単に言えば、磁場を発生させるモノが棒磁石のようにきれいな形をしている訳ではないからです。 地磁気極は地球の中心に棒磁石があると仮定した時の地表面との交差点で、 磁極は地表面において方位磁石が不定となる位置。 この２つは世界共通ですが、磁北は観測場所によって局所的な磁場の影響を受けるため異なります。 で、日本に於いてはやや西側にずれる、という事です。 （そのままずっと磁北に向けて動いて行くと最終的には磁極と一致します）
素直に式に代入すればいいのでは？ 有孔虫化石は炭酸塩ですから、問題文中に示された酸素同位体比は式のどの変数に相当するかがわかればすぐです。
一日のうちで太陽の南中は12時前後なのに　最高気温は14時前後最低気温は夜明け直前のことが多いのと同じ理由 なぜかは考えること
どこがわからないのですか？ 1) 人の呼吸は１分間に平均１２回、 2）一回の呼吸で出入りする気体は０，５リットル 3) 空気中　窒素７８　酸素２１　二酸化炭素０，０３２ 　 呼気中　窒素７８　酸素１６　二酸化炭素４ 4) 単位は体積％
およそ0.15[km^3]
内陸の森林や湖などからの蒸発量は，無視しても良いくらい僅かです。 但し，熱雷が発生するときは，これらの水蒸気が大きく関係します。 衛星写真で見られるような巨大な雲の塊は，主としてインド洋からの蒸発で形成されます。 インド洋で蒸発した水蒸気が，ヒマラヤ山脈を越えるとき，凝結して雲となり，雨を伴なっまま東へ流れてきます。一見中国から来ているように見えますが，アジアモンスーンと呼ばれる大規模な大気の循環に伴うものです。インドシナ地方の雨季と乾季の存在も，アジアモンスーンの付帯物です。 北極海は日射量も少ない為，蒸発量は僅かです。極地方付近で雪を降らせる程度がやっとです。
＃１です >（１）　ろ過すると食塩の質量はかわりますよね？ >だから、アが答えではないんですか？ 100gの水に50ｇの食塩を入れた時と 100ｇの水に100ｇの食塩を入れた時とを比べたら どっちの食塩水が濃いと思います？
＞このような問題のいいときかたがわかりません。 良い解き方も何も 図の読解力の問題です。 １について 等高線の描き方を理解していれば何も問題ありません。 東西方向に見ると凹地で 南北方向に見ると坂ということです。 ２について ポイントはＸの標高は図６よりＣと変わらないということです。
No.2ですが、 媒質（岩石）の温度が高いほど地震波が伝播する速度が高いことが広く知られています。 なので、温度が低い場所というのは地震波が伝わる速度も低い。 ゆえに低速度層＝低温度層です。 すみません。説明をはしょりすぎました。
風の様子はいつもよく見ています。 確かに上から変化することもありますね。これはやはり地上の抵抗があるからだと思います。 ただ、違うことも多いです。地上は無風で上空のみ安定して風があることもありましたし、地上と上空で風向きが大きく違うこともありました。そして、更に雲は別の方向に流れていることもありました。 また、水平方向でも違いがあります。地上を見ていて公園の橋で吹き始めても今いるところは無風で、少し遅れて今いるところが吹くこともありました。また、微風時に50ｍほど離れた2つの鯉のぼりが逆方向に流れていることもありました。 風の吹き方や変化、特に弱めの時はほんとにばらばらだと感じます。
普段よく見ている九州地方の地震活動の情報の中に、主なものだけですが断層も表示されています。 http://www.sevo.kyushu-u.ac.jp/HYPO/index.html より詳しいのは、産業技術総合研究所の活断層データベースです（参照ＵＲＬに登録しておきます）。 たくさん断層があって、驚かれるかもしれませんね。それでもあくまで現在はっきりわかっているものだけです。 上記のサイトですと、九十九島のあたりは目立った断層はないように見えますが、国内の海底等の断層は調査の最中であるところも多いです（沿岸の海底の調査には、海上保安庁が大きく寄与しているそうです）。今後発見されるものもあるかと思います。 三浦半島と佐世保の類似点、興味深いですね！（私もタモリ倶楽部のあの放送、見ましたよ！って、実は毎週みているファンです（笑））。私はまだ佐世保方面に行ったことがなく、九十九島も見た事がないのですが、是非是非行ってみたい場所のひとつです。映像で見るだけでも、景観としてもジオスポットとしても最高な場所だとわかりますから！ 私の立場では断定的な内容は書けないので（こうしたＱ＆Ａに答えるのが初めてなので臆病になっています）、もし不十分でしたらどうぞお許しください。 これからも、地元の素敵な自然をお楽しみくださいね！ 参考URL：http://riodb02.ibase.aist.go.jp/activefault/inde …
計算としては、これまでの回答のようで良いのでしょう。 水で地球の表面を覆えば、およそ2500mくらいの厚さ(深さ)で覆えるでしょう。 　 飲める水はどのくらいあるんでしょうか？ これは、やっかいな質問です。 現状の存在区分は、webで見えます。　 http://www.water.go.jp/honsya/honsya/referenc/si … 　 ご存じでしょうが、石油は汲み出して使うと無くなっていくと思われています。 水は、海の水は大気中の水(水蒸気)となり、雲となり、雨や雪となって大洋や陸上に戻り、一部は陸氷や雪となって残るものの、大半は河川水、湖沼水、土壌水、植物や動物などの中、地下水となって循環します。　 そうすると、『そのうち飲める水はどのくらいある』といっても、全部飲める水ともいえます。 海水や湖沼水、河川水も、飲用にしようとするときには、それなりに処理する必要があります。地下水でも飲用不適のものは多いです。　また冷蔵庫にある氷や水は、飲用に簡単に利用できますが、ヒマラヤや富士山の上、南極にある氷、アマゾンや天塩川、十勝川などに流れている水はほとんど利用できません。多くの人の水道水に使っている利根川など河川水でも、その全部を飲用には使えないので、『そのうち飲める水はどのくらいある』と聞かれると、ごく少量ですとしかいえないでしょう。 　 また、人が使う水の量は、生活の仕方でずいぶん違います。風呂やシャワー、水洗トイレにジャカジャカ使うかどうかでも、とても違います。炊事食事後の食器洗いにジャカジャカ水を使うのは日本人の特徴ですが、ヨーロッパではそんなことはしません。[人が日常生活の中で使う水]の中で[飲用や食品の中に含まれる水]は、ごく少量です。 http://www.cgr.mlit.go.jp/ootagawa/chiebukuro/se …
　　　　僕は１９５０年代に５年間、ロスに住んでいました。 　　　　　その多くは図書館の書架ですごしましたが、スモッグが書庫に入ると、通風が悪く、出て行かないので、文字通り涙を流しながら読書をしたことを覚えています。 　　　　僕は、サンタモニカ海岸など、比較的海風の影響のある場所にいましたが、それでも結構ひどいスモッグの日があり、他に移りました。
またお邪魔します。toshinekoです。 >1.どんな方法でマッドケーキを洗浄していますか？ 　農業用の除草剤散布などに用いる蓄圧式噴霧器を使っています。 　軽くてよいのですが，容量は少し不足気味かな（4リットル）。 >2.岩コアの場合、ハンマー打撃による確認を行いますが、 　打撃によって岩片化した状態で写真を撮影しています 　か？ 　それでやっています。割りたくなければオペレーターに頼んで， 　余ったコアを別に採っておいてもらうのが良いでしょう。 　コアは1m採取すると，1.2m位に伸びますので，残りは捨てているはず。 >3.土砂コアの場合、コアを半分に割って、さらにナイフ等 　でほじくったりして乱しますが、見た目を回復させて写 　真を撮影していますか？ 　 　ある程度は回復させますが，せっかく半分に割ったのなら， 　割った面を見せて写真撮影したらいかがでしょう。 　粘性土などは，わざわざ削って新鮮な面を出しますので。 　しっかり割って観察した後ならば，そこを撮影したほうが理想的じゃないですかね。
冬型の気圧配置は漢字４文字で「西高東低」と言われます。 西とは中国大陸で東とは太平洋のことです。 水は岩石に比べて温まりにくく冷めにくいので、冬は相対的に 海洋の方が温度が高くなります。そのために、海洋部では上昇気流 ができて揮発が低くなります。 大陸部ではその逆で、温度が低くなり下降気流ができて気圧が高くなります。 そのため、日本付近では北西からの季節風が多くなり、これが日本海上で 水蒸気を含むので、日本海側では雪になりやすいのです。
Wikipedia・温暖前線： http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B8%A9%E6%9A%96% … そこの図解： http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% … この図解で、「地表を示す黒線」と「寒気と暖気の接触面を示す赤線」の 交点が、概ね「天気図に図示される前線」にあたる、と考えて下さい。 (本来は「寒気と暖気の接触面」(=かなりの幅を持った領域)が前線になる 　わけですが、実際に地上での気温変化によって「前線の通過」を観測する 　場合、見かけ上はそこが前線になる、と) 上記サイトでも説明されている通り、温暖前線は 　「(冷えているために重い)寒気」の上に 　「(暖かいために軽い)暖気」が 乗り上がる形で形成されます。 この場合、下側の寒気は、ちょうど「ビニール袋を端から押さえていって、中の 空気を抜く」のと同じように、徐々に押しやられていく形になります。 このため、寒気と暖気の接触面が【前方に】広範囲に広がることになるので、 「あまり強くない雨が長時間降り続く」ことが多くなります。 一方、寒冷前線の場合は、 　「(暖かいために軽い)暖気」の下に 　「(冷たいために重い)寒気」が もぐりこむ形になります。 この場合は、「軽い掛け布団」と「重い敷布団」を横に並べた状態から、 「重い敷布団を掛け布団の下に押し込む」のと同じような形になります。 このとき、押し込まれていく寒気の先端は、押しつぶされたように丸まって いくことになるため、前線の幅は温暖前線よりも狭くなります。 但し、下記図解では、降雨が発生するのは前線よりも前になっています。 これは、「寒気と暖気の接触」そのものではなく、寒気のもぐりこみによって 「押しやられた暖気の急激な上昇気流」によって生じた積乱雲が降雨の 主因となった場合のものです。 (条件次第では、地上の前線部分よりも後に続く「寒気と暖気の接触面」 　による降雨もあるはずなので、その場合は前線の後方に降る、ということ 　になります) Wikipedia・寒冷前線： http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AF%92%E5%86%B7% … そこの図解： http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …
No.1 の方への回答のお礼にある疑問を中心にして簡単にお答えしておきます。 運動方程式に時間発展項がなくても、エネルギー方程式（熱の移流拡散方程式）の方に時間発展項があるので、時間発展問題として計算することができます。 慣性項が無いのは数値的にありがたいと言えるかどうかは見方次第です。それはそれで解くのに苦労する部分があります。 粘性項をどう扱うかはそれはそれでいろいろな議論がありいろいろなやり方がありますが、そういうところはおいておけば、粘性率が 10^22 Pa s 程度の流体として取り扱われていると言えば良いと思います。
講義を受けた方に聞いてください。　それでもわからない場合は、教科書か参考書かを見直すか、図書館で調べてください。　 講義で設問し学生から回答やレポート提出を求めている講師は、学生が自力で調べることや、講義を理解しつつ出席することを求めていると思います。
映日と太陽柱は連続した現象です。 つまり、氷晶があまり動かなければ映日になり、 揺れていると、太陽光の反射角もばらつくので 長く伸びた太陽柱になります。 つまり両者に明瞭な識別点があるわけではなく、 見た目で塊に見えれば映日、棒状に見えれば太陽柱です。 しかし実際には、完全に水平な氷晶だけが存在することなどは 起こりそうにないので、映日といっても上下に伸びてしまいます。 （水面に映った太陽も、ほぼ同じ現象です 　波がなければ太陽そのものが映り、少し波があると伸びてきますね） さらには 氷晶も全てが同じように揺れているわけではないので 太陽柱と映日は同時に見える場合もあるようです。 （僕にはそんな経験はありませんが、 　ネットで写真を見ていてそう思います） 氷晶に、太陽光があたり、 その氷晶を見える位置に観察者がいれば その間に木や地面があっても、そういう現象を観察することができます。 以上のことから、 今回の写真は、すばらしい映日と太陽柱の両方と言えるでしょう。 さらに、映日の右側には、明瞭な映幻日もあり、 太陽の両側にも明瞭な幻日 幻日と幻日の間には薄いですが幻日環もあるようですから、 正直申しまして、こんなすばらしいハロが本州で見られることが分かり 大変感動致しました。 ちなみに、太陽より上の空はどんな感じでしたか？ 他にもいろいろ見えたのではないでしょうか。
共有するというイメージが今ひとつつかめないのですが、 以下のものはどうでしょうか。 http://user.numazu-ct.ac.jp/~tsato/tsato/geoweb/ このページにある 「Googleマップで大圏航路を表示する (Goma-G)」をクリックして下さい。 このGoogleMap上のピンを移動させると、自由に等角航路と大圏航路を描いてくれます。 また、共有方法ですが、画面の下の方に、 「このページは，URLに引数を付加して呼び出すことができます。 緯度・経度や縮尺などを指定して，このページにリンクを張ることができます。 詳しくは，こちらをご覧ください。」 とあります。 ここをクリックすると、 「URLの引数について」 というページに入り、経度・緯度を指定してURLを共有する方法が解説してあります。
そもそも火成岩は、組織と構成鉱物の種類とその割合によって分類されていると記憶している。そうして分類すると、SiO2%はおおむね４５～５２％が苦鉄質岩、５２～６６％が中間質岩、６６％以上がケイ長質岩となる。つまり、本質的に言えば、SiO2%で分類されている訳ではなく、鉱物種とその割合から分類しているのだと言う事。でもまあ、だいたいSiO2%を見ればほぼ分類出来るし、先生もそうやって教えてしまうのでしょうが、それだけしか知らないと引っ掛けられちゃうよ、っていう問題でしょうね。 この河合塾の問題集が手元に無いのですが、おそらくそのマントル物質の組成は、SiO2だけでなく、他の成分データも記載されているのではないでしょうか。Si,Mg,Feの酸化物が格段に多い成分として含まれているのでは？もしくはそれだけかも。それなら、カンラン石やキ石からなるカンラン岩質と答えるべきでしょう。玄武岩質なら長石も含まれているからAl2O3もCaOもある程度含まれているはず。いかがでしょうか。
根本的な原因は水の存在です。 水は、この世にある物質の中では際立って得意な物質です。それは水の分子構造に由来するのですが、液体のときですらその比熱はきわめて大きく・・ 　⇒比熱容量の比較( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AF%94%E7%86%B1% … ) 　さらに、状態変化に伴う潜熱もきわめて大きいのです。(気化熱・凝縮熱・融解熱・凝固熱) 　そのため、水が存在するだけで温度を一定に保つ能力が増大するのです。また、熱の伝わり方には、熱伝導・熱放射・対流がありますが、熱放射は赤外線という電磁波で熱が伝わりますが大気中に水蒸気が多いと吸収されます。もちろん対流に関しても大気中の湿度によって状況は随分と変わります。台風があれほどのエネルギーを蓄えられるのも、蒸気機関が効率よく動作するのも水だからこそです。 　詳しい仕組みは、化学を学ぶのが理解しやすいかもしれません。 　⇒水 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%B4 )
氷河が溶けても、その水が海に向かうとは限りません。 大気中の水分も、陸地に生えている植物の中にも、陸地の湖、池、湿地や川にも、ツンドラなどのところにも、地中の地下水などにも向かう場合があります。海水が増えるかどうかは、それらの水の貯水状態の増減とも関係します。 　 衛星データと海洋観測データで、海面水位の変化は世界中で一様に起こっているのではないことが明らかになっています。世界平均海面水位は上昇していますが、平均上昇率より数倍大きな上昇率を示す海域もあれば、海面水位が下降している海域もあります。海面水位の変化が場所によって違うのは、海水の水温・塩分が場所によって不均一で、その変化も不均一なことが主な原因で、それは海洋循環の変化（海水が地球上を流れる海流の速度や位置、大きさなどが変化していること）と関連があると推測されています。 　 平均海面の水位については、下図のように発表されています。 （海面の高さの変化が場所によって違うことが確認されたのは最近で、その変化は微妙な量です。昔のデータはあてにならないと思った方がいいです。平均海面水位がこのグラフの線の通りに上昇したのだと思ったら、それは誤解になります） 最近7年間程度なら、上昇したところ下降したところの平均では、年間３ミリ程度とのことです。 　 縄文時代は、今よりも120mくらい高い所に海面があったと書いている人が多いようですが、実際には85mくらい高いところにあったのが最高値で、もっと少なかったところや、あまり上昇していなかったところもあるようです。　陸も隆起したり沈降したりするので、厳密に調べるのは難しいでしょう。
星（太陽を除く恒星）の動きはすべて同じです。１ヶ月単位で動くものと、1時間単位で動くものの区別はありません。 地球は宇宙空間で1日に361度回転しています。これは自転による360度に公転による１度が加わるからです。つまり、1時間あたりに回転する角度は 361度／日÷24時間／日≒15度／時間 となり、地球から星を見れば、星は１時間で15度移動することになります。 これが「自転によって1時間に15度動いている」という言葉の意味です。 また、1日に361度回転しているため、前日と同じ時刻に星を見れば、星は前日の位置から1度動いた位置にあることになります。この同時刻での１度の移動が、公転による１度分の移動です。つまり、これが１ヶ月（30日）になると １度／日×30日／月＝30度／月 となり、30日前と同じ時刻に星を見れば、星は30日前の位置から30度動いた位置にあることになります。 これが「公転によって1ヶ月に30度動いている」という言葉の意味です。
日本海溝付近の熱水鉱床には、堆積した貴金属や レアメタルが発見されています（他にも深海には 燃料となるメタンハイドレートも）。 その経済的な採掘方法が開発されれば、日本は 一気に資源大国になります。
基本的に広東省は地震があまり起きない地域です。 ただ広東省全体について言えば歴史上２０回くらいはやや大きめの地震が起きています。 日本の震度に換算すれば、震度５弱～５強くらいの揺れになることはありえます。 最近では1969年に広東省東部で震度５強～６弱相当の揺れに見舞われ、33人が死亡したようです。 また1830年には広州近傍で大地震が起きて6000人が死亡したという説もありますが、この地震については信憑性は低いようです。 以下のサイトでご自身でも検索してみてください。 世界の被害地震の表 http://iisee.kenken.go.jp/utsu/ 日本と中国で比べれば、日本のほうが耐震基準は遥かに厳しいので、同じ強さの揺れに見舞われたとしたら日本のほうがずっと安全です。 日本と広東省でどちらが安全かは一概には言えません。
#2の者です。 ＞地球よりも大きい惑星には漏れなく地殻変動があるのでしょうか？ ＞木星や土星にも？ 木星や土星の内部構造をご覧いただければ分かると思いますが、 「大きい」惑星といっても、そのほとんどは気体や液体の水素や ヘリウムであり、地球の10倍の直径の木星でも、岩石や金属から 成る固体の核は、地球の直径の２倍以下だとされます。 さらに、その外側をおおう厚い水素やヘリウムの圧力によって 固体状態です（そもそも惑星内部の熱は、星間物質が集まる時の 勢いの摩擦熱（重力ポテンシャルの熱エネルギーへの変換）なの で、運動量の小さい遠くの惑星軌道でゆっくり集まった外惑星では 生成する熱量も小さい）。 液体や気体の水素やヘリウムが主体では、地殻変動というよりは 地球の海の海流や、大気のジェット気流のような「変動」です。 （固体でないと応力が蓄積されない）
質問文の内『空気塊が大気に飽和しているとき』の意味が理解できません。 『空気塊が水蒸気で飽和しているとき』の誤りではありませんか？ こう解釈すれば，ANO.１ さんのご回答も理解しやすいと思います。 飽和蒸気圧・・・について，理解を深めて下さい。
ＣＡＥは、【Computer Aided Engineering】の略です。 具体的には、製品の設計支援システムや、設計した製品のモデルを使って強度や耐熱性などの特性を計算する解析システム、製品の機能や性能を確認するためのシミュレーションシステムなどを含むエンジリアリングのツールです。 地震を起こすプレートを人力で動かすことはできないので、そうしたエンジリアリングのツールは存在しないと思います。 気候などのシミュレーションは、モデルを造れば可能です。　同じような志向をするなら、地震のシミュレーションモデルを造ろうと思っても構いません。　気候のシミュレーションモデルも単純ないくつかのモデルを組み合わせて計算するだけです。　ただ計算してもそれだけではシミュレーションの名前をつけるには不十分です。過去の気象観測結果に近似した計算結果をある程度確認出来るなどがないと、意味がないからです。 プレート運動のシミュレーションモデルと、プレート運動の結果として地震が発生するシミュレーションモデルとの２つが必要になるでしょうが、現実的に断層破壊や震源断層の発生に関するモデルを思いつくのは難しいでしょう。気候のシミュレーションモデルでも、台風やハリケーン、竜巻などの発生をシミュレーションモデルで意味のある結果としてはじき出すのは無理でしょう。　専門学者が納得できないような結果をだすシミュレーションモデルはシミュレーションの名前をつけないことにした場合、地震を起こすプレートのシミュレーションはないでしょう。　地震を起こすプレートのシミュレーション分野というのなら、どこのだれもやっていないとはいえないとは断言できないと思います。 http://ir.kyokyo-u.ac.jp/dspace/bitstream/123456 … http://www.mri-jma.go.jp/Publish/Technical/DATA/ … http://www.jamstec.go.jp/esc/projects/fy2007/15_ … http://www.eri.u-tokyo.ac.jp/furumura/tokai.htm http://www.j-shis.bosai.go.jp/subsurface-structu … 気候のシミュレーションモデルなら色々の観測データから仮にある程度の粗さでモデルと呼べるものを拵えることができますが、地下の深いところの今の状態（あるいは過去の状態）が良くわからないとモデルそのものが仮・仮・仮、、、になってしまうでしょう。　地震などで得たデータでもある程度の地下構造の推定はできても、モデルを造るには不十分だし、プレートの運動も詳細はモデルを造れるほどにはわからないのではないかと思います。
断層の成因は，地殻の脆性破壊の結果です。 活断層とは，将来も同じ場所で脆性破壊が起きる可能性のある断層を指します。 地震学では，地殻を弾性体と見なしており，地震波の伝わり方もそのことを実証しています。 地震が起きて活断層が生まれると考えるより，地殻の破壊の結果が地震動として伝わり，活断層を生むと考えた方が自然です。 活断層が怖くない人は平和で幸せです。 マグマの体積云々・・・・・誕生後間もない地球は，マグマの塊，地表はマグマの海でした。そんなところに家など建てられるはずもありませんし，生物も存在しませんでした。現在の地殻は，マグマが冷却して出来たものです。始めから大陸があった訳ではありません。 地殻も壊れやすいところから壊れますから，活断層が活動を繰り返す場合もあれば，その付近に生じた脆弱部が新しい断層になる事も有ります。 地震学信じないなら，太平洋岸に住みましょう。 富士山麓なども安全なのでしょう。原発の近くに住みましょう。
北朝鮮が核実験を続ければ、そういうものは設置しなくても 海に沈む可能性はあると思います。韓国や中国にとっては迷惑でしょうが。
ほとんどのRC建築のビルや住宅は鉄筋の金属疲労やコンクリートの破損が蓄積して、破損するでしょうね。 ただそれが１週間か１か月かは分かりません。 木造建築の建物は意外に丈夫かもしれません。
a. 2.ウラン２３５ です。 b. 〇 です。 c. 〇 です。 http://www.power-academy.jp/learn/glossary/id/1445 「プルサーマル」という用語は、英語から来た用語ではなく、英語の用語として1つに定まっているものとは言えません。したがって、いろいろな言い方があり、質問の「Plutonium use in Thermal Reactor」もその1つで間違いではありません。むしろ、「plutonium thermal use」より詳しく表現されているものです。 他に、 「plutonium thermal reactor use」 http://www.greenaction-japan.org/modules/english … 「the utilization of　'plutonium' fuel in commercial ('thermal') nuclear power plants」
地学っぽい回答で言えばこれですかね。 「飯山市の六地蔵」3.12長野県北部地震で、震源地の方向を向いたお地蔵様たちです。 参考URL：http://blogs.yahoo.co.jp/snowcatt325/6968774.html
こんがらがるようなことではありません。 地球と言うコマが、北極と南極を結ぶ直線を軸に回転しているのが自転です。 成層圏や宇宙との接点など考える意味が分かりません。 成層圏より外側にも地球大気はあり中間圏や熱圏があります。 そして対流圏を含めた大気圏は連続しているので、切り離して考えることにはあまり意味がありません。 他の回答者がおっしゃるように、雲は自転・日射に起因する風に吹かれて流れていきます。 この大気の循環の中で、日本付近の上空には偏西風、赤道上空には貿易風(偏東風)と言った ように様々な方角に向いて風が吹くので、雲の流れる向きと自転とは直接の関係はありません。 (宇宙から観測すると) 日本からアメリカ行きの場合、飛行機は東向きに自転速度よりも早く飛ばなくてはなりません。 しかし、空港で客の搭乗のその最中、すでに東向きに自転速度と同じ速さで動いています。 ですからあとは東向きにスピードを出すだけで自転速度をこえることができます。 (地上から観測すると) 日本からアメリカ行きの場合、東向きにスピードを出せば400m/sもスピードを出すことなくアメリカに到達可能です。
> (1)日照時間が短く、空気や地面が暖まらないため これも有ります。 また、太陽の南中高度も低くなるという要素もあります。 > 地球全体でも3割しかない陸地で冷やせるものなのでしょうか 海も、陸地同様に太陽から受け取るエネルギーが少なくなります。 例えば、コンロに同様な鍋に同量の水を入れ、 1.8分間5割の出力で火を出し、16分間火を止める事のサイクルを10回繰り返す。 2.16分間8割の出力で火を出し、8分間火を止める事のサイクルを10回繰り返す。 の場合、どちらの方の水温が高いと思われるかと質問すれば、誰もが2と答えると思います。 海水も冬より夏の方が水温が高く、それが気候にも影響するのは自然です。 > 質問2:北海道と京都は緯度で見ると10゜も離れていないように思います 日本海と、山脈による、地形の影響でしょう。 海水により、季節風が変質する。 日本海側で雪を降らせることにより、山脈を越える空気塊の昇温。 > 赤道の気温が年中温暖なのは何故なのでしょうか? 日本付近では高気圧や低気圧の発達及び移動により、寒気や暖気等の流入がある。 赤道付近では、高気圧や低気圧の発達及び移動がほぼ無い。 日本では、風呂の栓を抜くと渦が出来る。 これは高気圧や低気圧が、上昇気流や下降気流で渦を生じてそれぞれが発達していくのと同じ原因によるもの。 この原因となるものが赤道付近では無い。 だから、台風も赤道付近では存在しない。 そして太陽からのエネルギーを受けやすいので、熱帯性気候となっている。
太古から少しずつ濃くなっているでしょう。 地上に降った雨はほぼ純水です。 それが地表や土中を流れるときに少しずつ塩分を含んでいきます。 海には少しの塩分を含んだ水が流れ込みますが、水は海面から蒸発します。 結局は塩分濃度だけが上がっていきます。 現在の塩分濃度は３．３～３．４％です。 これに対して、陸上生物の血液中の塩分濃度は０．９％が多いです。 海水中の塩分濃度がその頃に誕生したのではないかと思います。
> 何ｍ/秒の風が吹きますか？ 数式は以下になります。 V:風速 2Ωsinφ:コリオリパラメーター Δp:気圧差 Δn:距離 ρ:は空気の密度。 Ｖ＝－(１/２ρΩsinφ)×(Δp/Δn) １ｈＰaの気圧差で地上で１００km離れていている場合、仮に空気の密度１、緯度を３５度として計算しますと、コリオリパラメーター8.4*10^-5で約－１２m/sとなります。 －の符号は、高圧部から低圧部に吹く風の意味です。 > 天気図を見るときの参考にしたいと、考えています。 数式を見て判るとおり、緯度が違うと風速も大きく変化しますので、その様な見方をするのはあまり意味の無いことと思います。
> 虫眼鏡（レンズ）で太陽のエネルギーを（太陽に対し垂直な位置で）集光したとき、冬と夏で温度が同じになるか知りたかったのです。 ほぼ同じと考えてかまいません。
嘘ですよ。 まず地球上において地震が発生しない場所はありえません。 これは、大陸内部であれば相応に地震とは縁遠くなるわけですが、それでも残念ながら、地震から免れることは出来ません そもそも、人類の有志において、文献的に記録できた地震は、その全体量の１％もない話です つまり、人類史において地震が起きた事実を文献で確認できるレベルでは、到底地震の有無を論説するに足りないわけです 地形学・地学の科学的見地において回答すれば、地震は必然であるわけで、相対的に頻度が問題になるでしょう では、アルプス以北が少ない・・・という指標があるのか？と言えば存在していません 残念ながら、欧州以北も世界基準でみれば、地震が普通に起こり得る地域というしかありません まず多くの日本人が誤解するのが、地震発生のメカニズムを大陸プレート型だけしか念頭にしないことにあります そもそも地震のメカニズムは、プレート同士の接触関係に限定されるものではありません。 単独のプレートの状況変化でも地震になるのです そもそも論をしてしまえば、世界基準での地震の頻度からして評価すれば、アルプス以北は平均値なのです 中学生に分かりやすく回答すれば、地震はあります むしろ、地震と無縁だと思っている者がアフォだと断言しても良いでしょう 実際にこの部類の危機意識のない人間が多く存在したために、イタリアの火山予知の失態などが存在したわけですから ちなみに、スカンディナビア半島・アイスランドも　アルプス以北ですが、この地域は世界基準で言えば、地震多発地域です ただし、比較的に大きな地震が起きにくい地形ではあります。 おおよそ、この大きな地震がない地域（地殻が安定している地域）　＝　地震がない　　　　と誤認しているのでしょう 残念ながら、震度１,2の類の地震は短いスパンでそれなりに発生しています 本当でもないものには、理由の回答は不可能ですが、どこでも地震が起こり得る事実を更に提示しておきましょう 上記したようにプレート構造による地震が日本人には一般的です いわゆる断層同士の接触によって発生した「ずれ」「よれ」が地震の要因と言えるでしょう。 この類の地震は大規模かつ甚大な被害発生させる地震のメカニズムであって地震が多発する地域の特徴的な地震構造です しかし上記したように、プレートに由来しない地震は多々あるのです まずプレート由来ではない地震の代表例が、 (1)火山性地震 　日本の地震では、この類のプレートに由来しない火山活動に由来する地震が数多く存在している。 上記したアイスランドにおける地震は、火山性地震が多い (2)自然地震 　ダム湖などを筆頭にして、人為的に水が蓄積している場所において、浸水した岩盤が急激に崩壊・崩落・移動することで発生する局所的地震 　この自然地震は、雪山の雪崩を因子にする事例もあるが、日本でもあるのが、ダム湖の地盤沈下に関わる地震である 自然地震は規模も範囲も小さいが、地下水が潤滑な日本では実は無縁ではない話である なおノルウェー地域ではこの類の地震は頻繁に起きている。 もっと言えば、人が住まわない場所では概して地震は多発しているとも言える プレートが動かない（地震が起こりにくい）地域としては、南極が有名ですが、この南極でも地震は短いスパンで発生している事実があります 現在、大きな地震が生じえない地域としては、モンゴルなどの中央アジア地域が指摘されていますが、指摘されるように「大きな地震が想定されない」だけの話に過ぎません。 「大きな地震が起きない」は、”地震が起きない”とは違います
微粒炭の写真　http://www.geocities.jp/charcoalparticles/charco … 　 球状炭化粒子の写真　https://www.jstage.jst.go.jp/article/geosoc/110/ … （P4/8）　球状で多孔だけれど滑らかな感じ 　 サイズは、上記PDFの（P3/8）　どちらも色々サイズはある。微粒炭はそれこそ小さいサイズのものも多い。 花粉などが火災で炭化すれば、微粒炭になる。 http://www.palyno.co.jp/tec/mchacoal.htm http://www.kyoto-seika.ac.jp/event/kiyo/pdf-data … 石炭や石油などが、高温で燃焼すれば球状炭化粒子ができる。
もともとの言葉の定義を確認しましょう。 隕石（meteorite）は「地球以外の天体の一部が地上に落下したもの」で起源は問いません。 小惑星（asteroid）は「太陽系内の小さな天体（太陽系小天体）のうち、珪酸塩鉱物および金属を主成分とするもの」 です。揮発性成分を主成分とするものは彗星(comet)です。地球に落ちてくるかどうかは関係ありません。 隕石と小惑星は定義の基準が異なっているので、どちらかがどちらかを包摂するわけではないのです。 何が落ちてきたかを問わず、地球に衝突したことを重視する立場なら隕石と称します。「白亜紀末に巨大隕石が衝突した」でも「地球に天体が衝突したと言う事実」を言うだけなら間違いではありません。 落ちてきたものの起源を重視するなら小惑星などと呼称し、「白亜紀末に衝突した小惑星」でも問題ありません。もっと厳密に言うと「白亜紀末に地球に衝突した巨大隕石の起源は小惑星である」になります。 K-T境界のイリジウム濃集層が衝突の証拠とされていますが、イリジウムのような元素は珪酸塩鉱物や金属を主体とする小惑星に多く含まれ、彗星には多く含まれません。そのため「K-T境界に衝突した巨大隕石は小惑星である」と考えられています。岐阜での発見も、イリジウム濃集が確認されたことがきっかけのようですから、同じかもしれません。ただ「衝突の跡を見つけた」ことを報告するのなら「巨大隕石が衝突した」でも間違いではありません。
北海道って　本州とはかなり違う経緯で形成されたようです 岩石の残存磁場などの研究から　元は二つの陸塊で　縦に並んでいたのが　位相を変えながら衝突し　　横並び　中央が盛り上がり山脈ができた 元は深い地殻の鉱物が見つかる　　ヒスイ　とか 断層は横滑り方　　
地すべりは地盤が高いところから低いところへ「重力で滑り落ちる」現象です．粘土が多い，地下水変動なども重要ですが，基本的に山地であることなど地形の占める要因が大きな現象です．すべる原因としては地震動や地下水位の上昇などがあります．すべり面は断層とよく似ていますが，地すべりによるずれの跡は一般に広がりが狭く，湾曲し平面では馬蹄形を示すことが多いのです． 一方いわゆる活断層は，広域にかかる地殻応力で地盤が破壊（地震の発生）されてずれた跡が地表で観察され，繰り返し活動すると考えられるものです．活断層は，一般に地形の影響はあまり受けずに直線状の分布を示し，数km程度以上追跡できることが普通です． 断層や地すべり面で岩石が破壊されたところが破砕帯です．破砕帯は岩石ずれた跡ですが，それが地震による断層でできたものなのか，ローカルな地すべりでできたものなのかは，全体の分布などを調べないと判断できません． 地すべりは比較的ローカルな現象で，工学的に発生しないように対処もできます．一方，活断層はグローバルな地殻の動きに支配されて起きる現象なので，活断層の動きそのものを止めることは不可能です．多くの道路やトンネル，橋が活断層を跨いで建設されているように，活断層が動いても壊れないように工学的に対処することはある程度可能ですが，原発の場合もし壊れた場合のリスクが高いので，そもそも作ってはいけないことになっているのです． 今回議論になっているのは，関電が以前見つけていて“F6”と名付けていた破砕帯とは微妙に違う位置にある破砕帯で，連続性があるかどうかで判断は分かれることになるのだろうと思います．
　2番回答者です。 　御礼文を拝見しました。補足質問ではないので、どうしようかと思ったのですが、書きたいこともあったので、補足しておきます。 　質問者さんのお考えのように、高気圧のほうが低気圧よりも気温が低い場合もあると思います。 　冬の特徴で、「西高東低」の気圧配置になります。 　日本を挟んで、西にシベリア高気圧が発生し、東に名前はないですが低気圧が発生し、シベリア方面からすさまじく冷たい風（季節風）が日本に吹き付けます。 　東の低気圧より、西のシベリア高気圧のほうがそうとう冷たいはずです。 　しかし、そうとばかりはかぎりません。 　質問者さんの疑問を解くにはこう説明したらいいのではないかと思う方法で、ザックリと説明します。 　海上で暖められた暖かい空気が、上昇します。 　そこの気圧が下がりますので、周囲から空気が流れ込みます。それが、いわゆる「低気圧」です。 　上昇した空気は冷たくなりますが、下からどんどん上昇する空気に押されて、さらに昇ります。 　すると、雲が発生します。 　あるところ（低気圧の上空は高気圧になります）まで行くと、それ以上は昇れず、キノコの笠のように周囲に広がって移動します。 　で、上空が低気圧の所まで行くと、冷たい空気が下降し始めます。 　ドンドン下がると、山頂は寒くても山から下りてくると暖かくなるのと一緒で空気も地表の影響で暖まります。 　気圧（密度）が上がると温度が上がるのは、空気入れの話で説明済み。 　で行き着いた地表が「高気圧」部になります。 　で、それ以上下がれなくなった空気は、横にすべって、低気圧のほうへ流れていく・・・ という「大気の循環」をしています。 　「じゃあ、高気圧部分はやはり冷たい空気じゃないか」となりそうですが、先の低気圧のところで発生する上昇気流は、水分を大量に含んだ空気なのです。 　上空で冷やされる（熱を奪われる）と、気温は下がらず、大気中の水蒸気が水滴（ときには氷）になることになるのです。 　雲はそうやってできます。 　べつな言い方をすると、大気中の水蒸気は水滴（雲）になる時に、大量の「凝縮熱」（場合によってはさらに凝固熱も）を発して大気を暖めますので、大気の温度はそれほど下がらないのです。 　それに対して、下降し始めた空気にはほとんど水分が残っていません。 　下降によって得られる熱は、すべて大気を暖めることに使われます。 　つまり、ミニ・ミニのフェーン現象が起きるのです。 　ゆえに、一般的には、高気圧部分のほうが温暖なのです・・・ たぶん。たぶんね。 (^_^;＼(^O^ )ペチッ! 　書きたかったのは、例えば陸地（温まりやすい）が日射によって暖められると上昇気流が発生し、そのために空気が疎になった陸地へ向けて、海（温まりにくい＝上昇気流が陸よりは生じにくい）から風が吹いて行きます。 　そのように、風は空気の密度の違いに寄っておきますが、じゃあその空気の密度の違いはなぜおきるのか、というと温度によっておきることがほとんどです。 　私が言った、空気の移動は温度が関係する場合が多い、というのはそういう意味（間接的だが根本的な原因だ）です。 　10度の空気と30度の空気を隣り合わせると、一方から他方へ空気が移動する、というような単純な意味ではありません。 　たぶん、質問者さんもそういう意味だと思いますけど。 　
発想を変えるのは構いませんが、何がそれで出来るのですか。 東海・南海・東南海地震が近い将来発生することが確実な巨大地震であるとしても、その規模や範囲もはっきりしていません。毎年、交通事故や殺人、自殺、病死などで死亡する人が多数であるあるのが確実だが、どこで何人いつ死ぬかがわからないから、発想を変えて、特定の時刻に殺そうという発想の転換をして、何がどうなるのでしょう。 地震や殺害を計画通りに行えるかどうか、賛成が得られるかなどはともかく、その発想の転換のネライがわかりません。 　 もっとも、巨大地震の発生の日時を正確に察知することにどれだけ意義があるのかも、私にはわかりません。自分の将来でも、家族の将来でも、2018/8/8に何が起きるということを教えてもらう必要はないです。天変地異などは、起きれば起きたときのことです。そのように発想転換した方が、無駄な心配やら不安に悩む人を作らずに済むでしょう。仮に、震度７の地震が発生する2ヶ月前に台風と大雨で、堤防は決壊し、地震のときには東京湾内で陥没による津波が発生、半径120km域は事実上壊滅になることが、3年前に正確にわかったとして、どうするつもりですか。東海、近畿も類似の事態になることが、3年前に正確にわかったとして、政府や国民はどうするのです。地震の起きる前日まであるいは、2ヶ月前の台風や大雨の前まで普通に暮らし、2ヶ月前に転居するというなら別ですが、そんなことは出来ません。3年の間に主要産業や重要機関をどこかに移転させるというのでも、簡単に出来ることではないです。財政破綻のような生やさしい事態ではないです。どこの国でも財政破綻さえ有効な対策はとれません。東海・南海・東南海で巨大地震が30年以内に確実に発生するのであれば、今から移転するやら対策するやらという方法もあるのかもしれませんが、それも馬鹿げているというか、実効の出る対策がとれるわけはありません。何もしていないと言われ責任を追及されるのがイヤダから防災計画を作っているだけです。 不安の元をむやみに増やすより、先のことは気にしないように発想を転換した方が良いと思います。
1.海水温は一般に北半球のほうが高い傾向にありますね。 http://www.data.kishou.go.jp/shindan/sougou/pdf/ … 南半球では極付近の海が開けていて、寒流が強く流れ込みやすいからでしょうか。 2.赤道付近ではコリオリ力がほとんど働かないため、熱帯低気圧性の渦が発生しにくいといえます。 3.日本の陸地付近では地形の複雑さのためにスーパーセルが発生しにくいためでしょう。 しかし、日本は海上の竜巻が多く発生しており、単位面積当たりの発生数ならアメリカの60%と、 世界的に見れば有数の竜巻発生国といえるでしょう。 http://www.sonpo.or.jp/archive/publish/bousai/ji …
コーンプーリー法、トンビ法は、 標準貫入試験を行う際に取る試験手法です。 1)コーンプーリー法 　最も単純な試験手法で、ハンマーに取り付けたロープを 　ボーリングマシンの回転装置（コーンプーリー）に巻きつけて持ち上げ、 　ロープから手を離して自由落下させる方法。 　作業者ごとの個人差（主に落下高さ）が大きく、信頼性が落ちる。 2)トンビ法 　コーンプーリー法と同様に巻き上げたハンマーを、 　「トンビ」と称されるフックに一旦引っ掛けてから落下させる方法。 　落下高さが一定に保たれることから、コーンプーリー法より信頼性が高い。 　フックに掛ける動作が増すため、コーンプーリー法より能率が落ちる。 3)自動落下法（半自動・全自動） 　トンビ法の能率の悪さを改善した手法。 　自動的にハンマーを吊り上げ、開放する装置（キャッチャー）を持つ。 　装置は多少大掛かりだが、コーンプーリー法に近い能率となる。 　また、N値の信頼性は最も高いと言われている。 　N値の記録を野帳で取るのが「半自動」、読み取り機械で取るのが「全自動」。 簡単に説明すると、こんなところでしょうか。 私の周りでは、ほぼ半自動落下装置が普及しています。トンビが若干名。 コーンプーリー法でやっている人は、最近ほとんど見ませんね。
> 疑問に思うことは、長い白亜紀のなかで 先に回答されている通り、それが一因で白亜紀が終わったと言う事… さらに１つの仮説で？その衝突の影響で…地球に極ジャンプ？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9D%E3%83%BC% … ポールシフト が発生したと言うもの…地球の自転軸が傾き、それまで違う方向に 回り出したと言うもの、数ミリ傾いただけでも？気候が激減するの で、いきなり (実際には、数日) で真夏から極寒も有り得ます。
>たとえば極付近の地上は妙に空気が濃くなって呼吸に支障をきたすとか、あるいは上空で低緯度から高緯度に一方的に空気が流れ込んで環流できないとか。 こうした疑問を持つことは大切だと思います。こういう時には計算するしかありません。 大気の組成（酸素が２１％）と地上の気圧（１atm）はどこでも同じとします。 気体の状態方程式を使って、気温－６０℃（何と南極点の年平均気温）の１０００L中の物質量ｎは、 １atm×１０００L＝ｎ×０．０８２×（２７３－６０）より、 ｎ＝５７mol　このうち酸素は５７×０．２１＝１２mol 同様に、気温２０℃の物質量は、４２mol。このうち酸素は８．８mol ずいぶん違いますねぇ。極地に住む人が熱帯に来たら、空気の薄さを感じるかもしれませんね。 気温差が８０℃もあればずいぶん違うでしょうが、今住んでいるところで、夏と冬とで呼吸のしやすさはどうでしょうか。 かわりませんよね。でも、ウィンドサーフィンでは、夏はセールの大きさをワンサイズ大きくするらしいです（夏の方が空気の密度が小さいから）。そんなところに空気の濃さが目に見える形で表れているのですね。 また、＞上空で低緯度から高緯度に一方的に空気が流れ込んで これが、ジェット気流の原因です。転向力を受けますから、中緯度地域の上空で西から東へ向かう流れとなるのです。 大気の南北循環に関しては、別途お調べになってください。
http://chigaku.ed.gifu-u.ac.jp/chigakuhp/html/ky … けどやっぱり http://www.mc-jma.go.jp/mcjma/index.htm ここじゃないの？
まずは、地図帳と教科書を照らし合わせて、古期造山帯の位置等を確認してください。 古期造山帯等は鉱山資源で使いますので、位置と地域ごとの特徴(例えば、オーストラリアは東部の一部が古期造山帯で残りは安定陸塊)を抑えた方が楽だと思います。 また、後ろのページに色々な統計が載っているなら、人口や国土面積、穀物生産量等の上位国をするといいと思います。 一般的に人口が多いところは、食料が大量に要りますので、穀物生産量が多いです。 また、鉱山資源(石油、鉄鉱石等)が出て、なおかつ人口が少ない国(代表格は、カナダ・オーストラリア)は、使う人がいないので鉱山資源の輸出量が多くなります。 逆に先進国で、なおかつ人口の多いところは輸入が多くなる傾向があります。 後は、歴史も多少覚えた方がいいかと思います。 例えば出生率は、発展途上国ほど増加し、先進国では減少する傾向にあります。 例えば、今も発展途上国が多いアフリカでは、出生率が高いですし、1970年頃から経済成長をはじめたアジアNIEs(韓国・シンガポール等)はその頃から出生率がだんだんと低下しています。 これは、国または地域別に、1960年頃～2009年頃までの出生率の経年変化を折れ線グラフで示した問題等で役に立ちます。 あとは、1973年と1979年の石油危機では、日本の工業はほとんどが減衰しました。 これに対し、低燃費の日本車は石油危機にあえぐ欧米でも飛ぶように売れたことにより、自動車産業だけが売上を伸ばしていることに注目すると解ける問題というのも、たまにはあります。 地理の統計は見ておくに越したことはありませんので、お金に余裕があるなら本屋で統計集を買ってみてください。 長文、失礼しましたm(__)m
水晶で間違いないと思います。 白濁半透明で六角柱状のものを、自分も採取して持っています。 ただし白濁していることから質は悪く、 宝石・貴石としての価値はほとんどありません。 2～3kg程度の塊でも、最大で数百円から千円程度でしょうか。 注意していただきたいのは、転がっている小さなものを拾う程度なら良いのですが、 大きな塊となっているものを持ち出したり、地面を掘削して大きな塊を掘り出すと、 その山を持っている地主さんの権利が生じる可能性が非常に高いです。 （罪としては窃盗罪かな？） 飾っておけばきれいなものですから、手のひらに乗る程度の小さなものを採取し、 机の上にでも置いておくのが良いのではないでしょうか。
No.3回答者：daibutu_puririnさんの回答の通りでしょう。 軍事道路のような場合を別にすれば、人が歩行するだけの道で十分です。 牛馬も、人が歩行する道でほとんど通行できます。 道路は建設もコスト（人手など）が必要ですが、道路を維持するのも大変です。 律令制度で官製の立派な道路が作られましたが、律令制度が崩壊し、中央集権から戦国や幕藩体制のような地方分権になれば、そうした官製の直線で広い道幅の道路は維持されなくなり、多くは耕地などに転換されてしまいます。 山道に限らず、漁村や都市(町)でも、昭和25年に建築基準法が出来たりする以前の建築や敷地が基本なのでしょうが、家と家の間の路地は人がすれ違うのがやっとというものが大半だと思います。現在でも、昔からあると思える町に行くと自動車が通れない道がたくさんあります。中には途中から階段があったりもします。先が細くなる道路では、相当手前に自動車の通行は出来ないという表示が出ています。おそらく軽トラックも通れないだろうと思います。 山道はもともと作業用のものが大半で、別の市町村に行くための山道は現在は自動車が通れるように整備されているはずです。山は結構凸凹しています。道幅だけの問題ではなくて、自動車が通れるようにするには、傾斜も自動車が登れるようにしなくてはなりません。また斜面を横切るように作られた道は支持強度がないので雨で崩れ易く、迂回して道を作るようなことも頻繁にあります。そのようなところに自動車が通れる道幅で斜面を切ったら、そこから崩壊することも多発します。むやみと幅広い山道を作るのは危険なことでもあります。 山羊ほどの登坂力やバランス感覚はないですが、人ならば、馬が通れないような山道でも十分に歩き、荷物を運搬できます。道が崩れたりしても、比較的簡単に迂回することも可能です。必要にして十分な山道があるのだと思います。 なお、こうした山道があるのは、日本だけでなくて、世界中どこでも同じようなものだと思います。
気象庁が余震活動についての報告をしています。 http://www.seisvol.kishou.go.jp/eq/2011_03_11_to … M5.0以上余震の震央分布、時空間分布、M-T図・回数積算図 http://www.seisvol.kishou.go.jp/eq/2011_03_11_to … をみると、だいぶ減ってはきていますが、それでも今年に入ってもM5級が月に数回～十数回程度おきてはいるようです。 http://www.seisvol.kishou.go.jp/eq/2011_03_11_to … は有感余震の日毎の数です。昨年に比べるとだいぶ減り、ときおりバースト的に十数回有感余震が起きる日がありますが、7月以降は一桁に収まってはいるようです。少なくとも昨年や今年初めに比べると余震活動は低下していると言えるでしょう。 とはいえ、M5以上の余震回数積算図で今回の地震と過去に日本周辺海域で発生したM8級の地震とを比べると、まだまだ余震活動度は衰えてはいないことがわかります。 http://www.seisvol.kishou.go.jp/eq/2011_03_11_to … 積算のグラフはそれぞれ大きさは違いますが形は似ています。これが余震確率を計算する元になりますが、今回の地震の余震活動は、他の地震の発生数ヶ月後と同じかそれ以上の活動度を1年半経っても維持していることがわかります。
お礼をありがとうございます。 なるほど、質問の意図がこの老兵の頭でもやっと理解できたような感じです。 申し訳ないです。 前回も書きましたが、「小天体」と「小惑星」の定義はよくわかりませんが、ニュアンス的に、「小天体」とは宇宙に漂っているあらゆる天体であり、「小惑星」は文字通り惑星と定義された天体とします。 （・・・書いてみると、なんか当たり前のような気がするが・・・。） であれば、「小惑星」の方が今は有力であろうと言われているようです。 最も新しい情報は持っていませんが、世間が騒いでいないと言うことは、あれから進展のある発見などがないものと思います。 やはり「小惑星」説有力の決め手は、「イリジウム」の発見だと思います。 この希少な金属が、恐竜が絶滅したと考えられている６５００万年前の地層から層を成して発見されているとのことで、イリジウムを多く含んだ小惑星が衝突したとの考え方があるようです。 私が持っている情報元では、６５５０万年前と書かれていますが、誤差もあるものと思います。 イリジウムを多く含んだ天体を「小天体」と言うよりも、「小惑星」とする方がより近い意味になるのではと思います。
日本語版wikipediaは1963－64年噴火と言いながら、「1964年3月18日に始まった」とありますから矛盾してますね。 ソースとして最も信頼があるスミソニアンのGVPによれば、1963年2月18日に噴火開始、1964年1月27日に噴火終了、とのこと。 1963年3月17日はその中で最大の噴火が起きた日で、VEIは5、火砕流とラハールにより1148人が亡くなったとあります。5月16日にも規模の大きな噴火があり、火砕流によりさらに200人が亡くなったとのこと。 ということで日本語wikipediaの記述は間違いで、1963年が正しいと思われます。とはいえGVPの記述にもやや混乱がありますのでその点はご留意を。 参考URL：http://www.volcano.si.edu/world/volcano.cfm?vnum …
1.８時４９分１４秒＋１５秒=８時４９分２９秒　　　　　　　A.８時４９分２９秒 2.１６０÷（８時４９分２９秒ー８時４８分４９秒）＝４　　A.秒速４kｍ 3.１６０÷（８時４９分１４秒ー８時４８分４９秒）＝6.4・・・最初の波の速さ 　（８時４９分２９秒ー８時４８分４９秒）×６.４＝２５６km・・・Bと震源の距離 　　２５６÷４＝６４・・・主要軸が到達するまでの時間 　　８時４８分４９秒＋６４秒ー８時４９分２９秒＝２４秒　　A.２４秒 中１の時に習ったので曖昧ですがこれであってると思います。　　　
詳しい説明は後記するURLをご覧ください。 　 イメージその１ 棒の先にリボンを20cmほどつけて持ちます。 風が吹いていないところでは、リボンは垂れ下がります。 その棒を持って走ると、風が吹いていないのに、リボンは後方に流れるようになります。 棒の先とリボンだけを眺めると、風が吹いているようです。 　 イメージその２ ドライヤーの吹き出し口を横に向けて風を出すことをイメージします。 円盤にメモリを入れたものを自分の周りにつけて、風の吹いているところがわかるようにしたイメージを持ちます。東に向いて風を送り出せば、風は真東に直線状に吹きます。 その状態で少しずつ北向きに回転していくと、風も北向きに流れます。円盤は体と一緒に回転することとします。 注目するのは、回転し始めたときにドヤイヤーの先を吹き出た空気の（円盤上の位置）です。噴き出した空気は、（人、ドライヤー、円盤)のその後の動きには関係なく流れていくでしょう。円盤は回転しているので、円盤のスケールで見ると、空気は円の中心から円周側に遠ざかるとのですが、同時に放射線の直線からずれていくようにみえます。(本当は円盤の放射線の方が回転してずれている)　そうすると、円盤上から見れば、風は円周側に向かって流れていたはずなのに、右に少しづつ曲がっていくようにみえます。右に曲がっていくようにみえるということは、（風が曲がっていく＝横から力が加わっている）と同じだと思えます。 　 地球は回転しているので（北極の上空から見ると左回りに回転している）ので、 北極から赤道の方向に風が吹くときには、イメージ２のような感じになります。 赤道から北極の方向に風が吹くときには、イメージ２の反対のような感じになります。 　 参考の動画１（三回回転させて説明してくれます）内側から外側に動く場合 説明　http://d.hatena.ne.jp/inyoko/20100129/coriolis_f … http://d.hatena.ne.jp/inyoko/20100201/coriolos_f … http://d.hatena.ne.jp/inyoko/20100214/coriolis_f … 　 参考の動画２（三回回転させて説明してくれます）内側から外側に動く場合 http://www.youtube.com/watch?v=S4g0P6z4iGs&featu … 　 辞書の説明 「てんこう-りょく ―かう― 3 【転向力】 地球の自転の影響によって、地球上の運動物体にはたらく見かけの力。北半球では運動方向の右方、南半球では左方に向かう。この力は運動の方向を変えるが、速さは変えない。偏向力。　　→コリオリの力 」 http://www.weblio.jp/content/%E8%BB%A2%E5%90%91% … 　 難しい説明 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%AA% … 　 補足 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
こんにちは。 火成岩ができる時は、噴火したマグマが地上で固まる場合・火山の中で火成岩になる場合の両方があります。 マグマが噴火によって地表に流れる前に地下深くでゆっくりと冷えると「深成岩」になり、 地表に流れる前か、あるいは地表に噴出した後で急激に冷えると「火山岩」になります。 一般的に火山の噴火によって噴出されるものには大きく火山ガス（気体）や溶岩（液体）、火山砕屑物（固体）などがありますが、火成岩はその溶岩が固まったものです。深成岩はそのまま地下で固まっていますし、火山岩は溶岩として噴出してきたマグマが地表で冷やされて固まったもの（もしくは噴出前に地表付近で固まったもの）と考えていいので、あまり固体のまま降ってくるというイメージではありませんね。
お答えします。まず質問ａ ３回に限らず、断層帯やプレート境界の沈み込み帯で、連鎖的に地震が発生することは珍しいことではありません。地震とはつまり岩盤の破壊ですから、大きなひずみが溜まった岩盤の一箇所が破壊されてバランスが崩れれば、周囲で同様の状態の岩盤が連鎖的に破壊されることもあります。 今「話題」の東海・東南海・南海地震の関係がまさにそれであり、南海トラフという類似した条件下に並んだ震源域で、連鎖的に地震が発生することが懸念されているわけです。現に、過去には何度も南海トラフ地震が連鎖的に発生しているからこそ、今まさにその発生が危惧されているのですが。どうしたら「珍しい」ということになるのか、理解できません。でも、そんな手合いは東海・東南海・南海地震も人工的に起こされるとか主張するに違いありませんが。 なお、「人工地震」の方法として良く言われるのが、「小型核爆弾」です。震災後、震源域を調査船「ちきゅう」がボーリング調査しているのは、次の爆弾を埋め込むための偽装だという話で、信奉者の間では、「ちきゅう」はすっかり悪の、大抵は米国の手先の工作船ということになっています。 この手の話は、阪神・淡路大震災辺りから出てきました。当時建設中だった明石海峡大橋のプロジェクトに、米国の軍産複合体にも通じる超保守系ゼネコン、ベクテル社が参加していたことにこじつけて、米国が日本の弱体化を狙って明石海峡大橋の基礎に小型核爆弾をしかけたそうで。当時は社会党の村山政権でしたから、トンデモ話支持者の間では、「それもあり得る」と言う話になりやすかったようです。 ちなみに、東北地方太平洋沖地震がスマトラ沖地震と似ているのは当然で、プレート境界の沈み込み帯という共通の条件下で起きたものだからです。震源深さが２０～３０ｋｍと比較的浅く、圧縮された陸側プレートが跳ね上がるような動きが起きるため、巨大津波が発生しやすいのです。 次に質問ｂ、ＨＡＡＲＰについて。 ＨＡＡＲＰとは、米国アラスカ州で行われている、「High ｆrequency Active Auroral Research Program」の頭文字を並べたもので、和訳すると「高周波活性オーロラ調査プログラム」となります。米海軍、米空軍、米国国防高等研究計画局が中心となって行っているプロジェクトで、簡単に言えば、地上から高層大気に向けて電波を発射して電離層を活性化させることで、その影響や無線通信など地球上への影響を調査する科学プログラムです。これが「地震兵器」だという理屈は、説明するのもバカバカしい話なのですが、我慢して書きます。 ＨＡＡＲＰからは、その名の通り高周波、ここでは３～３０ＭＨｚ程度の短波帯の電波を発射します。これは公式発表されていますし、無線の知識のある人なら、アンテナの形状からもわかります。多数のアンテナ群がフェイズトアレイアンテナとして機能するようになっており、電波のビームを自由に指向できます。 「信奉者」にかかると、この機能で強力な電磁波を発射し、電離層で反射させて特定の場所を照射し、地震を発生させるという理屈なのです。しかしなぜ電磁波で地震が発生するかという理屈に「定説」はありません。現実の科学ではどうやっても理由付けできないので、誰もが言いたい放題です。 比較的多いのが、電磁波で地殻を加熱してマグマを活性化させたり、地下水の水蒸気爆発を起こして地震を発生させるというもの。しかし物体を加熱できる電磁波は極超短波（マイクロウェーブ）であり、それは電離層で反射せずに直進してしまいます。すると「信奉者」は、発射されるのは短波だが、それがマイクロウェーブに変換されて地面に到達するとか言い出しました。さらに、電離層で反射される時に、出力が数十倍、数百倍にまで増幅されると。全く意味不明です。 しかも、「地球のどこでも狙い撃ちできる」という理屈を補強するため（そうしないと、世界中の地震をＨＡＡＲＰのせいにできないからです）、上空から降り注ぐ電波はそのまま地中にどこまでも浸透すると言います。だから、地球の裏側でも狙い撃ちできるのだと。さらに、電磁波にそのような性質が無いということがわかると、いよいよ本物のエセ科学である「スカラー波」や「重力波」を持ち出しました。ＨＡＡＲＰから発射される電磁波が、それらに変換されて地中をどこまでも進むそうです。 ちなみに「重力波」とは、巨大天体の運動によって発生すると予想されている空間のゆがみという本来の意味ではなく、ＳＦ的な、大きなエネルギーを遠方へ投射できるエネルギー波というイメージのようです。本来の意味などだれも知りはしないのでしょうが。 このように、ＨＡＡＲＰがまず「地震兵器」であるという前提で、それを無知な連中が断片的な知識を組み合わせて、それでもダメならエセ科学まで持ち出して騒いでいるだけです。ＨＡＡＲＰには、さらに大気の温度を操作してハリケーンを巨大化させ、その進路もコントロールする、低周波（なんでも発射できるらしい）を照射して人間の意識や記憶をコントロールする、人工的にオーロラを発生させて、その赤外線（オーロラに熱はない）で人工衛星からの赤外線撮影を妨害する、国家レベルの広範囲に電磁波を照射し、すべての電子機器を麻痺させる（これなど、核爆発時の電磁パルス【ＥＭＰ】のこじつけですね）とか、もう万能兵器なわけです。 その底流にあるのは、米国の陰謀論です。基本的に、米国は常に何かを隠していて、人知れず恐ろしいプロジェクトを進めていると固く信じられています。これはあの有名なＵＦＯ事件とされるロズウェル事件以来の、ほとんど伝統みたいなものです。ネットの時代になり、この手の話が米国内の「信奉者」からより多く流れてくることで、トンデモ度がさらに加速したようでもあります。 基本的に、エセ科学やオカルトを信奉する人間は、「無知」がベースになっています。自分が知らないことを、もっともらしい理屈をつけて説明されると、自分で検証せずに盲目的に信じ込んでしまう。なにしろ、「お話」としては面白いものばかりですし。 それに、愚かな大衆は騙されているけれども、自分は「真実」を知って一歩ぬきんでた存在だ、「真実」を広めるのが義務だとかいう、幼稚な万能感や使命感にひたらせてくれるのです。そして、一部の頭の良い人たちが、それを利用して上手に商売しているのです。元ジャーナリストという触れ込みのベンジャミン・フルフォード氏はその代表でしょうね。 最後に質問ｃ。 人工地震は可能というか、実際に行われています。それは主に地質学的調査のためです。地中数メートル程度に埋めたダイナマイトなどを爆発させ、屈折、反射などしながら伝わる震動を離れた場所で観測することで、地中の構造を解析する方法です。まあ、これはせいぜい震度１くらいの規模ですが。 また、鉱山の掘削や大規模土木工事の震動などで、断層の破壊が促されて地震が誘発されることも実際にあります。地中に高圧の水や空気を注入している鉱山では、その周辺で群発地震が起きている場所（確かカナダだったか）もあり、これは「信奉者」が地震兵器の可能性を補強するために、良く引き合いに出します。 要は、地面を揺らす大きなエネルギーを投入するか、ひずみがたまった断層の破壊を促すエネルギーを与えてやれば、理論的には人工地震は難しいものでは無いでしょう。かつての米ソ、最近はインドやパキスタンの地下核実験では、かなりの規模の地震が起きているようですし。ピンポイントで断層の「弱点」に仕掛ければ、別に核爆弾でなくても可能かもしれません。 でもそんな発想は、地質学、地震学、物理学などの知識がまるで無いからできることで、現在の技術でそんなことは不可能なのです。でもそれは、すべて陰謀で片づけられます。きっと隠された技術があるに違いないと。 さらに、そもそも地震を兵器として使う意味が無い。その場合はとてもシンプルに「相手を弱体化させる」とか、「脅し」のために使うという理屈で済ませます。阪神・淡路大震災は、米国が革新系の村山政権を屈服させるために、脅しでやったとか言う話もありますね。言うことを聞かないと、次は東京だぞと（笑）そんなことしなくても、米国はいくらでも手段を持っていますが。これも「無知」ならではの発想ですね。 以上で終わります。なお、質問者様には関係ないのですが、この内容に関して他の回答者からいかなる意見、質問、反論、攻撃、誹謗中傷があろうとも、当方からは一切の追加回答、反論は行いません。質問者様からの補足質問があれば、それだけにお答えします。「信奉者」の方々とやりあうのは全く無意味で不毛だと、経験から理解しておりますので。
気象庁の平成24年9月3日発表では、2012年（平成24年）夏（6～8月）の天候『夏の平均気温は、北日本から西日本にかけて高かった。沖縄・奄美では平年並だった。』ということです。 日本でも場所によって状況が違うようです。 気温、降水量、日照時間の日本の2012年6～8月の平年との差の図が載っています。 http://www.jma.go.jp/jma/press/1209/03c/tenko120 … 9月、10月でも、地域で平年との差は違うでしょう。 9月の状況 http://www.jma.go.jp/jma/press/1210/01b/tenko120 … 　 世界の最近一ヶ月の（平年との気温差）　月、週などを選択、平年と比較出来ます。 http://www.data.jma.go.jp/gmd/cpd/db/monitor/?tm … 場所によってずいぶん違うし、平年より気温の低いところもあります。
伊予青石でしょう。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&rls=com.mi … http://www.hirahaku.jp/web_yomimono/geomado/seki …
ある幅の誤差を生じる範囲で予測が出来るということは、計算可能な規則性を見つけて利用しているということでしょう。 http://www.data.kishou.go.jp/db/tide/suisan/s_to …　（天文潮位の予測） http://www.data.kishou.go.jp/kaiyou/db/tide/soku …　（速報値） http://www.data.kishou.go.jp/kaiyou/db/tide/genb …　（実測値） 　 潮位に影響を与える要素として、大潮小潮などの潮汐に与える地球的規模の力学もあるし、黒潮などの海流や沿岸流の力学もあるのでしょう。陸地と海との境目だと海風山風などの風の方向や強さも出て来るし、海流の方向と地形の絡みで複雑な力学が働くと思います。 　 伊勢湾・三河湾は、南北方向に海域が広がり、湾北側は、北側に海抜0ｍ地帯が広がり、東西には500mを超える山岳地帯があり、西側は鈴鹿山脈までも近い。この海域は南北方向と東西方向で地形条件が大きく異なり、風はこの地形の影響を受け易い。　また伊勢湾・三河湾は、海流がぐるっと回っているが、枝分かれしている状態ですし、複雑な形です。海水の温度や海底の状態で上層、中層、下層の海流も微妙に違うようです。 こうした結果、三河湾の沿岸部でも一斉に/東から西に順に、海流が寄せるわけではないようです。 http://fields.canpan.info/report/detail/14966 http://fields.canpan.info/report/download?id=3337 さらに、河川からの淡水の流入の力が加わります。 もちろん、上空の気圧配置などでも海流の動きが影響されます。 　 地形や海流、河川水、気圧配置まで入れて予測をするのではないかもしれませんが、過去の各地の潮位変化の実績データはあるのですから、この地点はこの季節で、潮が大潮のとき小潮のときはこうずれる傾向があるという経験則を織り込むことで、予測は出来るのではないでしょうか。 http://www.data.kishou.go.jp/db/tide/suisan/expl … 　 計算方法は公表されています。 http://tide736.net/doc/?page=4#doc14 http://tide736.net/doc/?page=3
偏西風に乗れば速度が上がり、外れれば速度は落ちる。 台風が自分で移動しているわけではない。
両方ではないでしょうか。 雲が静止しているように見えているときでも、中では、新たに水滴ができ、その一方で水滴が消えていくのだと思います。 同じところで雲がむくむくしているのを細かくみていると、（消えていき、出現する）のが繰り返されているのがわかります。 もちろん　雲粒のまま流れていくものもあります。 流れた先で消滅したり、大きな粒になって雨などとして降下するものもあります。
虹は、太陽の光が、空気中の水滴等に当たって出来る物です。 太陽の光が薄明光線によってスジ状の光になっていたためのことと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%96%84%E6%98%8E% …
マジレスすると。 四角い紙で日陰を作る時を想像してください。 1.紙を日光に対して垂直にした場合 2.角度をつけて斜めにした場合 を比べると1.の方が陰の面積が広いです。 つまり 1.の垂直に日光を受ける方が、2.の斜めに受けるよりも多くの日光を受けている という事です。 日光を多く受ける方が温度上昇は早いのは道理です。
＞A 粒子が小さくなるのですから、相当な圧力を受けた結果と思われますが、年度がある地層よりも深いところはより粒子の細かい粘土になっていると思うのですが、そうなのでしょうか？ ＞B また、風化・浸食・運搬などで粘土が形成されるとは思えないのですが、ばらばらになってしまいますよね。 A：からお答えします ・粘土の意味合いが曖昧なので、粘土の意味から。 　(1)工学的な粘土の定義：土粒子の径が、0.005mm未満の土　http://www.geo-tech.co.jp/shitsunaishiken/tuti/r … 　(2)粘土鉱物の定義：非晶質な水和ケイ酸塩で細粒かつ層状に剥がれる性質を示すもの 　ここで(1)の殆どは(2)から構成されています。 ・粘土鉱物が形成されるのは、 　(3)火山噴出物等のように元々 粘土鉱物として発生するもの（関東ロームなどの火山灰中のハロイサイトなど） 　(4)粘土鉱物以外の鉱物が、物理的風化作用により細粒化するのと同時に化学的風化（鉱物の化学組成の変化）により粘土鉱物へ変化するもの（バーミキュライト、スメクタイト、カオリンナイトなど） 　(5)断層活動による破砕帯（岩石が土砂化した帯）に水等が浸透して(4)と同じ過程で粘土鉱物が生成されたもの 　(6)火山活動等に伴い、岩盤の割れ目に沿って熱水がとおり、その周辺部が化学的に変質され粘土鉱物が生成したもの などがあると思います。 参照： http://www.geocities.jp/clay_researcher/clay_2.h … B：粘土の堆積環境 粘土の堆積は、水と風、残留によるものがあります。 粘土鉱物は、河川等の流水により遠くまで運ばれます。遠くまで運ばれる理由は、「細粒で軽いことと粘土鉱物の粒子が負に帯電しているため粒子同士がくっ付き難い（粘土の濁りは何時までも濁ったままが多い）」ためです。 　(7)粘土鉱物が堆積するためには、静穏な止水環境が必要であるとともに、粘土粒子が沈殿するには、プラスイオンの添加が有効（Na+ Ca+ Mg+）です。このような環境は、湖沼環境または海のような場所です。 　(8)一方、上記の(3)は、火山活動に伴って遠くまで飛ばされ、地表面に堆積するような場合もあります。 　(9)岩石が同じ位置で長期間風化した場合、岩石の表層は土砂化し粘土鉱物が形成される（風化残留土） てなところでしょうか。
No.2回答者：partsさんの回答が詳しくて、分かり易いと思います。 　 ついでに、 「降雨の原因は海水温の上昇にあるとおもいます」 どうして、そう思います。 海水温それ自体の高さが降雨の原因ではないと思った。 海水温の上昇はどうして降雨の原因になるのでしょう。 ８月の降水量には目をつぶって示されたグラフを見てください。 ９月、１０月の降水量は多いですが、この時期、海水温が上昇していると想像できますか。 海水温の上昇は単純に季節変動します。 海水温の上昇や下降が降水量の多少に関係するのではないです。 　 雲が出来て降水するには、大気中に水分があり、その水分が水蒸気から水滴に変わることが大事です。 そうした変化は、大気の温度が下がると大気中に水蒸気として含んでいられる量が下がることで起きます。湿気の多い大気が高空に上昇してそのために温度が下がるとか、湿気の多い大気に冷たい大気が近接して冷えるなどです。温度の違う大気がぶつかっているところを前線といいます。寒冷前線、温暖前線、停滞前線、梅雨前線、秋雨前線などです。こうしたところでは急激な温度変化が起きるのです。多くの場合、暖かい側の大気が冷たい大気の上に持ち上がって温度が下がり、その大気中の水分(水蒸気)が水滴になり(雲になり)、やがて雲として浮かんでいることの出来なくなった水滴が降雨になります。 日本海側では冬季に多く降雪をしますが、日本海の海水の温度がこの時期に上昇しているのではないです。日本海の海水からいつでも水蒸気が大気中にでていて、それが冷えてやがて雪になるのです。 降雨は、水分を含んだ大気が冷えることで起きます。
　補足、承りました。#3です。 >いえそれはあなた勘違いしてます。 　そうなんですか？ >計算して海底に埋めたり、潜水艦から核を岸壁に打ち込み、それを複数の核で２連動、３連動して大地震と津波を起こします。 　それは無理なんですね。それができるなら、冷戦中に起こっています。結果は、全面核戦争となったでしょう。 　全くと言っていいほど、核兵器だけでは何発あっても、エネルギーが足りないのです。 >当然米軍のスーパーコンピューターで計算してそれを起こします。 　スーパーコンピュータを以てしても、現実の地震は全く予知できていません。 　これは数式自体が全く作れないからです。地震発生は『カオス』と呼ばれる現象です。乱数の塊みたいなものです。数式の項が全て乱数なら、それは計算できる数式でないか、計算して意味のある数式でないか、どちらかです。要は無意味な数式です。 　いかに優れたスーパーコンピュータがあっても、計算すべき式が事実上ないのでは、手も足もでません。 　津波を生々しいCGで見せたりしますが、実はCGなどオマケです。背後は数式から出てきた数値データの塊です。それは、「もし○○の深度○○でマグネチュード○の…」といった仮定を置きまくっています。 　ですので、先に政府発表された南海トラフの地震と津波の予測も、無数にあり得るパターンから、代表的なパターンと人間が判断したものを選んで、提示されています。 >あなた隠蔽したい天皇と共和党か自民や民主の関係者では？ 　そうなんですか？　単に心配すべきことを優先順位をつけて、心配しているだけですが。お疑いを晴らす労力は使いません。
詳しいことは知りませんが、下のPDFですと、台風の勢力が強くなるには、平年程度の海水温で十分らしいです。P3/22 また、台風が停滞している間、勢力は維持されていることも多いようです。 台風が停滞する原因があるわけで、P2/22　上空の気圧配置によることが原因で台風が停滞するのであるなら、勢力は維持され、その後北上を開始すると、勢力は強くなるのではないでしょうか。 http://www.jwa.or.jp/static/topics/20110922/1109 … 停滞の原因が、後続する台風の接近の影響であれば、一時的に停滞瞑想している側の台風の勢力が弱まることもあるようです。（その後、また勢力は復活するようです） http://blog.syo-ko.com/?eid=386
鉱物の呼び名ではなくて、宝石の呼び名だから、宝石としての価値が違い、顧客の好みに応じる都合でも、そうした名前をつけるのでしょう。 赤いからレッドサファイヤという呼び名に変更するメリットは、宝石愛好者にも業界にもないです。 宝石としてルビーとして販売鑑定するのができないものでは、レッドサファイアという呼び名をつけている石もあるそうです。 http://www.houseki.jp/sapphire/color_sapphire.html http://www.irohani-hoseki.com/shop/index.php?mai …
海洋プレートには、そのプレートが中央海嶺で形成され た時の地磁気が残ります。 百万年弱に１回起きるポールシフト（南北のNS極の入れ 替わり）の痕跡がしま模様になって残り、海洋プレートが どのように形成され、移動したかが一目瞭然なのです。 １億数千年前まで、中央海嶺は赤道付近にあり、北の ローラシア大陸と、南のゴンドワナ大陸に分かれていた のです（部分的につながっていたという説もある）。 それにより、当時の太平洋プレートは、（北半球では） 南（赤道）から北に向かって動いていました。 西日本の中央構造線付近に、赤道付近のサンゴ礁 由来の石灰岩が産出するのは、そのためです。 フィリピン海プレートは、太平洋プレートに押されて多少 西に向かって動いていますが、それは太平洋プレート よりゆっくりです（その差の分、太平洋プレートは日本 海溝に潜り込んでいます）。 地磁気でみると、フィリピン海プレートは、２千万年前の 比較的若い磁気を残していますが、それは日本海と 同じ年代で、西に向かって動き出した太平洋プレートが、 地殻の下に潜ってマントルまで到達したために起きた、 ２千万前の大変動（その時に日本海も形成された）に よる噴出物に厚く覆われているため、本来の古地磁気 の測定ができなくなっているためと考えられています （なぜならフィリピン海プレートの縁に形成されている 小笠原列島の年代が５千万年前に遡るから）。 つまり、フィリピン海プレートを北に押しやっていた古代 の赤道海嶺は、太平洋や大西洋で北に向かって海嶺 の枝を伸ばしながら、自身は南に向かって後退し、 今は南極海海嶺になっているのです。
ＮＯ３です。 蛇足です。 最近の冷害では１９９３年があるようです。 そのときの盛岡市の８月の気温は 平均気温20.5 最高気温25.3 最低気温16.7 です。 もう２０年も前の記録にはなりますが、 現代でもたまーには寒い夏があるようです。 ついでに今年の盛岡の８月気温です。 平均26.1 最高32.0 最低21.9
土は岩が自然の様々な物理力によって風化し、細かくなって砂になり、その後は有機物が定着してそれらの分泌物で更に破壊が進み泥が出来、主に微生物とかかびの類が入り込み、植物が定着し、みみずなどが枯葉などそれらの有機物を食っては排泄するというような循環と連鎖で厚みを増していきます。 雨が多い、春夏秋冬温度変化が大きい日本は表土にそんな土をつくり、流されないような森林の生成が比較的短期間に出来る風土なのだと思います。江戸末期には人口が増えて日本も多くが禿山になりましたが、幸い植林の奨励や、化石燃料の普及などで薪炭の需要が減り森林が復旧したということもあります。 そんな風土でも、森林を無計画に伐採したり、過放牧したり、農耕のやりすぎで植生がなくなってむき出しの土の状態を放置すると、短期間に土は流れ去って岩がむき出しになります。外国の岩山の多くが無計画の伐採などで土が流れてしまい、あとに植生が育たないという状況なのではないでしょうか。もちろん、雨が少ない、あるいは熱帯のように有機的な土がもともと薄い土質だったこともあると思います。
仮に・・・の話しですが，自由空間の特定の空気に印を付けることが出来たとしたら・・・ その印が一定時間にどれだけの距離移動したか・・・これを『風程』と言います。 １秒間の風程を『毎秒何メートルの風が吹いている』と表現します。 実際に空気に印を付けることも，その空気を追跡することも不可能ですから，機械的な風速計で測ります。風速計には，プロペラの回転数を利用するもの，その回転を発電機の回転に置き換え電圧から換算する方法を採るもの，昔使われた風杯の回転数で換算するものなどが有ります。 気象観測気球に無線発信器を取り付けるラジオゾンデでは，風程を観測しています。低空では２分間の風程を１２０分の１して，上空では４分間の風程を２４０分の１して求めます。 平均風速は１０分間の風程を，６００分の１した値です。 瞬間最大風速は，一定期間中の瞬間の最大風速から決めます。 NO.３ のご回答のように，風力として階級表示する方法もあります。天気図に見る矢羽根の大きさがこの方法です。
南海トラフで起きた地震とみられているのは、以下の９回です。 (1)　684年11月29日：白鳳？地震 (2)　887年8月26日：仁和地震 (3)　1099年2月22日：康和地震 (4)　1361年8月3日：正平（康安）地震 (5)　1498年9月20日：明応地震（推定） (6)　1605年2月3日：慶長地震 (7)　1707年10月28日：宝永地震 (8)　1854年12月24日：安政南海地震 (9)　1946年12月21日：昭和南海地震 仁和～康和の間が212年開いており、康和～正平の間が更に261年開いています。 検討会では、慶長以後の地震間隔が100～150年であると考え、 南海トラフの巨大地震が起きる可能性を示唆しています。 それ以前については、資料不足としているようです。 ※1185年の文治（元暦）地震を南海トラフの地震と考える人も居りますが、 今のところ、琵琶湖西岸断層帯南部で起きたとするのが有力です。 参考URL：http://www.bousai.go.jp/jishin/chubou/nankai_tro …
回転するものを回転軸の上方から眺めてみたときに、（３時の方向にある）右端の円周が、２時方向、１時方向、12時方向に移動する回転を、反時計回りといいます。 地球を、北極の上空から眺めたときと、南極の上空から眺めたときでは、回転方向が反対になります。北極上空から見れば反時計回り、南極上空から見れば時計回りになります。 地球の自転は、見る位置で違って見えます。 写真Ｂで地球の自転方向が示されています。自転の結果、太陽が東から昇り西に沈むので、この図の「自転の向き」の矢印から、Ｂと描いてある字の方が南極側、「自転の向き」の矢印の描いてある方が北極側とわかります。 写真Ｄで「自転の向き」の矢印の描いてある方の自転軸のところにも、北極と描いた字があります。 北極や北半球側に観測点をおいた場合には、Ｄの位置にあると太陽は北側によっていることになり、Ｂの位置にあると太陽は南側によっていることになります。 南極や南半球側に観測点をおいた場合でも、Ｄの位置にあると太陽は北側によっていることになり、Ｂの位置にあると太陽は南側によっていることになります。 南中高度というのは、観測地点の昼12時に、南の地平線からどれだけの角度で太陽が見えるかということです。　ですから、太陽が一番北側によっているＤの位置のときの南中高度が高くなります。 夏至は、南中高度が高くなったときのことと考えれば、Ｄが夏至のときの太陽の位置でしょう。　ただ、このＤの位置は北極や緯度の高い北半球では夏ですが、南極や緯度の高い南半球では冬です。　南極や南半球で日本人が生活していたら、冬至というかもしれません。 　 北半球の日本の位置で考えることに決まっていれば、その部分だけで考えることになります。
toshinekoさんの回答の通りだと思います。 断層の構造的な？こととは別になりますが、「○○断層」というのは、固有名詞のようなものでもあるのでしょう。「○○池」という場合、どこまでをその池の名前で呼ぶのかを考えると、池の岸で区切られると、そこで終わりなのではないかと思います。 野島断層というのは、1995年以前にも存在が確認されていた断層の名前らしいです。 で、1995 年1 月17 日の兵庫県南部地震で、地名の野島の付近で、既存の野島断層に沿って出現した北東一南西走向の地表地震断層を、また野島断層と命名したそうです。 この断層の続く範囲の調査などが、このPDFに載っています。 http://topo.earth.chiba-u.jp/afr/backnumber/No14 … 　 断層は、亀裂なので、どこまでを一連とみなすかということなのでしょう。 野島断層は、その地元の名前なので、範囲の認定も、そうした視点でなされるのだと思います。 http://watchizu.gsi.go.jp/watchizu.html?longitud … 　 地殻変動と絡んで断層を考える場合には、そうした小さな地域の断層を集合的に認識した方が適切なので、「六甲・淡路島断層帯」という名称をつけているのだと思います。 http://www.jishin.go.jp/main/chousa/katsudansou_ … ・六甲山地南縁一淡路島東岸区間 　野畑断層、昆陽池陥没帯、伊丹断層、西宮僥曲、芦屋断層、 　五助橋断層、岡本断層、諏訪山断層、元町擁曲、須磨断層、 　横尾山断層、仮屋断層、楠本断層、東浦断層、野田尾断層、 　仮屋沖断層など 　 ・淡路島西岸区間 　高磯断層、野島断層、水越僥曲、浅野断層など 　 野島断層は、六甲・淡路島断層帯の淡路島西岸区間にある一つの断層だそうです。
Ａ：直接波（震源から直接伝わる波） Ｂ：屈折波（震源から不連続面表面を伝わり、屈折して届く波） http://www.s-yamaga.jp/nanimono/chikyu/chikyunok … 地殻よりもマントル表面を伝わる波の速度が速いため、 ある場所で到達速度の逆転が起きることを表しています。 この屈折波を利用して、地下構造の解析を行う探査方法もあります。 http://www.tokyosoil.co.jp/pdf/f-01.pdf
> 露点温度というのは、どのように決まるものでしょうか？ http://wpedia.goo.ne.jp/wiki/%E9%9C%B2%E7%82%B9% … 露点温度（ろてんおんど, 英: dew point）とは、水蒸気を含む空気を冷却したとき、凝結が始まる温度・・・
昨年の台風12号では65人の死者が出ています。 昨年の状況は http://ja.wikipedia.org/wiki/2011%E5%B9%B4%E3%81 …
断言できませんが、熊谷気象台周辺の土地利用が変化したからでは？ マピオンやグーグルの地図で熊谷気象台の北隣の地図を見ると、学校くらいの面積の土地が更地になっています。 地理院の２５０００分の１地形図や、こちら http://www.navitime.co.jp/?keyword=%E7%86%8A%E8% … で見ると、この部分は市街地です。 市街地の１ブロックをまるまる使って、何かするつもりのようです。公園緑地なのかショッピングモールなのか、それ以外かは、地元民でないためわかりません。現状は緑地みたいなもの（航空写真では緑。）なので、市街地のときより気温が下がる傾向なのは間違いないと思います。（熊谷気象台は市街地の中にある。）
地震雲と言いたいなら、それは誤りです。 地震雲の提唱者は、確か鍵谷さんとか言う何処かの市長さんでした。 情報に接する都度、気象庁ではヒマワリ画像で検証を試みましたが、確認できませんでした。 何よりの欠陥は、提唱者ご本人にしか確認も、それに基ずく地震予知も不可能だったこと。誰にも引き継がれることのなかった事象であり、判定技術でした。 誰にでも容易に確認、判定できなければ迷信としか言えません。 似た事象にギリシャで行われた地電流観測があります。 これも今では、承継者の居ない地震予知技法です。
http://www.bioweather.net/column/weather/content … 図の　４，５，６　参照 高気圧＝風が吹いてくる元 これがどのへんにて、空気を送ってくるかで日本の気温が決まります　＜　単純に言うと ４　普通の夏　太平洋にいる　北緯４５度くらい ５　猛暑　　　太平洋にいる　北緯４９度くらい ６　冷夏　　　太平洋にいない　オホーツクあたりにいる 日本の直南（東京の感覚で言うと）に高気圧が鎮座するとどうなるかといと、台風が登ってこれない。 http://www.data.jma.go.jp/fcd/yoho/typhoon/stati … 今年は、７，８月に本土に台風が来ていません。高気圧が小笠原のあたりにいて、邪魔しているからです。 ※　まぁ　数個のレベルなのでかなり　アバウトな話ですが 涼しい夏とは　オホーツクの高気圧が元気なときで http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%9B% … 東北的にいうと　「やませ」が吹く 宮沢賢治の世界で言うと　寒さの夏はおろおろ歩き　というものです
天気が西から変わるというのは常識ですね。 しかし，常識外れはいつでも，どこでも起こりやすいものです。 質問者様は東北地方の方でしょうか？。 東北地方では，夏でも北東の風(やませ)が吹いて，冷害をもたらすことで有名ですね。 それに似た状況が起こっている為なのです。 天気は卓越風(天候に影響する高さでの気圧の傾きによる風)が吹いてくる方向から移動してきます。その風は気圧配置で決まりますが，風向は低気圧に吹き込むときは反時計回り，高気圧から吹き出すときは時計回りに回転します。 卓越風が反時計回りなら，天気の移り変わりも北西乃至西寄りの方向から，時計回りになったときには北東乃至東寄り，場合によっては南寄り方向から移動して来ます。 通常の天気変化は偏西風に左右されますが，偏西風が日本付近で大きく蛇行するときは，気圧配置によって時計回りの風が卓越することもあります。 『やませ』の原因はオホーツク海高気圧にありますが，この場合がまさに反時計吹き出しによるものなのです。
画像見ました。大きく拡大してみると、四角いことが分かります。 家の屋根に置いたソーラーパネルに空の光（雲が光っている）が反射しているのでしょう。 （補足に書くと、メールで通知が来ないので、返事が遅くなりました。）
地球は南中から南中まで24時間(=1440分)で、360°の自転をしています。 つまり、経度にして１°の自転をするのに、４分間の時間がかかる、というわけです。 したがって、緯度が同じとすれば、経度が X°だけ離れた2地点間の日の出の時刻は、4X分間だけ異なります。東にある地点に比べて西側の地点の日の出が遅くなるのです。 日の入りの時刻も同様に西側が 4X分間遅くなります。 問題文では奈良市と札幌市の経度の差は5°ですので、奈良に比べて東にある札幌では日の出・日の入り共に、時間に換算して約20分間だけ経度の影響として早くなることになります。 ところが問題文では札幌の日の入り時刻である午後4時21分の45分後の午後5時6分が奈良の日の入り時刻であるとされていますので、45分－20分＝25分の違いがまだ残っています。 この違いは緯度の違いの影響によるものです。 まず、問題文に示された札幌の日の入りの時刻が午後4時21分とかなり早いことから推察すると、季節は冬至に近い冬であると判断されます。 また、ご存知のように冬至の頃は北へいくほど日の入りが早く日の出が遅くなり、したがって昼が短く夜が長くなっています。 上記の日の入り時刻の25分間の違いが札幌の日の入りが奈良の日の入りより(緯度の影響分として)早いことの影響であるとしますと、日の出時刻に関しては札幌が奈良より25分間だけ(緯度の影響分として)遅くなることになります。 これらをまとめますと、札幌の日の出は奈良の日の出より経度の影響分として20分間だけ早く、緯度の影響分として25分間だけ遅くなりますので、全体としては札幌は奈良より5分遅い時刻に日の出となります。 =============== なお、実際問題として、札幌(43°04'N, 141°21'E)と、奈良(34°41'N, 135°49'E)との間には、緯度にして8°21’、経度にして5°34’の違いがあります。 この経度差の影響を時間に換算しますと約22分間だけ札幌は奈良に比べて日の出・日の入り共に早くなります。 すると緯度の違いの影響は45分－22分＝23分となりますので、結果として札幌は奈良より経度の分として22分間早く、緯度の分として23分間遅くなって、合わせれば1分遅い時刻に日の出となります。 こちらのほうが ＞A:奈良市の日の出の時刻とほぼ同じ時刻になる。 に、より良く適合しますので、「奈良市と札幌市の経度の差は5度半とする」という問題文であればもっとよかったように感じました。
狭い地域で見ればそのお考えどおり、海岸近辺では、太陽が出る朝方は海水より温まり易い陸地が上昇気流となって海風が、日が沈む夕方は冷めやすい陸地が下降気流となって陸風が吹きます。 広い地域で見れば、暖められた赤道付近の陸地・海水による上昇気流を補う下降気流地域が高気圧地域となり、下降することにより更に地表温度に暖められる、と言うことでしょうか。気流に密度差が勝てば乱気流(閉鎖的気圧逆転)とか。 今夏は上空層に停滞気団が居座り、低空層で循環する気流がそれほど上空に達せず気温も下がらず、フライパンを逆さにして上に大きな石(停滞気団)を置いて、そのフライパンの下中に日本があるそうです。
まれに空中竜巻が横方向に進む場合もあります あるいは、飛行機雲ということはないですよね？（飛行機雲も見かたによってはいろいろな形、色に見え、隕石などと間違われることもありますが）
既に閲覧されているだろうと思いますが、ウィキにもとづいて説明しますと ＞　太陽光が直接大気を温めないのは大気が透明だからと言いますが それで正しいと思いますが、大気はそれほど透明でもなく雲やちりなどがあってそこで２６％が直接宇宙へ反射されます。地表（海？）からの反射（４％）もあり、これだけで３０％です。 大気による、雲による吸収が各１６％、３％あって、地面に吸収されるのは５１％です。 つまり、雲（水蒸気）を温めている分、直接温めている光もあるということです。 ここまでが収入、 温められた地表から宇宙へ直接放射される熱は６％、 地表の熱が引き起こす熱伝導、大気の対流によって温められた雲や大気から宇宙へ放射される熱は残りの６４％で、 つまり地球と太陽とのエネルギー収支はプラスマイナス０　ということです。 最近のCO2増加に伴ってこの収支にわずかなプラス分が出ている（らしい）というのが温暖化現象です。 １）の答えは　通過します、ということです。 ２）はその通りです。
専門家ではなく、テレビの受け売りですが（それも直接、日本海側の話ではありません）。 この夏、大阪や京都など都市部で激しい雷雨に見舞われている原因は、太平洋高気圧が少し“痩せて”いて、普段、西から東へ抜ける冷たい空気？が太平洋高気圧のへりを回って、東南方向から大阪あたりに入ってきているのだそうです。 で、西日本一？暑いヒートアイランド大阪の熱い空気とぶつかって、ひどい雷雨になっているのだとか。 「日本海側が暑くなる」といえば真っ先に思い浮かぶのが「フェーン現象」。でもこれは普通、台風などの湿った暖かい空気が南側から山を越えて日本海側へ流れるために起こるもの。 今回、大阪あたりに入ってきているのは冷たい空気なので、「フェーン現象」とは違うのかも知れません。 ですが、とにかく、東南方面から北西方面へ空気が流れているという状況ではあるようです。 また、本来なら西から東へ流れる空気がまっすぐ流れていかず、途中で南側へカーブしている……というのも、何かちょっとアヤシイ気がします。 吹き抜けていかないから暖かい空気が滞留しているとか、もしかするとその西から東へ（さらに南に回って大阪方面へ）という気流が、普段よりも北側を通っているとか……。 とにかく、西日本はこの夏、空気の流れがおかしいようなので、そのあたりに原因があるのではないかなあと推測します。 私は大阪在住。今年は何度となく雷雨に見舞われ、その時は涼しく過ごすことができ、すこしほっとできる夏でした。 例年は、レーダー画像を見ても、周囲の山深い所ばかりに雷雲が発生し、汗を流しつつ指をくわえて「うらやましいなあ」と思っていました。 涼しくていいけれど、災害は恐いですし、例年と違う気候は何か不安感を覚えます。 早く落ち着いた涼しい日々がやってくるといいですね。 あまり回答になっていなくてすみません。
隕石による衝突クレーター(impact crater)のカタログはいくつかあります。例えばhttp://impacts.rajmon.cz/IDdata.html とか http://www.passc.net/EarthImpactDatabase/index.h … は有名どころです。 これらのデータベースには韓国に確認された衝突クレーターの記載はありません。http://impacts.rajmon.cz/IDdata.htmlには衝突クレーターに似た地質構造としてソウルの北にある議政府(Uijongbu)が上げられていますが、確認されたものではないようです。 衝突クレーターであることが確認されるにはいくつかの証拠が必要で、地質構造や衝突時の高圧で形成されるコーサイトなどの高圧変成鉱物や結晶構造が壊れた衝撃石英などが揃うことが必要です。これらの証拠を揃えるのは結構大変で、構造で怪しいと思われていても確認されていないものはかなりあります。
提示データがどのような形のポリゴンから得たものであるか不明だとすると、通常は重心は出せないのではないのでしょうか。統計で推定できるものとは思えないのですが。 単純にデータを点群とみなしても構わないのであれば、単純な平均ですよね。 http://www.pasco.co.jp/recommend/word/word054/ 多角形の形が決まらないと、重心を計算できないような、、、 http://homepage1.nifty.com/gfk/polygon-G.htm
例に出されていた株価や地震は急激な変動などがあるので、推察するのは不可能です。よって、「見込み」という言葉は確かに不適切です。 しかし、天気予報の場合は「日本では前線は必ず西から東に動く」などの絶対条件が存在します。それを考慮に入れることで、かなり正確な予想が立てられます。 なので、天気予報は「見通し」と言うほど曖昧なものではありません。 「見通し」よりもさらに確信を持っている時に使うのが「見込み」なので、天気予報の場合は「見込み」が適切だと思います。 補足:「見通し」というと、「予報」ではなく「予想」になりませんか? 「株価予想」とはいいますが、「株価予報」とは言いませんよね?
現段階においては、次期統合国際深海掘削計画（IODP）の一環としての予定に留まっているようです。 http://www.mext.go.jp/b_menu/shingi/gijyutu/gijy …
#2です。 お礼、ありがとうございますm(__)m 昨日の朝は、少なくとも近畿は雨だったので、星が見えた場所があまりなかったのではないでしょうか。
濃度（成分の構成比率）と濃度（密度）とは、別だということでしょう。 気体は圧力によって密度が変化します。　 従って、圧力の低い高度の高いところと圧力の高い高度の低いところでは濃度（密度）が違います。 液体は圧力による密度の変化が非常に小さいです。 従って、圧力の低い高度の高いところと圧力の高い高度の低いところでは濃度（密度）の違いはさほどのことにはなりません。（温度による濃度（密度）の違いはでますが、気体ほどではありません） 　 分子などが自由に移動できる環境にある気体や液体では、ある程度の時間が経つと、濃度（成分の構成比率）は均一になる傾向があります。（他にも色々な影響があるので、均一には簡単にはなりません） http://www.isas.jaxa.jp/ISASnews/No.266/balloon. … http://www.jal-foundation.or.jp/shintaikikansoku … http://www.cygres.com/OcnPageJ/OcnVisJ/OcnPageFi … http://www.cm.nitech.ac.jp/cho/earth_science/Les …
　ときどき、物理学のテストで出ます（大学教養課程物理等）。 　地球（月でもいいですが）が一様な密度だとして、北極と南極を結ぶ、内部が真空のトンネルに物体を落とすという設定の問題です。 　落ちて行く途中の重力加速度は、物体の上側の球殻からは重力が働かず、物体より下の球からの重力だけだとということを、証明します（実は、式の形が同じの電磁気学で既にやっていたりする）。地表を含めて、物体より下側にある球の質量による重力は、その質量が全て中心にある場合と同じになります。 　それを使って求めます。単振動と呼ばれる振動になります。落とした口と反対の口をずっと行ったり来たりになります。 　もし、空気抵抗があれば、振動の大きさが減って行き、地球の中心で静止します。 P.S. 　空気抵抗がない場合について、北極と南極を通過し、地表すれすれを公転する人工衛星の円運動を、北極と南極を結ぶトンネルに射影すると、トンネル内を自由落下する物体とぴったり一致することを確かめたりします（それが単振動と等速円運動の関係性だったりします）。 　なお、北極と南極以外を結ぶトンネルだと、自転の影響によるコリオリの力で、物体はトンネルの壁に衝突します。跳ね返るようなら、何度もぶつかります。 　さらに、トンネルにぶつからず、摩擦抵抗もないようにしたトンネルを、地球の中心を通らないようにして（地球の裏側より近い位置を結ぶ）、地球のどの二点間を直線で結んで、重力だけにより行き来できます。 　どのトンネルであっても、出口に出るには地球の中心を通った場合と同じ所要時間となります。地球の中心を通らないなら、最短時間となるのは、サイクロイド曲線と呼ばれるなだらかな曲線であることが示せたりもします。
九州ではあるが、一方で日本海にも近い。
　等圧線だけでは難しいと思います。特に等圧線の間隔が広い時は無風に近い状態なので、それだけの情報では無理だと思います。予報での進路は貿易風や偏西風の流れ、高気圧・低気圧の位置からの予測をしています。高気圧は下降気流が吹き出していので、低気圧や他の高気圧を遠ざけてしまいます。
【高気圧】 高気圧については、大気循環のなかで、低気圧が上昇気流であるのに対し、高気圧はその気流が下降して地表側に向け戻る領域で、必然的に、低気圧に比べその気流は穏やかなものとなり、下降気流であるため、雲は発達せず、晴れの領域となります。 高気圧の勢力は、供給される気流の量により、勢力を強めるため、自分から強まるという感じではないので、「強める」というのかもしれません。 低気圧は、ご存知とは思いますが、大きく分けて、温帯低気圧と熱帯低気圧に分けられます。 【温帯低気圧】 　温帯低気圧とは、文字通り温帯において、暖気と寒気が接触している前線上に発生します。即ち、前線を伴わない温帯低気圧は原則として存在しません。 　これが発達するのに供給されるエネルギーは、言葉で説明するのは難しいのですが、暖気と寒気がぶつかると、暖気は寒気より軽いので、寒気の上に乗り上げるように上昇し、逆に寒気は逆に暖気の下に潜り込むことで解放される位置エネルギーがその根源です。 　解放された位置エネルギーは、それがさらに上昇と下降を加速させる運動エネルギーとして使われます。 　そのままだと、ただ上昇・下降だけで済むのですが、地球の中緯度においては、地球の自転と緯度による地軸に対する角度の影響により、北半球では、コリオリの力（恐縮ですが別途お調べください）という左回転の「見掛けの力」が加わります。 　すると、上昇した暖気は低気圧の上空を北から西向きに回り込み、同様に寒気も低気圧の底辺を南向きから東向きへと回転運動をするようになります。 　そして、暖気と寒気のすれ違いの速度が大きければ大きいほど、回転運動が暖気と寒気を呼び込み、それが連続して供給され、上昇と下降・回転という連鎖が続くことで、温帯低気圧は「発達」していきます。 　特に、冬場、暖気と寒気の温度差が大きく、すれ違う運動速度が大きい場合、温度差がもたらす総位置エネルギーは大変大きなものとなり、通称「爆弾低気圧」といって、台風をしのぐ程の猛烈な勢力まで急速に発達し人的被害を及ぼすことがあります。 【熱帯低気圧】 　文字通り、熱帯の海上で発生し、エネルギー源は、大量に含んでいる水蒸気が水になる時に解放する熱エネルギーと気体から液体に転移する際に発生する負圧です（これを、「潜熱」といいます）。 　温かい海水面からは、水蒸気が大量に生み出され、積乱雲を作ります。それが、広範囲に同時に発生すると、大雨を降らせながら潜熱を大量に発生させ、非常に広い範囲に強力な上昇気流を発生させます。 　そこへ、コリオリの力が加わることで、北半球においては、その上昇気流はその低気圧の中心付近の周囲を左回転をし始めます。 　（厳密に言うと、上昇気流は地上十数キロメートルで対流圏の上限に行きつくため、外側へ右回転で吹き出します。） 　南の海上が主な発生地域ですが、広い範囲が同等の水温であることが多いため、また、強い回転運動を伴うことも相まって、原則として前線を伴わないことが特徴です。 　そして、回転運動に対し温かい海水面（28℃以上）から水蒸気が十分供給されている限り、熱帯低気圧は現状を維持するか、それ以上に「発達」します。 　その結果、回転の中心付近の平均風速が、33ノット（秒速17.1m）に達したものを、北西太平洋では台風と呼びます。 　尚、熱帯低気圧が北上し、エネルギーを使い果たした状態で寒気と接触すると、前線を伴い、主たる性質が温帯低気圧に変わる場合も数多くあります。 言葉の意味は、低気圧と高気圧の成り立ちと性質の違い、ということになると思います。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A2%E3%83%B3% … モンスーン　 日本では話題になりませんが　前線帯自体は北上を続け　　秋になると南下して秋雨前線呼ばれるようになる
重さ＝質量Ｘ重力 つまり密度が１立方センチメートルあたり１グラムと言っていますのでそれを体積あたりにすれば 重量が出ます そして地球上の重力１Ｇでは質量１ｇ＝重さ１ｇは同じですから、重量＝質量に成ります
日本列島を 東西に分けている、活断層です その断層の力によってできたのが南アルプス、中央アルプス、北アルプスです
日本の第四紀火山（産総研） http://riodb02.ibase.aist.go.jp/strata/VOL_JP/in … 1万年噴火イベントデータ集（産総研） http://riodb02.ibase.aist.go.jp/db099/eruption/i … 日本の第四紀火山カタログ（火山学会） http://www.geo.chs.nihon-u.ac.jp/tchiba/volcano/ …
> 関東地方の高層天気図、など局所的なもの 意味がありません。 観測点は日本全国で二十数か所、関東には一つか二つしかありませんから、等高線等の解析も局地的なものを前提としていないので、天気図としての体裁を保てません。 > 1時間おきの高層天気図など短期変化がわかるもの。 存在しません。 観測は1日2回だけです。 毎時間の観測はしないので、データ自体がこの世の何処にも有りません。
http://www.rwmc.or.jp/library/other/file/kankyo2 …
　分かりやすいのはここでしょうか。 http://www.tobukanko.com/yakudati/kikou.html 　もっと多くの地点について知りたければ「世界の都市の月別気温」で検索されてはいかが。 　しかし、平均気温より、日較差や湿度の方が重要だと思います。常春の土地がお好みなら、カリフォルニアとか、熱帯・亜熱帯の高原都市などがお勧めです。
なにを調べておられるのでしょうか。 地層の同定というのは、堆積層のことでしょうか。 堆積層の年代測定で目的にしているのはいつ堆積したのかという年代です。 マグマが固化したり堆積岩に続成したものが風化破砕されて運搬され堆積した場合に、知りたいのはその場所に地層が堆積した時代でしょう。 岩石それ自体の同定（溶融状態からいつどこで固化したものか）は、地層の同定では重要でない場合が多いのではないですか。 http://www.nendai.nagoya-u.ac.jp/CHIME/takashima … http://www.nendai.nagoya-u.ac.jp/CHIME/index_j.h … http://www.nendai.nagoya-u.ac.jp/doc/chime1.pdf 　 放射年代測定法、地層同定の法則の特徴（長所・短所）などを漠然と対照する必要性がわかりません。 http://www.konkyo.org/Nihongo/TheDynamicsOfDating 調べたいことを明確にして、それにフィットした方法がなくても、色々な条件や関連事項を調べて年代を推定していくのでしょう。 方法の単一の特徴を云々していては、調査は出来ないのではないでしょうか。
地方別の数値地質図だと思いますが， 紙媒体の地質図幅の画質までは至りませんが \GEOMAP\SCAN_MAP\ORG_MAP\ の下のフォルダーには150dpiの図が納められています。 これであれば，ある程度の画質は確保できてると思います。 なお，ピンボケとされている地質図幅は \GEOMAP\SCAN_MAP\ 下のそれぞれのフォルダーかと思います。 ここのファイルも150dpiになっていますが，1/3程度に縮小されています。 一度，確認してみてください。
　前線というのは、性質の違う大気が上空でぶつかることによって起こります。つまり一種類の大気に覆われた時には、前線は起こらず、雨が降りにくくなります。 　梅雨前線は停滞前線と言って、質問文のように二種類の高気圧の勢力が拮抗している場合に起こります。冬の間は冷たくて乾いたシベリア気団の勢力が強いのですが、春になると次第に弱っていきます。そして暖かくて湿った小笠原気団が勢力を張ってきます。梅雨はその間のシベリアVS小笠原の勢力争いの時期になります。太陽が北半球を照らすようになると小笠原気団の勢力が強くなり、やがてはシベリア気団を北に押し上げ、寄り切ってしまうのです。これが梅雨明け、夏の始まりです。こうなると勢力の拮抗が崩れるので、前線は消滅します。 　前線以外に雨が振ることがあります。例えば夏の気温の高い時には、上昇気流が起こり、地上の水分が大量に蒸発し上空に水蒸気が貯まることになります。この水蒸気がある限界に達すると、雨になって降ってくるのです。山の斜面などでも空気が上昇する場合は、水蒸気が冷やされるので、霧がかかったり雨が降ったりします。
NO.７　です。補足質問にお答えします その前に、よく天気に関する雑談や問いかけの中で私は、『湿った空気と乾いた空気では、どちらが軽いと思いますか？』と、聞いてみます。多くの人が『乾いた空気が軽いと思う』と答えます。これは不正解。正しくは『湿った空気の方が軽い』です。 「湿度」は、一定体積の大気中に占める水蒸気（ガス体、雲や霧など水滴を形成する時は、既に大気中に浮遊する液体です）の割合を示す概念で、専門的には大気圧中に占める水蒸気の分圧で表されます。大気中に占め得る水蒸気の最大分圧は、大気圧と気温によって物理的に決まっています。これを飽和蒸気圧と言います。大気中で水蒸気圧が飽和蒸気圧を超えると、霧や雲、目に見えない程度の微小水滴が発生します。水面の熱を奪って発生する水蒸気は、大気の潜在エネルギーを高めます。 夏期には北半球の中緯度付近まで、熱帯・亜熱帯にも相当する強い日射を受けますが、その大部分は海域です。水域の比熱は陸地に比べて遙かに大きく、海水温は昼夜を通じてハイレベルになります。陸地の表面温度は、日光の直射を受ける日中は高くなりますが、実質的に日光の直射効果は一日の内の８時間程度、夜間は急速に冷却します。 以上を前提に、太平洋高気圧は小笠原諸島を中心に、インド洋の高気圧はベンガル湾付近を中心に四方にも上空へも膨張します。その範囲が広がると、当然四方八方への風が吹いて当然ですが、東西及び南方向は大気の状態がほぼ等しいため、比熱の小さい陸地があり、しかも夏でも解けない氷河を持つヒマラヤ山地の方向に溢れ出て行きます。特に高緯度でかつ、平均５千メートルのヒマラヤ高地は寒冷な大気中にあり、南方からの湿潤温暖な大気は、容易にその領域を乗り超えるのです。この大気の流れがアジアモンスーンと呼ばれる特有の気流の原動力となり、東南アジアに雨期をもたらします。 低・中緯度地方の洋上は、湿潤・高温な高気圧の発生源であり、大気中へのエネルギーの供給源となります。洋上高気圧の周辺部では時計回りの弱い風が吹きますが、その流れに海水温その他の要因によるアンバランスが生じると、日本付近では熱帯性低気圧から台風へと発達します。インド洋ではサイクロンを、メキシコ湾周辺ではハリケーンを発生しますが、これら三者は気象学的には全く同じ現象です。熱帯性であれ温帯性であれ、低気圧は反時計回りの渦巻きで、吹き込む空気の逃げ場として、中心部に激しい上昇気流を伴います。その最たるものが『台風の目』となります。 前回回答の一部に誤りがありましたので、訂正いたします。 現在の平年値・・・・・の記述中、２０１１年１２月３１日以前の・・・・・は、2010年12月31日以前の・・・の誤りでした。この平年値は2020年末日までの期間適用され、2021年１月１日からは前年末までの新たな３０年間の平年値が算定・適用されることになります。
ほとんどの場合そうですが、雲の種類による色合いの違いもあります。 層雲という雲や、層積雲のうちゆっくり凝結してできるものは、水滴が小さく、それにまばらなので、反射が弱く、灰色みを帯びます。（写真で、手前の灰色っぽい雲は、層積雲ではないでしょうか。） 入道雲（積雲・積乱雲）のように、対流により急速に凝結する雲は、水滴が大きく、濃密で、輪郭もくっきりして反射が強いので、日が射す部分は真っ白に見えます。 このような違いはありますが、多くの場合は日が射さずに灰色にみえるか、日が透けないくらい厚いため黒っぽく見えるのです。
TDR解析機器を“依頼試験等としてご利用できますので、お気軽にご相談ください。” とのことですよ。 http://www.iri-tokyo.jp/joho/kohoshi/tiri/backnu …
「交差切りが大きければ、地層累重の法則が適用できない可能性がある。なぜならば交差切りの影響で下の層と上の層が入れ替わり、地層の新旧関係が逆転するから」　そうなんですか。 知りませんでした。　 地層累重の法則を、ある範囲の限定した地層断面で適用すると、褶曲などがある場合や、付加体が重なる地域では、新旧を見誤ることが多いのは知っていましたけど、、、、 　 また、通常の地層累重のように見えても不整合面がある場合もあります。　下から上に地層を(1)(2)(3)(4)(5)(6)と識別しても、実は(2)(3)の間で3層の地層が侵食作用の結果なくなっているということもあります。もしも(1)(2)abcと5層が重なったところで、火成岩の基Kが下から5層を貫入して、その後、風化浸蝕でcが消え去り、bが消え去り、aも消え去って、(1)(2)と重なったところと、下から貫入して火成岩になっているKが岩の塊となって地表に突き出ている地形のところに、新たに(3)(4)(5)(6)と堆積した場合、一見すると、(3)(4)(5)(6)をKが交差切りしているようにも見えると思います。Kの貫入時期を(3)(4)(5)(6)の堆積後と思うのは早計でしょう。 貫入による変化が見られるか、確かに累重したところを貫入したものなのかは、原則適用だけでなく、詳細な検証を必要とする場合もあると思います。
地層が例えば1cm堆積するのにかかる日数はどの地層でも常に一定とは限りません。よって、化石などの出土品だけでは白亜期の前期などの幅広い大雑把な年代しか分かりません。放射年代なら具体的な年代が測定出来ます。
・M-T図は気象庁の噴火予知連資料を情報開示請求するのかな． ・回答のあと，サイエンス誌をここ1年半分ざっと検索しましたが，該当グラフは見つかりませんでした．英文誌であるサイエンス誌に掲載されたグラフとしてはおかしなところはいくつかありますが，いずれにせよこのグラフでは東北地方太平洋沖地震は3月13日ごろ起きたことになります．このことだけでこのグラフとその解釈は変と判断してよいでしょう．誰が改変したかは不明ですが，武田氏はグラフを引用しながらソースを明記していないので，検証はすごく面倒です． ・数値をグラフ化するのはデータを見やすくするためです．横軸に時間をとり縦軸に累積地震数を使うのは，活発化したら傾斜が急になり，収まったら傾斜が緩くあるいは水平になり，地震の頻度変化が見てわかりやすいからです．棒グラフでは期間をどう取るかで見え方が変わりますし，時間軸プロットすると特に活発な場合に変化が読み取れないことがあります． あと， ＞それにブログに書いてありますが，この地震活動は余震ではないです は「武田氏ブログに「余震」と書いてありますが，本震の前に起きている地震は余震ではないです，」の意味です．混乱させてすみません．
相対年代法は化石によって各地層の相対的な新旧を決定する方法なので、その地層が出来てから正確に何年経っているのかは分かりません。 また比較する基準が必要なので隕石などの基準が存在しないものには使えません。
地球・惑星の進化を明らかにするための年代法と、他の目的のための年代法では違います。 地球・惑星の進化を明らかにするために放射性年代法が有効なものはあまりないと思います。 岩石などのサンプルを試料として使用できるものについては、その岩石が低温固形になった時代が放射性年代法で推定できます。その放射性年代法で、地球・惑星の進化を明らかにするのは難しいと思います。 先史時代の場合、生物の化石などの遺物、あるいは地層相位など利用できる全てを利用して、前後関係を決め、相対年代を推定するしかないと思います。　生物の化石から進化の方向を洞察して前後関係を決めます。 火山噴出物やある種のものについては、放射性年代測定も利用可能です。 http://near.nara-edu.ac.jp/bitstream/10105/113/3 … http://riodb02.ibase.aist.go.jp/db099/vr/sij/doc … http://www.gsj.jp/data/bulletin/57_11_04.pdf http://fnorio.com/0078radioactive_age1/radioacti … しかしながら、地球の進化、大気や海、陸地の位置、地形の変動、磁極変動、気候変動などは、放射性年代法だけでは何ともならないでしょう。 有史時代≒歴史時代の場合、出土物や遺物を歴史記述に照らして絶対年代を推定できます。しかしそうしたことで時代が推定できるのはとても希ですから、技術的には進歩するはずだという信念に基づいて、出土物や遺物の歴史的相対的な前後関係を推定することが出来ます。　灰などの遺物の放射性年代測定で時期を推定することも可能ですが、基準値の決め方に大きな問題があります。金属器や石器、石造物は、大変です。木製品であれば、木が生長した時代からさほど遅れずに木製品にしたのだろうと推定すれば、放射性年代測定も利用可能です。
７月の末に南関東でって話しがあるけど信憑性は低いかな
日本語がうまく通じないのか、別の原因かがわかりません。 下記の回答では不十分な場合、質問の文章を知りたいことにポイントを合わせてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://qa.fresheye.com/qa/view.php?qid=128990997 … http://www.moncleroutletjacketsus.com/q128997547 … 　 一般的には、比重の軽い地殻はいつまでも地球の表面を漂い、重いものだけが沈むようにも考えられています。 地球の地下の400～600kmの深さで、スタグナントスラブが沈み始めたと仮定した場合、200kmよりも浅いところがどうなるのか、スタグナントスラブと一緒に沈んでしまうのか、300～400kmの深さ付近で水平移動してくる重い物質がその中間を埋めてしまうのか。　何とも言えないでしょう。海洋地殻、海洋プレートが沈み込んでも、大陸地殻は地球表面上を水平移動するだけであったことが普通です。　 日本列島の相当部分は付加体といわれるもので出来ていますが、もともと付加体と一緒に移動していた大部分は地球内部に沈み込んで、付加体部分だけが現在も沈み損なっている状態です。 日本列島くらいの小さな部分が数百万年、数千万年後にどうなるのかの細かい予想が出来るほどのことは、現状わかっていません。 　 日本列島がどうできてきたのかという、過去のことでも、まだ研究途上です。 下記の中には、次のような説明もあります。（単なる一つの説の解説です） http://www.eps.nagoya-u.ac.jp/~yoshida/japanese/ … 2500万年前、大陸のへりで地溝帯が形成され、湖や三角州ができる。つづいて九州・パラオ海嶺と伊豆小笠原弧が分離し、四国海盆が拡大し始める。 1700万年前になると日本海は拡大し始め、伊豆・小笠原弧がほぼ現在の位置に近づく。オホーツク海も拡大し、千島弧ができ始める。そして1500万年前には日本海の拡大完了。 この後、伊豆・小笠原弧は本州に衝突。千島弧前部も北海道へ衝突し、日高山脈を隆起させる。この時点では東北日本はほぼ水没。 本州に伊豆・小笠原の高まり、丹沢海嶺が衝突。西南日本はおおむね陸化していたが、西南諸島では海が侵入しはじめる。 200万年前から日本海の海洋底が東進し、日本列島は東西方向に強圧縮状態となり、山脈が隆起した。氷河時代のうちで最後に寒冷で海水準が低かった1万8000年前には、海水面は120メートルほど低下し、日本は大陸と陸続きとなった。 このような海水面の低下は、過去100万年間に何回も訪れており、大陸と陸上動物が行き来できるようになり、日本海は閉ざされた海となった。 現在の日本は、まだ強圧縮状態にあり、山地の隆起は継続中である。海岸の平野は、およそ6000年前の縄文時代に一時期海水面が上がって海成層が堆積し、現在はその上に河川成の堆積層が広がっている。 　 http://www.cm.nitech.ac.jp/cho/earth_science/Les … 火山活動というのは、非常に小さな局部的な現象です。火山活動が停止したら、日本列島が沈むというようなことはあり得ません。日本列島に大きな変化をもたらすのは、もっと大規模で強烈な力が働く場合です。　しかし、そうした巨大な力が働くときにに、色々なことが起きますので、現状で日本列島くらいの大きさの地域の地殻がどうなるのかの予測を立てるのは事実上無理だと思います。 http://ea.c.u-tokyo.ac.jp/earth/Members/Isozaki_ … 　
地元の測量会社に聞くのが早道でしょう。 教えてくれるかどうかは、何とも言えません。 http://www.jiban.co.jp/tips/kihon/ground/municip … ほんの少し離れたところでも、地盤、地質はずいぶん違うことも多いです。支持層の深さも同様です。 http://www.jiban.co.jp/geodas/guest/index.asp?ad … http://www.jiban.co.jp/tips/kihon/kiso/tisiki02. … 測量するときには、報告書にジオイド高も示してあると思います。ジオイド高にこだわる必要は、普通の人にはないと思います。（標高もおなじ） http://www.pref.saitama.lg.jp/uploaded/attachmen … 第４０条 本章において「計算」とは、新点の水平位置及び標高を求めるため、次に定めるところにより行うものとする。 一 ＴＳ等による基準面上の距離の計算は、楕円体高を用いる。なお、楕円体高は、標高とジオイド高から求めるものとする。 二 ジオイド高は、次の方法により求めた値とする。 イ 国土地理院が提供するジオイドモデルから求める方法 ロ イのジオイドモデルが構築されていない地域においては、ＧＰＳ観測と水準測量等で求めた局所ジオイドモデルから求める方法 三 ３級基準点測量及び４級基準点測量は、基準面上の距離の計算は楕円体高に代えて標高を用いることができる。この場合において経緯度計算を省略することができる。 　 http://www.pref.saitama.lg.jp/page/904-20100125- …
補足というか、No.1ーNo.４の解答の自分なりのまとめです。 （１）東京湾を震源とする有感地震は珍しい。 （２）東日本大震災の影響は関東地方に及んでいる。 （３）関東地方で大地震が関東大震災以来、90年間起こっていない。 （４）最近日本各地での地震が、数十年前より多い。 （５）空白域の研究から、館山、大島方面の地震が危惧されていた。 （６）首都圏直下型地震の確率が７０％くらいと報道されている。 （７）大地震には当然予兆があるはずだ。 （８）関東大震災前に周辺地域で小地震が頻発したという事実がある。 という一般の発想はもっともです。 しかし地震の特性から考えると、次のような考え方になります。 （１）東京湾直下の地震は時々起こる。 （２）深さ100kmでM5.5は被害地震を起こす引き金にはならない。（予兆かどうかは別問題） （３）地震の予兆かどうか、判断する基準がない。大地震の予兆はいろいろあるが（「地震雲」が特に怪しい）、どれが正しい予兆か検証がきわめて困難である。特にある地震が予兆かどうかは、大地震が起こってみないとわからない。起こってみても予兆かどうか確信が持てない場合が多い。 （４）そうはいっても、首都圏直下地震や東海地震など、起こりやすい（「数十年以内にほぼ確実に起こる」程度の話）地震があるのは確かである。 これからの対策。 （１）すべての地震は来るべき地震の予兆と考えておく（日本全国）。一喜一憂しない。 　　　「3日以内の救援」が来るかどうかは不明だが、少なくとも3日分の用意はしておきたい。 （２）確率予想はあてにしない。（起こりやすさは「目安」。１０％も８０％も大差ない） （３）特に民間予想（最近ではサヴァン症候群、昔なら浅原とか）、特にツイッター、チェーンメールで流されるものはあてにしない。　　（もし本物の政府内部情報を関係者から直接聞いても、そんなに神経質になるほどの確度はない。）
Amazonの評価を読むと，数学としての入門書としては，　Stanley R. Deans氏の「The Radon Transform and Some of Its Applications」が良さそうです（Doverからペーパーバックも出ています）。地震探査研究ですと，直線沿いの積分を用いるτ-p変換（あるいはSlant Stack），双曲線関数沿いの積分を用いるVelocity Stackとして使われています。前者の場合，[1]が最初の適用例かと思います。Slant Stackでググると数多の文献に辿り着けます。後者は[2]の文献で逆変換を一般的に使えるようになりました。反射法地震探査での実用例は，Slant Stack/Velocity Stackともに[3]の教科書に約80ページ（920～1000ページ）の解説があります。 [1] Schultz, P.S., and Claerbout, J.F. (1978): Velocity estimation and downward continuation by wavefront synthesis, Geophysics 43, 691-714. [2] Thorson, J.R., and Claerbout, J.F. (1985): Velocity-stack and slant-stack stochastic inversion, Geophysics 50, 2727 (1985); http://dx.doi.org/10.1190/1.1441893. [3] Yilmaz, O. (2001): Seismic Data Analysis, Society of Exploration Geophysicists, Volume 1, 1000pp.
こんにちは。 面白い質問ですね。 次のような答えではいかがでしょう。 ポイントは、「宇宙でも放射性元素は多くなく、さらに、その崩壊は、地球が生まれる前から始まっていたので、すっかりスカスカ・・・」 　まず、直感的に、放射性元素の多くは重いので、なかなか地表には「浮いてこない」ことはご理解でしょう。だからこそ質問者さんも、地表近くに出てくる理由としてプルームを上げておられると思います。 　では、コア部分には放射性元素がたくさん（高い濃度で）含まれていて、それがプルームに入りにくいのか・・・というと、実はコア部分でも大した濃度ではない・・というところでしょう。 　この、「放射性元素の濃度」という基準の考え方もあいまいですし、私も濃度の正確な値についての学術的情報を持っていないのですが、他の方の回答にもあるように、地殻部分よりは「濃い」とは想定されつつも、多分、平均とすれば重量比で１／（10の10乗）を超えることはないと思われます。 次のように考えると良いかもしれません。 ・ウランなどの放射性物質は、物質自体がエネルギーを持っており、少しずつ崩壊してエネルギーを放出する。ではそのエネルギーはどこから来たのか。 ・実は、ウランなどの放射性物質は超新星の残骸。宇宙のもともとのエネルギーは「場の相転移」らしいが、その結果宇宙の誕生時にできるのは軽い水素かヘリウムだけであるし、それらの核融合でできるのはエネルギーの低い（核反応としての最終的燃えかすの）鉄まで。だから、宇宙全体での物質は、放射性物質になりにくいこれら「比較的軽い物質」がほとんど。 ・ウランなどの、重く放射能力を持つ物質は、超新星爆発の「重力崩壊」の中心部での圧縮・衝突エネルギーをもらわないと生成しない。おまけに、その放射性物質は、生成の直後から崩壊（半減期）が始まり、崩壊しながら宇宙を漂い、やがてやっと他の惑星系の材料となる・・・ ・地球ができたのが約45億年前。超新星爆発はそのさらに前なので、仮に5億年前とすると、今、地球の中心にある放射性物質は約50億年の時間を経ている。 ・放射性物質の平均の半減期が仮に100万年としても、50億年はさらにその5千倍。２の５千乗分の１ともなるとさすがに濃度は低くなり、放射性としてはスカスカ・・。 　もっとも実際には、宇宙を漂っている際に宇宙放射線を受けてあらためて放射性物質になる場合や、物質同士が超高速で衝突して放射性物質になる場合、さらには地球として固まったあと、その内部での放射性崩壊の結果飛び出した粒子を受け取って新たに放射性物質になる場合もあるので、放射性物質としての量はもう少し多いでしょうが、まあ、大した比率ではないと言えるでしょう。 　他方、それでも、”放射性物質は地殻部分では無視できるほど少ないのが当たり前”とは言えないようです。以前アフリカの「オクロ」という場所で天然原子炉（誰も制御しない原子核暴走！）の形跡が発見されています。ｗｉkiによると、約20億年前に終わった反応であり、マグマと火山地殻の熱水により自然にウランの精錬・濃縮作用があったようで、放射性ウランの濃度が3％（！）になっていたらしいとか。その意味では、20億年前の段階では、地球平均としては既にスカスカだったとしても一定の条件では「濃く」なる可能性があったわけで、質問者さんのご質問も意外に的を得ているようにも思います。 （まあ、現在ではその可能性も極端に減っていますが。なお、いろいろな物質との混合物からウランだけが集まる「精錬」と、ウランのうち核反応性のあるU２３５の濃度が高まる「濃縮」の語は本来もっと正確に使い分ける必要があります） いかがでしょうか。ご参考になれば幸です。
北朝鮮の干ばつは今に始まったことではありません あの地域は極端な乾燥地帯なので雨が少ないです ロシア極東は寒いので乾燥しやすく干ばつになりやすい 地理的な問題です
補足 地球が岩石の衝突でできた時、どろどろの溶けたかたまりだったのですが、そのときの熱は空気で冷やされてしまいました。 19世紀に行われた計算によれば、数十万年だそうです。 よって、熱の起源は放射性物質以外に考えられないと考えられています。 現在、地球内部が断熱材で覆われて熱が逃げずどろどろのままであるという考えは、地球の内部の物質の熱伝導率から否定されています。 補足・・自分の疑問（場外乱闘でしょうか？） どなたか、「地球内部の物質が半減期のきわめて長い放射性物質であるにもかかわらず、プルームやマグマなどとして出てくる物質に放射能がそれほど含まれていない理由」を教えてください。（「フィッショントラック法」の原理は知っていますが。） 「質問」の方に出します。
えーと No.1さんに補足。 オホーツク海高気圧の縁を回って、 寒気が関東方面に回り込むので寒くなる。 一方、高気圧に覆われている、 北海道の内陸部では、気温が上昇する。 それと、本州の太平洋側に高気圧がある場合は、 オホーツク海高気圧との間に、 気圧の谷が出来て、梅雨前線を刺激して、 降水量が多くなり、気温も下がると言うことです。
フォッサマグナの西縁を境する断層が、糸魚川－静岡構造線になりますので、 赤石山脈は、フォッサマグナの西側になります。 糸魚川－静岡構造線の東側は、巨摩山地になります。 参考URL：http://kenplatz.nikkeibp.co.jp/article/knp/colum …
milk1618さんの質問は興味深いです。 何かの文章や説明を読んだときに、そのまま覚え込むのではなくて、はてなと深追いするのは私もしばしばやります。重箱の隅をつつくようなとの味方もあるでしょうが、関心が向いてしまうのだから仕様がありません。そのおかげで勘違いを防げることもあるし、知識が断片化せずに繋がることも期待できます。余計な時間を食う問題もありますけれど、、 　 さて、PHは、水溶液中のＨ+イオン濃度を対数的に指標化したものです。雨水ならばPHを論じることも測定することもできます。土壌の場合はどうでしょうか。H+イオン濃度は？。土壌のPHと云われるモノの測り方は何種類かあるようです。20gの土壌を50gの純水で溶いて放置した後にその水溶液中のＨ+イオン濃度を測るもの、純水ではなく塩化カリウム溶液を使って土壌中の陽イオンをKイオンに置換してその水溶液中のＨ+イオン濃度を測るものなどがあります。通常土壌のphは10gの乾燥土壌と25mlの純水を入れた容器を30分間振とうしてその後全体を懸濁させてから電極法で測定するらしいです。　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/175332.html　http://www.aic.pref.gunma.jp/agricultural/manage …　純水を使用するPH(H2O)と塩化カリウム溶液を使用するPH(KCL)では、土壌によって違うものの、PH(KCL)の方が小さい値（酸性が強い）になり、大雑把にはPH(H2O)=PH(KCL)+0.7くらいと考えるそうです。　当たり前ですが、乾燥土と(純水や塩化カリウム溶液)の割合を変えたら、測定値は違ってしまいます。 もともとが水溶液である雨水のPH(これはPHの定義から測定や推定が可能です)と、土など水溶液にしないと測定や定義が難しい物質のPHとを比較することに、無理があると思います。 　 降水(雨水)のPHは、ある時間ある場所の測定値の平均を使います。 降り始めと、大量に降雨したあと、潮風、煙突や火事、火山ガス、排気ガス、大気中の二酸化炭素濃度によっても、若干の違いが出ます。 http://www.sotozen-net.or.jp/wp/wp-content/uploa … http://www.env.go.jp/press/file_view.php?serial= … 　 土壌中のPHは、化学的な意味ではPH(H2O)が使われるらしいですが、農業的な視線ではPH(KCL)が使われることも多いようです。　 さて、土壌でPHを左右する要因は、降水(雨水)だけではなくて、もともと土壌が出来ている物質の化学的な状態が大きいです。岩石の種類やその新鮮度・風化度です。火山噴出物(火山灰など)や植生(腐植土など)がどう混じっているかにも関係しますし、降水が土壌の遊離物を押し流す状況によっても違います。そのため、世界の土壌の状況は大分違います。水田地帯でも東南アジアと日本の沖積地では違います。地下に通じる水脈との関係でも違います。地表をどう使っているかでも違います。同じ場所の地表付近と1m下、4m下では同じPHになりません。下記PDFの5/12にグラフがあります。 http://www.agrinet.pref.tochigi.lg.jp/81_area-de … 　 『地表付近の土壌中のpHは雨水より一般的に低いといわれています』 なんでしょうね。　どう比べたのですかね。 　 熱帯アジアの水田は老朽化した＝肥沃度の低い土壌であることが多く、PHは6.0程度だそうです。日本の水田は新鮮な＝肥沃度の高い土壌であることが多く、PHは5.4程度だそうです。(「土とは何だろうか」P205　http://www.amazon.co.jp/%E5%9C%9F%E3%81%A8%E3%81 …) 　 土が古くなり風化が進み水が遊離成分をほとんど押し流してしまったようなところでは、降水した雨水が土壌で保水されている間は、その水が確保できているH+イオンを測るのに近いことが出来るのでしょうが、それ以外の場合には、土壌の中にどのような有機物や岩石や火山灰、粘土などから分解された化学物質がどうなっているのかで、Ｈ+イオン濃度は変わるのではないでしょうか。 　 別件ですが、milk1618さんの質問履歴を公開していただけると、どのような関心や履歴があるのかがわかって、回答しやすくなる場合もあると思います。　ご一考ください。
海水中に最も多量に溶けているCl-（塩化物イオンは、それと定量的に平衡にある適当な鉱物を海洋堆積物中に見つけ出すことができない現海水中のCl-の濃度は全海洋水中ではほとんど等しい値を示しているし、また原始海水から現海水に至るまで、大筋では海水中のCl-濃度はほとんど変わってきてはいないと考えて構わないらしいです。http://home.hiroshima-u.ac.jp/er/ES_E_U1.html 海水中のCl-は、大気中の塩酸ガス(HCl)が溶け込んだものでしょう。海水中のClの量からHClに換算すると、HClがそのまま海水中に残っている場合、HClの濃度は2.0%となります。HClの3.65%溶液はPH0.1、2%の溶液はPH0.36ほどですから、一瞬に大気からHClが海洋に溶けた場合にはpH0.3程度になったと計算することが可能です。 　 ポイントは、HClを高濃度に含んだ熱水が降下する年間の量と、地表での岩石による年間中和量と、液体の中に残るHCl量(H+イオンの量)、次第にその海水が増えて海と言えるほどの水量になったときの海水中のH+の量(HClの量)で、pHが決まります。何せ、38億年前の状況を確認するデータが不足なように思います。 38億年前にはそれなりに生物がいたらしいので、さほど強い酸性(pH0.3のようにとても低い)ではなかった可能性もあると思います。 地球最古の鉱物は、西オーストラリアYilgarn地塊の西縁部Narryer Gneiss Complex、Jack Hills礫岩中の42.76億年前の砕屑性ジルコンである。最古の鉱物は、地表に固体が形成されたことと、約43億年前に後に証拠として残る地殻が形成されていたことを示している。 最古の火成岩は、カナダ北部Slave Province、Acasta地方の39.67億年前のトーナル岩質～花崗岩質片麻岩である。最古の火成岩は、地表に大陸地殻が形成されたことを示す。火成岩の年代は、最古の鉱物の年代である約43億年前くらいまでさかのぼれる可能性がある。（「大陸地殻の形成＝海から大陸の出現」ではない。大陸地殻は地下深くに出来る。マグマの分化の証拠　http://www1.tecnet.or.jp/lecture/chapter4/4_06_1 …　海洋地殻は次々新しいモノが出来て、古いモノはなくなっていく　http://www1.tecnet.or.jp/lecture/chapter4/4_06_2 …　） 最古の堆積岩は、西グリーンランドのIsuaにある約38億年前の地層である。最古の堆積岩は、地表において、海、大陸、そして大気が、安定して存在したことを示す。炭素同位体組成から、海洋のバイオマスがすでにかなりの量の有機炭素をつくり出していたと考えられている。 　 「海の科学 海洋学入門(第2版)柳哲雄」P9には「原始の海は大気中に存在していた塩酸を溶解していたために、強い酸性(pH3～4)であったと推定されています。それが地表の玄武岩などと反応してカルシウム、マグ８ネシウム、カリウムなどを溶かし出し、中和(pH8)されました。原始の海が中和されると、大気中のCO2が海水に溶け込み、海水中のカルシウムと反応して炭酸カルシウムとなって沈殿しました。このような一連の反応は少なくとも最初の10億年以内に起こり、その後30億年の間海水の組成はほとんど変化していないと考えられています」と記載されています。 　 原始の海洋はpH0.3～0.4(あり得ない？)ではなくて、pH3～4であったのか、あるいはpH5～6とか、pH7に近いところだったのかは、まだわかっていないのではないでしょうか。 35億年前にはpH6.68という人もいます。 http://www.shiojigyo.com/a040encyclopedia/encycl … 海洋の水の起源や海が出来た時期、海水の量に関しても、色々の見解があるようですから。 http://www1.tecnet.or.jp/lecture/chapter3/3_06_1 … 　 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 別件　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7561373.html 「土壌とは火山灰や腐植物が混合されており、風化こ通じて形成されたものですね。 そんな土壌に雨水が吸収されることで雨水のpHが低くなる、つまり酸性にになるのですね。」 良くある説明ではこのようになります。「雨水中には多少とも酸が溶け込んでいる。雨水中の酸のH+イオンが土壌粒子表面の陽イオンに置換し、H+イオンが土壌粒子表面に付着される。弱い酸でも長い期間土壌を洗うと土壌中のH+イオンが増加し、pHが下がり、酸性化する」 ところで、回答に書いたように東南アジアの降雨量の多い地域の水田はpHが高く酸性化していません。http://www.sotozen-net.or.jp/wp/wp-content/uploa …　降雨で酸性が強いのは中国、近畿で、九州、北海道は強い酸性雨ではありません。　土壌のH+イオン量は、降雨そのものの問題よりは、植物が腐食しH+を多く放出するか、H+が置換できる状態の陽イオンが土粒子にどう存在するのかにかかっています。 何百万年と続く降雨で際限なく土壌が酸性化することはありません。堆積地層の1m、3m下のところは、昔降雨に洗われたところです。１～2m深くてもほとんどpHに変化がなく、pH6.0～6.5になっているのは、降雨でpHが高くなるというものではないのを示していると考えていいと思います。 http://www.agrinet.pref.tochigi.lg.jp/81_area-de … むしろ他の事情でH+イオンが過剰に存在しても、雨水が押し流して、一定レベルのpHに保つ動きをしているのでしょう。雨水は、腐食物を溶かしたり、他の塩類と反応したり、途中色々あって、河川水はほとんどPH7前後になります。　土壌のPHも基本的には安定していると思います。
どこで、何の目的で、非金属鉱物資源と金属鉱物資源とを分けているのか、わかりません。 もしかしたら、人によって、あるいは言葉を使う場所で、意味が違うのかもしれません。 　 単純に言葉だけから考えるならば、「鉱物資源（Mineral Resource）のうち、金属鉱物資源（Metallic Mineral Resource）以外を非金属鉱物資源（Non-metallic Mineral Resource）と呼ぶ」と理解するのが普通でしょう。 「鉱物資源であって、金属鉱物資源でなければ、非金属鉱物資源」となります。 　 http://home.hiroshima-u.ac.jp/er/Rmin_KS.html 目的の元素（Element）まで分離して（Separate）利用する場合が金属鉱物資源であり、鉄（Iron）・アルミニウム（Aluminium、Aluminum）・銅（Copper）・亜鉛（Zinc）・鉛（Lead）のように比較的消費量の多いベースメタル（Base Metal）と、比較的消費量の少ないレアメタル（Rare Metal）とに分けられる。さらに、貴金属（Precious Metal、Noble Metal）のようなグループ分けもよく使われる。 　一方、金属鉱物資源以外を非金属鉱物資源と呼び、工業鉱物資源（Industrial Mineral Resource）とも呼ばれることある。　砂（Sand）や砂利（Gravel）などは土石資源（Stone Resource）と呼ばれることもあるそうです。土石資源を非金属鉱物資源に含める場合と、非金属鉱物資源に含めずに、｛金属鉱物資源、非金属鉱物資源｝、｛金属鉱物資源、非金属鉱物資源(工業鉱物資源)、土石資源(採石資源)｝の分け方をすることもあるようです。 　 利用しようとする人の意識で、(鉱物資源か鉱物資源でないか)(金属鉱物資源であるか非金属鉱物資源であるか)の認定が変わるということでしょう。 鉱物資源でなくても、資源というのものは、利用者の目的意識、価値感で資源となったり、資源には該当しなくなるのでしょう。　要するにとらえ方の問題です。 http://home.hiroshima-u.ac.jp/er/Rmin_TT1.html#a … 上記URLのwebページの【表II-1　日本の鉱物資源（除化石エネルギー資源）】には３区分の表示例があります。 ある場所から採掘できる岩石を、採掘の対象に考えなければ資源とは考えていないのでしょう。その岩石を石材として使う気で考えるなら非金属鉱物資源、その岩石から鉄Feを取り出すつもりで考えるなら金属鉱物資源、たぶん、そのような区分だと思います。
ダムの堆積土砂の対策については、様々な取り組みがなされており、 排砂トンネルなど、浚渫以外にも対策が採られるようになっています。 http://ecohyd.dpri.kyoto-u.ac.jp/data/event/nhkt … また堆積土砂は貴重な資源ともなります。 現在橋梁などの施設の老朽化が懸念されており、補修や更新が数多く計画されています。 骨材等への堆積土砂活用方法の研究も進んでいます。 http://urei.eco.coocan.jp/2012.3.12.pdf http://www.jsce.or.jp/committee/hydraulic/kankyo … http://www.kajima.co.jp/tech/c_dam_sand/index.html
「人的・文化的資源と天然資源をはっきりと区別することが難しい」とは限らないと思います。 「人的・文化的資源と天然資源をはっきりと区別することが難しい」という立場に立って考えた場合、「天然資源＝自然を構成し利用可能な資源：人的・文化的資源＝人間の手やシステムを経て利用可能にできた資源」と考えるからでしょう。 （通常の用語法では、「人的資源＝労働力や技術力、創造性など、人間のもつ生産能力」ですから、ちょっとイメージが違います） 　 「A天然資源＝自然を構成し利用可能な資源：B人的・文化的資源＝人間の手やシステムを経て利用可能にできた資源」と考えた場合、次のようなものは、A/Bのどちらの資源だと思いますか。 ダムに蓄えた水資源、浄水場のタンクにある水資源、下水を処理して上水に使えるように蓄えた水資源 自然林から伐採した木質資源、植林したところから得る木質資源 今後期待されているといわれるバイオマス 地下の原油層にある原油資源、原油生成過程で取り出す各種資源 http://www.noe.jx-group.co.jp/binran/part04/chap … ボーキサイトなどのアルミの資源、廃品回収などから得るアルミの資源 廃油処理や焼却場などで取り出している各種資源や熱エネルギー ハイブリッド自動車の電気エネルギー　（普通の自動車の電気も同じです） 太陽光発電、水力発電、火力発電、原子力発電のエネルギー資源 　 私は、「天然資源＝自然を構成し利用可能な資源：人的・文化的資源＝人間の手やシステムを経て利用可能にできた資源」と考えた場合、資源を区分するのは難しいと思います。
大陸プレートは、マントルの湧昇流の上に生じる中央海嶺 で形成されて移動してきた海洋プレートの沈降点に寄せ集 まってできている。 ところが、地核の成長により対流セルが細分化したり、連続的 沈降による温度バランスの変化でマントルの局所的な湧昇流 （プリュームと呼ぶ）の発生により、沈降点だった大陸プレート の内部に湧昇流が生じると、大陸は分裂し始め、引き裂かれる と同時に、それまで海洋プレートによる圧縮力を受けて盛り上 がっていたのが力を失い、落ち込んで地溝帯が形成される。
すでに他の方も書いておられますが、質問の前提がはっきりしないと、お望みの答えは返ってこないと思います。 １平方メートルの広さに10mmの雨が降った場合はどれくらいの量（かさ）になるのか？というようなことが知りたいのか、あるいはNo.３の方が回答されたように直径20センチの雨量計で10mmをカウントするのに必要な水の量（かさ）はどれくらいかと言うことが知りたいのか、によって回答も変わります。 雨量計の直径によって、雨量10mmを示す水の量（かさ）は違いますから、単純に「雨量10mmは○○ml」とは言えないのです。 ちなみに、転倒ます型雨量計の場合ますが1回倒れると0.5mmと計算するわけですが、これは「直径20cmの面積に0.5mm溜まる量の水＝ます1個分」になるよう調整されている、ということです。
気象庁　台風進路予報の精度検証結果 http://www.data.jma.go.jp/fcd/yoho/typ_kensho/ty … ここを見ればよいのではないでしょうか。
気象庁は速報レベルなんてのは出してないし，何のことかわからなかったので調べてみました． もしかしてここ http://earthquake.transrain.net/ がやってるものでしょうか？だとしたら基本的に，防災科研AQUA，Hi-net，気象庁の地震情報を使っているだけで，個人で独自にやっているもののようですね．公表される情報を自動で集めて，それをtwitterに定型文にして流すというシステムを構築された人がいるということのようです． FAQによると速報レベルは，危険度とは全く関係なく，ただ単に防災科研からの情報発出した時間の早さだけのようです．twitterみてると同じ地震の「速報レベル」が変わっていくのがわかりますよね．FAQがありますから読んでみるといいです．
　　　太陽からの平均距離　 公転周期 水星　・約57,910,000km　　・87.97日 金星　・約108,200,000km　 ・224.7日　 地球　・約149,600,000km　 ・365.26日 火星　・約227,940,000km　 ・686.98日 木星　・約778,330,000km　 ・11.86年 土星　・約1,426,980,000km ・29.46年 天王星・約2,870,990,000km ・84年 海王星・約4,497,070,000km ・164.8年 惑星の公転の速さは、太陽に近い方ほど速いという特徴がある。これは太陽には惑星を動かす力があることを示唆している。その力は太陽に近いほど強く、太陽から離れると弱くなるということもわかる.これはケプラーの法則でわかるが、前の方が書かれているので割愛します。 地球より内側で太陽の周りを回っている水星と金星を内惑星という。内惑星は地球より公転の速さが速いので、地球を追い抜いていくことになる。 　地球より外側で太陽の周りを回っている火星、木星、土星、天王星、海王星を外惑星という。地球は外惑星を追い越していく。
地学オリンピックは大会の歴史も浅く、参加人数も少ないので対策しにくいですよね。 私も地学オリンピックは結構苦戦しました。 勉強法としては (1)地学図表等を参考にしつつ教科書を一通り理解する。 (2)センター試験対策問題集を二巡位する。 (3)暗記事項については赤シート対応の暗記対策の本などを活用する。 これだけきっちりやっていれば予選は通過できますが、ほかの回答者さんが挙げている本を一通りノートを取りながら読めば本選を視野に入れた勉強になってよりよいでしょう。 私からお勧めするのは北海道大学出版会の「地球惑星科学入門」です。国内本選に来た人たちはほとんどの人がこれを読んでいました。 それと、先のことですが、国内本選では鉱物の鑑定や化石の鑑定、望遠鏡の操作、プラネタリウムを使った星の問題等の実技問題も出題されます。 鉱物については堀秀道さんの「楽しい鉱物図鑑」が一番いいですが正直分量も多いので青木正博さんの「鉱物分類図鑑」あたりがお勧めです。 化石については各年代紀を代表する示準化石を一通り押さえればいいかと思います。「化石図鑑―地球の歴史をかたる古生物たち」あたりがいい資料だと思います。 天文については教科書に載っている実技実験はやってみた方がいいです。それと、星の赤緯赤経をもとに星を望遠鏡に導入する訓練は必要かと思います。星座も有名なものは一通り位置と大体の形を覚えておいた方かいろいろ役立ちます。 気象は予測不能です。前々回は問題が関数電卓の使い方みたいなもので、前回は「海面等高度線」の問題でした。 実技は実際に自分でやってみることが重要です。 最後に、これから地学オリンピックでは英語が重視されるようになります。ですから、英語でのコミュニケーションがしっかりしてないと国際大会には進めなくなりそうです。 国内本選を経験した奴から言えるのはこれくらいですかね。 地学オリンピックでのご健闘をお祈りいたします。 長文失礼しました。
地層の何に魅せられていらっしゃるのかわかりませんが，次の本はいかがでしょうか。 地球全史　写真が語る46億年の奇跡 写真 白尾元理，解説 清川昌一 岩波書店(2012) ISBN978-4-00-006246-6 定価 4,400+税 地層ばかりではありませんが，地球46億年の歴史をたどる世界各地の写真100枚が載っています。 きれいな写真もあります。解説も充実しています。 撮影地ガイドも載っています。観光地もありますが，かなり行きにくそうな場所もあります。 この本をプレゼントすると，「現地を見たい。連れて行って。」といわれる恐れもあります。 プレゼントは自己責任で。
> どうして、日較差が大きくなるのでしょうか？ 水が関係します。 土は水より温まり易く覚め易いです。 大陸等は、海の近くに比べると乾燥します。 海陸風=昼は海から陸へ、夜は陸から海へと風向が変化する風。 　　・日中は陸地が暖まり上昇気流ができ、陸地の地上付近の空気が減った分 　　　海から風が陸地に向かって吹く 　　・夜は、陸地は海より冷え、相対的に海のほうが暖かいので、 　　　陸地より上昇気流が有る分、海の下層付近の空気が減るため陸から海に向かって吹く風。 海が近いと、このようにして補間されるので、周りに海があると、温度変化が少なくなる。 また、県庁所在地で観測された最高気温が一番低いのは、那覇市（2001年8月9日の最高気温が35.6°Cと、 2011年8月時点で全国都道府県庁所在地の最高気温記録の中で最も低い記録)というのもこのような状況によるものである。 もう一つの要因が、水が蒸発する時と、凝結する時の熱の出入りによるものである。 水が蒸発する時には水1ｇにつき約560calと大量の熱量を必要とする。 空気や土の比熱は水に比べると小さいのに、これだけ大量の熱を奪われると、気温の上昇が抑えられます。 夜などに気温が下がって露天温度を下回ると、空気中の水蒸気が凝結し、水1ｇにつき約560calの大量の熱量が空気中に放出されます。 なので気温が下がりにくくなります。 よく晴れて放射冷却の聞いた日などに朝露が有るのはこのためです。 また、砂漠で日中の気温差が非常に大きいのは、水が極端に少ないためです。
高気圧の中心部は晴れていても、周辺部で且つその途中に海があれば海からの水蒸気をたっぷりと含んだ気流となる。 シベリアからの高気圧の場合は、湿り気を帯びた空気が日本列島にぶち当たることで上昇気流となり 中に含まれる水蒸気が飽和することで雨や雪として落下する。 オーホーツクさんの場合は、南又は西からの暖かい空気とぶつかることでその温度差により雲が生成される。 日本列島に直接あたる東北北部なんかは、雨の量はそんなに多くないが、やはり陸地にぶつかった結果上昇気流になって水蒸気が雲や霧として生成される。
構造物の基礎や、アースする地層を区分する場合、 中新世後期の地層であることがわかれば十分と思われます。 したがって、〇〇層、△△層、□□層の区分の上位、 例えば中新世後期の「××累層」、＠＠岩としておけばよろしいでしょう。
表層地質図は、地表近くにあるものがどんな岩石や地層かだけを主に示したものです。ですから多くの場合、堆積岩の走向傾斜は入っていませんし、年代区分も大ざっぱです。地史や地質構造は読み取れないことが多いですが、地表近く深さ数～数十m程度の地層がどんなものかを知るには十分です。地表に建造物を建てたりする場合にはこれで十分なことも多いですね。 一方、地質図幅は、地表に分布する地層がどんなものかだけでなく、地史や地質構造が読み取れるように、層序や年代、走向傾斜などもより詳しく示しています。資源探査やトンネルなどより地下深い建造物には、地質構造がわからなければなりませんし、例えば火山防災などには火山の噴火史がわかることが必要です。こういう用途には地質図幅の方がより適しています。
湯の花ですね それを、お風呂に入れると、温泉と同じになります 普通の健康なひ地でしたら何の問題も有りませんが それを食べたり、皮膚の弱い人には、キツイかもしれません その程度です 言おう線等の湯の花ですと、硫黄のにおいや、黄色い色が出るのですが、 弱ければ、色も、臭いも弱く、判らない程度です 今はボロボロですが、それが固まったらハンマーでたたいたりして落とさないと、 温泉の井戸から温泉が出ているのですが、その管が詰まりますので たまに掃除をします、その過程で出たのでしょう
> 陽炎と湿度の関係性はありますか？ 基本的には無いと思われます。 > 雨の次の日 地面が濡れていれば、起き難い。 乾燥した土と、湿った土では、乾燥した土の方が温度が上がりやすいから空気を暖める効率が上がり、結果として地面が乾いている方が陽炎が起き易い。
素人でも答えれる事がありました（＾０＾） 午前中快晴でドンドン気温が上がって夕方に成って、夕立と言うのが有りますね（＾－＾） 水蒸気がいくら上空に上がっても、上空で冷やされないと雲に成りませんよ（＾－＾） 上空で上昇気流によって上がって行った、水蒸気が、冷やされて下降気流に成って下からの上昇気流で戻される これを繰り返して居ると、霧状に成って、雲に成ります あの中では上昇気流と下降気流が盛んに行われていて、 それが有る程度大きくなって雨となって降ってきます もっと繰り返して大きくなって氷が解けないで落ちてきた物が、雹です
俺の使ってるのはこれ、 http://www.pejp.net/pe/index.htm 将来、RCCMも見据えているなら、リンクがあるから
国土交通省のホームページに図があります。 計画高水位の長さが川幅です。 堤防の内側からの距離よりも短いですね。 http://www.hrr.mlit.go.jp/shinage/sogo_gakusyu/s …
ネットでも売ってるよ。 http://www.land-art.co.jp/cgi-bin/goods_search.c … https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclie …
ネットでも　少しなら　出て来ると思います。 http://dil.bosai.go.jp/disaster/1947kathleen/006 … （もとは同じ　「氾濫浸水面積は約440km2にも及び」 　http://www.jice.or.jp/international/nikkan/pdf/n … http://www.ktr.mlit.go.jp/tonesui/tonesui00033.h … http://www.itscom.net/safety/column/086.html 　 昭和の三大台風 http://agora.ex.nii.ac.jp/digital-typhoon/disast … http://www.bousai.go.jp/jishin/chubou/kyoukun/re … P9　　「そのほか各河川の決壊による氾濫は水系全体で約2,300km2となり」 http://www.pref.tochigi.lg.jp/h06/town/kasen/kai … P5　　「カスリーン台風では、熊川で浸水面積120ha」 　 浸水面積をどう測定あるいは推定するのか、考えると、結構難しい問題にあたると思いますね。　大雨で、あたり一帯が川のように濁流が流れている部分は浸水と言わないのでしょうね。床下浸水というのはどこで判断するのでしょう。道路、野原、畑、田んぼ、山間部の狭隘なところ。　大雨が地表を覆っている水が流れてなくなったあとと、数日間水が引かないで数センチ～数十センチの深さで広い（どのくらい）水溜まりになっているところ、、、、 場所によっては、大雨に備えて遊水池のような機能を持たせた大きな低地を抱えている地域もあります。このようなところは浸水面積に加えるのでしょうか。　後背低地にある沼沢地と、浸水したとみなすところの識別をどのように考えるのかも大変そうです。 行政にしたところで、浸水面積のカウントに熱心になる理由はないように想像できます。 家屋の被害なら、聞き取り調査も可能でしょうが、大雨と排水とのバランスであたり一面が水浸しになったのを床下浸水というのか、一戸とはどれをカウントするのか、建物の形態などを考えると、結構やっかいです。　適当に、報告集計して、総数の検証は二度としないような気がします。 　 何を目的に調べているのかがわかりませんが、大雑把にならネットで調べ、適当な浸水域の図などが見つかれば、自分流で、図から面積を計算してしまうのも手かも知れません。 http://earth.nii.ac.jp/hydrosphere/isewan-typhoon/ http://www.mlit.go.jp/kisha/kisha02/05/050502/05 …
浅い 　局地的に強い震度。距離が離れると一気に弱まる。 深い 　広い範囲に強い震度域が広がる。
こんにちは。 実際には、しみ込んでいっています。 田んぼや池、沼などの底は、多分透水性の非常に低い細かい粒子の泥などで、 形成されているされている場合が多いと思います。 なので、じわじわと浸透しているのですが、見た目には解らない。 海の水も浸透しています、海岸地帯の砂丘などで、井戸を掘削すると、 塩水化している所もあります。 湖の底は、カルデラ湖で説明すると、岩盤の亀裂から、地中に浸透し、 低地でわき出てきます。 北海道には、多くあります。 なので、こういう所では、需要のバランスが微妙に釣り合っているため、 見た目には解らないだけです。
面白いものに高師小僧という鉄鉱石がありますね。時折造成地などで見つけられることもあります。 詳細は「高師小僧」で検索すればわかります。
> (2)梅雨に入っているのに梅雨前線が時々現れていないのはなぜ？ 前線の活動が常に一定というわけではないから。 前線として天気図に記入するには、ある程度活動的なものでなければならないが、その基準に達しない状態の時がある。 だから、潜在的には存在しているが、前線としての記入がされていないというだけ。 > (3)梅雨前線の定義 定義も名称も人間の都合で定義しているだけです。 梅雨前線と呼んだほうが都合がよい時に梅雨前線と呼んでいるし、都合が悪ければ停滞前線と呼ぶ。それだけです。 > (3)移動する前線は寒冷・温暖・閉塞前線？移動しないのは停滞前線？ 定義がまったく違います。 > 天気図上で移動していたら停滞前線ではないのでしょうか？ 何の意味もない考察です。
　現実に出来るとか無視すれば・・・ 　桜島の噴火を止める方法・・・プレートを移動させて、マグマが出てくる位置から移動させれば噴火しなく成ります。 　他には、地球を冷やしてあげて地球内部を固めてあげればマグマが出なくなります・ 　時間無視ならば、放置しておけば、プレートが移動して死火山に成りますので噴火しなく成ります。 　一番簡単な方法は、今の桜島から改名して、噴火しない山に桜島を名づける・・・＼(^o^)／
（ジオイド面＝地球楕円体の表面と同じ重力ポテンシャルになる位置を繋いで作った面）と考えると、地球は同じような密度の物質が重なって球形になっているのであれば、地球の表面に岩で盛り上がっている山脈の部分は（重いものが多く集まっているから）ジオイドの位置は周囲よりも高い位置（＝地球の中心よりも遠いところ）になるはずです。 プラットJ.E.Pratt(1855)は地表上のヒマラヤ山脈による鉛直線偏差を計算し、『観測値が計算値の1/3しかない』ことを示した（計算値よりも、観測値が低い位置を示していた） 凹んでいたのではないですが、凹んでいるようでもあったのでしょう。 なぜこんなことになるのか？　その理由は何だ？ 　 計算の中で使っていた仮定(地球は同じような密度の物質が重なって球形になっている)が、実際とは違っている。 「ヒマラヤ山脈のある場所の下には、周囲よりも密度の低い物質がある」に違いない。 そうした例があるか？ 海水のところに氷山が浮いているような状況は、それに似てない？ 　 この考えを整理した図入りの説明は、下にあります。 http://members2.jcom.home.ne.jp/chigakuno-manabi … この考え方に基づく、計算問題の例つきです。 　 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ なお、実際のジオイド面が地球楕円体に比べてどう凸凹なのかという形のことは、上のお話とは別口です。ウィキペディアに説明図があります。 この下の図の(5)のカーブする実線が、実測で計算したジオイドの位置だとします。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% … その(5)を、地球楕円体よりも高い所を濃い赤、地球楕円体よりも低い所を濃い青で、地球の地図で示したのがしたの図です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%82%AA% …
密度が異なって屈折率が違えば、気体でも液体でも同じような現象が起こります。 気体や液体の屈折率の違いで、しま模様やもや状の影が見える現象を「シュリーレン現象」と言います。 その中で、気体に起こる物を特に陽炎と言い、質問者さんが調べたとおりです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%A5% … 空気の場合、密度が異なるのは温度差がある場合が多いです。 液体の場合、気体と同じように温度差がある場合と、液体に溶け込んでいる物質の濃度が異なる場合があります。 質問者さんがTVで見られたのは温泉か海底熱水鉱床かもしれませんが、いずれにしても周りの海水と温度が違いますし、また、水に溶けている成分の濃度が異なると思います。 （海水中に真水が噴き出しても、もや状に見えますし、海水より濃度が濃い場合でも、もや状に見えます。）
遅い回答ですみませんが、 昼が長く感じるのは、サンフランシスコには山が無い（とくに西側に）ためではないでしょうか。 西向きの海岸へ行ったとき、日没したのにいつまでも明るいのに驚きました。山があるのと無いのとでは、相当明るさに違いがあるはずです。 ちなみに、新聞などの日の出、日の入り時刻は、地平線位置へ太陽の上端が来たときを、計算で出しています。つまり山の影響を除いた時刻です。
２１日の夜NHKで特集するそうだから、そんなにムキになって肉眼に拘る必要はない。 「月に隠れて弱い日光であれば5分くらいどうってことないんじゃないか」まあそう言う考えもある。 普通の人間なら網膜がやられる前に、眩しくて目を瞑ってしまうので多分大丈夫。
　琵琶湖博物館でもそのような展示があったように記憶しております。琵琶湖の歴史みたいなコーナーです。 　一度訪れてみてはどうでしょうか？
宇宙ができてから137億年ゆえ、137億光年かなたからは、 （ビッグバン当初の）光速に近い膨張速度のドップラー効果 で絶対温度３度にまで間延びした“爆発の様子”が全天から 届いています。 120億光年かなたの天体ということは、ビッグバンの後、 17億年後の姿だと言えます。 実は、クェーサーは恒星のように点状の天体ですが、 太陽の数百億倍の質量を持ち、なおかつとても遠く＝ビッグ バン直後の昔にしか存在しない事が知られています。 ビッグバン直後の星間ガスの内、角運動量の少ないものは 重力収縮によりあっという間に集まって、巨大な恒星になった ＆あっという間に燃え尽きた、と考えられています（その高 エネルギーにより、今の恒星ではなかなか生み出せない 重い元素も生成された）。 その後、角運動量の遠心力で重力収縮に抵抗していた残り カスが、徐々に集まりながら遠心力で円盤状になり、時間が かかったので円盤の中で部分的に重力収縮し、恒星の 集まりが回転する渦状銀河になったのです。
地域性があるのかもしれませんが 簡易水準点は　ベンチ　と呼びますよね たんてん　と呼ぶのは　トラバース測量の端点　いわゆるトラバー点か、平板測量　最近はTS図化ですが　平面図つくる時の単点　独立標高点です
隆起・沈降の起きる原因は、プレート運動などの地殻変動や、火山活動によるものです。
「いくら調べても分かりません」ですか？！ 「水準点」でwebを使えば、 国土地理院やWikipedia、 その他いくらでも出てくるのに、 その他に何を聞きたいんですか？
　その可能性は低いのではないかと思います。 　一般的な意味での地球のポ－ルシフトとは、自転軸傾斜の事ではなく、地磁気の磁極の移動の事で、地磁気のポールシフトが起きる際には、一時的に地磁気の強さが弱まる場合があります。 　そして、仮説に過ぎませんが、地磁気が弱まれば、地磁気によって遮られていた宇宙線が、より多く地表近くにまで到達する様になり、その宇宙線が大気中の分子と衝突する事でイオンが発生し、そのイオンは雲を構成する水滴が出来る際に必要な核となりうるため、地磁気が弱まれば雲の量が増加する可能性があるかも知れないという説はあります。 　但し、雲の量が増えたからと言って、それが氷河期の原因になるのか否かは判っておりません。 　確かに、雲の量が増えれば、雲によって反射される太陽光線の量が増えるため、地球が太陽光線を吸収する度合いが低下して、寒冷化する様にも思えますが、気候というものは非常に複雑な現象ですから、雲の量が増えたからと言って氷河期になるとは限らないのです。 　磁極の反転は過去100万年あたり1.5回程度の頻度で起きている事が判っていますが、そのたびに全球凍結が起きている訳ではありませんから、少なくとも、地磁気のポールシフトはスノーボールアースの原因にはなりそうにありません。 【参考URL】 　ポールシフト - Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9D%E3%83%BC% … 　次に、自転軸の移動に関しても、傾斜角度が少々変わった処で、南北両極の場所が変わるだけですから、気候の変動はあるでしょうが、スノーボールアース程の非常に極端な現象までは起きそうもないのではないかと思います。 　又、自転軸の（少々ではなく）極端な移動は、月サイズとか火星サイズの巨大な天体が地球に衝突でもしない限りは起きませんし、それほどまで巨大な天体が衝突する事など、地球が出来てから間もない、太陽系初期の頃であれば兎も角、現在の太陽系では、その様な衝突は起きませんから、考慮する必要性はありませんし、例え、それほどの巨大衝突が起きたとしますと、その衝撃で地球の大気や海は地表ごと全て吹き飛ばされてしまい、地球の表面は高温のマグマで被われる事になるでしょうから、凍結するかどうか以前に、凍りつく様な水すら無くなってしまう可能性が高いのではないかと思います。 【参考URL】 　地殻津波 - Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%B0%E6%AE%BB% … 　一方、火山が一斉に噴火した場合、吹き上がった噴煙や塵が大気中に漂い、太陽光線を遮るため、一時的には極端な寒冷化は起きます。 　しかし、火山から噴出する火山ガスには、二酸化炭素も多く含まれていますし、太陽光が遮られて、植物の多くが光合成が出来ずに死滅する事で、生物の大量絶滅が起き、死んだ生物の遺骸が微生物によって分解される際に、二酸化炭素やメタンの様な温室効果ガスが発生します。 　このため、地球が凍結するどころか、逆に、大気中の温室効果ガス濃度が上昇し、激しい温暖化を引き起こすと考えられます。 　実際、約2億5100万年前のペルム紀末に起きた大量絶滅は、大規模な火山活動によって起きた温暖化と、温暖化によって海底のメタンハイドレートが分解し、発生したメタンガスが酸化される際に大気中の酸素を消費して、大気の酸素濃度の低下を引き起こした事が原因ではないかと言われています。 【参考URL】 　大量絶滅 - Wikipedia > 2.4 ペルム紀末 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E9%87%8F% … 　P-T境界 - Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/P-T%E5%A2%83%E7%95%8C
そんなに難しいことではありません。 近日点：遠日点＝１／１．４７＾２：１／１．５２≒１．０７：１ だいたい７％くらいの違いです。 ただ、地球のような真円に近い軌道ではあまりこれらの差を議論することはないでしょう。 ところで、放射強度とは何の放射強度でしょうか？ 赤外線、可視光線、紫外線、Ｘ線などでは多少の影響はあるかと思いますが、 太陽風などの電子線では他の要因の方が大きく、議論することは無意味だと思います。
>これはかみ合っていません。地盤が固いやわらかいと「弱い」は別概念だからです。 ？？？。地盤が弱いとは、ごく普通に、地盤支持力が小さいという意味にとりますが、 弱い地盤ほど軟らかい地盤であり、どこがどう別概念なのかわかりません。（固い地盤かつ弱い地盤とは、いったいどんな地盤？） ＞西宮高校の例は、普通の意味のたて揺れも横揺れもなく、相対的に硬い部分にたてられていた ＞校舎一階部分が座屈した例であるのは確かなことだと思います。このことについて、そうではな ＞いということであれば、つまり、普通の意味でのたて揺れとか横揺れで部分的な座屈が起こった ＞と考えられているのでしょうか。 西宮高校の校舎破壊の、別の説明を見つけたので添付します。 http://ci.nii.ac.jp/naid/110003968500 上記から、プレビューを見ればよい。 前回回答に訂正の必要があり、壊れた部分はN値50オーバーの砂礫層の上なので地盤としてモロに固い部類に該当、ですね。 地震のとき軟弱部が沈下・側方流動し、固いほうが取り残された結果、 固いほうの上部構造に無理な力がかかったため壊れた、という説明。 たぶんこれが普通の説明と思われます。（え？縦揺れは必ずしも関係ないんか？） こちらによれば、軟弱部の杭の大部分は破損しているが固いほうはそうでない とあるので、那谷さん論文ではここをどう説明するか？ （説明いちおう書いてあるけれど、ものすごく無理筋な説明。） ＞、衝撃波について、「衝撃波は、単に媒体の波速より速い速度で伝わる波」とされていますが、 ＞自分は違う捕らえ方をしています。つまり、振幅がなんらかの原因で非常に大きくなった波ということです。 あなた独自の衝撃波の定義なので返答のしようがありません。 仕方ないので、よくみる衝撃波の定義 まず、衝撃波＝粗密波（Ｐ波）と考えた場合。 これは簡単。現状の地震加速度は、波のエネルギーが剛体の物体に伝わったときの 加速度を求めている（近似だけど。）なので、旧耐震設計の地震衝撃力と意味が一致。 なお、まともな文献で、固体に関して衝撃波とあれば、たいていコレのことです。 衝撃波＝振幅がなんらかの原因で非常に大きくなった波と考えた場合。 軟弱地盤で揺れが大きくなるので、わざわざ衝撃波という意味が不明なのですが.... たとえば、波がどう増幅されるかのメカニズムは http://dlisv03.media.osaka-cu.ac.jp/infolib/user … 衝撃波＝音源が音速と同じ速度で移動する結果、音源から出る波が重なったと考えた場合。 それは、「媒体の波速より速い速度で伝わる波」と実質的に同じ意味です。 この意味における衝撃波は、気体の場合は起きやすいのですが、 液体の場合起こりにくく、固体の場合はさらに起きる条件が特殊になります。 たとえば、音源が高周波（注：少なくとも数ｋHz。地震の主成分から大きくずれている。）の場合など。 固体に衝撃波が起きる場合とは、 http://www.engineering-eye.com/rpt/r095_iswi/pdf … に記述があって「ひずみ速度が増えると降伏応力が増える場合」 （この場合に、ひずみが増えると位相速度が増える現象が発生。） であって、金属ならとにかく、岩や土の場合はひずみが増えると位相速度がガタ減りするため 衝撃波は起きそうにないし、仮に起きてもすぐに減衰（P波に追いつかれる）します。 なお、那谷さん論文の場合、Ｐ波のことを言っている様な箇所と媒体の波速が速いという意味で言っているような箇所が入り混じっているので、どうなっているのか理解困難ですが、単発の波が研究対象なので、波の到達の時間差で重なって増幅、ということは無いと思うけど。 ＞通常の地震波の数十倍とか数百倍、またはそれ以上の大きな振幅を持った地震波を現状の地震計は計測できていないのではと思っています。 振幅が大きい場合、針が振り切れるから（定量的に）計測できない、超長周期の揺れは振幅が大きくても計測できないというのならあります。 ただ、超長周期の揺れの場合、衝撃の対極なので..... 衝撃波が何であるせよ、明白な矛盾点：衝撃波が何であるにせよ、地震計が反応しないまでは仮定を認めるとして、コンクリート柱を壊す類の力なら、コンクリート柱にひずみ計をすえつければ検出できてしまう点。
　気象庁のHPに過去の降雨データが のっていたような。。 　最多地点の記録となると、データを 分析しないといけなさそうです。 頑張ってください。
廃道といっても　単に放置されているものから立ち入り禁止のものまでいろいろありますが、、 酷道趣味の方のブログから拾い出すとか　地図を丹念にみて「道路を付け替えたところの旧道」探すのが基本でしょうか。 古い道路地図を手に入れて現在の地図と比較する手もありますね
http://wisteriahill.sakura.ne.jp/GMAP/GMAP_ALTIT … Google Maps 標高表示で 地図上でご自分の家を探し当てればすぐわかります。
昨年の大震災の４日後、富士吉田で、当地での観測史上最も大きな 震度６強の地震が発生し、富士山研究者の間に緊張が走ったそうです。 地震をきっかけにマグマに溶け込んだ物質がいっきに 噴出し、噴火にいたるのは、火山では珍しくないからです。 しかし、その後、富士さんには噴火の兆候は全く見られないそうです。 当分大丈夫そうですね。
アルカリが流れやすいから 火山灰土だと基本的に　穴ぽこだらけなので　さらに流れやすい http://kotobank.jp/word/%E9%85%B8%E6%80%A7%E5%9C … 雨中の炭酸水（二酸化炭素が溶けた奴）で流れ出しやすいので、雨の多いところほど酸性土になりやすい http://nougei.jp/manabu/site/20_05.html
海洋地質ということでしょうか。 国立大学で海洋地質を看板に掲げている学部、学科、教室はあまりないのでわかりにくいかもしれませんね。 たとえば東大理学部地球惑星環境科学だと茅根さん、浦辺さん、松本さんなどが海洋地質に関係する研究もやっておられますが、学科として看板には掲げていませんね。 海洋地質学を専攻するのは、大学院に行ってからというのが一般的です。学部までは地質学や地球物理学の教室で基礎を学んだ上で、海洋分野をやりたいと希望があれば、たとえば東大大気海洋研、JAMSTEC、高知大海洋コア総合研究センターなどへの進学相談をちゃんとした先生ならやってくれるはずです。海洋分野の研究実績がある先生がいる学部、教室に行けば話はよりスムースにいくと思います。 海洋分野をやっている先生を探す方法ですが、たとえば産総研のGeolith（http://riodb02.ibase.aist.go.jp/DB011/）などで、海洋地質などのキーワードで出てくる文献の著者名を調べたりするといいかもしれません。
東北の地震と、関東（から四国までの地域）の地震は、分けて考えてください。 関東沖から四国沖までの地域は、フィリピンプレートが地面下にもぐりこむ地帯で http://www.jma.go.jp/jma/kishou/know/whitep/2-1. … このあたりの大地震の記録を調べると、ほぼ、きちっと100年周期で繰り返し起こっている。 というところから、地震プレート説が生まれたのですが、 いっぽう、今回の東北地震では、まったく予想もしなかったところで大地震が発生して、学者も何を信じてよいのかわからない状態になっていることでしょう。 しかし、はっきりと100年周期の記録が残っているフィリピンプレート地帯なら、地震予知ができそう、というのは、いまも変わらないはずです。（100年周期から言えば、関東は、明日、地震が来ても不思議のない状態です） それ以外のところでは、何でもあり状態ではないかと思います。すくなくとも、フィリピンプレートの例を東北に当てはめて、100年は地震は来ない、と言うことはできません。 ですから、東北で、「今はプレートがおかしくなっているからまた地震がくるかもしれない」というのも、そうかもしれません。そうでないかもしれません。 とにかく、データ不足の東北地震予想ですから、注意するにこした事はないでしょう。
ボーリングの掘り止め条件としては、以下が一般的と思われます（発注者で多少違いあり）。 　低層建物・・・・・・N値30以上を3m確認 　中層建物や一般橋梁・・・・・・N値30以上を5m、または50以上を3m確認 　高層建物や重要構造物・・・・・・N値50以上を5m確認 N値30以上を3回という条件は、あまり聞いたことがありません。 3m確認とは、最初にN値30を記録した深さを「0m」と規定します。 以下2回目で1m確認、4回続くと3mの層厚が確認取れたことになります。 したがって、5m確認の場合は、規定のN値を6回連続で確認する必要があります。
ピンポイント情報です　大丈夫そうですね http://weathernews.jp/pinpoint/cgi/search_result …
天井川の残骸、残っていますよ。 ただ、堤防と呼べるほど高くない場合が多いです。どんな感じかというと、周囲よりやや高い帯状の場所です。このような場所は水田よりも住宅に向くので、帯状に住宅が並ぶことになります。 但し、現在ではそのような宅地向きの場所以外にもどんどん家が建ってますから、地図などでは分からないことがほとんどです。
波のプールに行ったことがありますか。　こんな感じです。 浴槽に入って手で波を起こした場合にも、波が浴槽の壁側に進むように見えますか。 池でボートに乗ってオールをこいだ場合にも、波はボートから広がるように進んでいきます。 波は、水の上下の運動です。　どこかで水に力をかけて動かすと、水は圧縮されたりしないので、その付近で水が回るような運動をするのですが、このとき上下に揺れるような動きが起きて、それが波になります。　一度上下運動が起きると、水の上下運動は、そこを中心に遠ざかるように広がります。　波が起きる場所がいくつもあると、その遠ざかる動きが重なるようになって波が進むように見えます。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 陸の付近の海を考えると、沖の方では波が新たに起きるけれど、陸には水がないから波は起きませんので、陸と海の境界付近では、沖の方から波が来るように見えることが多くなってしまうようです。 でも、風が陸から沖合に向けて強く吹いている場合には、波は風に押されて沖に進むように見えます。　 また海には海流があります。陸には海流はありませんから、海と陸の境界付近を見ると、沖から海流が陸の方に向けってくるような感じになることは多いです。 http://weather.yahoo.co.jp/weather/wave/?c=g72&m … ただ、陸より先には海流は流れないので、海流も沖に向かって戻っていくところもあります。それを離岸流と言います。 http://www1.kaiho.mlit.go.jp/KAN8/ripcurrent/q6. … http://www1.kaiho.mlit.go.jp/KAN8/ripcurrent/q3. … こうした離岸流のあるところでは、波が沖に向かって進むように見えることもあります。 また、沖から陸に向かって波が進む場合に、水深が次第に浅くなるような海底だと、浅海効果という現象で、波の進行速度が遅くなり(波の山－山の間隔が狭くなる)、波の高さは高くなります。　波が岸に近づくほど波の高さが高くなることも、波が岸に打ち上げてくるように見える原因になっていると思います。 http://www.nhk.or.jp/kokokoza/tv/butsuri/archive …
風向について、 「北向きの風」 「南向きの風」 とはいいません。質問のように紛らわしいからです。 北から吹いてくる風は「北風」です。北へ吹いていく風は「南風」です。 南から吹いてくる風は「南風」です。南へ吹いていく風は[北風」です。 また、気象の表現では、気象庁では、南方向から吹いてくる風は「南の風」または「南よりの風」です。 「南の風」は南を中心に45度範囲からの風、「南よりの風」は南を中心に90度範囲でばらついている風です。 一般には「南からの風」ともいうかもしれませんが、「南風」でしょう。 同様に北方向から吹いてくる風は「北の風」または「北よりの風」といいます。 「北向きの風」 「南向きの風」 と、一般に言われることがあるとすれば、どっち方向からの風なのか、言った人に聞いてください。
＞　なぜ、台風の定義で熱帯（北緯度以南とか）で発生した物と決めたのでしょうか？ ＞　なぜそこに発生場所までを条件にしているのでしょうか？ 熱帯低気圧（台風・ハリケーン・サイクロン）と温帯低気圧、切離低気圧は、それぞれ発生状況や構造が違うから。 構造が違えば、彼女らがどういう振る舞いをし、どういう状況になれば発達（衰弱）するのか、被害はどうなりそうなのか、そういったことの予想が立てやすくなる。（そしてその対策も） 例えば、熱帯低気圧（台風）は、海面の潜熱がそのエネルギー源だから潜熱の供給を断たれる地域（陸上や寒流海域）に進むと勢力が弱くなる。 しかし、温帯低気圧は、（日本付近の）南北の温度差がエネルギー源だから偏西風に乗って西に進みながら日本付近で発達しオホーツク海以東で消滅する。夏より冬の方が南北の温度差が大きいので、冬の方が勢力の大きな強い温帯低気圧が発生しやすい。 また、切離低気圧は、寒気を持った偏西風から切り離されてその場に留まるので、気温が低く激しい天候（大雨や大雪・雹・雷・強風など）を長時間（３日～１週間くらい）もたらす。
黒潮はゲートBのはるか東を流れていますので、ゲートBによって黒潮を止めたり流したりすることはできません。したがって、このシステムでは東京付近の気温にはほとんど影響しないでしょう。 余談ですが、ロシアがソ連といわれたころ、ベーリング海峡にダムを造って北極海の海水が太平洋に流れないようにするという構想がありました。このくらいの規模になれば、かなり気温への影響はあると思われます。ソ連はこのダムによってシベリアが温暖化して農業開発ができると考えていました。日本も温かくなるので、ソ連に感謝するだろうと彼らは考えていたようです。（考えの狭いやつら！）
磁力線は閉じたループになるということをご存じでおっしゃっていると思います。1本の棒磁石の内部では、確かにS→Nとなりますね。 地球を1本の棒磁石とみなすならば、おっしゃるとおり、平均では、内部のベクトルは北極→南極の向きと考えることになるでしょう。しかしながら、地球の内部の構造は複雑で、磁場を発生させている原因さえ、詳しく分かっているとは言い難いのが実態だと思います。 参考URLは、「気象庁　地磁気観測所」のページです。 参考URL：http://www.kakioka-jma.go.jp/knowledge/mg_bg.html
魔法の観測船は、魔法の観測をするのでしょうから、人類の科学に貢献する可能性は期待できないと思います。 　 人類の科学は、人類の科学技術の観測結果と論理と数学と検証で作られ、それ以外のことが貢献することはないと考えてもいいです。　魔法で、人類の頭を良くしてくれたり、観測機材を揃えたりする資金を援助してくれるなら、間接的に魔法は人類の科学に貢献してくれたことになります。　 全面が透明なガラスで出来ており、内部から明かりを照らして自由に外部を観察(観測)する観測船があると便利だと思いますが、暗くないところではさほど意味を持ちません。また微細なものや巨大なものも観測船では観測できません。ものの内部は観測船では観測できないことが多いです。高速の動きも、低速な動きも観測船から間近で目視してもわからないのが普通です。　可視光線で映像的に観測することができるものは限られています。 魔法のことなど思わずに、太陽・月・地球の内部を奥深く調べる、には何をどう調べたらいいのかを考えてみてください。
ちょっとググったらこんなの出てきましたよ。 http://wpedia.goo.ne.jp/wiki/%E3%82%BF%E3%82%A6% … 南アフリカのタウトナ鉱山だそうです。 地下3777ｍ以上のようです
時々刻々変わると思うし、日々、季節、年でも変わると思いますが、 　 http://www1.kaiho.mlit.go.jp/KAN3/kaisyo/kaikyo/ … http://www.nilim.go.jp/lab/bcg/siryou/rpn/rpn001 … http://www.meic.go.jp/kowan/hfradar/radar/radar. … 　 大島、相模湾をみるのは無理ですが http://www.data.kishou.go.jp/db/tokyo/daily/curr …
訂正 > 乾燥した陸地と草原を比べた場合は草原の方が暖まりにくく冷めやすいのでしょうか？ そのとおり。 の部分ですが、「暖まりにくく冷めにくい」ですから、そのとおりということにはなりません。 冷めるときは蒸発等も関係してきますが、夜間帯は主として放射(黒体放射)によるものとなってくるので、水の比熱の大きさ等が関係してきます。 砂漠性の気候を参考にすればいいかと。
季節風は季節風で吹いていますが それが山等で変わったり 温度が低い所から暖かい所に吹きます ちょっと変に感じるかもしれませんが 冷たい空気は下に、暖かい空気は上に行く性質があるために一概に暖かい方から吹いてくるとは言えないのです また日本海の場合には、海の空気が山で冷やされて下って来ることも考えられ 風向は必ず季節風通りに吹くとは限らないのです 一般的な話をすると、 昼は暖かい陸に向かって海で冷やされた空気が拭いてきます、 これは暖かい空気は先にも言いましたが上昇するために、海の空気が入ってくると考えて良いでしょう 夜に成ると、陸が冷やされて、暖かい海に向かって空気が動くそれが風となって観測されます 日本海ですから、まだ海の方が暖かいのでしょう 気圧が低くなるとなぜ気温が下がるかもこの様に理解できると思います 気圧が低いところが暖かいとそこに向かって冷たい空気が入ってきて寒くなり 暖かい空気が入ってくると暖かくなります
はいどうぞ。 http://maps.loco.yahoo.co.jp/address?ac=07209&az … 相馬市中村字田町（たまち）
やはりトルコ石だと思います。 ホームページ名：ターコイズは空の色：http://www.xn--eck3awr91a.net/ このサイトのメニューから色々見てください。 また英名のTurquoise　をキーワードにして画像検索してみてください。
元消防団員です その放送はおかしい まるで不安をあおるだけの放送で、間違えて流してしまったならわかるが その様な放送は決められていません ただそれに近い物は有ります、名前は忘れましたが、 危険な時には、国から直接地方に流す物は有ります それがほんとなら、私は静岡県に居ますが、静岡でも流れたでしょう なにかの手違いで、流れた可能性は有ります 東海地震と千葉県沖地震の関連性ですが 無いとは言えないが、確率は非常に小さいでしょう 理由として、プレートが離れていて、直接影響はしないと考えられます ただ厄介なのが、歪で、これが東海地方に溜まっている、地震エネルギーを解放する事がありますので 注意が必要ですが、直接影響する事はないと思います ただ現在も東海、東南海、南海地震が起きてもおかしくはないと言われていますので 注意していたほうが良いでしょう 結論として 注意は必要だが、放送自体は間違えです
Ｐ波とＳ波は一つの地震から同時に出ます ただＰ波の方が伝わる速度が速いので、震源地から離れているとＰ波とＳ波が、離れてきます これを使って、震源地を特定したり出来ます 有る公式が有って、その公式を使うとＰ波とＳ波の差が７分有ると貴女の居たところと震源がどれだけ離れていたかというと ２５２０キロ以上離れていた事に成ります ちなみに公式はＰ波とＳ波の時間差を秒にして６～８をかけるとキロで距離が出ます 地震計の位置は、公式には発表されていませんが 有る程度他の振動などが影響されないところに設置されています 例えば精密地震計などですと地下に井戸を掘って設置されているのも有り 静岡県では、気象庁の他に、各地方の役所などに設置されている物も有ります その他に、大学など研修施設が独自に設置している物も有り、気象庁では２４時間体制で、専用ラインで繋いで、観測されています
それは誰にも予測できません。 一部の学者が個人的見解を述べているようですが、公式なものではありません。 だからといって、地震が来ないとも言い切れませんね。明日来るかもしれないし、 7年後、30年後なのか。 もし、予測ができていれば、真っ先に首都機能を移転しているはずです。 あまりデマに惑わされない方がよろしいのではないでしょか？
北野天満宮にあるさざれ石 さざれ石（細石、さざれいし）は、もともと小さな石の意味であるが、長い年月をかけて小石の欠片の隙間を炭酸カルシウム（CaCO3）や水酸化鉄が埋めることによって、1つの大きな岩の塊に変化したものも指す。学術的には「石灰質角礫岩」などとよばれる。石灰岩が雨水で溶解して生じた、粘着力の強い乳状液が少しずつ小石を凝結していき、石灰質の作用によってコンクリート状に固まってできる。 日本では滋賀県・岐阜県境の伊吹山が主要産地である。 さざれ石公園（岐阜県揖斐川町） 日本国歌「君が代」の歌詞に歌われることで、その名が知られている。ただし、歌詞中のさざれ石（細石）は文字通り、細かい石・小石の意であり、それらの小石が巌（いわお）となり、さらにその上に苔が生えるまでの過程が、非常に長い年月を表す比喩として用いられている。 岐阜県揖斐川町春日には君が代の由来となったといわれるさざれ石があり、そのさざれ石は岐阜県の天然記念物に指定されている。さざれ石とその周囲には「さざれ石公園」が設けられている[1]。この公園は、伊吹山の登山口となっている。
質問者がコップを床に置いて斜め上から見た場合と、逆立ちしてみた場合には　コップの上下左右が逆に見えませんか 太陽と地球を自転公転の方向まで書き込んだ絵を描き、それを　ガラステーブルの上に置き、テーブルの上から眺めるのと、ガラスを通して下から眺めるのを比べてみれば判るはずです なお ＞地球の軸は左下から右上で・・ も　正確ではありません　反対側から見たらどのように見えると思いますか 中途半端な知識と思い込みが理解を妨げています、頭をやわらかく素直に受け入れることが必要です
下のURLをクリックして資料(パンフレット/全文版)をダウンロード して参考にしてください。 海水面の上昇は8,9頁に記載されていますが、パンフレット全体を 読んで下さい。 [STOP THE 温暖化 2008/環境省] http://www.env.go.jp/earth/ondanka/stop2008/
花崗岩の溶融温度が８００℃付近だとして、 （その温度を岩石が溶融する温度としては低いと思って） http://www.jisuberi-kyokai.or.jp/ganseki/fujita/ … 　 堆積岩が変成する温度を５００～８００℃程度とした場合、 （その温度を変成岩ができる温度帯としては高い温度と思って） http://homepage3.nifty.com/junji-ota/AC/20110710 … 　
詳しいことも、大雑把なことも、アフガンについて知っているのではありません。 航空写真でみると、この地域は扇状地のようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% … http://maps.google.co.jp/maps で　29.985271,62.92408　を検索し、航空写真で見ると、そんな気が強まります。 アフガン全体が　高地です。　カレーズも有名です。 http://www.jaicaf.or.jp/news/pressrelease2011082 … http://www2.ocn.ne.jp/~tutimoto/newpage5.htm カレーズは、扇状地の下を流れる水脈を利用する灌漑、水利施設です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%8A% … 井戸も、こうした水脈を探って掘るのだと思います。 　 日本の扇状地でも、2万年ほど前の地層は地下80mくらいになるところがあるようです。 そうしたところまで掘ると、（その上は粘土や細かい土質があっても）２万年前の礫層にあたるそうです。 http://www.kubota.co.jp/urban/pdf/31/pdf/31_4_3. … 「図４・8aが，約２万年前の射水平野の古地理図です．射水丘陵の先端には，第一射水湖に堆積した日の宮礫砂泥互層が頭を出していますが，この時期には，その射水丘陵と呉羽山丘陵との間に，境野新扇状地礫層が堆積します．この礫層が第一礫層に相当するもので，その延長は平野の下に潜り込み，海岸付近では40～80mの深さにあります」 http://www.kubota.co.jp/urban/pdf/31/pdf/31_5.pdf 「約２万年前頃の古地理　表５・２の左端は，ボーリングN0.1の地質柱状図ですが，ここでは深さ67mから下に礫層がみられます」 扇状地では、地下に昔の傾斜の礫堆積層が続くことはあるようです。(P2/2の下の断面図） http://www.web-gis.jp/e-Forum/2002/097.PDF 　 どの程度の厚みで礫の堆積層ができるか、何年くらいでできるか、は、その地域の地形や降雨量、土石流の起きやすさ等で大幅に変わると思います。 現状のアフガンと昔のアフガンの気候は同じではないでしょう。 高地のタッシリナジェールも8000年ほど前には水がある場所だったようです。 http://www.tbs.co.jp/heritage/1st/archive/200104 … アフガニスタンでは10万年以上前の遺跡もあり、1万年前には農業と牧畜が行われていたし、紀元前6千年紀には鉱石をインドへ出荷していたらしいですから、そこそこ住める気候だったのでしょう。 当時は、ヤンガードリアス期、プレボレアル期、ボレアル期、アトランティック期といわれる気候の変動期で、大雨や土石流も多かったでしょうから、こうした高地でも急速に厚く礫層が堆積した可能性はあると思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%8C%E6%96%B0% … どの程度の礫がでて来たのかも知りませんが、巨礫というと30cm以上の大きさになります。 http://www.chugoku-geo.or.jp/geology/survey/002 おそらく、そのサイズで玉石のようなものならば、まだ砕け散っていないのですから、流された距離も短いのでしょう。日本の上流の小さな谷川でもそのようなサイズの玉石はよく見かけますから、比較的簡単に短時間でそうした巨礫はできるのでしょう。（事実は未確認です）土石流や大雨で押し流される流れが次々と起きるならば、数百年、千年で数十メートル積もるということも十分にあるのではないでしょうか。 http://www.shizuoka-kasen-navi.jp/html/oi/basic_ … http://www.mlit.go.jp/river/shinngikai_blog/shas …
風情も何もありませんが「南岸低気圧」です。 冬から春の1～3月ころ、大陸高気圧が弱まって北西季節風の勢力圏が北に後退すると、 北高南の気圧配置となり、日本南岸に前線が停滞し、この前線の上に低気圧ができる様になります。 通常日本の南西海上で発生し、発達しながら南岸沖、または南岸沿いを北東に進み、 東の海上へ抜けるコースを取り、状況によっては東海～関東地方は大雪となります。 以前は「台湾坊主」という言い方をしていましたけれど、最近は言わなくなりましたね。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%97%E5%B2%B8% …
地震（震源）が少ない理由はわからないと思います。 地震（震源）が多い理由もわからないと思います。 多い、少ないという観測結果や、水平、震度での状況、プレートの観測結果、その他の観測結果を一部あるいは多くを整合できる理由を、なんとか探そうとすることはたくさんありますが、「本当はどうなのでしょう」に答えられるものはないと思います。 実験で確認出来ないような自然現象は、新たな観測結果が増える都度、あるいはこれまでの観測データを見直して、新規にあるいは改善した理由を探す都度、新しい理由ができてくると思います。 「本当はどうなのだろう」という強い関心と、積極的な探求心があるのでしたら、より多くの細かいデータを探して、過去の理論や仮説を勉強して、自説を構築するような方向を目指すのが良いと思います。 　 通常の地震の日本付近の分布図を下記サイトで3Dで見ることができます。 富山、石川付近は、深度50～150kmの地震が少ないことはこの図から見えますね。 http://www.adep.or.jp/kanren/singen.html 3Dですから、マウスでドラッグすると、東（西）から見た深さ方向の状況（断面図）を見ることができます。 http://www.adep.or.jp/kanren/modvrml/chubu/scvie … http://www.adep.or.jp/kanren/modvrml/japan/scvie …
磁気圏、磁力線は太陽のフレア(太陽風)によって歪曲すると世界不思議発見か他かの番組で言ってました。 酸素や窒素の濃度の変化で色が変化するみたいです。
あまり役に立ちませんが、 私が米国に留学していた頃、地球物理学科に地震計の常設展示がありました。 その頃米国ではまだ地下核実験をしていましたので、正時に一度だけぽこっときれいな形で起きた地震には「核実験らしい」という書き込みが付いていました。 余談ですが、太平洋から百キロ離れていたキャンパスなのにハリケーンの高波による長々波の振動がくっきり出ていたのには感動しました。自然は偉大だ。
２番の回答の通りでしょう。 自分でグラフを作成するのが勉強です。
近年の大地震と風（日平均風速）の関係を調べてみました。 1)兵庫県南部地震　1995.01.17 　「神戸」16日：3.1m/s、17日：2.6m/s 2)新潟県中越地震　2004.10.23 　「長岡」22日：7m/s、23日：2m/s 3)能登半島地震　2007.03.25 　「輪島」24日：5.7m/s、25日：3.6m/s 4)新潟県中越沖地震　2007.07.16 　「柏崎」15日：1.5m/s、16日：1.7m/s 5)長野県北部地震　2011.03.12 　「津南」11日：2.6m/s、12日：1.8m/s 前日や当日に大きな風が吹いた可能性があるのは、2)と3)くらいでしょうか。 そのほかの日は、風の少ない穏やかな日のようですね。 強風と地震の関係はなさそうです。
１．書籍の内容は分かりませんが、 　　ＣＡＰＥの定義としてはＬＦＣでいいと思います。 ２．もっと単純に考えましょう。 　　浮力と高さ・・・・・力と距離→仕事（エネルギー） 　　積分するのは数学でいうグラフの面積を求めるという意味です。 ３．ＣＡＰＥケイプ（ケープ）、ＣＩＮシン、ＣＩＳＫシスクで通じると思います。
中学生は、飽和水蒸気のことは例え話ではなく、そのまま習うと思うし、その方が良いと思うのですが、、、 NHKの動画での中学生用説明 http://cgi2.nhk.or.jp/school/movie/clipbox.cgi?d … http://yslibrary.cool.ne.jp/harorika018.htm http://yslibrary.cool.ne.jp/harorika018a.htm 　 例え話をする目的がよくわかりませんが、飽和水蒸気量や湿度、相対湿度などと、一見似ているような様相を呈するものをお探しなら、次のは如何でしょうか。 　 洗剤液（洗剤を溶かした温水）と油汚れではどうでしょうか。 大気＝（洗剤を溶かした温水） 水＝（油汚れ） 水蒸気＝（洗剤に取り込まれた油滴・落ちた油汚れ） ～～～～～ 洗剤液の温度が上がると、油汚れは良く落ちる （＝洗剤液の中により多くの油が溶けていく） 1リットルの洗剤液に溶ける油の量には上限がある 洗剤液の温度が上がると、洗剤液に溶ける油の量の上限が上がる。 ～～～～～ 洗剤液に溶ける油の量が、水蒸気、日常用語では湿気 温度が高いほど、高湿度になる　夏は蒸す、サウナも蒸す 温度が低いと、高湿度にはならない　冬は蒸さない、クールサウナは蒸さない 溶けた油の量と洗剤液の量の比率を、湿度、絶対湿度という 洗剤液の温度で決まる（溶ける油の量）の最大値を、飽和水蒸気量という 実際に溶けている油の量と洗剤液の温度で決まる（溶ける油の量）の最大値との比率を、相対湿度という ～～～～～ 　 （洗剤液と油汚れ）でなくても、（コーヒーと砂糖）でも、似た話はできると思います。 　 飽和水蒸気圧とか分圧とかも、学習が進むと出てくるので、いつまでも例え話で済むとは思いません。
地盤の種別を判定する地盤は、基礎フーチング底面以下が対象になります。 （杭基礎の場合は、杭頭接合部以下） したがって、杭先端がN値60以上の堅固な地盤に達していても、 基礎フーチング以下が軟弱であれば、計算すると第1種地盤とならない可能性があります。
北アメリカ大陸には多様な地形が存在します。 どの程度のレベルなのか分かりませんが、キーワードに関連する基本事項を箇条書きにしておきますね。 ・カナダ～アメリカの西部に位置するロッキー山脈は、新期造山帯です。この山脈を水源とするコロラド川はコロラド平原を侵食し、グランドキャニオンと呼ばれる峡谷を形成しました。 ・アメリカ東部のアパラチア山脈は古期造山帯です。 ・安定陸塊である構造平野が侵食されると準平原が形成されます。アメリカの中央平原がこの代表です。 ・卓状地、楯状地も安定陸塊です。カナダの東部に位置するカナダ卓状地は有名ですので覚えておくと良いかと思います。(他、シベリア卓状地や、楯状地ではバルト楯状地が代表的です。) パナマ地峡だけは、どこがポイントかちょっと分かりませんでした…ごめんなさい。
地震調査研究推進本部の地震の評価がいちおう公式なものですかね。 活断層、海溝型地震の発生確率、強振動予測などが何年も前から公開されています。サイトにある一番昔のものは10年前ですね。 昨年の東北地方太平洋沖地震の前、2010年に公表された長期評価では、三陸沖から房総沖で発生するM8.2程度のプレート間地震の発生確率は、10年以内に7%でした。これは最近400年間の地震記録から推定された確率です。 M9はそれより確率は低いはずですが、実際には起きてしまったわけで、自然は人間の予想を易々と乗り越えることに注意して、普段の心がけ、準備をしておくのが大切かと。 参考URL：http://www.jishin.go.jp/main/p_hyoka.htm
サンゴの化石について - 生物学 - 教えて！goo サンゴの化石について. 役に立った：0件. 質問者：yuing10; 投稿日時：2012/01/27 22: 41; 困り度： 暇なときに回答をください. 私は、サンゴが大好きです。 サンゴの中でも、花 模様になっているサンゴの化石は神秘的で強く興味を持っています。 質問があるのです ... こんばんは！ 先の質問に誰も回答してくれなかったようですね。 実は徐々に時間を作って記述していたのです。 ところが質問が突然閉鎖されていたので、あなたの質問履歴を検索し、 同じ質問を見つけ再度書き直しました。 サンゴ化石に「すごく執着をお持ち」のようなので、再度の回答記述を試みます。 専門にサンゴ化石を研究している者です。 前回は『おしゃりさまが出られる方』：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5132535.html 質問者：yuing10 投稿日時：2009/07/17 12:19で、 回答したtibikotanです。 ＞『サンゴの化石について』 ＞私は、サンゴが大好きです。 ＞サンゴの中でも、花模様になっているサンゴの化石は神秘的で強く興味を持っています。 詳細を省いて簡略にサンゴの事を説明すると、 各地に広がる海岸の岩礁帯に生息しているイソギンチャクが、 石灰質を分泌しサンゴ虫体が収まる外骨格（外壁）を形成しその空隙に収まって、 サンゴ虫体が石灰質の部分をさらに構築し縦に生長する生物と考えられてもよろしいです。 所蔵試料の『原生サンゴの一種』を、添付画像として掲載しています。 大きい方の画像を見てください。 外殻（外壁・周囲）が火山の外輪山のように囲んでいます。 そして、外壁から穴の中心部に向かって 多数の板状の物（専門的にはセプタ）伸びているでしょう。 なお「原生サンゴ」の「原生」とは、現在生きていると言う意味です。 サンゴには『単体サンゴ』と『群体サンゴ』の2形態に分けることが出来ます。 単体サンゴでもパイプ状に生長する種は、その石灰質の外殻構造を横断面で観察すると、 その種特有なセプタの横断構造を持っています。他にも有りますが省略します。 故に化石サンゴの場合には、その横断面と縦弾面の構造から、 『種』の同定（種名の判断）を行います。 なお添付画像のサンゴは単体サンゴの仲間に属します。 ＞(1)　サンゴの化石の花模様は、どのようにしてできるのでしょうか？ ＞（花模様になる過程が知りたいです） ご質問のサンゴが何と言うサンゴなのか、不十分な質問内容分でわかりません。 ゆえに添付画像の管状の単体サンゴで説明します。 サンゴ体を構成する石灰質の外壁とセプタが、 管状のサンゴ体を切断した場合、同じサンゴ体であっても、 切断面の角度でさまざまに変化して見えます。 それが種別に違うサンゴの特徴として化石化したサンゴ断面に現れるのです。 その形状がご質問の花びらに見えたりするというわけです。 化石サンゴの研究者は、緻密な石灰岩の中に含まれているサンゴ体を、 完全な状態で全体を取り出すことは出来ません。 そのために、サンゴ体の正横断面と、縦断面の2種類の薄片標本を作ります。 この標本は専門的には『セクション』と呼んで重要な研究試料となります。 なぜ断面が、正が付く断面で無いといけないのかと言うと、 先述した様に、内部構造がその正確な特徴を示さないからです。 つまり、同じサンゴでも断面の角度で内部形状の見え方が変化するので、 研究資料としては厳密に正横断・正縦断のセクションを製作する事が要求され、 その2枚のセクションから、石灰岩に包含されたサンゴの形状を推測できるのです。 私の研究室のセクション数は、 「ポン」と答えるほどの数ではない為に、記憶していませんがたくさん保管しています。 それを実体顕微鏡で、内部構造を詳細に調べていくのです。 添付画像でお見せする事は可能なのですが、ここの添付画像では小さすぎて数が多く、 一度にお見せする事が出来るとしても1枚が限界です。 ＞(2)　サンゴの化石は、どの色でどのようなものが希少価値が高いですか？ 研究者の価値とは、学問的価値であり、一般の貨幣価値で評価する事はありません。 化石サンゴも時代が数億年前から現在まで存在していますので、 化石に生存時のサンゴ虫体の色彩は本来残っていませんが、 石灰質のサンゴ外殻の色彩は白が本来の色です。 多くの場合化石を包含する岩石の特徴の中に白いサンゴ外殻が残っているのです。 つまり、サンゴ自体の色彩より、包含する岩石によって色彩に変化が出てきます。 有機物の多い黒色の泥質もあれば、赤系の火山灰や石灰岩が変質した桃色、 場合によっては海外ではメノウ化した物もあります。 質問の希少価値については、『貨幣価値に換算』してと 考えて質問されているように受け止められます その意味では研究者には、まったく適さない愚問であり回答できません。 研究者の私にとっての希少価値を強いて言えば、 化石が生存時の外殻の形状を崩さず、地熱などで変質変性されていない 研究試料として保存状態の良い化石が最も研究上価値が高いといっておきます。 ＞(3)　サンゴの化石の花模様は、小さい物と、大きいもの、ギザギザの花、 ＞コスモスのような花模様など色々ありますが、サンゴの種類はそれぞれ何ですか？ ご指摘のサンゴを見ないで、研究者はお答えできません。 もし説明をする場合、広範囲から説明する必要につながり、教科書を書く事になるからです。 ＞(4)　サンゴの化石は、どこで採取されますか？（国名・島名など） サンゴ化石と言っても、先述した様にものすごく長い地史的な歴史があり、 その化石が生きていた時代の地層は、その地層がある特定の地域にあります。 失礼ですが、一般の方に研究者が化石採集する地点を教えると、 その後の盗掘やその土地の地主さんが迷惑する様な事が各地で報告されています。 この様な学問上重要な場所の公開について良識のある研究者であれば絶対にいたしません。 ただし、沖縄の島々に地質時代で第四紀といわれる隆起サンゴ礁が沢山見られます。 これらの中には割合新しい時代のサンゴ化石が含まれています。 ＞(5)　サンゴの化石は、花模様も含めて、ピンク色の物はありますか？ 先述した中でお答えしています。 また、ご質問ではサンゴと明言されていますが、 『梅花石』と呼称されているものが有りますが、 これはサンゴではありません、『ウミユリ』と言う別の『棘皮動物』の、 サンゴで説明した断面から「ある種のウミユリ」から花の形状が表面に現れた物です。 また、石灰岩の表面に、時には美しい模様を持った、 専門用語で『偽化石』というものが有ります。 有名な『菊花石』も『偽化石』の仲間です。 ただしこれは化石ではなく、火成岩の一部の岩石の隙間に別の鉱石が浸潤してできた 菊の花びらが放射状に開いたのかのような模様を持った観賞価値が高い石です。 この模様が生物遺骸の形状：すなわち化石にも見えるので、 時々「なんの化石か教えてください」ともってこられる方もいらっしゃいます。 菊花石以外にも多くの偽化石がありますが、 多くの場合観賞価値が低い為に流通していません。 持ち込んだ方には残念ですが、偽化石は研究者が詳細に観察すれば判明します。 そのできた過程は多くの場合、長期間にわたり雨水が流下して石の下部から滴下して、 その微水流の痕跡が残された物が多いです。石灰岩地帯では良く散見されます。 化石サンゴに興味をもたれて居るご質問者さまに、 私の製作したセクション標本を見せてあげたい気持ちでいっぱいです。 ここまで昨日の予定の作業を終え、 数日重ねた記述も時計を見ると既に午前6時を迎えようとしています。 仕事の合間に記述を重ねたので文脈に可笑しい部分があるやも知れませんが、 今日のの仕事に差し障る為に読み直す時間がありません。 冗長な回答になりましたが誤字脱字などある場合は、機知にてご判断いただきご笑納ください。 ご理解いただけたでしょうか。 この回答が、ご質問者様の問題解消につながり、 尚且つ知識の一端に納められ、回答の一部でもお役に立てて頂く機会があれば幸いです。 最後に『お願い』です。 貴重な時間を割いて回答をしています。 この回答でご質問に対する問題が解消できましたら、速やかにここのルールに従って、 「回答への補足」「回答へのお礼」などと共にポイントを付けて、 次回の質問でも多くの回答をいただけるように、 回答いただいた方々にも感謝を配慮して対処してください。 できれば読後のご意見など感想をいただけるとありがたいですね。 なお、ここに記述した個々の用語については、 詳細に説明を加える時間的余裕がありません。 これらの詳細をお望みであれば「お礼欄」「補足欄」に 『新規質問を投稿する旨』を書き込んでいただければ必ずお答えいたします。 その際は時間的に約束はできませんが、所蔵セクションの一部の画像をお見せできると思います。 【ご注意！】回答後の「お礼」「補足」での『再質問』には、お答えいたしておりません。 その場合は、再度の新規質問でおねがいします。 参考URL：http://bbs11.aimix-z.com/gbbs.cgi?room=tibiko
はい、可能です。 受験資格：年令、性別、学歴、実務経験などに関係なく受験できます。 http://www.gsi.go.jp/LAW/SHIKEN-siho-siken.html （国土地理院の受験案内） ただし、測量士の計算問題は、複合的な補正も考慮した難しいものと思っておいてください。 （合格率は極めて低いですが、司法試験や公認会計士に匹敵するほど難しいものではありません。）
大雪には、里雪と山雪とが有ります。 今年の天気図を見ると大陸で高気圧が猛烈に発達するというよりは、日本の西の方から低気圧が次々と近づいて、その低気圧が南に下がると関東や東海でも雪、日本海沿岸を進むと平地に大雪というパターンが多いように感じる。 こういうのは里雪のパターンで、山も当然降るが、平地にも大雪をもたらし混乱するという事に繋がるのではないか？
もうしわけありません。 図を間違えました。差し替えです。
こちらの下をご覧ください。 http://www.gsj.jp/geomap/R-classification/R-clas … http://www.gsj.jp/geomap/R-classification/R-clas … 堆積岩そのものは、大きな塊です。 堆積岩になる前の（固結する前の）粒子のサイズが上の表です。 粒とは言えない粉から大きな塊まで、色々あります。 礫や砂、泥などの岩石片や鉱物、生物遺骸、火山噴出物、水中の溶解物などが、水中ないし大気中の特定の場所に積み重なったものが堆積物で、粒径が2mm以下であれば砂とか土と言われます。その堆積物が続成作用によって、堆積物全体がぎゅーっと固まって大きな固い岩になった（固結した）岩石を堆積岩といいいます。だから、堆積岩そのものの粒径やサイズは言いようもありません。堆積した状態で力が懸かったり、風化などがあると、大きな堆積岩も割れて崩れて行きます。その壊れるサイズも決まりはありません。 　 堆積するものは、礫や砂、泥などの岩石片や鉱物、生物遺骸、火山噴出物、水中の溶解物等です。岩石片には、もと火成岩もあるし、もと堆積岩も、変成岩もあります。水中の溶解物には他の岩石成分も金属成分もあります。堆積岩には、何でも入っています。化石も石炭も赤鉄鉱や石灰岩やチャート、泥岩、凝灰岩もみんな堆積岩です。 　
とりあえず、わかる範囲で。 アメリカの井戸などの文献かな？ seepage verocity　地下水の「漏出速度」　seepageは「漏出」  soil water (root) zone　root zone は植物の根が生えている範囲で「根圏」soil water　は土層中に含まれる水  moisture content　　「水分量」  fluid pressure　　流体圧　このばあいは「地下水圧」でしょうか。  pressure head　　被圧された地下水面の鉛直方向の位置のこと。英語そのまま使うことが多いので、日本語でなんというかすぐに思いつきません。 volumetric moisture content　　 「体積水分量」 cone of depression　井戸の地下水汲上げで井戸に向かって地下水が動き、井戸に向かって下がる動水勾配が生じます。この動水勾配で作られたコーン状の地下水面の形状のこと。画像検索するとイメージできます。ちょっと日本語でどう言うのか申し訳ありませんが知りません。 capture zone　　「（井戸の）集水域」河川で言うところの「流域」ですね。これも日本語でどう言うかは自信ありません。  plume　「上昇流」  potentiometric surface　　「等水圧面」  hydrauric gradient　　hydraulicですよね。地下水面の流動方向への傾斜のことで「動水勾配」  hydraulic conductivity　「透水係数」 できれば水文学、水理学の教科書などで確認してみてください。
ソースですが、地震研究所が今回の報道を受けての解説ページに載っていますよ。 ＞「地震調査委員会の『余震の確率評価手法』を東北地震による首都圏の誘発地震活動に適用し、今後誘発されて起こりうるM7の発生確率を計算した」 ＞この手法の適用範囲は「狭義の余震」（本震の震源域およびその近傍で起こる余震）と明記されていますが，酒井准教授らは東北地震による首都圏の誘発地震活動も広い意味では余震であるので，この手法が適用可能であると考えて，M7の誘発地震が将来起こる確率を，2011年9月に計算しました． 問題なのは、「適用可能であると考えて」よいか全く検証されていない点です。 引用の順序は逆になりますが、 ＞試算の対象である東北地震の誘発地震活動と，いわゆる首都直下地震を含む定常的な地震活動との関連性はよくわかっていないので，後半の平田教授のコメントのように両者を単純に比較することは適切でない． と、書かれちゃってます。 試しにやってみましたというならまだわかるんですけどね。 参考URL：http://outreach.eri.u-tokyo.ac.jp/eqvolc/201103_ …
気温が低くても霧が発生するとは限りません。（南極やシベリアを考える） 湿度が高くても霧が発生するとは限りません。（降雨、降雪の普通のときを考える） 　 地上付近に雲があるようなときを霧と言い、遙か上空にあるときは霧と言いません。 霧は一般的に、地表近くで漂い滞留して、上昇していきません。 　 上空に地上の大気が上昇できない何かしらの理由があって、そこで地上付近で湿度が高い空気塊で急激に温度低下が起きるような場合が、霧の発生しやすいときです。大気中に、煙や粉塵など微粒子が多いと、霧は発生しやすくなります） 　 地上の大気が上空の大気と対流しにくくなる条件、一部の地域に霧が発生しやすくる条件も含めて、下記のwebは、図入りで説明しているので、分かり易いと思います。 http://www.jma-net.go.jp/maizuru/weather/fudoki/ … http://www.jma-net.go.jp/maizuru/weather/fudoki/ … 普通の霧の質疑と回答 http://tenki.jp/knowledge/detail?id=352 　 科学的には、単に逆転層があるだけでは霧が発生するのではなくて、ある高さのところで、急激な温度勾配（ある高さのところで気温が急激に変化するところ）ができていることが大きな条件になります。 そのため、上空や側方から霧の発生状況をみると、スパッと霧のあるところ、霧のないところができます。 http://digimaga.net/2009/09/7-beautiful-san-fran … http://kougasitu.sakura.ne.jp/ju33.html 適当な写真を見つけられませんでしたが、農村風景でも、遠くから観ると、日本の昔の風景画のような霧が見えることも多いです。 http://blogs.yahoo.co.jp/bcrpc523/archive/2011/1 … http://wasedatakatanobaba-walker.com/img/edosuwa …
富士山の噴火を考えておけばよいとおもいます。
まず、地震の主原因は断層が‘できる’というよりも、断層が‘動く’現象です。 今回の東日本太平洋沖地震のような地震は、プレート境界型（海溝型）地震 と呼ばれる種類の地震です。このタイプの地震は断層面が大陸プレートと 海洋プレートの境界面が断層面となっているため、低角の逆断層による地震 となります。 プレート境界型地震の発生メカニズムについては、たとえば以下のHPなど (http://www.gensai.com/jousiki/daikibo_shinario_i … )で確認して もらえばよいのですが、このような地震活動によって起こる海岸線の内陸側への 移動は、簡単に説明すると、プレート境界の部分が上昇する分、内陸側が地盤沈下 することによっておこります。（添付画像参照） また、今回の地震で特にこの現象が目立った理由は以下のように考えられている ようです。 http://sankei.jp.msn.com/affairs/news/110423/dst …
ここはあなたの課題を代行するところではない。 その程度のことは教科書を調べればすぐに見つかることです。 ここに質問して待つ時間があるなら、そのほうがよほど早く見つかる。つまり、ここで得られた最も応用の利くアドバイス「自助努力をまずするべきである」を実行してください。 それで調べたことが分からないなら質問する、それがあなたにとって一番の問題解決です。 ところで質問者の多重投稿を棚に上げ、親身になったからこその厳しい回答を削除する個々の運営方針ていかがなもんなんですかね。某ポータルサイトＹの掲示板のように、ただの宿題代行サイトに成り下がることをよしとするのでしょうか。
理科2分野下の教科書を熟読しましょう。
「温度が20°で露天温度が12°」 ということは、20[℃]の空気に含まれている水蒸気の分圧が、12[℃]の飽和蒸気圧に等しいということ。 水蒸気量の単位をなにで求めるかは知らないが、 QNo.7267041 の、逆計算です。 ちなみに、12[℃]の飽和蒸気圧は、蒸気表から、1.40[kPa]です。
「水蒸気密度が10g/m^3の空気」 というのかな?「水蒸気濃度」かな。 このままでは、データが足りないので、求められない。 そのデータは、知られているのが常識のようなデータとは限らないし。 他から必要なデータを調べるか。 相対湿度rh(%)=その温度の、蒸気圧pw/飽和蒸気圧pws×100 だから、 1 20℃での飽和蒸気圧pwsが必要 2 「水蒸気濃度が10g/m^3の空気」の蒸気圧を計算しなければならない 全圧P、水蒸気の分子量Mwが必要 1.は、蒸気表から、pws=2.34[kPa] 2.は次の計算 分圧の法則=気体の分圧pは気体の体積分率(=モル分率)xwに比例する 水蒸気なら、 pw=Pxw pw:水蒸気圧 xw=Vw/V Vw:水蒸気の体積 V:空気(湿り)の体積 Vwを求める Vw=Ww/Mw×22.4[L/mol]×1/1000[m^3/L]×T/273 Ww:水蒸気の質量 T:絶対温度[K] 「水蒸気濃度が10g/m^3の空気」ということは、空気(湿り)の体積　V=1[m^3]に、水蒸気　Ww=10[g]ということだから、 Mw=18[g/mol]とすれば、 Vw=10/18[mol]×0.0224[m^3/mol]×(273+20)/273=0.0134[m^3] で、 xw=Vw/V=0.0134/1=0.0134 ここで、全圧Pがわからないのでこれでおしまいだが、P=大気圧=101.3[kPa]とすれば、 pw=Pxw=101.3[kPa]×0.0134=1.35[kPa] 相対湿度は、 rh=pw/pws×100=1.35[kPa]/2.34[kPa]×100=57.8[%] どっか違っているかもしれないが、筋道はあっていると思うので、自分で確認してください。
「断熱の条件でピストンを外側に引くと」 空気が膨張する→外側に対して仕事をする→仕事をするにはエネルギーが要る→断熱だから外側からのエネルギー供給はない→自分のエネルギー(内部エネルギー)を使うしかない→自分のエネルギーが低くなる→ということは温度が下がること 「ピストンを内側に押すとシリンダー内の空気の温度は」 空気が圧縮される→外側から仕事をされる→以下上記の逆
「放射強制の量を１Wm^-2とする。すべてが海水に蓄えられ、一様に暖められたとすると海水温は100年でいくら上昇するか」 意味不明の質問なので、回答がつかないのではないでしょうか。 放射強制力って、そういう計算に使えるものではないのではないですか。 　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 次の計算をなさりたいのでしょうか。 加熱エネルギー量＝（＋１Wm^-2）×（地球の断面積）×（加熱時間） 加熱エネルギー量＝（温度変化）×（海水量）÷（海水の比熱） 　 1 cal＝1.163×10^(-3)Wh 1 cal＝4.186 J 　 比熱は、純水と海水とではそれほど大きな違いはない。 定圧比熱容量は、17℃の場合、純水の場合4.184Ｊ/g℃、海水の場合3.93Ｊ/g℃で、温度にもよるようですが、もともと厳密な計算は意味がないから、どの温度でも、海水でも、４Ｊ/g℃、１cal/g℃ で計算してかまわないでしょう。 http://www.4348.co.jp/pdf/wa/wa05 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/620980.html 　 ちなみに、地球も半径6400kmの真円で計算して、太陽光線を正面から受けても、入射角数度でも、パーフェクトに、全断面積に対して平均で１W/m2の純加熱を受けると計算してかまわないのでしょう。 　 海水も全体がどこも同じ温度差で上昇することに計算し、全エネルギーが海水温の上昇にだけ影響する計算で良いのでしょう。 海水の存在量　1.34×10^9 km^3　　（1立方キロメートルは、＝1000m×1000m×1000m） 　http://www.mlit.go.jp/tochimizushigen/mizsei/hak …
中学の数学の問題みたいな地学の計算問題ですね。 　 πR＾2S(1-A)＝4πR＾2εσT＾4 R＾2S(1-A)＝4R＾2εσT＾4 S(1-A)＝4εσT＾4 S=1.37/(1.52^2)=0.5930kw=593w ε=0.8 σ=5.67×10^(-8) T=230 (-43℃=230T) A=未知数 A=1-4εσ(T＾4)/S=1-4×0.8×0.0000000567×230^(4)/593=0.144 　 http://www.bao.go.jp/stardb/sol/data/sol0057.html
再び＃３＃４の、y-y-yです。 今日の信濃毎日新聞に、江戸時代後期ころの「善光寺地震」の古文書からの研究・推定の被害状況が出ています。 現飯山市付近では多数の家屋倒壊、現長野市では善光寺の御開帳の人出と重なって家屋倒壊・火災が発生。 現中野市付近では千曲川がせき止められて、長野市付近の川沿いの低地は大きく水没、下流ではせき止められた水が流れ出して大洪水。 善光寺地震の震源は、善光寺西側の山沿いらしく、現在でも長野県庁のうらには、当時の断層もあるらしいです。 ＃５の回答のmoto_koukouseiさにの回答にある、火山爆発の被害を私は忘れていました。 長野県には、浅間山という現在も噴煙の出ている火山もあり、噴煙を上げていない活火山もありますので、地震・土砂崩落・がけ崩れ・河川の堤防破断や溢水（イッスイ）のほかに、噴火による火砕流にも注意しましょう。 また、あなたの市町村のハザードマップも見ておきましょう。 例として、長野市のハザードマップの検索です。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E9%95%B7 … ↑　この「長野市」のところをあなたの市町村に置き換えて検索して、あなたの市町村の何処が危険かを見ておきましょう。 もし、あなたの市町村名で、ハザードマップが出て来ないなら、あなたの住んでいる首長から市町村役場職員は、防災・危険意識は非常に低いです。 たぶん、小規模の町名・村名では出てこない町村が多いでしょうね。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－ 松本市も、市街地の東山沿いから、牛伏寺（ゴフクジ）にかけての「牛伏寺断層」は、地震専門家の見解でも地震発生確率が非常に高いです。 また、諏訪湖は断層（糸魚川－静岡フォッサマグナ）の断層の間に出来た皺（シワ）の水溜りです（シワ→スワと地名が変化した？） だから、諏訪湖の周囲の山は、断層の連続した土の塊です。 諏訪湖の西岸の高速中央道は、断層に沿って建設されているので、地震で崩れる恐れがある。
写真の石は「火山瑠璃」という名称で売られているものと思います。 何十冊の鉱物・岩石の専門書をしらべても、写真のような石は出てきません。 結論としては「ガラス細工の一種」とみなせると思います。 鉱物学では人工のものと天然のものを(成分が等しくても)厳密に区別します。 人工のものは鉱物と呼べません。 しかし商売上は、比較的あいまいに取り扱われているようです。 天然石ビーズやパワーストーンの売り場に「茶金石」とか「紫金石」として売られている石は 実際には人工のガラスであることは良く知られています。 この「火山瑠璃」や「夜明珠・夜光珠」などといって売られている夜光顔料入りのガラス球は 中国系のネット通販で見かけます。 天然の岩石では、おそらくありませんが、見た目のきれいさは本物ですので 観賞用としてはそれなりの価値があるかと思います。 気泡の部分は炉の中で溶かしたガラスに重曹を入れることで作るといわれています。 なお、もし天然の場合 石自体の名称は 学問的には「黒曜岩」「非晶質(ガラス質)流紋岩」 商業的には「黒曜石(＝オブシディアン)（天然ガラス)」 気泡(状)の部分は「方珪石(ほうけいせき)(＝クリストバライト)」 ということになると思われます。 参考になりますでしょうか。
misawajpさんの回答の通りでしょう。 空の明るさ＝ 散乱が多く空全体が明るいと見えにくい 散乱がすくなければ　太陽の方向に近くなければ見える 　 http://www.astron.pref.gunma.jp/events/daystar.h … 星の場合と同じで、空がかすんでいれば、明確な雲はなくても、月が見えなくなることもあるかもしれません。（空の青さが濃い場合は見える。白い青の場合は見えにくくなる） 　 http://koyomi.vis.ne.jp/doc/mlwa/201111130.htm http://mo.atz.jp/chisiki/hiruma.htm http://www.aikikaku.jp/turezure/2008/12/post-563 … http://www.aikikaku.jp/turezure/2008/10/post-505 …
『静岡県では、海岸線は現代よりも陸にせまっていた』という事実をどこで確認したのか、その出もとの資料を確認することも必要だと思います。どこの地点で、何を発見したので、どう推定したのか、時期をどう推定したのか、その他の時期に関してはどうなのか、他の地点では同じことを確認出来ているのかなどです。 　 平安時代に海水準が高い時期があったという人もいることは間違いないです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B5%B7%E6%B0%B4% … しかし『ローズ・フェアブリッジ教授（en）の海水準曲線によると』というような説は、実地確認した説でもないし、地学的な事実ではないでしょう。根拠の示せないものはむやみに信用しないことも重要です。 　 なお、静岡付近も地殻変動が大きな地域です。太平洋プレートやフィリピン海プレートなどの沈み込みで陸側は内陸側に引きずり込まれ、太房総半島の野島崎、三浦半島の油壷、静岡県の御前崎、紀伊半島の潮岬、四国の室戸岬、足摺岬などは、年間数mm（数百年間では数十cm）地盤の沈降します。その沈みは、時折発生する大地震で一挙にもとの戻ります。地震の間隔によっては、すそれまでに蓄積された1～2mの沈降分が一気に隆起します。 最近40年間で浜岡は20cmほど沈降しているそうです。こうしたことが昔から繰り返されていたのであれば、静岡付近では、海と陸は１～３mの巾で数百年～1千年では上下変動していると思って良いです。 http://www.hinet.bosai.go.jp/about_earthquake/se … また、海岸線が遠のくか、退くかは、その海岸地域の地形が堆積低地～遠浅の海のようなところが広くあるか、急な傾斜になっているかにもよります。関東平野は堆積盆地で奥深くまで荒川低地がありますが、静岡は山が海まで迫っているところが多く、川も急峻です。あまり海岸線の変化は大きくないでしょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AF%8C%E5%A3%AB% … 沿岸流による砂の移動も海岸線の後退や伸長に影響します。景観としての海、海岸、海浜、あるいは砂州などのことを考えるときには、こうした海流の影響もあったと思います。（河川の土砂による堆積での平野部拡大は、この地方では考えにくいです） http://doboku.pref.shizuoka.jp/desaki2/shizuoka/ … http://doboku.pref.shizuoka.jp/desaki2/shizuoka/ … 　 奈良時代以降でみると、人間が住んでいるという範囲では、静岡の海岸線に大きな変動がなかったのではないでしょうか。 http://home.q08.itscom.net/you99/okitu.htm http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B8%85%E8%A6%8B% … 　 静岡の遺跡や村落の分布や消長に、海岸線の後退や伸長をうかがわせるものがあるという事実を見つけることが私にはできませんでした。　（海底遺跡？というのは別にして）
日本語のウィキペディアに書いてあることと、次のサイトのPDFに書いてあることと、少し違うような気がします。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%B7%E6%B2%B3% … 『報告書(Schwartz, P. and Randall, D. 2003)[1]の存在が2004年に明るみに出て注目を集めた。 それによると、地球温暖化による海流の変化が原因で、北半球では2010年から平均気温が下がり始め、2017年には平均気温が7～8℃下がるという。逆に南半球では、急激に温度が上がり、降水量は減り、旱魃などの自然災害が起こるという。』 http://www.accc.gv.at/pdf/pentagon_climate_chang … 『The Weather Report: 2010-2020 · Drought persists for the entire decade in critical agricultural regions and in the areas around major population centers in Europe and eastern North America. · Average annual temperatures drop by up to 5 degrees Fahrenheit over Asia and North America and up to 6 degrees Fahrenheit in Europe. · Temperatures increase by up to 4 degrees Fahrenheit in key areas throughout Australia, South America, and southern Africa. · Winter storms and winds intensify, amplifying the impact of the changes. Western Europe and the North Pacific face enhanced westerly winds. Each of the years from 2010-2020 sees average temperature drops throughout Northern Europe, leading to as much as a 6 degree Fahrenheit drop in ten years. Average annual rainfall in this region decreases by nearly 30%; and winds are up to 15% stronger on average. The climatic conditions are more severe in the continental interior regions of northern Asia and North America.』 なお、気候変動の原因は科学的に判明しているのではないし、気温の科学的な予測はできません。 過去の周期性を太陽活動、宇宙線、雲量の視点で2009年12月に発表されたものがあります。 http://www.icrr.u-tokyo.ac.jp/1ry/Kagaku200912.p … 『マウンダー極小期で太陽の11年周期が14年周期に伸びていたのは前述のとおりだが，炭素14の分匝によると中世の活発期では９年という短い周期に変化していた．この太陽活動の周期の伸縮にともなって，気候変動の周期性も～14年や～9年に伸び縮みしている．気候変動にはもともと10年程度の周期性があるとされてきたが，そのリズムはやはり太陽活動の影響を受けているようだ． 興味深いのは，宇宙線がもつ22年"周期のシグナルが，11年周期の伸び縮みにともなって伸縮し，マウンダー極小期では，28年周期として，中世の活発期では18年周期として気温の変動にあらわれている点である.数十年スケールの気候変動の起源はいまだ理解されていないが，太陽磁場の変動を理解することが解明への鍵になりそうだ．』 　 仮にマウンダー極小期と同じ気温に日本でなったとしても、江戸時代の名古屋と同じ程度でしょう。（享保：吉宗の頃まで） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%82%A6% … 『2010年　東京大学名古屋大学・名古屋工業大学の研究チームが、この時期の日本（江戸時代初期）は周期的に雨が多い湿潤な気候であった』と結論付け、論文にまとめたそうです。 http://ofgs.aori.u-tokyo.ac.jp/~yokoyama/outreac … 尾張藩は徳川 宗春の頃です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BE%B3%E5%B7%9D% … 　 先のことはだれにもわかりません。 http://www.rikanenpyo.jp/kaisetsu/tenmon/tenmon_ … 　 単に、おもしろ話としてみましょう。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … NHKの1時間番組がユーチューブに載っています。通信速度が気になりますが、見えるならば、みておもしろいです。「迫りくる太陽の異変」（映像の再生開始まで時間がかかります） http://www.dailymotion.com/video/xk0z29_yyyyyyyy …
存在するかしないか私には分りませんが存在すると考えると不自然な事が多いのですよ。 例えば地殻が割れた時に発生する電磁波が大気中のチリや水蒸気に作用し核を作り雲が出来ると言いますがならば雲が出来る前にその電磁波を検出出来る筈なのにそんな話は一度もない。 現代は長波からミリ波まで電波は全て利用されていて無限とも言える数のこれらの物が24時間観測しているに等しい状態なのにしかしそんな話は一切聞かない。 3・11の時も発生したとか言うが震源地は海底深くなのに電解水である海水を通り越して雲を作るほどの電磁波が出る物かどうか。 しかもAMラジオなどに大きなノイズが入ったと言う話も聞いた事が無い。 また雲を作る原因は電磁波では無く地殻が破壊された時に出る微細なエアロゾルと言う話も聞いた事が有るがそんな物が海底深くから上空にまで届く事はあり得んでしょ。 地震雲は幽霊、UFO(異星人の乗り物説)、超能力、心霊現象などの仲間だと私は考えています。 ただインド洋沖大地震の時津波が発生する重低音をいち早くキャッチした象が飼い主の制止を振り切って内陸の方にどんどん避難したと言う話は信用できます。 象の可聴範囲は人間よりも遥かに低い方にも行っているらしいですから十分あり得る話だと思うしこの重低音を防災に役立てられないものかと思いますね。
こんばんは！ ＞『鳴き砂の発見とはどういうことなのでしょうか？』 ＞鳴き砂新発見ということがあるそうですが、 ＞鳴き砂って、その海岸を歩いても見つからないのでしょうか？ ＞宮城県の鳥の海に国内最大級の鳴き砂があるそうです。 ＞2006年に発見されていますが、国内最大級３キロメートルに及ぶにもかかわらず、 ＞付近の方が今まで気づかなかったというのは、不思議です。 No.2　この回答への補足 ＞＞状況は大分理解いたしました。 ＞＞しかし、近所の住民の方は気づかないのか？ということが、やっぱり不思議ですが、 ＞住民の方は普段踏んで歩くのに発見できないのでしょうか？ 上記のご質問者さまの疑問解消のお手伝いができればと回答を試みます。 単純に言うと、 「知的興味が無ければ、生活環境下に起こる自然現象に目を向ける事はない」 つまり、いくら浜辺周辺に人が住み、多くの人が砂浜を散策していても、 歩くたびに音を発する砂に気付くと言う知的興味が無ければ、 その後に続く、他所の砂浜と比較すると言う単純な『科学する気持ち』も湧きません。 たとえ、その音に気付いても、『鳴き砂』と言う特異性に気付かないのです。 「あれ！面白い音がする」とその場で一時的に騒いでも、それで終わる。 つまり、気付いても自然現象が身近にあればあるほど「当たり前の事」と一般の人は想うだけで、 それ以上に深く思索する意識：すなわち、科学的思考に至らないからではないでしょうか？ 一般的に多くの人物には『鳴き砂』と言う知識そのものが無い事も充分ありえます。 砂浜を歩いた人の中にひとりでもその特異性に疑問を持ち『鳴き砂？』と推測するには、 その事を「自然界でも稀な事」と言う風にある程度でも理解しておく知識が必要です。 更に他の地での『鳴き砂』の存在を確認・比較する事を経て、 初めて「国内最大級３キロメートル」の驚く事実に辿り着く事ができるのです。 更にその事実を個人が言っても、たとえば教育委員会の中に『鳴き砂』の貴重さの認識、 つまり「周辺の海岸に陸上のドロが漂着しない古来の環境が保存された貴重な地域」と、 その認識を持つ又は理解し、地域に啓蒙する人物や組織がいなければなりません。 周辺地域にその事実を知っていた人がいても、その価値を社会的に共有する事の難しさがあります。 この説明に最も適したお話があります。 ご存知と想いますが『イリオモテヤマネコ』の新発見時のエピソードです。 1965年に動物作家の戸川幸夫氏が、沖縄県の西表島で新種の古い形質を持つ猫を発見。 1967年に、当時の国立科学博物館動物部長であった今泉吉典が新種として学会に報告しました。 そうして『新種大発見』と報道され、日本中が大騒ぎした事が実際にありました。 ところが、現地では昔から「家猫とは違う猫がいる」と言う事は知られていたのです。 その話を間接的に聞いた戸川幸夫氏が、現地に行って捕獲に奔走し、 地域の猟師や住民、教師・生徒までもが探索活動に協力し、 さらにその活動に琉球大学の高良鉄夫氏が加わり新発見につながったのです。 この様にどんなに学問的に重要な事実でも、 地域住民がたとえ以前から知っていても、学問的また保護すべき希少価値がある物でも、 相応の知識を持つ人物が存在・介在しなければ、一般の人は当然その価値に気付く事はできません。 つまり、その物が持つ価値が『社会の実質的な共有知識となる』には、 「地域に住む個々人の知識と探究心に加え、地道な啓蒙活動がとても必要である」ことを、 ご理解くださればご質問の疑問は解消されると思います。 さて最後に、私の40年ほど前の『鳴き砂』に関する経験情報を紹介します。 福岡市と隣接する非常に近い前原市の「芥屋の大門」と言う風光明媚な観光地がありますが、 芥屋の大門の南西に入り江がありその奥に、今は廃屋となって営業していませんが、 当時、小さく綺麗な観光ホテルらしき建物がありました。 そのホテルに続く道に沿った入り江の砂が『鳴き砂』だったのです。 その砂が広がる海底には、『キサゴ』という小さな美しい2センチほどの巻貝が棲息していました。 その巻貝は昔は女の子が『おはじき』と言う遊びにも使われ、更に食用にもなっていました。 今はその海岸もドロが流入し、まったく昔の景観は残されていません。 この『鳴き砂』があった事実を、現在の現地住民で果たして何人の方がご存知でしょうか。 ご理解いただけたでしょうか。 この回答が、ご質問者様の問題解消につながり、 尚且つ知識の一端に納められ、回答の一部でもお役に立てて頂く機会があれば幸いです。 昨日の予定の作業を終え開始した記述も、時計を見ると既に午前2時40分を過ぎています。 仕事の合間に記述を重ねたので文脈に可笑しい部分があるかも知れませんが、 明日の仕事に差し障る為に読み直す時間がありません。 冗長な回答になりましたが誤字脱字などある場合は、機知にてご判断いただきご笑納ください。 最後に『お願い』です。 貴重な時間を割いて回答をしています。 この回答でご質問に対する問題が解消できましたら、速やかにここのルールに従って、 「回答への補足」「回答へのお礼」などと共にポイントを付けて、 次回の質問でも多くの回答をいただけるように、 回答いただいた方々にも感謝を配慮して対処してください。 できれば読後のご意見など感想をいただけると、今後の参考にありがたいですね。 【ご注意！】回答後の「お礼」「補足」での『再質問』には、お答えいたしておりません。 その場合は、再度の新規質問でおねがいします。
『前回答文中の一部訂正について謝罪と説明』 先の回答に対する『回答へのお礼』を読ませていただきました ＞回答ありがとうございます。 ＞六千五百万年前とは随分前なのですね この数値が誤っていた事実と謝罪をお伝えし 訂正させていただきます 回答の投稿直後に掲載文を読み、その時点で誤りに気付いて 他者の投稿以前に訂正を済ませておかなければと 急遽下記アドレスの 『間違った回答をしてしまいました。どうすれば良いですか？』を通じ http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t … サポートに訂正依頼をメールで発信していたのですが その後連絡が無く11日11時4分にサポートから遅い返答が来ていました 私は投稿後の訂正依頼をサポートに送信していたので 「問題は解決している」と思っていたのですが・・・・ それでも確認もせず記憶に基づく誤回答については どの様な弁明をしても、その事実は私の重大な失態と反省しています。 その上で投稿時点に戻り説明すると 投稿直後「数値が気になり」蔵書資料の地質年代表を再度確認したところ 1982（昭和57）年当時、古生物学会で使用していた記憶データを 確認もせずそのままに記述している事に気付きました 新生代は、 大きく『第三紀（Tertiary）』と 『第四紀（Quaternary）』に分け 第三紀は6500万年～180万年の期間 第四紀は180万年～1万年前の期間 と定義されていました なお最新の同情報は、『日本第四紀学会』での 『図１.新しい年代層序単元と地質年代単元 ＜地質単元＞』 アドレスhttp://wwwsoc.nii.ac.jp/qr/news/tangen.jpgを ぜひ参照してご理解ください 本来、学問的な発言や発表する場合には このような専門部会が出す正式な資料で まず裏付け確認後にするのが当然なのです その少しの簡単な手間を惜しんだ結果が今回の失敗です。 申し訳なく思います。 さて、この『日本第四紀学会』の最新『地質年代』資料によると ご理解のように正確には『現在から“258万年”前から以降の期間』が 学問的には『正解』ということになります。 つまり、先の回答で示す数値を記述する際に 下記の二回の誤りが重なり発生していました (1)第四紀の開始時期であったはずなのに (2)第三紀の開始時期の6500万年の数値を誤って記述していました そこで、前回答での投稿文章中での『誤記部分』を 下記のように『訂正』させていただきます 『なお『新生代第四紀』とは、地質時代の“六千五百万”年前から現在までの期間の事』 『六千五百万年前』を『二百五十八（258）万年年前』と訂正させていただきます。 なお、以下の投稿時の[2009（平成21）年9月28日]にも 今回と同じ単純な失敗をしています。繰り返さぬよう心していたのですが・・・ ＞＞『この鳥の名前を教えてください。』No2とNo7が私の回答と謝罪投稿に当たります http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5322647.html 今夜も研究室の外では真冬の小雪交じりの冷たい風が吹いています。 同じ研究室で単純な失敗を重ね一人恥じ入りながらここまで書き上げました。 再度「同じ様な失敗を繰り返さないよう」心に銘じながら ご質問者さまはじめ、他の投稿者ならびに読者の方々にも 多大なご迷惑をおかけしました。 なおNo3回答者さんへのお礼文中の ＞大地に何らかの力が働いて地震が起こりその結果断層ができる ＞つまり断層の無いところで地震が起きて新しく断層ができる場合もある ＞断層ができない地震もある ＞当然、新しい断層（活断層）のある地域はこれからも地震が起こる可能性が高い ＞ということなら理解できます この「大地に何らかの力が働いて」の『力』について説明を試みます 『プレートテクトニクス理論』を理解する必要があります 極簡単に説明すると 地球の中心部（内部コア：金属）の熱は？ 地球は宇宙空間の塵が集合し、徐々に大きくなった無数の塊がぶつかり合い 「ドロドロに熔けた地球ができ、徐々に冷えて現在の姿になった」と考えられています その時に発生した熱が、現在の地球の中心に残っているのです その熱が中心部からマントル（塑性変形する流動性を持つ岩石）が 上昇～水平～下降と循環する事で宇宙空間に放熱する『熱対流』があります マントルが上昇し熱を宇宙空間に放射すると大陸地塊の底面に沿って 再び中心に向う下降を始めるのですが その際に水平移動する海洋底プレート（地殻＝岩石圏）の移動作用が 『地面を押す力』となっています 日本ではこの海洋底プレートと日本列島が互いに押し合う二つの力が 地震と深いつながりを持っています 日本の陸地には 『静岡～糸魚川構造線（糸～静線と以降略記）』＝日本を二分する大断層があり その南側陸地は、ユーラシアプレート（亜大陸）の東端上に浮かんでおり 糸～静線から北日本は『北米プレート』の上に浮かんでいます さらに糸～静線南端部に当たる相模湾の海底では 北米プレートとユーラシアプレートが重なるように接しており その相模湾沖の海底からはさらに南西方向に、日本列島～琉球の島々の沿岸に沿って フィリピン海プレートが存在しています 太平洋プレートやフィリピン海プレートが潜り込んでいる場所が 日本列島に沿うように深く延び、太平洋側沖にある 海底の大きな溝である『日本海溝』や『南海トラフ』です つまり日本の相模湾沖では、四つのプレートが接しており それぞれが押し合いへし合いしているのです その太平洋・フィリピン海の両プレート先端が 南北につながる日本列島の下に潜り込んでいるのです その際に潜り込むプレートにより押されていた 日本列島が乗っているプレートが沈み込むプレートによって 列島側プレート先端が一緒に引きずり込まれ その両者の力の拮抗が崩れた際に接触面が崩壊する事で 沈み込むプレートの上を撥ね返ります その時に『地震』が発生します これが『プレート型地震』と言われる物です 観かたを変えると 押された日本列島は逆に同じ様に潜り込むプレートを押しているのです つまり 日本列島本体そのもの中には、押す力と押される両方の力が存在する事に成るのです 衛星を使って地上の位置を知る『GPS観測』によって 日本各地の『押す押される』方向が既に確認されています その両者の力が働いた例が昨年春に発生した 『三陸沖地震』後に関東～東北地方の内陸域で連続発生している すなわち『内陸型地震』です。 内陸では先に説明したメカニズムによって、 日本列島生成初期からできた断層が各地に無数に存在します。 今回の関東～東北地方で連続する地震は三陸沖地震が発生した事により それまで太平洋プレートが東北地方を押していた力が消滅した事で その押す力に対抗する押し返す力とのバランス崩れ 内陸部で押し戻す力の反動がその後頻発する地震を発生させていると考えら 作用しあう二つの力が拮抗安定するまで地震は続くでしょう。 ＞断層ができない地震もある 震源地のマグニチュード（Mj：地震の大きさを表す単位）の大小と 震源からの距離によっても到達する 押し引きし合う二つの力の震源からのエネルギーは 岩石の結合度の差によって断層の発生や断層のズレに差が出てきます。 また内陸部では割れていない部分が割れて新しく断層ができる事もあります 日本沿岸や内陸部での『地震発生と断層が生じるメカニズム』の概略をご説明しましたが この回答で少しはご理解いただけたでしょうか？ つまり、285万年の断層（地殻のヒビワレ）で さらに「近い将来地震が発生する可能性がある」と推測されるのが 『活断層』と言われるものです なおプレートテクトニクスに関しての話題ですが 「日本列島は『付加体構造』である」と 日本列島の成立を1976年に発表されたお方が 尊敬する九州大学名誉教授であった勘米良亀歳博士です。 先生は誰彼と差別することなくとても頭の低い素晴らしい人物でした 「遠く離れた海洋底で堆積した物が、海底プレートの移動で運搬され アジア大陸側の海溝に沈みこむ際に海底プレート上の堆積物が剥ぎ取られ 海溝の大陸側に付加され成長したのが日本列島である」 簡単に説明するとこのような理論です 勘米良亀歳先生には多くの想い出がありますが 真夏のとても暑い午後に先生のご自宅に論文の添削をお願いに伺った際 愛犬tibikotanを車に置いたまま玄関横の応接間でご指導いただいて車に戻ると 熱射病を発症しぐったりして倒れているtibikotanを発見 玄関横の散水栓まで体を冷やす為にあわてて連れて戻ると 見送りの為に玄関に出ていらした先生が駆け寄ってこられ 水道の水をかけ続けている私の横にお立ちになり 「ちびガンバレ！○○さん、病院に連れて行こう」と ご心配頂いた先生も今では故人となられ寂しい限りです 深夜に仕事を終え一気にここまで書き上げました 誤字脱字などある場合は、機知にてご判断いただきご笑納ください 説明では地学用語を多用する結果になりましたがご理解できたでしょうか 回答後のお礼・補足での質問にはお答えできません 不明な点は検索するか再度の新規質問でお願いします もう6時に成ろうとしています。
　発見されている惑星で太陽系に最も近いものは太陽から５７９１万km離れた軌道を公転する水星です。 　もっとも、系外惑星では水星が公転している軌道は、むしろ遠いぐらいで、恒星の周囲を数日ほどの時間で公転する地球ぐらいの大きさの岩石質惑星が数多く見つかっています。水星の公転周期は８７日余りですが、他の恒星では、このぐらい離れた軌道には海王星や木星ぐらいの大きさのガス惑星が存在する例が多くあります。 　太陽系では水星軌道の内側に惑星は発見されていませんが、一般相対性理論の問題を除外して考えれば、惑星が存在しても問題ないようです。一般相対性理論では水星軌道の内側では重力が大き過ぎて惑星の軌道が安定しないと考えられていますが、系外惑星の多くでは水星軌道の内側に安定した円軌道に近い楕円軌道を公転する地球型惑星や木星型惑星が数多く発見されています。水星軌道の内側に惑星が存在しない理由は謎のようです。 　太陽に彗星が接近し過ぎて爆発する観測例がありますが、どういうわけか、何も見えないのに壁に衝突して消滅するように見えます。これも謎のようです。 　他の恒星では、恒星に近い軌道上に惑星があるのであれば、他に小天体が数多く存在しても不思議はないのですが、太陽系では水星軌道の内側を安定して公転する小天体はほとんどなく、これも謎のようです。 　過去に水星軌道の内側に惑星が存在した時代があった可能性もありますが、何らかの理由で失われたのでしょう。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%B4%E6%98%9F
このようなサイトのPDFをみられますか。 http://wwwcms.pref.fukushima.jp/download/1/katsu … 　 http://www.nsc.go.jp/taishinkojo/pdf/column1.pdf 　 http://www5d.biglobe.ne.jp/~kabataf/jisinkata.htm
中学生なら次のサイトの説明が良いでしょう。 　 http://www.hello-school.net/harorika017.htm　このwebの下の方に説明があります。 中学校の理科なら　http://www.hello-school.net/harorika000top.htm 中学の地震関係のテスト問題例　http://blog.goo.ne.jp/nisimukusamurai-magician/c … http://www.max.hi-ho.ne.jp/lylle/kaseigan3.html http://www.max.hi-ho.ne.jp/lylle/jishin3.html 　 実際の震源の分布を調べた結果をパソコンでみることもできます。 http://www.adep.or.jp/kanren/singen.html
土木は他のあらゆる研究と同様アメリカも先進的ですが、日本も、とりわけ京都大学もひけをとっていません。研究室の多くが世界のトップクラスの研究をしています。アジア各地域から同じアジアを代表する京都大学に土木を学びに来るあるいは研究をしにくる研究者が大勢います。（詳しくは各研究室のホームページを参照してください。） 彼らが主に国際コースで学生の教育に携わってくださっているということです。
白。 >青ナイルも足しているのでしょうか。 支流は足しません。 本流のみで計測します。
前後の日の間に前線が通過しているので、（強めの）雨です。
前後の日の間に前線が通過しているので、（強めの）雨です。
http://www.nhk.or.jp/kokokoza/library/2010/tv/ch … 「遠山啓のコペルニクスからニュートンまで」という本があります。 http://rikanet2.jst.go.jp/contents/cp0320a/conte …
半夏生等もありますので、 「四十八節季」なるるものあります。 中国ではまだ農民を中心に残ってます。
磁力と磁性に関して誤解があるようです。 磁性とは、磁場によってその物質が受ける挙動で、すべての物質は反磁性・常磁性と強磁性に分類されます。(厳密にはそのどの性質が優位に現れるか) 　強磁性とは磁場に置かれると自身が磁石になって磁石に強く引き寄せられる性質です。 　一方、磁力とはその物質が磁場を変化させることが出来る力を持ち続けること--と考えればよいでしょう。たとえ強磁性でも磁石を取り除けば磁力を失う場合と、そのまま保持し続ける場合があります。こちらがキュリー温度 「磁石に反応」と言う意味がわかりません。鉄自身の磁性は音頭に関わらず、強磁性ですがそれ自身が磁力を持ち続けるか否かは、温度や結晶構造、他の元素と結びついている場合は、その相手との結びつき方で変わります。 「製鉄所で出される純粋でない鉄」の意味不明ですが、ネオジム磁石を含めて多くの永久磁石は鉄との合金で、純粋な鉄ではありません。鉄と炭素の合金である鋼も炭素の含有量が少ない軟鉄や純鉄は磁石にはなりませんが強磁性体です。しかし、鉄の酸化物である酸化鉄(III)のα相は反磁性で磁石を近づけると反発しますが、γ相のものは常磁性を示します。 　鉄の鋳物--鋳鉄--は炭素の含有量が多く、フェライト構造を持つため磁石になりますが、炭素の含有量の少ない鉄は、組成と熱処理によって磁石にならない、反磁性のオーステナイト構造をとる場合もあります。 　まあ、身近な鉄製品で色々試すのが一番ですが、鉄と磁性や磁力は対辺難しくて、その専門の分野に進まない限りは大学でも学びません。 ★磁性 ( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A3%81%E6%80%A7 ) ★酸化鉄 ( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%85%B8%E5%8C%96% … ) ★鉄 ( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%89%84 ) ★鋼 ( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%8B%BC ) などと、それぞれのリンク先
「２６年後」とは、次に日本で皆既”日”食が見られるまでで、しかも、前回あった２００９年基準で野数字です（２００９年の日食のニュースを見られたと思われます）。 　すなわち、日本で次皆既月食が見られるのは３年後で、皆既日食が見られるのは２４年後です。
大晦日だろうが、今だろうが、被害はあの時と同じ。
２３．４度というのは地球の公転軌道面と地球の赤道面の角度ですね。 言い換えると自転軸は，公転軌道面に垂直な方向から約23.4度傾いています。 地球の公転軌道面と自転軸の角度ならば66.6度でしょう。
輝石の定義に疑問があります、↓ 和文wiki http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%BC%9D%E7%9F%B3 英文wiki http://en.wikipedia.org/wiki/Pyroxene
3と4は違うと思います。 3は、上層に寒気が入ること自体は、下降という要素より、大気不安定と言う要素を重視するべきと思います。 何故かと言うと、寒気は下降すると、昇温するから。 また、地上低気圧の不明瞭かは、前線閉塞による下層の大気状態の説明が適切と思う。 4は、切離低気圧の判定は５００hPa天気図等で見ますから、高度帯が違いすぎます。
先に回答されているように、天動説、地動説は近世までの天体の考え方です。 天体の動きをみて、地球が止まっているのか、地球が動いているのかと言う相対的な動きを現したものです。 現代では、銀河系その物も動いていることが判っています。地動説では説明できません。 学問は進歩しています。
昼間の空の明るさと夜空の明るさを比べると、昼間の空の方が明るいです。太陽が雲の影に入っても、周囲の空は青く明るいことも多いです。 大気の中に浮遊しているもの(水やホコリ、黄砂など)で光が屈折したり反射したりして、人の目に空の明るさとして知覚されます。 夜間の空の明るさを測るメータがあります。http://www.kkohki.com/products/sqm.html このメータで、「17」と測定された星空は「満月が煌々と照らされている空の状態」であり、「21以上に測定された場合はほぼ真暗状態」だそうです。（小数点下２桁の精度で空のダークネスを測定して表示） このメータで測定した結果がwebでアップされています。 http://www.asahi-net.or.jp/~ds2m-sgw/ASUKA/tense … このwebでは、21時ごろの測定値で空気の透明度が悪い日は空が明るいことを示し、地上の明るさが同じでも、大気中の水滴や微粒子(黄砂)が多い日には反射が増え、空が明るくなると言っています。 　 このことから想像すると、観測日の夜８時に、夜空が明るく見えたのは、雲が適度な高度に適度な濃さで浮かんでいて、地上への反射屈折と遮蔽のバランスが、地上を明るくする状態だったのでしょう。 （黄砂も増加していない、月明かりや日没時刻、街の明かりがほぼ同じなのに、、、） 　～～～～　　参考　～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 夜空の暗さの値 夜空は、ある程度の明るさ(輝度)を自然に有している。これは「夜天光」と呼ばれ、（発生源が地上に近いものから）「大気光」「黄道光」「星野光」の３種が主な光源になっている。 ある。黄道から離れた最も暗い夜空の明るさは、「大気光」と「星野光」の合計として、一平方秒角当たりの光度は、22.1等級に相当すると考えられている。 (a)「大気光」： 地球の上層大気の分子や原子が太陽からの放射、とくに波長の短い紫外線などに刺激されて発する光。　発光領域が、厚みを持ち、大気層に沿って広く分布するため、地平近くを観察 する程明るさが増すが、天頂から半径30度以内では、殆ど差は見られない。 天頂方向での一平方秒角当たりの光度は、23.4等級（自然光全体の17％） (b)「黄道光」： 太陽系の中を運動する個体微粒子が太陽光を散乱した光。　天頂方向での一平方秒角当たりの光度は、22.5等級（自然光全体の42％）（ただし、黄道以外の影響は少ない） (c)「星野光」： 恒星や星雲の光の集積である光。　天頂方向での一平方秒角当たりの光度は、22.5等級（自然光全体の41％）（ただし、天の川付近では、より大きな値の分布がある）
放射冷却は、昼間に強く日射を受けて温度が上昇した地表が夜間上空大気中に放射を妨げるものがなければ、四季に関係なく起きます。（夜間上空に雲があるときよりも強く放射冷却が起きます）　さらに上空に高気圧があり下降流が発生し乾燥断熱してれば、上空は気温が高いまま、沈降性逆転が起きます。 http://rikanet2.jst.go.jp/contents/cp0130a/conte … http://rikanet2.jst.go.jp/contents/cp0130a/conte … 次の報告もあります。 　http://www.eco-hyogo.jp/research/hyogo-prefectur … 「神戸市がポートタワーで鉛直方向に異なる高さ（20 m, 60 m, 100 m）で測定している気温データを利用し、気温の鉛直分布を解析し、大気鉛直構造の季節変化を示した。夏期（６月～８月）の昼間に60-100 mの層に気温逆転層が形成されることが明らかとなった。気温逆転層は大気の上下方向の拡散を妨げる。このことから夏期の昼間に60-100 mの層に形成される気温逆転層は神戸・阪神地域の大気汚染にも関係していることが懸念されるものであった。一方、冬期（１２月～２月）には夜間に20-60 mの層に気温逆転層が形成されており、夏期とは異なる特徴的な季節変化が明らかとなった。」 　 秋～春に逆転層が話題になるのは、地上付近に霧が立ちこめるとか、農作物に害がでたり、海上で濃霧が発生し、目立つからでしょう。 http://www.yufu-in.com/asagiri/asagiri.html http://web.cc.yamaguchi-u.ac.jp/~yamaharu/tenki2 … http://www.h7.dion.ne.jp/~raku/20110207_kiri.html 　 夏の場合は、夏季には北太平洋に中心を持つ高気圧におおわれ、晴天が持続し上空に沈降性逆転層ができることが多く、この逆転層に、日中に地表の高温で対流・大気汚染した空気と混合した混合層は、上昇が抑えられるため、地上から1km～2kmのところで高濃度の光化学大気汚染が発生することもあるようです。 　 http://www.env.go.jp/earth/coop/coop/document/ap … http://wwwoa.ees.hokudai.ac.jp/research/pbl.html http://rikanet2.jst.go.jp/contents/cp0130a/conte … http://www.toshiba.co.jp/elekitel/series/2002/01 … 　 逆転層は、他の原因でも発生します。 http://rikanet2.jst.go.jp/contents/cp0130a/conte … http://rikanet2.jst.go.jp/contents/cp0130a/conte …
ある程度遠くで発生した地震波は、地下深くから地表近くに達すると地表面に対して直交方向に進むようになります。つまり震源から地表に向かって進んでいくのです。そのためP波は地表では進行方向、つまり上下に揺れ、S波は進行方向に直交する方向、つまり水平方向揺れます。 イメージしにくいと思いますが、http://outreach.eri.u-tokyo.ac.jp/charade/shinge …の最後にある図が分かりやすいかも知れません。
●雪日数（年間・平年値） 福岡　１７日 広島　２２日 名古屋　１７日 仙台　６４日 やはり仙台が一番多く、特に１～２月は半分以上の日で降雪があります。他は大差ありません。 ●降雪量 …は統計がないので、降水量をみてみましょう（１２～２月の合計・平年値）。 ※ちなみに３月に雪が降ることもあるのですが、３月は太平洋側や西日本で降水量がぐんと多くなり（おそらくほとんど雨だと思います）比較にならないのであえて除きました。 福岡　１９７ミリ 広島　１４８ミリ 名古屋　１４４ミリ 仙台　１０７ミリ 今度は逆に、仙台が一番少ないですね。でもこれでは、雨か雪かはわかりません。そこで、冬日（最低気温が０度以下）の日数をみてみましょう（年間・平年値）。 福岡　６日 広島　２３日 名古屋　３５日 仙台　７５日 当然仙台が一番多いですね。特に１～２月はほとんど毎日が冬日です。こうした日に降水があれば、雨でなく雪になる可能性が高いでしょう。一方福岡は、気温が氷点下になること自体が少ないので、冬期の降水の多くは雨ではないかと考えられます。 それから、日照時間もみてみましょう（１２～２月の合計・平年値）。 福岡　３３１時間 広島　４１６時間 名古屋　５０５時間 仙台　４４７時間 福岡はくもりや雨の日が多いのかもしれませんね。仙台は、雪日数のわりには日照時間が多いですね。したがって、おそらく１回あたりの降雪量でみても仙台が一番多いのではないかと思います。冬型の気圧配置が強まると雪が降るのは４都市とも同じで、他に名古屋は南岸低気圧の影響を受けたりすることもありますが通常の降り方・積もり方としては冬型の場合と結局大差ないのではないかと思います。ただ名古屋で５ｃｍ降ったら大雪になったと感じ、仙台で１０ｃｍ降ったら大したことないと感じる、という感覚の差もあるのかもしれません。
れいの南方熊楠がのめりこんでいた、粘菌じゃないのですか？
大まかな話として… 可視光で見た雲の写真(気象衛星の話ですよね？)は、太陽光をどれだけ多く反射したか、によります(厚い雲ほどたくさん反射)。ですから白いほど(濃いほど)雲が厚いです。 一方、赤外光での写真は、雲が暖かいほど(というより、雲からの熱放射が強いほど)明るく写ります。よって、白いほど(濃いほど)雲が高いです。 可視光でも赤外光でも明るければ、分厚く(雲頂の)高度も高いので、積乱雲などになります。 可視光で暗いのに赤外光で明るければ、薄いのに高度は高い雲、などと組み合わせにより雲の状態が(よりよく)判断できます。
> なんでこの温度差を無視して、前線をひかなかったのか？です。 もともと前線の定義は「気象でいう前線（ぜんせん、weather front）とは、2つの気団が接触したときに生ずる不連続面（前面）が地上と交わる線のことをいう」と言うことで、地上の状況だけで描画するものではありません。 で、当日９時のTTAAデータをプリントアウトして、描画と解析をしてみました。 その結果、８５０ｈＰａ天気図の等高線と等温線を見ると、そこに前線を書くのは難しいと思います。 時間的に９時の８５０ｈＰａ天気図を見た後に１２時の地上天気図の解析を行うと思うので、自分でも前線を引くことはしないと思います。 実際に解析の人がなぜ前線を引かなかったかは解りようが無いのが事実ですが。 > こうも風向の違いを生み出す温度差が生じたのですか？ 気団が違うのだと思います。 ただ、立体的にこの気団を見ると、ごく下層の限られたものでしかない局地的なもののために、前線の定義に外れると思います。
ご質問の意図を読み違えているかもしれませんが・・・ まず、冬の天候とします。 大陸からの風が日本海上空で多くの水分を含むことになります。これは、日本海が比較的暖かいためですね。この時期、日本海側は湿度がやや高めです。夏はそんなに差はありません。 低い雲ですが、湿度が高いので少し上昇すると雲が出来やすいから、とも考えられますね。 対流は確かに起きるようです。この時期、筋状の雲が出来ますが、これは対流が影響しているとの説がありますから。
城ヶ島の地層を実際に見たことがありませんので、手元の知識だけで回答いたします。 城ヶ島でスコリアを挟む地層は、三浦層群の三崎層で良いでしょうか。 この地層は新第三紀の、おおよそ1200万年～400万年前、深海に堆積した地層です。 また層厚は1,300m以上とされています。 単純に考え、800万年の間に1,600mの地層が堆積したとしましょう。 1,600m÷8,000,000年=0.0002m/年 これが1年間の平均堆積厚さとなります。 では、30m堆積するのに何年かかるか。 30m÷0.0002m/年=150,000年 15万年かかると出ました。 15万年の間に数10回の火山活動が起きたと考えれば、 それほど荒唐無稽な数字ではないと思いますが、いかがでしょう。 参考URL：http://www.city.miura.kanagawa.jp/kyouiku/files/ …
鉱石は多くの場合酸化された金属ですが、鉱石を還元することによって金属を取り出す過程が製錬です。 多くの場合、高温な炉で鉱石を溶融し還元により金属を取り出すのですが、その他にも電解液中に電気を通し負電極に金属を取り出す電解製錬などもあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%BB%E8%A7%A3% … これらは、工業的には大規模な設備で行われますが、実験室で鉱石から金属を取り出す方法に「吹管分析」というものがあります。 三省堂の「大辞林」によりますと、 吹管分析とは「鉱物の化学成分の簡易分析法。試料粉末と無水炭酸ナトリウムとの混合物を木炭表面に埋め込み、吹管を用いて炎を吹きつけ出来た金属球や酸化物の皮膜の形や色により試料の化学成分を分析する。現在ではほとんど用いられない。」 とあります。 学生の頃、実験でこの方法により鉱石から金属を還元して取り出したことがあります。 吹管とは真鍮で出来たＬ字形の細い管です。一端がラッパ状になっており、もう一方の端には白金の尖った口（先口）がついています。 ガスバーナーなどの火炎に先口を近づけ、ラッパ状の口当てから息を吹き込んでやると、炎が強まって高熱を生じます。この炎に試料の鉱石を入れて反応を見るのが吹管分析です。酸化物の鉱石の場合、炭素によって還元され金属粒が生成されることになります。
#1ですが もしかして、砂浜の水の掛からない部分に出来る模様の方でしょうか、であればこちらは風紋と呼びますが、地質学ではこちらも漣痕に含まれます。 http://www.torikyo.ed.jp/tottorisizenn/T013.htm 形成の要因が水流か風かの違いで、それを除けば同じような形成過程になります。 http://www.torikyo.ed.jp/tottorisizenn/fuumonkei …
そうですね。 低気圧の無い前線はありませんが、前線の無い低気圧はあります。
> 実際違ってくるのはなぜでしょうか？ レーダーの波長と雲の粒の大きさを理解すればその疑問は解消すると思います。 例えば、１メートルの波長のレーダー電波が、1ミリの大きさの物にぶつかったとして、レーダの受信部に捉えられる電波になるかという点から考えるといいのでは。 雲の粒は1/1000ミリ～1/100ミリです。 気象レーダーは５ミリ～１０センチ程度の波長です。 雲の粒は基本的に気象レーダーで捉えることはできません。 (密度がそれなりに大きくなっていれば、隙間が無視できるようになって全体としての大きさが大きくなるので、その場合は捉える事ができる。) 0.5～1センチ程度位まで大きくなった水滴又は氷を捉えます 雲の粒の小さい方が少ない上昇気流で上に運ばれるから、それが有る高度が違うのも当然。
沈下を、圧密沈下と即時沈下にわけて考えるからでしょう。 沈下のメカニズムを分けて考えるから、圧密＝塑性領域で起こる、即時＝弾性領域となるだけじゃないですか。 載荷直後(荷重直下の弾性領域の下方に＆側方(周辺)が上方に変形）⇒続いて(砂質土の圧密沈下)引き続いて(粘性土の圧密沈下)が進行すると考えるから、即時沈下＝弾性沈下とするのではないですか。 弾性領域も(体積変化を伴わない非排水剪断変形)もあると仮定しているので、載荷を除いても完全に元に戻るとは考えないのでしょう。ゆっくり載荷すれば、圧密も起きるので、弾性変形は少なくて済むようになるのでしょう。また排水がスピーディにできる状態にあるなら、圧密速度も高くなると思います。 実際には、積載したときに、(体積変化を伴わない非排水剪断変形)も(圧密変形)もスピードに差があるけれど同時進行すると考えて良いのではないでしょうか。
堆積した有機物が分解（腐植化という）してできた土壌が「腐植土」です。 １００％有機物というわけではありませんが、かなりの割合が有機物で占められている土壌です。 腐植土質シルトというのは、有機物以外の部分が主にシルトである、ということです。 水を通しにくい かどうか、透水性を示す指標が無いと、本当の所は分かりませんが、 お示しの情報から おおまかな推測をすれば、Ｎ値５０以上のシルト層の可能性があると、私は思います。
液状化は起こりやすい条件がそろえば発生しますから、そういう場所に作られたトンネルも例外ではなく持ち上がります。 ただ液状化を起こりやすい条件がそろいやすいのは、埋め立て地やいわゆる沖積平野、河道・沼地跡などですから、そういう場所にはそもそもトンネルは少ないのです。 とはいえ、地下鉄や地下道、埋め立て地同士を結ぶトンネルなどがあります。これらは様々な地盤改良工事などで、液状化が起こりにくくしたり、起きても影響を受けにくくするなどの対策が行われています。 なお、液状化が起きていなくても、地下の空間は地下水水位の上昇などで浮力が増え、浮かび上がろうとする力が働くことがあります。近年、東京では地下水の取水制限の影響で地下水水位が上昇し、地下駅や地下トンネルなどで問題が起きています。東京駅や上野駅地下駅では、地下水位の上昇で浮かび上がる傾向が強くなっているため、重りを置く、アンカーを打つなどの対策をとっていたりします。
ポールシフトが起きる場合、 一時的に、地磁気が0になります。 すると、太陽風がダイレクトに地球に降り注ぐため、 いくら地球大気があろうとも、 生物への癌の影響は避けられません。
> 台風程度の秒速20メートル程度の場合は何れくらいの影響出ますか？ 秒速20メートルは時速にすると72km/hとなりますから、救急車が走っている時のイメージでいいのでは。 音源が風上なら救急車が遠ざかっているような感じ、風下なら近づいているような感じ。 実際はもう少し影響は少ないと思うがイメージとしての考えです。
地震と雲、今のところ明確な関係は確認されていません。そして、地震雲と言われるもののほとんど時は飛行機雲で、それ以外にも通常発生する雲でちょっと変わったものばかりです。 地震雲を論じている人はいますが、気象の知識に欠けている人が多いです。更に地震に関する知識も乏しいことが結構あります。 雲、不自然な形に見えることもありますが、気象として説明がつくものがほとんどですよ。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7122792.html　に書かれていた疑問 >>☆　空気塊が加速するところは空気塊が溜まり高気圧ができやすくなります。 ★　渋滞を抜けた車が加速すると、車と車の隙間が広がるように、空気塊は溜まるのでなく、散逸してしまいませんか？ ⇒　イメージは同じです。　太さの同じパイプを、空気塊が一方向に流れるとき、速度が低下するときには密度が高まり、速度が上昇するときには密度が下がります。 　 ★　私は、尾根の西側＝谷の東側は、空気が加速し散逸する場所だから、地上ではむしろ低気圧が発生しやすい場所だという理解でいたのですが・・ ⇒　イメージがよくわかりません。　 １）空気塊が散逸する＝密度が減る＝直下からみた場合荷重が減る＝地上の気圧は下がる ⇒　それだけなら、そうなのでしょう。熱帯低気圧など上空で散逸する（変形場ができる）下は低気圧です。 ２）尾根の西側＝谷の東側は、空気が加速する場所 ⇒　なぜ　尾根の西側＝谷の東側は、空気が加速する場所なのでしょうか。（尾根の西＝谷の東）と（尾根の東=谷の西）で、等高線の密度に粗密が生じることはありますが、前者が密で後者が粗と決まっているのではありません。また、谷の南、低気圧の南に等高線密度が濃くて、風速の速い部分ができることもあります。 http://www.jma.go.jp/jp/metcht/pdf/kosou/aupq35_ … http://www.s-yamaga.jp/nanimono/taikitoumi/kouso … 前の回答の９の図に等圧線の分布を500hPa、400hPa、300hPa、200hPaで示しましたが、高度が下がるほど気圧傾度の変化が大きくなるのがわかります。 この下の高層天気図では500hPa前後の等高線が一番密で、850hPaでは緩やかです。 また上空で気圧が低いところの下の気圧が低いとは限りません。上空で高圧部の下に低圧部ができていたりします。 　 １）が成り立つのは、まっすぐ上方に上昇していく鉛直構造をもち、東西南北の流れをあまり考えなくて済む場合に限っているのではないですか。 　 （暖かく気圧の高い空気塊が南から北に向かい）＆（冷えた気圧の低い空気塊が北から南に向かい）それが正面から押し合うのではなくて、東西ですれ違うようになったり、低圧部が谷というよりも、独立した低気圧の渦状になってしまう状態では、多くの条件を加味した理屈を探さないと、説明や解釈はできないように思います。
流体の中での物体が沈降するか上昇するかは、静止している流体と静止してる物体の場合、物体に働く重力と、物体周囲の流体の密度と物体の体積で決まる浮力のバランスで決まります。物体の温度だけでは何ともいえません。それで、No.4回答者：manno1966さんは『寒冷低気圧のように上空に強い寒気の塊を持った低気圧が有るように、太平洋高気圧のように「背の高い高気圧」は上空も相対的に温かい場合が多いです』と、温度だけでは気圧の高低はいえないことを例示されたのだと思います。 　 質問者：tarim_ho「当然、対流圏界面の温度を考慮しないと行けないと思う」「（対流圏界面付近は低緯度も高緯度も温度は変わりはな）いが、低緯度から流れてきた空気の中で、対流圏界面に置いても温度にムラが出て、気温の下がった所の密度が高くなって、対流圏界面付近から下降気流が起こる」 ⇒　空気塊の中に温度ムラがあるだろうから、その温度の低い部分で空気塊が縮小し密度が高まり降下したと考えたのでしょうか？　それが起きないとはいえないと思いますが、偶然のばらつきならば、温度上昇・空気塊膨張・空気塊上昇も同様に起きます。　空気塊の降下が、ある時期のある緯度ある地域の上空で傾向的に大量に発生するメカニズムの解釈としては、妥当性がないように思います。 　 質問者：tarim_hoさん「中緯度上空圏界面付近はジェット気流が流れるので、低緯度から北上してきてジェット気流が近付くにつれて、空気がだんだん加速されて吸い出されていくから、溜まりそうもないと思う」 ⇒　（私は専門家でも、気象や大気の流れの研究者でもないので、はっきり断言するのではないですが） 鉛直方向で考えると、熱帯収束帯で上昇した空気塊は上昇とともに温度が低下し空気塊も縮小し上昇速度がにぶります。地球の上空11km～45km付近では上空に行くほど気圧は下がり、温度は上昇するので、熱帯収束帯で上昇した空気塊は15～17km付近より上空には上昇できません。下からは上昇する空気塊が押してくるので、熱帯収束帯を外れて外側（中緯度方向）に押し出されます。 一方水平方向の速度は、空気塊が上昇するほど東風（西向き）は速度がアップします。熱帯収束帯の上空から中緯度方向に空気塊が押し出されると、北半球側では、西向きが少しづつ北向きになります。 　 ここで、地球上で同じ高さ大気圧を見ると、中緯度から高緯度に向けて強い傾斜で気圧が下がるのがわかります。（中緯度から高緯度になると、同じ気圧の標高位置が急速に低くなります）下の図にあるように、気圧の南北勾配は7月では北緯35°以北にあります。　この気圧の並びだと、気圧の高い場所から気圧の低い場所に空気塊を押し出す力が働きます。北半球で言えば、北向きの力になります。一方地球は球体なので、地球上の南北方向の移動距離に対するコリオリの力の割合は中緯度で高くなります。地球の自転が東回りなので、【北向きの力が強くかかるところでは】コリオリの力が東向きに働き、空気塊は東向き（西風）になります。 （事実は高度12km付近では、中緯度より北向きに流れることは原則としてありませんが）空気塊が常に北に向かう力を受けるならば、低緯度から中緯度では西向き（東風）が、中緯度から高緯度では東向き（西風）に変るでしょうし、東西方向の流れは、西向き高速⇒北西向き低速⇒東西停止停止⇒北東向き低速⇒東向き高速に変化することになります。低緯度の範囲では、（上空では）西向き高速⇒次第に北西向きから北向きに変わり、速度も遅くなっていくのでしょう。 自動車の流れでも【高速走行する車列⇒減速してく車列】ではどんどん車間が狭くなります。風でも同じで、低緯度から中緯度になるとき、空気塊の密度が高まるのだと思います。それで、低緯度帯では上空でも気圧に大きな勾配ができないのかもしれません。 　 このサイトの図は、フェレル循環とハドレー循環が合流する位置に、亜熱帯ジェット気流Jsがおきて、その下に下降流があるような断面図です。（この図が妥当かどうかわかりません。高圧帯の北側にジェット気流があるのが普通です）　流れが合流し向きを変える場所がこの辺りにあれば、空気塊は圧縮されて重くなり、下降する可能性はあると思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%82%A7% … 　 小笠原高気圧、北太平洋高気圧の現れる夏期の北半球の大気圧は下図のようになっています。 地上付近の大気圧は対象外ですが、500hPaの図で想像が可能です。10000m前後の上空と6000m以下の上空の気圧分布はやや違います。対流圏界面付近での気圧の高さは、下側に直結していません。インド半島の上空から下へ、日付変更線の北緯35°付近の上空から下へ見ても、単純ではないようです。北緯25～30度を、200hPaの110°E、300phPaの130°E、400hPaの150°Eと順に眺めると、何かありそうな気がします。 また、各高層天気図の等高線の密度では、北緯30°以北で、地表に近づくほど勾配が大きくなっています。 高圧帯は「帯状」ではなくて、島のように飛び飛びです。1月には500hPaで15N150Eと15N80W付近に小さな高気圧があるだけで、その他の地域やもっと高層には高気圧はありません。 これを見ると、上空の温度や南北の緯度にのみ簡単な原因を求めるのではなくて、地表や海洋などに近いところの状況、さらに空気塊の流れる方向などにも、亜熱帯高気圧を形成する原因を探った方が価値がある気もします。 質問者：tarim_hoさん「ジェット気流って南北に波打ちますよね？北に波打った時に、低緯度からの空気は高緯度まで運ばれて、なおさらたまりにくいんじゃないでしょうか」 ⇒　亜寒帯ジェット気流も蛇行します。北半球の500hPa（上空5500m）の強風帯（偏西風蛇行）を数日ごとに眺めると定常位置はないことがわかります。http://www.cokbee.com/weather/jet.htm　ジェット気流の位置が南北に移動するということは、（ジェット気流は、南の気圧の高いところから北の気圧の低いところへの傾斜の下の曲がり目のところを流れていますので）高い気圧の南側から見た場合、気圧の尾根が伸びたり縮んだりということと同じです。 南から高い気圧の尾根が伸びている西では気圧傾度が西向きとなり、南からの尾根が縮む=北の低い気圧の谷が伸びる東では気圧傾度が東向きとなります。ジェット気流は基本的に東向きの西風ですから、尾根の西を北上するときには減速され、尾根の東を南下するときには加速されます。空気塊が加速するところは空気塊が溜まり高気圧ができやすくなります。高気圧ができやすい位置は南の高い気圧の尾根が北に伸びた部分＝北の低い気圧の谷が南に伸びた付近となるようです。 　 下図（39年間の7月の平均)(北半球赤道から50°まで）200hPa～500hPaの【等圧高度】を見てしまうと、地上で高気圧が観測される場所が、なんでこんなふうなのか、わからないですね。http://repository.aichi-edu.ac.jp/dspace/bitstre … 　 上昇気流、ジェット気流や気圧、温度は、位置は場所ごとに日々変わるので、日々の変化も見るし、蛇行位置が変わることも見るし、月間の気圧配置を何年も平均化して、全体を眺めることも大事なのでしょう。 　 フェレル循環というのは仮想で、地球の周りを東西方向に回る大気塊の流れが蛇行し、見方を変えると、気圧の尾根や気圧の谷が南北の方向で伸びたり縮んだりするのを、南北の子午線方向の循環と見ているようです。 　～～～～～～～～～～～～～～～～～～ なにが原因なのか、数式を解き、シミュレーションすれば、解けるのかわかりませんが、単純に【上空が冷たいから高気圧になるんだ】とは思わない方が良いと思います。
可能性としては３６５日、いつでも大地震が起きる可能性がありますので、１２月から１月にかけて大地震が起きる可能性もあると思います。
知らなかった、今度良く見てみます。 でも、デザイン的には赤色が下側、青色が上側というのが安定した配色となりますので、そこらへんの理由でしょう。
基本的にNo.2の回答者の方の答えで良いのですが、ちょっとだけ追加です。 地殻や上部マントルを構成する岩石については、火山噴出物に含まれる捕獲岩（ゼノリス）からも情報が得られます。それを使った岩石実験でそのゼノリスが存在した温度や圧力条件を調べることができます。また地殻の断面が地殻変動とその後の侵食で観察できる場所もあります。
METARの電文に、RMKの注釈文が付加されて、雲の状況も電文に含む場合で、その時刻に乱層雲が観測される場合は、NSという略号で発表されるでしょう。NBという記号では発表されないでしょう。　METARでNSは出さないことにしているということはないのではないですか。 http://ainet.bent.jp/aviation/weather_about_meta … http://www.hamutan.com/HowToRead http://www5e.biglobe.ne.jp/~desky/tt/metar/Index … METAR電文でも、OVC(オーバーキャスト全天雲)で、RMK以下の雲形などの備考はつかないこともあるでしょうし、航空機の飛行面で考えれば、AS高層雲、SC層積雲と分かれたり、別の観測者ではNS乱層雲と見えても、きりやCU層雲だったりすることもあるでしょう。　NSがMETARの電文で出現しないということはなくて、NSと観測されたのが少なかっただけではないでしょうか。　雨が降っている（RA)かどうかでNSと判定することはないのでしょう。 RJAK(METAR) 11/14 8:00 METAR RJAK 132300Z 15001KT 8000 FEW040 BKN080 12/12 Q1015 RMK 1SC040 7AC080 A2999= RJSY(METAR) 11/14 8:00 METAR RJSY 132300Z 35005KT 300V020 9999 FEW035 BKN050 BKN070 13/05 Q1016 RMK 1CU035 5CU050 7AC070 A3002= RORA(METAR) 11/14 9:00 RORA 140000Z 05012KT 4000 RA BKN010 OVCXXX 22/// Q1019 RMK A3011= RORS(METAR) 11/14 9:00 METAR RORS 140000Z 03017KT 9000 -RA FEW005 SCT015 BKN040 24/23 Q1017 RMK 1ST005 3CU015 6SC040 A3003=
2000年の三宅島火山噴火では、6月26日から南東部で地殻変動と地震活動が始まり、27日朝に南西沖合で小規模な海底噴火がありました。その後島内での地震活動は収まり、いったんは収束するかと思われましたが、7月8日になって山頂部で小規模な爆発があり、山頂部が陥没し始めました。7月中旬から9月上旬にかけて、何回かやや規模の大きな（マグマ）水蒸気爆発があり、大量の火山灰や火山礫が放出されるとともに、低温の火砕流も発生しました。8月に入ると大量の二酸化硫黄ガスが放出され始めたこともあり、9月初めから全島民の島外避難が開始、島民が三宅島に帰れるようになったのは噴火から5年後の2005年です。 さて三宅島噴火の影響ですが、 ・大量の火山灰・火山礫の降下による被害：農作物被害、農地などの埋没、火山礫、岩塊による建物や車被害、森林破壊。 ・火山灰に覆われたことによる泥流被害：森林破壊、道路や建物の破壊、海への土砂流入による沿岸海底の荒廃。 ・二酸化硫黄ガスによる被害：呼吸器などへの健康被害、農作物や森林植生被害、建物などの腐食被害。 などが火山噴火による直接的な被害です。 農業や漁業への影響が大きいことがわかります。当然観光客も来なくなりますから、島の産業の柱でもある観光業も大打撃をうけました。島の経済活動を支える産業の多くが打撃を受け、しかも二酸化硫黄ガスの影響で島にも帰れなくなったため、飲食業、小売業などほとんどすべての産業に影響が出ています。 詳しくは、http://www.miyakemura.com/kiroku/index.htmlにある「平成12年（2000年）三宅島噴火災害の記録」などを読んでみてください。
富士山噴火に関しては、現在兆候は有りません 火山性微動、山腹膨張等、マグマ由来の現象は観測されていません 但し山頂噴火が、起きたら、規模にもよりますが、甚大な被害が及びます 宝永年間に噴火をしましたが、その際に、千葉県の成田でも火山灰が観測されています≪確か２センチ位と思いました≫ 規模にもよりますが、東京も被害を受けますので甚大なものになり、又東海道が遮断されますので、 流通にも甚大な被害が及ぶでしょう 但し前にも書きましたら、現在兆候は有りません≪静岡県身より≫
質問者様が、それぞれの質問に対して再度疑問を投げかけておりますが、 それ自体が答えだと思われます。 東西方向からの圧縮により、近畿地方全体が隆起するが、逆断層の存在により、 比良山地や鈴鹿山脈は相対的に隆起し、琵琶湖が相対的に沈下する。 全体的な隆起に対し、アイソスタシーでバランスが保たれ、琵琶湖付近が海面下まで沈降する。 これで説明がつくんじゃないでしょうか。 ちなみに諏訪湖の周りは海抜1000～200om級の山々に囲まれ、湖面の標高は約700mにありますが、 湖底から400m以上の厚さで20万年前以降の比較的軟らかい（軽い）地層が堆積しています。 ある意味すごいバランス感覚だとおもいますが。
（１）北側の温度傾度が大きくなっているからです。 説明のた、この↓ページの図を使います。 http://www.geocities.jp/tama_weather/text7-5.html この図は良く出来ていて、敢えて北南の表示をしていません。 等温線という赤い線があることで分かります。 赤い線が左に下がっているので左が極側、北半球で北側になります。 赤い線が急な角度で立ち上がっているところは同じ高度で南北方向に温度を考えると 温度傾度が大きくなります。 温度風の関係と偏西風については割愛します。 （２）何故形成されるか、温度差があるから。 前線は空気と空気の境です。その上にヒュールリーと吹いているのがジェットです。 ポーラージェットは地上まで前線が届くが、サブジェットは地上では観測されにくいです。
＞弧状列島そのものも、中央海嶺に準ずる長い線状の火山列だと思うんですが、 ＞なぜ弧状列島は大陸プレートを割らずに，弧状列島として隆起するんでしょう？ 「弧状列島そのものも、中央海嶺に準ずる長い線状の 火山列」（によって形成された）というのが間違いです。 もちろん激しい地殻変動で火山も生じますが、基本的に 火山＝溶岩の噴出は日本海自体であり、日本列島は 「大陸の辺縁がちぎれて押し出された」ものであり、 大陸プレートの破片として、最初からある程度の標高が あったのです（両側での地層の共通性は確認されています）。 もちろん「押し出された」事で、フォッサマグナのように 日本海ミニ海洋プレートと太平洋海洋プレートに挟まれ た圧力によって盛り上がった部分もあります。
高層雲も雨が降りますよ。 ただ、くもが高いのと、厚みがなく、雨の量も少ないので、地上に届くことは稀です。
あります。 中緯度高圧帯とか亜熱帯高圧帯と呼ばれる地域です。 いつも高気圧に覆われているから、雨が降らない。よって砂漠気候になります。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%9C%E7%86%B1% …
生命が誕生したのが地球誕生から約６億年後といわれています． 現在が地球誕生から約４６億年とすると， ６：４６：ｘ：１００ ４６ｘ＝６００ ｘ＝１３．０４ 　＝１３ １３です．
長さの単位をkmからcmに換算して割り算すればいいだけですね
海洋資源と言っても，生物資源系か鉱物・燃料資源系かで違いますが… 生物資源系なら水産学系の学部を持っている大学（北大，東海大，東京海洋大，長崎大，鹿児島大など）がありますし，農学部の資源生物系でも扱っているところがあります． 鉱物・燃料資源系だと資源工学系（秋田大，東海大，京大，九大）が有名どころでしょうか．地球惑星科学や化学で環境学，海洋学などの講座を持っているところで海洋の物質循環などを扱っているところがありますね． 参考にあげたページなどでも探してみてください． 参考URL：http://www.gakkou.net/topics/daigaku/
霧の分類には、その成因によりいくつかありますが、雷を伴わないものの方が多いですから、その認識は正しいと思います。 天気が良い時、又は高気圧に覆われたものとしては、放射霧・移流霧があり、発生数としてはこれが圧倒的に多いように思います。 逆に天気が悪い時にできるのが前線霧となり、この時には雷雨を伴ってもおかしくないです。 あと、天気に関係ない成因のものがいくつかあるという感じです。
　　北米と南米のの陸上の境界は、地峡が最も狭まったパナマ地峡とされていたが、 現在では、土木工事の結果、大半がパナマ海峡となっている。 　　ややこしいが、地峡を越えて北アメリカ大陸と南アメリカ大陸にまたがる領土を持つパナマ共和国は、国ごとの統計では北アメリカに含める。 またカリブ海諸島は、地質学的には南アメリカ大陸と大陸棚が連続しているトリニダード・トバゴ諸島まで、全域を北アメリカに含める。
どんなに大きな断層の動きでも、水平なズレであれば、 それが海底で起きても、海水が押し上げられる訳では ないので、津波は発生しません。 つまり、震度やマグニチュードと、津波の大きさは、 必ずしも比例するものではない、という事です。
地震大国くらいしか地震の研究をしてないのと、過去の照らし合わせて比較出来る大地震のデータが天気とは比べ物にならないくらい少ないから。 成果が確立されてないから無駄ってのも、随分焦った考えだ。 大発明ってのは地道な努力があって実るもんなんだがな。 完全に予知出来るシステムが発明されるまでは、一般人に出来るのは訓練と心構えだけ。
和歌山県は，もともと地震が多いところです． 2000年から2009年の10年間の和歌山県の平均有感地震は86.2回（ちなみに徳島県の同時期の平均有感地震は15.7回）．90回を越えた年は5回，最高は2004年の101回．去年は88回，今年は10月20日までに77回ですから年96回ペースでしょうか．数の上では極端に活発化しているとまでは言えないようです．
太陽は質量が足りなくて爆発に至ることはありません(よく、勘違いや知ったかぶりで大爆発、とか言う輩がいますが)が、地球軌道を飲み込む程度には膨張しますので、将来蒸発してしまうのは確かでしょうね。
光学系に使われる鉱物として「フローライト：蛍石」蛍石は熱すると蛍光を発する「最初の一回だけみたい」なのでこの名が付いたようですが。やってみたことがありますが結構光ります。紫外線でも蛍光を出すようだが、はっきりとは見えなかった。 カメラのレンズの材料などとして使われていたようです、組成はフッ化カルシウム 違うかも。ブラウン管テレビの部品にはなさそうですので。
地球の表面積の71%が海で 南極で溶けた氷はすべて海の上にそのまま乗っかり 例えば海面が１m上昇しても、南極以外の海抜１ｍ未満の陸地は水没しない 仮定がざっくりしますね。 要するに、 1.2×10^7　× 1.9[立方km]の氷が溶けて、10%体積を増して、2.51×10^7[立方km]を 地球の表面積5.10×10^8[平方km]の71%+南極の陸地面積　3.74×10^8[平方km]で割ったら 6.71×10^-2[km]=67.1[m] といったざっくり計算でいいんじゃないでしょうか。 地球が球だから、海抜０ｍと海抜６７ｍの表面積は違う、でしょうけど、地球の半径から考えたら誤差範囲内かと。
前線とは気団、つまり空気の境です。 天気図では”線”になっていますが、空気は平面ではなく空間ですよね。 その気団の境の地上部分が、普段目にする天気図の前線です。 （温帯）低気圧の代表的な出来方は、北からの寒気と南からの暖気が出会うことから始まります。 つまり、前線は低気圧にあるのでなく、前線があるところに低気圧が出来ると考える方が自然です。 温帯低気圧は温度差からうまれるのです。 台風や熱帯低気圧は海水からの水蒸気のエネルギーを元にしています。 水が水蒸気になるには火がいるとかエネルギーがいるとか漠然とイメージできると思いますが、 そのエネルギーを元にしているのです。 気圧は空気の重さと思ってください。そう、あなたの頭の上の空気です。 量的に同じに見えても上に上がっていくということは、上に向かって力が働きますよね。 体重計に乗ったまま何かにぶら下がるなどすると体重はどうなるでしょう。
こちらでは「紀淡川」と「備後川」 http://www.h4.dion.ne.jp/~jssf/text/doukousp/pdf … こちらでは備後川が「豊後川」になっています。 http://www.seto.or.jp/setokyo/kankou/panf/watasi … こちらでは「古大阪川」と「古豊予川」 http://ilove.manabi-ehime.jp/system/regional/ind … 決まった名前は無いようですね。 質問者様のお好きな名前で呼んでください。
2011年2月25日発行だから、昔の本ではないですが、写真も多く、新書版です。 http://scienceportal.jp/book/110530/ http://www.amazon.co.jp/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E3%81 …
地震雲よりも、上空の電磁波が調べてみた方がよいそうです。 このことは、東日本大震災ごに判明しました。 この前起こった熊本の地震も一ヶ月前から、九州のどこかで起きるとい予知していたので、これで地震の予知精度は各段に上がりました。(今までが低すぎただけです。)
起点は存在しますが、例えばポタポタと垂れる水滴のようなものであれば、それらが無数に集まってやがて一つの川となります。よって、それらのどれが「厳然たる起点ポイント」であるか決めるのは困難でしょう。強いて言うなら、最も標高の高いものでしょうか。 それに、川というのは素人目には同じ川でも、流域によって名前が変わったりします。支流が合流する点から名前が変わる川もあり、そのような川の場合はその点が「起点」となります。 また、中国の九寨溝のように、ほとんどが湧き水からなる川もあります。その場合もまた、最も標高の高い湧き水が「起点」と呼べると思います。
> 等温位面上 これがひっかけと思います。 その空気塊と周囲の温度差が一定とは言えません。 等温位でも温度が同じとは言えません。 周囲より温度が高ければ上昇、低ければ下降が生じます。
中央構造線は、太平洋プレート（当時はフィリピン海プレートと同一）が、 赤道から北に向かって移動していた頃（6～7千万年前）の遺物で、 中央海嶺が赤道から北に向かって伸びると共に、太平洋プレートが 東から西に動き始め、日本海溝で下に潜り込むようになり、フィリピン海 プレートと分かれて以来、中央構造線の動きも不活発になりました （ユーラシアプレートに、太平洋プレートが年8～9cmで潜り込んでいる のに対し、フィリピン海プレートは3～4cm）。 東西の動きが少なくなって、断層型地震源としての中央構造線は 不活発になっても、南海トラフにおけるフィリピン海プレートの潜り込みは、 弱まったとはいえ、太平洋プレートの半分の速度なので、それなりに 大地震を起こします。 これは中央構造線のような断層型の局所的地震ではなく、今回の 東日本大震災のようなプレート境界型の地震で、広く大きな影響を 及ぼすものです（「連動」は構造線ではなく、駿河トラフとの連動）。 この地震の特徴は、プレート境界の摩擦力の限界によって、歪が放出 されて地震を起こすので、プレートの移動速度は起きる頻度に影響は しても地震の大きさは関係なく、マグニチュード８前後という巨大地震を 定期的に起こします。 この「頻度の少なさ」は、良いようですが、備えがおろそかになりがちと いう意味では、危険度は高いと言えます。 家屋の耐震化や避難経路の確認、食料・水の備蓄、家具の固定など、 無駄を覚悟でやっておくのも先見の明になるかも知れません。
全然科学的な答えではないですが、まだプレート同士がしっくりきてないんじゃないですか？大きく地盤が緩んだんで戻そうとしている力です。 地球規模の活動からしたらたいしたことはないですよ。 関東は宮城や茨城を震源とした地震(余震)でいまだ頻繁に揺れています。
４ 地球の平均軌道半径 １．５×１０＾８ km：１天文単位 太陽を中心として、半径１．５×１０＾11m　（ｋｍをｍに換算した）の球の表面積を求めて、 その表面積×（毎秒１，４ｋｗ/m2）を計算すると、太陽が放出する全エネルギーが求める ことができる。 高校地学：http://www.nhk.or.jp/kokokoza/library/2010/tv/ch …
＃１ニャ。 「1000は？」 赤道半径１ｍをmmに換算したのニャ。しっかりせいっ！ニャ。
細長くのびる雲は、前線の最先端によく見られます。 その前後は、気圧の等高線が詰んでいる＝気圧が大きく変動 する＝地面に対する圧力が変化するので、今にもブチ切れ そうになっている断層が、動き始める可能性が高くなる、 とは言えます。
地球にある【水や水分】は、ほとんど量が変わらないで循環すると考えて良いです。 (1)海水から蒸発した水蒸気は大気の中で雲⇒雨や雪となって海や陸に戻り⇒陸に来た水分は川から海に戻ったり、そのまま蒸発して大気の中の水蒸気や雲、地下に潜った水は地下水なってやがては海に戻ったりします。　循環します。 (2)動植物が利用する水は、水として体内を巡ってから水や汗、呼吸で水蒸気として体外に排出されたり、炭水化物、脂肪、タンパク質の化合物の一部になりますが、やがて分解されて水に戻ります。 (3)石油なども燃やされて、化合物で分解して水になるものは水蒸気に戻っていきます。 (4)地球内部の岩石中の化合物の一部になっている水分も、やがては分解されて水蒸気になり、また海水や地下水の一部は岩の中に溶け込んでいき、全体として循環します。 (5)地球の大気に含まれる水分は地球の引力にひっぱられ、地球外に離れていくことはほとんどありません。地球外から地球に飛び込んでいる隕石の中にも岩石化合物として水分があり、地球の水分の出入りは全体としてプラスマイナスzeroでしょう。 エネルギー源として使用されている石油は、大昔に生物が造った物質が変化したものと言われています。石油の中身は炭素と水の化合物が主要なものです。　燃やせば、炭酸ガスや水に形を変えて行きます。　大昔から長い時間をかけて循環したと言えます。 　 石油を燃料に使ったり、化学工業の原材料として使えば、石油そのものは減ってなくなっていきます。　石油を使う量やスピードがすごいので、現在も石油を生物が造るとしてもスピード的に追いつきません。　なお、石油の一部は、地球の内部にある炭素や水が合成変化してできています。　その速度や量は分かっていません。　広い意味では循環しているとも言えますが、石油として量れる量が変わらずにあるかといえば、現在の石油使用速度で言えば、石油はどんどん減っていると思います。 　 エネルギー源に天然ガスがあります。これも、生物が炭素と水分を化合させたものが大本です。　天然ガスを利用するということは、循環を加速するということと同じです。
想像ですが、、、 >　世界中の農地の土壌は平均たかだか１５cmほどの厚さしかない 農地で土壌が重要なのは、根を張る深さや、養分、保水、排水などのことです。ある深さ以上のところは農地の土壌としての意味がないと思います。 樹木の場合、樹高の60%くらいの深さが根の限度です。斜面や下が強く固結した基盤ならば根を張る土の厚さは少しで済みます。　農業の中心である穀物栽培の場合、深さ１０cm～１５cmの土壌で十分です。大根、ゴボウなどの根菜でもない限り、深い土壌は不要です。普通の野菜も厚さ１５cmの土壌で十分です。 http://www.ruralnet.or.jp/gn/200610/kant.htm 農地は、同じところを何度も耕作します。耕起も１０～１５cmで行われることが多く、耕作方法などによって違いますが、耕盤という固いプレートがその下にできてしまっている農地も多いです。　水田では保水上、このような耕盤ができていることが大切です。　人力や牛馬力で耕作するのでは深くは耕せません。世界の農地の土壌に厚さはないです。　平均すれば１５cmの厚さはないかもしれません。 　　 >　世界の農地には無機質ばかりの土壌もあるか 現代では完全無機のロックウールやウレタンなどの固体を使う作物栽培（水耕栽培）は、生産効率などで重要で注目分野です。 http://www.nittobo.co.jp/grodan/index.html　　http://www.suikousaibai.net/plantFactory.html ロックウール、ウレタン培地を使用する水耕栽培の場合、養分水分の補給管理に技術が必要です。 最先端の作物栽培を別にして、ほとんどの農業では土を使う有機栽培をします。植物の生長に必要な成分や水分の確保には団粒構造をもつ土壌が不可欠です。　無機質の土では植物の生育に必要な窒素分を人為的に肥料として入れる必要があります。　化成肥料ですべての窒素分を補のは経済的でありません。　保水性、排水性を確保することも含めて、有機質を混入させた土を農業では使うと思います。 　 >　何十メートルも土のある土地柄が殆ど 土を比較的簡単に砕けるものとするならば、低地平野には沖積地、洪積地があり、その厚さは数百メートル以上のところもあります。 　 >　沖積平野には厚く土が堆積しているので、表土喪失（流失・流亡）を心配しないでいい 低地平野の多くは標高が高くありません。　農業では水浸しのままでは農地になりません。　土の厚さが３０mでも、標高4mの土地では農地になれる場所は限られてしまいます。 ガンジス平野（ヒンドスタン平野）にあるバングラディッシュでは丘陵地帯を除き国土は海抜数メートルの高さで、雨期には国土の８０％が冠水状態ですから、現在の地表よりも深い場所は土があっても農地には使えません。ヒンドスタン平野中央（インドの東西中央）のカーンプルの標高は126mです。ガンジス河口からカーンプルは直線距離で1000kmです。現状でもほとんど真っ平らです。現在の表土がなくなるともっと平らになり、水が流れなくなったり、湿地になります。地下に深く厚く土があっても、表土を失ったら農業用地にできません。 http://www.asahi-net.or.jp/~vm3s-kwkm/edo/index. … http://doboku.metro.tokyo.jp/start/03-jyouhou/da … 　 標高面で問題がない場合でも、現状の表土が失われると、下に土があっても農地として使えなくなります。 岩石が風化しても植物が多量に必要とする窒素はできません。河川の上流から土砂が流れて堆積しても、それだけでは農地になりません。　植物有機物が分解して表土の中に溶け込んで初めて表土の厚さの中に窒素分が含まれるので、農業生産できる培地として必要な土壌になるにはかなりの年月が必要です。自然過程ではそうなるのに数十年～数百年必要だとのことです。 そうした経過を経た土壌でなければ窒素は存在せず、通常の用土にはなりません。 　 風や雨で農業できる表層土が失われると、下にある窒素分の少ない土壌、固い土壌までの少しの厚さの培地になります。１５cm以下になってもある程度は良いでしょうが、厚さ５cmを切ったら、植物が生育できる養分、保水性、排水性は確保できなくなる危険が高くなります。 　 土の性質には、礫/砂/泥/粘土などの粒子の大きさ区分とは別に、固まり具合があります。（篩の目のすき間を落ちるようなばらばらの状態/手でも壊せる程度であるが塊状になっている/1mくらいの高さから落とすと砕ける程度の固さ/機械などを使ってやっと砕ける固さなど）　土木工事現場で見ればわかるように地下にある土は長年の上の重みで固く締まっていて、そのままでは農業培地に使えません。　鹿沼土はいくつかの工程をへて園芸用として販売されますが、養分の乏しい軽石です。そのままでは農業培地として不十分です。 http://www.k3.dion.ne.jp/~o-gaki/kanuma_ko.html http://www.kanuma53.com/kanumatuchi.html 沖積地の土壌の表層の多くは農業向きですが、向かない土壌もあります。深いところの土壌はある程度固結しているので砕く必要があります。また、植物の生育に必要な養分を持っていないかもしれません。　http://agrimesh.dc.affrc.go.jp/soil_db/explain_1 … http://agrimesh.dc.affrc.go.jp/soil_db/explain_o … 関東ロームは厚さのある地層ですが、リン成分が植物が利用できるような形ではないこと、砕けて乾くと軽くて風で飛び、雨が降れば粘土状態になるものです。関東ロームはそのままでは農業培地にむきませんが、落ち葉など有機成分や沖積土を関東ロームの表土に混入させて黒ぼく土に変えることで、野菜など畑作にも使えるようにしたり、田土に関東ロームを混入して土壌改良にも使います。
北半球では、コリオリの力と言われる物の作用で、台風の渦は左回りになります。 つまり、台風の東側では南からの空気が送り込まれ、西側では北からの空気が送り込まれる事と成ります。 その台風が、日本列島に近づく時には南側の空気（赤道に近い側の暖かな空気）を送り込んできますが、日本列島の東側に進路を取って通過すると、今度は台風の左側から北の（ロシア側の冷たい）空気を送り込んでくる事と成ります。 それによって、台風が日本列島東側に通過すると、その後には高気圧で冷たい空気が流れ込み、秋晴れの良い天気と成って気温が下がる事と成ります。 ただし、これはあくまでも台風が日本列島東側に進路を取った場合であって、西側の韓国や中国方面に進路を取った場合は北側の冷たい空気を運んでくれませんので、その後の天気もぐずついて涼しくは成りません。 夏の暑い時期は、太平洋高気圧の位置が日本列島近くにまで張り出し、偏西風という西から東に流れる風の位置が北の方に移動しているので、台風もその力の影響を受けにくく日本列島西側に進路を取る事が多くあります。 しかし、太平洋高気圧の影響が少なくなってきたこの時期は、偏西風も日本列島に近づき、台風もその影響を受けて東側に進路を取りやすくなります。 よって、夏を過ぎる頃の台風は日本列島東側に進路を取りやすく、台風通過後には北からの冷たい高気圧が流れ込んで、天気も回復して涼しい風が吹く事と成ります。 「台風一過」の涼しくて良い秋晴れが楽しめる気持ちよい秋が訪れましたね。 災害続きの日本列島、この後は穏やかな日々が続く事を願わずには居れません。
あと、地上の具体的天気にかかわらず、今後の傾向を見るのにも役立ちますね。降れば雪になるはず、とか。
　そこが常に止まっている状態であれば危険と判断できる。しかし、普段から動いて居る場所だと分からない。限界点の判断は出来ないので。　小さい地震とかかもしれないし、大きいのかも分かりません。 　最初の回答者と同じで、後からなんとでも言えるんですよね。 　それと、巨大地震が来たと発表するとパニックになりますし、来なかったら来なかったで、必ず避難して仕事が止まった弁償しろと言われますので。 　
既にwindwaldさんがご丁寧に回答されていますが、低気圧の中心では強風になりうるのに対し、高気圧の中心ではそうはならない、というのは気象予報士の試験では基礎中の基礎、と言って良いほど常識です。 一度、図書館などで良いから、気象予報士の入門書程度だけでも読んでみると面白いと思いますよ。折角興味をもたれたんだから、是非、知識を吸収・伸ばしてみて！　♪
多分、お二人があげてくださっているページに載っていると思いますが。 移動性の熱帯低気圧で日本付近に来るものが　「タイフーン」（台風ね）なので 気圧差がないと、停滞してしまいますよ。 気圧差がないってことは、風も吹きませんから。 自然現象ですからね、あくまで。動力があるわけじゃないから。 　＃コリオリで多少はあるけど。微々たる物ですから 　＃気圧の差に比べると。 (=^. .^=)　ｍ（＿　＿）ｍ　(=^. .^=)
正解は写真に写っていますね。 太陽の方向に背の高い雲が天に伸びていますね。その影です。
って～か「オリンピックがあったから閏年ではない」って謎だなぁ. むしろ「オリンピックがあったから閏年」の方が (間違ってるけど) 納得はできる. .... しかし, 「カレンダーを見よう」とは思わなかったの?
間違いではないと思います。（いつも正しいわけではありませんが） 　 ただし、空気が周囲に比べ薄い、周囲に比べ濃いという言い方が、分かり易いのか、普通に使われる言い方なのか、はわかりません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 密閉性が高いビル内で、外のドアを開けると、勢いよく外の空気が入り込んだり、ビル内の空気が出て行くようなことがありますが（冷房/暖房している場合など）、空気が濃いとか薄いとは言わないような気がします。　高山に登った場合に、空気が薄いとか表現しますが、呼吸しても酸素の摂取が困難という面が強く、気圧そのもの、単位容積にある空気の量のことではないような気もします。 　 高気圧を説明するのに、「上空の空気が下降して広い範囲で地表付近の気圧が、周囲の気圧に比べて高い状態を高気圧という」という言い方でも、良いような気がします。 　 上空の空気が下降する原因は、上空の冷たい空気の密度が高いためとは限りません。次のような場合にも上空の空気が流れ込みます。 １）　地表付近の空気が冷えて収縮したために、上空の空気層に凹みができて、そこに周囲から空気が流れ込んでくる。　結果として、冷えた地表付近の上空には多量の空気が積み重なっていて、高気圧になる。 ２）　上空の空気の流れが地球の自転による力などで蛇行して渦巻くような流れになり、その上空の空気の流れが空気を集中するように働く。　結果として、そうした上空の空気の渦のにある広い範囲で地表付近の気圧が周囲より高くなる。 その他にも、ある広い範囲で地表付近の気圧が周囲より高くなる原因はあります。 　 低気圧に関しても同様です。　地表付近の温度が暖かく上昇気流が出来る場合もありますし、その他の原因で、ある広い範囲で地表付近の気圧が周囲より低くなる場合もあります。 　 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%AB%98%E6%B0%97% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BD%8E%E6%B0%97% … 　
快晴とか、曇天で全天が雲で、安定していればいいですが、曇って、動くし、消えるし、現れます。　そうしたものを１０：００の時点でと測るのは大変です。　あまり正確に測定すると、実感と全然違った値になる可能性もあります。　気温でも湿度でも風速や風向、気圧についても同じことだと思いますが、気温でも湿度でも風速や風向、気圧は、その測定ポイントの測定値だから良いのでしょうが、雲量となると、デジタル観測値ではかえって正確さが不自然になり、もっと感性的にやった方が良かったのではないでしょうか。　（測定手法が発達すれば、地震動の震度も計測器で測り計算して震度をはじけるようになりますが、それまでは、観測者の感性を重視していました　） 　 http://www.ishikawa-c.ed.jp/rika/kiyou/kiyou31/k … このPDFに魚眼レンズで撮影した雲の状態がいくつかありますが、雲の境界がはっきりしない場合には感覚で判断すると説明があります。 http://www.google.co.jp/url?sa=t&source=web&cd=1 … このPDFには、次の説明があります。 「雲量とは空全体の何割が雲で占められているかを示します。まったく雲のない青空のときは雲量0、空全体を雲がおおっているときは雲量10として、0から10までの11段階で表わしたものです。雲量の測定は目測です。空全体を4つに分け、分けたそれぞれの部分について目分量で測り、その合計をします。雲量によって、表２のように快晴、晴れ、くもりという天気を決めます。カメラに魚眼レンズをつけ、天空写真をとることによって雲量を写真に記録することもできます」　全天を同時測定するのではなくて、4区分のエリアごとに目分量で雲量を決めて、全天の雲量を決めると言っています。 http://www.kousou-jma.go.jp/share/publication/ar … 「厚い雲」「薄い雲」「雲なし」を彩度データを利用して区別し、自動的に雲量を計算する仕組みの開発途中報告がありますが、この時点では、相当程度良いところまで計算できても、状況が良くないとまだ雲量の適正な計算は出来ないようです。　 訓練を得た人間の感性が、測定機よりも妥当であることは、臭いや香り、音色、色や光沢の判定ばかりでなくて、自然現象に関する観測でもないわけではないようです。 　
兵庫県南部地震 http://www.gsi.go.jp/REPORT/JIHO/vol83-3.html 　 東北地方太平洋沖地震 http://www.gsi.go.jp/chibankansi/chikakukansi400 …
http://www.cam.hi-ho.ne.jp/rainyboy/weather/kais …
質問からすでに１０日間を経ていますが、回答がつかないので、、、 　（　以下も、質問への回答にはなりませんが、、、） 　 １　「太平洋全体でプレートが活動期に入っていると報告している」日本語サイトは現状ではないと思います。　2011年3月11日頃産経新聞が共同通信情報として簡単な記事中に「ロシア科学アカデミー地球物理学研究所のエブゲニー・ロゴジン副所長は、環太平洋地域で近年、地球の活動が明らかに活発化し、地震がこれまでにない高い頻度で発生するようになったと指摘」したとの記載があったらしいですが、現物は今は見つかりません。 　 ２　1950年以降を、1950年までと比較して、太平洋プレートについて地震状況を述べるのは事実上困難です。　（そのようなことを述べるには、データが必要ですが、地震計の観測網が存在しない時代では、環太平洋に地域での過去の文書の歴史記録などに頼るしかありません。　そうした記録と、観測網で記録したデータを比較しても、地震の頻度などの比較はかなり難しいです） 　 ３　日本付近に限定した地震でそうした分析を示しているサイトはあります。 http://www.zisin.jp/modules/pico/index.php?conte … （　糸魚川-静岡構造線よりも西にある地震の時系列　）ここでは、「中部から近畿、それに中国四国地方には、30年から100年の地震活動の静穏期をはさんで、60年ほどの地震活動期がくり返されるという性質があります」と説明しています。 　 ４　上記の３の地域は、太平洋プレートと言えるかどうか、日本付近のプレートをみてください。 http://www.geol.sci.hiroshima-u.ac.jp/~envi/link … 　 ５　「活動期に入った」かどうかの視点で、記事を色々と書いてあるサイトがあります。 http://e-magazine.pekinshuho.com/VOL_017/07_ri_a …　「北京週報日本語版」2010年4月6日 この中に次のコメントもあります。「現在の地震観測資料では、観測が始まってからの歴史が浅すぎ、わずか100年の資料で百年尺度の周期性を予測するのは科学的とはいえない」「今後世界的に地震活動期に入るかどうかは、これからの状況を見てからでないと確定できない」「強震は確かに比較的集中しており、地球の内部運動が比較的強いことを示している。しかし、強震頻発期に入ったと言えるのか、人々が知りたがっているこの後すぐに一連のこうした巨大地震が起こるかどうかについては、実際に即して言うと、地球科学理論と観測は現時点でまだ明確な結論を出せていない」 地震観測に必要な条件は、次のサイトをご覧ください。　太平洋プレートのことを調べるのはとても大変で、昔では出来なかったこともわかると思います。　 http://www.hinet.bosai.go.jp/about_earthquake/pa … 現在は衛星を利用して地形の変化も測定出来ますが、プレートの境界が深海にあったりで、まだプレート位置の経年変化の緩急や方向転換を明確に出来る積み上げは出来ていません。 　 ６　地震の周期性の説明で分かり易いサイトもあります。 http://www.hinet.bosai.go.jp/about_earthquake/se … 日本共産党のサイトには次のようなものもあります。（日本付近が対象で、太平洋プレートではありません） http://www.jcp.or.jp/akahata/aik2/2003-08-30/04_ … 日本付近のデータならば下のサイトも参考になります。 http://www.hp1039.jishin.go.jp/eqchr/eqchrfrm.htm 　 ７　「広瀬隆」さんという作家がおられます。（私は読んだことがありません）広瀬さんがどこかでなにか言っている可能性はありそうです。ただ、あったとしても、科学的に根拠や論理を構成したものではないのだと想像します。 http://www.wa-dan.com/article/2011/03/post-78.php 　 ８　推論の根拠不明のものならば、「太平洋プレートが活動期に入った」という文字があるwebサイトは結構あると思います。　どうも「ロシア科学アカデミー地球物理学研究所のエブゲニー・ロゴジン副所長『環太平洋地域で近年、地球の活動が明らかに活発化し、地震がこれまでにない高い頻度で発生するようになった』」という言葉の孫引きをしているだけのところが多いようです。 http://www.sannohedaijingu.jp/wordpress/?p=15132
　今晩は、其の後如何御過ごしですか 今日、此んなニュースを見、御健康だとは思いますが、「signakさん大丈夫かな？」と御便り致しました。 http://zasshi.news.yahoo.co.jp/article?a=2011093 … 此のページは数日中に消えると思われます、悪しからず。 御元気で!!
いつの天気図を使うかによりますが, たとえば 9月5日 12:00 の天気図では台風12号付近に前線がありますし, 9月5日 15:00 の天気図では台風12号から変わった温帯低気圧が前線を伴っています. そして, その次の 9月5日 18:00 の天気図においては (おそらく) 閉塞前線が描かれています. ちなみに「前線」というのは「2つの気団の境界が地上のどこにあるか」を示しているだけなので, その境界が地上まで届いていなければ前線としては描かれません.
　例えば、地上から遙か上空の宇宙空間まで続く、細長い円筒を考えてみましょう。 　この円筒の内部の空気は、地球の重力に引かれるため、円筒の下部の方ほど、上に乗っかっている空気の重さが重くなるため、円筒の下の方ほど、空気は圧縮されて圧力が高くなります。 　これが、大気圧が生じる原因です。 　さて、温められた空気は膨張して密度が低くなります。 　円筒の内部の途中に、密度の低い空気の塊が存在すれば、円筒の内部にある空気の総重量は軽くなりますから、円筒の下部の大気圧も低くなります。 　もし、この時、円筒の下端と地面との間に隙間があれば、円筒の内部の圧力が低いため、周囲の高い圧力の空気に押されて、軽い空気は上に向かって押し上げられます。 　この圧力差によって上に押し上げる力が発生する事が、浮力が生じる原因です。 　上昇気流は膨張して密度が低下した空気が、空気の浮力によって上昇する事で生じますから、気圧の低下無くしては、上昇気流は生じないと言えます。 　但し、空気が低空で膨張した事によって生じる気圧の低下は、低気圧の中心部の気圧が低くなっている要因の、極一部に過ぎません。 　上昇気流が発生して、温かい空気が上昇すれば、円筒の内部の空気は暖かくて軽い空気と入れ替わります。（実際の上昇気流は高度11000m前後までしか、上昇しません） 　円筒の中の空気の多くが、密度の低い空気と入れ替われば、円筒の下部の気圧はより一層低下する事になります。 　この様に、上空の空気が、温められて密度が低くなった空気と入れ替わる事が、低気圧の気圧が低くなる主な要因です。 　つまり、上昇気流が無ければ、低気圧の気圧は、あまり低くはならない訳です。 　気圧の低下によって上昇気流が発生するのは確かですが、その際の気圧の低下する程度は僅かなものに過ぎず、上昇気流が起きる事によって、気圧の低下が顕著になる訳です。
海とか湖とか、 水中にある鍾乳洞ってあるじゃないですか？ あれは、地上にあったものが、 地殻変動によって水中に沈んだらしいです。 あと、そもそも洞窟ってのが、地殻変動によって出来たものだそうなので… たまたま、数年、数千年安全だっただけ、ってことじゃないでしょうか。
　獣脚類と呼ばれる恐竜の1グループの中でも、進化したグループには、進化するにつれて前肢の小指と薬指が退化して行き、親指と人差し指と中指の3本指となって行く傾向が見られるのですが、鳥の翼もまた、親指と人差し指と中指の3本の指が融合した構造となっています。 　恐竜にはイグアナドン（獣脚類ではありません）の様に前肢に5本の指を備えているものも珍しくはありませんから、鳥と恐竜の系統が分岐したのは、少なくとも獣脚類が現れたよりも後の時代という事になります。 【参考URL】 　asahi.com：朝日新聞社の速報ニュースサイト > ニュース > サイエンス > 記事 　　http://www.asahi.com/science/update/0210/TKY2011 … >恐竜と同時期の鳥の化石はその内発見されますから、 　既に何種類か発見されています。 【参考URL】 　イクチオルニス - Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%82%AF% … 　エナンティオルニス類 - Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%8A% … 　ヘスペロルニス - Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%98%E3%82%B9% … 　孔子鳥 - Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AD%94%E5%AD%90% …
低気圧と高気圧の配置と前線の配置、そして、そのときの天気との関連を述べてみればいいのでは？
元、ウインドサーファーです。 20年くらい前、本栖湖通いをしていましたが、白波が立つかどうかで 風速を判断していました。 ＃初心者には、白波の立ち始めが丁度良い風だった・・・
http://www2.ocn.ne.jp/~miyajima/detail-menu2/jad … のサイトの真ん中あたりの図が参考になると思います。 つまり曹長石と藍晶石が分布する変成帯は、図の赤線と紫線に囲まれた領域のどこかの性質を持っており、紅柱石と珪線石が分布する変成帯は、図の右下に伸びている紫線上のどこかの性質を持っているということになるかと思います。 非常に書きにくい問題ですが、相対的には前者が低温高圧、後者が高温低圧になるんでしょうか…　他のなにかしらの条件が欲しいところですね。たとえば前者が1.5GPaで800℃の性質の変成帯だとすると前者の方が高温高圧になりますし… お役に立てたなら幸いです。
石川県など北陸の冬、雪雲が非常に低いです。高さですが、200m前後に見えます。測定できるわけではないのですが、近くの低い山などの高さを下回っているので、500m以上ということはないです。 そして、雷が非常に多いです。ですが、この高度の雲での雷は見たことはないです。もちろん、”ない”というわけではないと思うのですが、見かける雷はもう少し高いことばかりです。 雷、光が何らかの理由で下からに見えることはあるかもしれない、と思います。雲が明るくなって下での雷に見えるかもしれませんし・・・。
直接，警報についての情報ではありませんが，暴風域に入る確率は，気象庁の防災気象情報 ＞ 台風情報でみることができます。 台風情報の画面の，「情報選択」で「台風の暴風域に入る確率(地域ごと時間変化)」を選んで，大阪府について表示されたのが，参考URLのページです。 参考URL：http://www.jma.go.jp/jp/typh/storm-331.html?t=1112
どんな温度でも１００％前後でしょう。 凍ってしまっても相対湿度は１００％です、絶対湿度は０に近いでしょう。
東京は北東からの冷たい気流の影響を直接受けるから
大型の台風だと、中心から離れたはるか北方でも、台風の(中心の)周りを吹き込んでくる南からの風が『届く』ということですね。 ＃２さんの、台風の中心とともに引き連れてくる、というニュアンスだと混乱をきたすかもしれません。
礫が入って固結しているのを礫岩、砂が主体で固結しているのを砂岩、泥が固結しているのを泥岩と言います。 これらは、堆積岩の分類に入ります。 固結している場合、圧縮されたり、堆積物の粒の間を埋めるように成分が固結しているのがほとんどと考えられます。
地震の話題のほうが、アフリカの飢餓の話題よりも一定の視聴率がとれると考えるので、頻繁に放映されるだけです。
Wikipediaの説明が纏まっていますので調べて下さい。 ネットで次のようにして調べる事も出来ます。 地震 地震　原因 地震　解説 その他の同様な基本的な情報についても、先ず自分で同じようにして調べて下さい。 この簡単な回答では書ききれない程の詳しい解説や説明図等が見つかります。
流体力学を地球惑星科学分野で研究してみたいとのことですが、具体的に目指している大学院が公表している情報を個別に探してはいかがでしょうか。 http://www.eps.s.u-tokyo.ac.jp/guidance/faq/ans0 … http://www.eps.s.u-tokyo.ac.jp/admission/2011Gui … 例えば、次のような形で、手がかりが得られるかもしれません。 名前： 所属： 居室： 連絡先： e-mail: 研究分野： 地球流体力学・メソ気象力学 受験要望科目： 数学・物理学 研究内容： 我々のグループでは、大気中のメソケール対流やこれにかかわるメソケール現象を対象として、「メソ気象力学」の確立を目標に、活発な研究活動を行っている。四方を海に囲まれている日本列島では大気・海洋間の活発な熱・水蒸気の交換を通して、世界的に見ても多様でユニークなメソスケール現象が数多く発生する。例えば、夏期に形成される梅雨前線とこれに伴う豪雨、冬季に日本海で発生するポーラーロウと呼ばれるメソスケール低気圧、寒気の吹き出しに伴う気団変質、竜巻やダウンバーストなどを伴う激しい雷雨嵐などがこれにあたる。 これらのメソスケール現象－個々の積乱雲、積雲が組織化されたメソスケール対流、メソスケールの低気圧－などのメカニズムを明らかにすためには、第１に良い観測データのある代表的な事例の詳しい解析を行う、第２に現象の数値シミュレーションを行い、もし解析結果と一致する結果が得られれば、シミュレーション結果を更に詳しく解析する、第３にこれらの結果を総合して現象の概念モデルを作り、その妥当性を理論モデルに照らして検討するというアプローチが有効である。このような方針に従って、現在、ポーラーロウ、集中豪雨、竜巻を生ずるスーパーセル型ストーム、ダウンバースト、スコールライン、積雲対流による運動量輸送などの研究を進めている。 また、当グループは、地球流体力学の手法を用いて、大気・海洋の運動のメカニズムを明らかにすることにも意欲を持って取り組んでいる。海陸風やヒートアイランド循環などの水平対流、順圧不安定・傾圧不安定などの流れの安定性、海洋中の二重拡散対流、台風が海洋に励起する混合や湧昇など、多様な現象を室内実験、数値実験、力学理論などの手法を用いて研究している。 更に詳しい情報は、http://dpo.ori.u-tokyo.ac.jp/dmmg/people/niino/p …を参照のこと。
大和市については分村問題の結果「大いなる和」で協力していこうという意味からなったみたいですね！奈良県とは関係ないのでは？ この他の地域でも大和と付く地名はこれに由来するみたいですよ！
1年間自然乾燥しても、大気中の水分もありますから、水分は残るでしょう。 　 この下のサイトでは、「焼砂は、高温で殺菌・乾燥を行った焼成品になりますので、基本的には乾いた砂です。ただし、厳密に水分を含む率を計測すると、おそらく2～3％になるかと思います。」と記載されています。　小数第一位が、0.1＝10%という意味でしたら、直射日光で70℃くらいで乾燥させ砂は含水率10%程度とみてもいいのではないでしょうか。 http://www.suna-pro.com/etc/ 　 この下のサイトの下の方も参考にしてください。「図17.11 中国トルファンにおける土壌各層の含水率の季節変化」がグラフで載っています。　トルファンは砂漠です。 http://www.asahi-net.or.jp/~rk7j-kndu/kisho/kish … 　
大陸島＝大陸の近くにあり、地史的に大陸と地続きになったことがある島 海洋島＝大洋上にあって、過去に大陸と地続きになったことがない島 　 この定義で考えるなら、地続きになっていた時代があるかどうかだけがポイントで、その位置が大陸と琉球列島の間にあるかどうかは関係がないと思います。 　 http://www.google.co.jp/url?sa=t&source=web&cd=1 … 　 大陸棚にある島を大陸島という。大陸と陸続きになった履歴の有無は関係がない。大陸棚で100年前に隆起して島になっても大陸島という定義だと、島が存在している位置だけで決まります。　 大陸棚がどこまでという見方もあるでしょうが、尖閣列島も、大陸棚の端にあるとは言えそうな気がします。
星から来る光がなぜ「傾いて見えるのか」を図にすればわかる.
＃１です。 先の回答で「惑星の軌道長半径（a）」を入れ忘れました。約分されちゃうので結果は同じですが、失礼しました。 正しくは、 「近日点における面積速度（S1）」＝「軌道半径：a（1-e）」ｘ「角速度（v）」 一方、 「遠日点における面積速度（S2）」＝「軌道半径：a（1+e）」ｘ「角速度（v'）」 となり、 　S1＝S2　なので、 　a（1-e）v＝a（1+e）v' よって、 　v'＝v（1-e）/（1+e） である。
土で山（盛土）を作るとき、どうやったら固くできるか、というのは確かに学問（土質工学）として存在します。 検索キーワードは、 「最適含水比」「締め固め試験」「最大乾燥密度」など。 で、土の性質（大きくは、粘土か砂か）で最適含水比は変わるし、 現在の土の水分の不明なので水を加える量はわかりません。よって、100ｇあたり5～25cc というのが正しいか判断することはできません。 乾いている砂の場合なら、100ｇあたり5～25ccというのは、それくらいだろうと思いますが....
詳しくないので、うまく説明できませんが、 　 結構複雑です。 糸魚川－静岡構造線のある付近をフォッサマグナといいます。 日本列島の本州が折れ曲がって、折れ目が割れ落ちた状態になっています。 その意味では谷間とか窪地のようになっています。 その凹みに後から火山や山脈も出来たし、土砂の堆積が関東平野のような地形をつくってもいます。 　 本州が折れ曲がる時に日本海も広がりました。（日本海が広がったので本州が折れ曲がった） 　 その前には、日本海はほどんどなくて、日本列島になるような部分は大陸側にくっついていた状態です。 　 北米プレートが南西方向に押してくるので、そのぶつかり目にあたるところが盛り上がった傾向があります。（また、本州が折れるときに沈みますが） 　 大陸側にくっついたいた日本列島になる部分は、大陸の一部ではなくて、太平洋側の海底にあったものが多く、フィリピン海プレートが北上して、ユーラシアプレートの下に潜り込むときに海底の表面部分が削れて、ユーラシアプレートの下に潜り損ねて、削れ滓（元は海底の堆積物）が大陸側にくっついて溜まったものです。 　 イメージは次のWEBをみてください。 http://www.s-yamaga.jp/nanimono/chikyu/chijiki-0 … 　 http://www.numo.or.jp/library/technical_report/t … 　 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/892838.html 　 長いですが　ユーチューブで映画を見てください。 http://www.youtube.com/watch?v=-PNJRbx4l10&featu … 時間がなければ、この下の　6分30秒目くらいから後ろを見てください。 http://www.youtube.com/watch?v=Hxh1vDKnhQs&featu …
古い地層が下にあるのは，堆積岩が堆積していく場合の原理なのはご理解されていると思います． さてこの図では，堆積岩はA（図が切れていますがそうですよね？）しかなく，Bは堆積岩が熱変成したホルンフェルス，CとDは火成岩で，Eは断層です．つまり堆積岩ばかりではないので，単純に「下のものが古い」とは言えないのです． 地層累重の法則は，単に「下のものは上のものより古い」という単純な意味だけではなく，「古いものは新しいもの・イベントに影響を受ける」と拡張して考えてください．堆積岩の場合，「古い堆積岩」は「新しい堆積岩」に「覆われる（上に乗る）」という影響を受けるわけです．では，この図に示されているそれぞれの岩石や断層が，他のものにどういう影響を与えたのかを考えてみてください．当然影響を他のものに与えたほうが新しく，影響を受けたほうが古いことになります． たとえば，「ホルンフェルスは堆積岩に貫入した深成岩の熱のために熱変成して生じる．」のですから，これだけでA,B,Cの順番が分かるはずです．火山岩は急冷してできるから周りの深成岩は冷えていたはずですし，断層はすべての岩石を切っていますよね． 順番に論理的に考えていけば，わかってきますよ．がんばってください．
はじめまして。 東京都ではありませんが、地学を中心に授業等を担当している高校教員です。 私も地学以外の科目で受験し、採用されました。 私のように他科目で採用された教員は、私の自治体をはじめ、全国にいます。 東京都でも、物理で採用され、地学を担当されている方を知っております。 3.11前から、現場では地学教員の需要があります。 私の勤めている高校では、私の着任以降、地学の部活ができましたし、年々地学選択希望者が増えています。 地学の教員が現場にいないから、地学が人気のないように見えるのであって、 地学の教員が現場にいれば、地学の人気はでてくると確信しています。 次のサイトで、東京都内で「地学が学べる高校」が紹介されています。 少なくともこのサイトで紹介されている数以上に、地学担当の教員が東京都にはいるのだと思います。 http://www.ne.jp/asahi/nanto/earth/Chigaku-Manab …
高校の地学教員です。僕は数少ない理系地学受験者でした。地学を自学しました。 まずあなたの意志をはっきりさせましょう。自分が地学の道で行くと決めているなら、今からでも地学の選択をしても死ぬ気でやればなんとかなると思いますよ。そのことは今後生きます。 でも、「地学の方が簡単そうだから」という理由では賛成しかねます。半年でI・IIを中堅大レベルまでもっていけるほど甘くはないかな。 今ならあなたのやる気しだいと思います。 ここからは地学受験するということで話をすすめます。 まず地学で受験するならセンターは地学の方がいいと思いますよ。地学の二次対策といっても、後で述べるように、大部分はIからの出題です。 予備校に二次地学の講座はないということですが、講座そのものはどこかでやってます。私は河合塾の講習に千葉から東京の千駄ヶ谷校（当時）までいきました。お住まいがどこかわかりませんが、上京して地方から来ていた人もいましたよ。よく調べてください。 二次地学の講座はとったほうがいいと思います。二次地学では論述が他の科目に比べ、多く出題されます。「金星と火星に液体の水がない理由を○字で説明せよ。」とかそんな問題を沢山やって丁寧に採点してくれました。冬の講習だけでも行くことを検討することをすすめます。 次に問題集ですが、まず教科書を手に入れるべきです。学校の理科の先生がサンプルでもっていたりします。理科の先生に聞いてみるといいでしょう。また学校の副教材で啓林館の「センサー地学I・II」というのがあり、これが最適です。学校の先生に頭を下げて、啓林館の営業の人にサンプルを持ってこさせるという手がありますよ。 上の手が使えない場合、センター用のIの問題集を完全にマスターして、IIについては教科書をとにかく頭に入れていくことで対応できます。学校によりますが、実はIIの出題割合は高くありません。Iを完璧にすればなんとかなるかなと僕は思います。 どうしても気になるならくぬぎ出版という会社で全国大学入試正解が出ています。地学で受験できる大学一覧もあります。でも解説がないので、受験生にはどうかなと。一応リンク貼りましたがアマゾンで変えますよ。予備校に行けないなら、この本の論述の問題をしっかりやるというのも手だと思います。 あとはセンターを含めた過去問をしっかり解くこと。それとやっぱり教科書です。 物理が得意ということなので、苦手な人が多い計算問題には有利に働くでしょう。地学の道でいくなら物理の知識は必要です。 がんばってください。 参考URL：http://www.kunugipub.com/
　東日本大震災をもたらした東北地方太平洋沖地震による地殻変動によって、東北地方を中心に日本列島は太平洋側に移動しました。 　http://www.gsi.go.jp/chibankansi/chikakukansi_to … 　http://www.gsi.go.jp/uchusokuchi/uchuusokuchi400 … 　上記の国土地理院から出されている添付資料を開いてみてください。 　地震前と比べたら、列島は歪んだような状態になっています。 　2004年にインド洋大津波を引き起こしたスマトラ島沖地震では、その後も大地震が連続して起きています。 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%9E% … 　今後も東海地方で大地震が起きるだろうと警鐘を鳴らす人もおります。 　 　長くて少々古いビデオですが、53分くらいから今後起きるだろう地震について語っています。 　これからも防災意識を忘れないようにしましょう。
人体に雷の直撃を受けた場合、死亡、または重い後遺症が 残る可能性が非常に高いです。 また、雷は電気ですので、少しでも流れやすいところがあれば、 「どこにでも」落雷する可能性があります。 例えば、高い建物があるにもかかわらず、 そのそばの低い建物に落雷することもありえます。 そのため、アメリカの気象庁に相当するNOAAで、 「雷雲が近づいたら、即、屋内へ」という広報もなされるほどです。 具体的な案件は差し控えますが、比較的新しいところでは、 2010年8月に小学校の校庭で起きた事故が話題になりました。 詳しくは、下記のページなどが、参考になるかと思います。 Wikipedia：「落雷」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%90%BD%E9%9B%B7 平川製作所：「雷からの人身防護」 http://www.hirakawa.com/jinsin2.htm
歴史については分かりません。 ですが、渦巻き構造であることは地上の観測でも十分わかると考えます。気象は、各地で定期的に観測されています。気温、気圧、雨量、そして風向と風速です。これらの情報から天気図を作成でき、巨大な低気圧であることはわかりますし、風向から風が渦巻いていることはわかります。 また、観測個所はある程度限られますが、定期的に行っていますから、動きがわかります。天気図を後から細かく作成してゆけば渦のいろんな場所で測定したのと同じことになります。台風が通過した場所の風向や気圧の変化からも推測は可能ですね。 測定データを少々積み重ねれば渦であることはわかるでしょう。
予習授業も少しはあてはまりますよ。 教科書によっては天気などはほとんど中学校で習うところもあるし。 小６で回すのだったら、中学校（中１～３のいずれか）に回すほうがいい。 ただし、天気図とかは小学校でしか習わないのでそこはしっかり学ぶ方がいいと思う。
　少なくとも一部は違います。 >地球大気は太陽放射に対して透明であり、（中略）地球に吸収される（残りは地表面での反射、雲や大気での反射、大気での吸収）ため地表面での温度が高くなっている。 　対流圏内では大気の対流が盛んであるため、地表付近で地面の熱を吸収した大気は、温度が上昇し熱膨張するために、密度が低下し、周囲の大気の浮力によって上昇します。 　このため、対流圏内の大気は、鉛直方向にも、速やかに撹拌されて、地表近くの熱も、上空へ運ばれます。 　しかし、高度が上昇する程、気圧が低下するため、上昇した空気は断熱膨張します。 　気体は断熱膨張をしますと、温度が低下しますから、上昇した大気の温度も低下します。 　一方、上空で遠赤外線を放射する等の機構によって、温度が低下した大気は、密度が増加して下降します。 　低空の気圧は高いため、下降した空気は断熱圧縮し、温度が上昇します。 　このため、対流圏内では、上空程温度が低くなります。 【参考URL】 　対流圏 - Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AF%BE%E6%B5%81% … 　 　断熱過程 - Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%AD%E7%86%B1% … >成層圏界面では、高度25kmを中心にオゾンが分布している層がありこのオゾンによって紫外線が吸収されるため、オゾン層上層である成層圏界面で温度が高くなっている。 　概ねその通りですが、それだけではありません。 　確かに成層圏では高度が高くなる程温度が高くなっています。 　それは、質問者様が仰る様に、太陽が放射した光の中には、真空紫外線等の、空気に吸収され易い光が含まれていて、その光のエネルギーを吸収する事により、大気が加熱されるためというのが主な原因です。 　空気に吸収され易い光は、大気層を通過する距離が長いほど、光の強さが弱くなりますから、成層圏では上空ほど強い光で照らされる事になり、上空ほど気温が高くなる訳です。（真空紫外線は、殆どが上空で吸収され尽くしてしまうため、対流圏には殆ど届きません） 　そのため、成層圏では、少しでも上昇した空気は膨張して、周囲より温度が下がって重くなり、逆に、下降した空気は圧縮されて温度が上がる事で軽くなり、結局、元の高度の付近に留まる事になりますから、対流が殆ど起きず、高度が異なる大気は混じり合い難いため、成層圏においては、大気の対流による熱の移動はあまりありませんし、対流が起きなければ断熱膨張による温度低下もない訳です。 　しかし、オゾンは大半が成層圏内に存在していますが、少ないながら、中間圏の下層にも存在しています。 【参考URL】 　オゾン層 - Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%82%BE% … 　勿論、薄いオゾンが吸収出来る紫外線のエネルギーは少ないのですが、中間圏の大気は密度が非常に小さいため、少ないエネルギーでも、温度は上昇する筈です。 　それに、酸素や窒素と比べ、オゾンは紫外線の中でも、波長320nm～210nm付近の光は良く吸収しますが、２００nm以下の真空紫外線領域の光は、オゾンが無くとも、酸素や窒素が吸収しますし、より短い波長域では、酸素や窒素の方がオゾンよりも吸収率か高くなっている部分もあります。 【参考URL】 　紫外線 – Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B4%AB%E5%A4%96% … 　真空紫外線 – Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9C%9F%E7%A9%BA% … 　第５回大気化学勉強会 対流圏化学の基礎と将来展望 > 　1. 地球変動とオゾン > 図 　　http://www2.nict.go.jp/y/y222/SMILES/MACS/5/OHP1 … 　埼玉大学総合研究機構 科学分析支援センター > 機関誌 > 過去の機関誌 > 21号 > 大気環境化学 > 本文　(PDF:426KB) 　　http://www.mlsrc.saitama-u.ac.jp/kikibun/forum/2 … 　そのため、中間圏においても、真空紫外線の吸収は起きますから、同じ質量の空気が吸収する紫外線のエネルギーは、必ずしも成層圏の最上部で最大となるとは限らないと思います。 　中間圏では高度が高くなる程、温度が低下するのは、二酸化炭素や水蒸気といった、いわゆる温室効果ガスが熱を遠赤外線の形で放射しているからです。 　温室効果ガスは遠赤外線を吸収し易い性質を持った気体だという事は御存じの事と思います。 　気体に限らず、物質は、温度が高い場合においては、吸収し易い波長の光を放出し易いという性質があります。 　つまり、物質にはエネルギーを出し入れし易い電磁波の波長というものがあり、温室効果ガスでは、その波長が遠赤外線領域にある訳です。 　温室効果ガスは、どの高度においても、遠赤外線の吸収と放出を、同時に行っていて、地面や周囲の大気から放出された遠赤外線を吸収しては、そのエネルギーを再度遠赤外線に変えて放出します。 　温室効果ガスが放出した遠赤外線は、周囲の大気に再び吸収されては、再放出されます。 　この周囲の大気が放出した遠赤外線を吸収する事で、大気の温度が保たれる訳です。 　高度が比較的低い所では、上空にも厚い大気層が存在するため、上空の大気が放出した遠赤外線を吸収する事が出来ます。 　しかし、高度が高くなる程、その上に存在している大気層は薄くなりますから、より上空の大気が放出した遠赤外線の量は少なくなるため、高度が高くなる程、吸収する事の出来る遠赤外線の量も少なくなるため、大気の温度が下がり易くなります。 【参考URL】 　温室効果 - Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B8%A9%E5%AE%A4% … 　この「温室効果ガスの影響で高度が高くなる程、温度が低くなるという効果」と「高度が高くなる程、大気に吸収され易い波長域の紫外線の量が増えるため、同じ質量の大気が吸収するエネルギーが多くな事により、高度が高くなる程、温度が高くなる、という効果」の２つの相反する効果が働く事で、 成層圏では「温室効果ガスの影響で高度が高くなる程、温度が低くなるという効果」は強くない上、オゾンが波長320nm～210nmの紫外線を吸収する事による加熱も加わり、高度が高くなる程温度が高くなりますが、 高度が高くなるに従って、「温室効果ガスの影響で高度が高くなる程、温度が低くなるという効果」が大きくなって行き、成層圏界面よりも上では、「高度が高くなる程、大気に吸収され易い波長域の紫外線の量が増えるため、同じ質量の大気が吸収するエネルギーが多くな事により、高度が高くなる程、温度が高くなる、という効果」を上回り、 中間圏では、それよりも高空には大気が殆ど存在しないため、「温室効果ガスの影響で高度が高くなる程、温度が低くなるという効果」が強く働き、高度が高くなる程、温度が低下する様になります。 【参考URL】 　理科年表-オフィシャルサイト > 徹底解説 > 気象部 > 超高層大気 　　http://www.rikanenpyo.jp/kaisetsu/kisyo/kisyo_00 … 　そして、熱圏では、大気密度が非常に薄いため、気体の分子は疎らにしか存在せず、気体の分子同士が衝突する頻度が低くなるため、「酸素や窒素等の温室効果ガスではない気体の分子」のエネルギーが、分子の衝突によって「二酸化炭素や水等の温室効果ガスの分子」に移る頻度も低下しますから、大気の熱エネルギーが遠赤外線として放出される効率も低下します。 　又、大気の密度があまりにも小さいため、太陽光には僅かしか含まれていないX線や、宇宙からやって来る宇宙線等の、紫外線以上に大気に吸収され易い（即ち、低空には届かない）光や放射線によって加熱されるため（勿論、真空紫外線によって加熱されます）、あの様な高温となる訳です。 　確かに熱圏の中の気体の分子の一部には、分解して原子やイオンの状態となっているものもありますが、分子の状態でいるものの方が多数派ですから、 >その原子によって紫外線やX線を吸収しているため温度が高くなっている。 という効果は、熱圏の温度が高くなっている主な原因ではないのではないかと思います。 【参考URL】 　熱圏 - Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%86%B1%E5%9C%8F
夏に太平洋側から湿気がある南寄りの風が吹くのは、アジア大陸が低圧部になり、太平洋が高圧部になるためです。 原理は日中の海風と同様です。比熱が小さくて、日射で温まりやすい陸地は上昇気流が生じるために気圧が低くなります。一方、海は比熱が大きい水で満ちていて温まりにくいために、陸地よりも温度が低くなり、下降気流が生じて気圧が高くなります。大陸と太平洋に気圧差が生じて、風は気圧が高い海の方から気圧が低い大陸の方に向かって吹きます。 冬は逆に大陸側が先に冷えて、冷えにくい太平洋よりも温度が低くなるために高気圧が発達し、低圧部の太平洋に向かって北寄りの風が吹きます。 気温差が大きくなると気圧差も大きくなりますから、風も強くなります。
＞台風10号はなぜ北へ進むのですか。 　http://www.jma.go.jp/jp/typh/ 　ここにあるように、１０号は、「通常東風が吹いている低緯度」ではない所で台風となりました。 　台風は、 　http://www.jma.go.jp/jma/kishou/know/typhoon/1-1 … 　にあるように、「地球の自転の影響で北へ向かう性質を持っています。」とのことです。 　ちなみに、「台風は上空の風に流されて動き・・」の上空の状況は、 　http://homepage3.nifty.com/kaoru0045y/ 　 　の「図Ａ．ジェット気流図」をご覧ください。
右の図の海洋表層堆積物中の有機炭素は陸地の沿岸で多く、陸地から離れた外洋では少ない。従って、沿岸部の海洋表層堆積物中の有機炭素は河川から流出したチッソ、リン、栄養塩類を吸収して育った植物プランクトン、および植物プランクトンを餌にして二次的に増えた動物プランクトンが起源と考えられる。 左の図の陸域における一次生産量は熱帯、亜熱帯地域で多く、乾燥地帯や極地周辺で少ない。熱帯、亜熱帯地域の沿岸の有機物が温帯、亜寒帯、寒帯の沿岸の有機物よりも多いようには見えないことから、熱帯、亜熱帯地域の沿岸の有機物は河川から海に流出した陸域の植物に由来するものでないと考えられる。
プレートテクトニクスが過去にあれば、大陸地殻と海洋地殻が分離しているはずなので、標高の分布が、高標高部と低標高部に2つのピークがあるはずです(地球の場合は標高1000mくらいと、-4000mくらい)。 プレートテクトニクスがまだ続いているかどうかは、火山が噴火しているとか、地震が起きていることを確認しないとわからないんじゃないかと思います。
熱帯収束域の勢力下では東風の貿易風が吹いているために、台風はしばらくの間は北西に進み、偏西風・ジェット気流が強い緯度に達すると、速度が低下して北に進路を変え、さらにジェット気流に押されて北東方向に速度を上げながら進んで行きます。 また、太平洋高気圧の縁をたどるように進みます。
化学的風化作用 　空気中の二酸化炭素を溶かしこんだやや酸性の雨水が石灰岩を溶かし、カルスト地形を形成する。 　岩石を酸化する。 　亜硫酸ガスなどを吸収した酸性雨が金属成分を溶かし、岩石を酸化する。中国の風下の日本で酸性雨。 　空気中の酸素が岩石の中の鉄分等の金属成分を酸化する。 物理的風化作用 　地表近くで温度の変化により熱膨張と収縮が繰り返されることにより、鉱物どうしの膨張率の差で徐々　にばらばらになる。まさ土は花崗岩が風化して土砂となったもの。 　岩石のすきまに入った水が凍る際に膨張して裂け目を大きくする。 　流水や海の波に浸食される。ナイアガラなどの大きな滝は年々後退する。 　砂漠の岩は砂嵐の砂によって浸食される。 生物的風化作用 　植物の根から酸性の物質が出て岩石を風化させる。 　岩石のすきまに入った植物の根が肥大する際に裂け目を大きくする。岩手県庁の石割桜。アンコールワ　ットなど。 相互作用　物理的風化でできたすきまに根が入りこみ、生物的、化学的風化が進む。 　　　　　熱膨張と収縮による物理的的風化が進むと隙間が多くなって、酸性の雨水が隙間に入りやすくなり、化学的風化も起こる。
示されている図は不鮮明です。下記が同じ図のリンクで、これについて説明します。 http://www.s-yamaga.jp/nanimono/taikitoumi/taiki … 6000Kの太陽放射は水蒸気やオゾン、炭酸ガスなどに吸収され、また、雲や地表の雪氷で反射されて、およそ半分が地表に達して、地表を暖めます。地表は接する空気を暖め（顕熱・対流）、水分を蒸発させ（潜熱・蒸発散）、赤外線（地球放射）を放射することによって、太陽から受けた熱と同じ大きさの熱を放出します。 http://www.rist.or.jp/atomica/data/pict/01/01080 … 黒体放射スペクトルの波長域にある程度の赤外線吸収率がある気体は地表からの地球放射を吸収して、周囲の空気を暖めることなく、同じ波長の大気放射を地表に向けて出しますから、温室効果があります。 温室効果の大きさは黒体放射スペクトルの赤外線について、吸収波長域が広いほど、また、吸収率が高いほど大きくなります。また、黒体放射のピークに近い所に吸収波長がある気体は温室効果が大きくなります。 温室効果への寄与が大きい気体は黒体放射の波長での赤外線吸収率が高い水蒸気、炭酸ガス、オゾン、メタン、一酸化二窒素です。 なお、合計の効果で吸収率が100％に達している波長では、温室効果ガスは吸収した地表からの黒体放射と同じ大きさの大気放射を地表に向けて出していますから、宇宙まで出て行く黒体放射は存在せず、現在以上に温室効果ガスの濃度が高くなっても温室効果は現在以上には高くなりません。 http://www.asahi-net.or.jp/~rk7j-kndu/kisho/kish …　近藤純正先生のHP 図34.6　大気放射スペクトルの例 　 一方、オゾン以外のどの温室効果ガスにも吸収されない波長8～14μmの大気の窓領域の波長では、地表からの黒体放射が宇宙まで出て行きますから、放射冷却が生じます。 対流圏のオゾンの濃度が高くなった場合、オゾンは波長8～14μmの大気の窓領域の中に吸収波長（9.6μm）がありますから、温室効果が高まって、放射冷却が小さくなります。 個別の温室効果ガスごとの吸収波長とその吸収の大きさは下記のリンクで詳しく示されています。温室効果への寄与は水蒸気と炭酸ガスでほとんどを占めていることがわかります。 また、水蒸気、炭酸ガス（吸収波長15μm）、メタン（吸収波長7.6μm）、一酸化二窒素（吸収波長7.8μm）はいずれも大気の窓領域（8～14μm）からはずれていて、各温室効果ガスの合計の効果としては、既に温室効果を100％発揮済みであり、現在以上に濃度が高くなっても温室効果は高くなりません。現時点で実質的に温室効果が問題となるガスは対流圏オゾンだけです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% … http://www.sundogpublishing.com/fig7-6.pdf
だいぶ昔、ニッポン放送が、地震予知の特集をしたときに、聴取者の意見を集めたのですが その時に、地震予知をした人が何人かいて、さすがに内容は放送できなかったようですが、 数日後に九州で地震が有った事を、覚えています 地震の後に、放送中に、地震予知をした人が居ましたと、放送で言っていました ただ、科学的根拠がないか、薄い為に、表面には出ていませんが、地震予知の研究をしている人は実際に居ます 神奈川県にナマズの会と言う会が有り、地震予知をしていて色々なデーターを公開しています、 一度検索してみてください
初めまして。早速ご回答させていただきます。 ●すぐに落ちた隕石の特徴 落下した隕石表面には隕石自身が熔けてできた厚さ１ミリメートル程度の黒皮が形成されます。これはい かなる隕石種であっても共通して存在する重要な特徴です。 溶融被殻＝艶のない真っ黒で、ルーペで分かる程度の小さな亀裂が覆っている。 科学的でないですけど、「大きな音がした」とか「夜、隕石が落ちた付近で夜空に光の線が見えた」 などのことを聞いた。というウラをとってみる。 ●隕石でないもの もし触って痛いような鋭い角が残っているようであれば、いくら黒い色をしていても溶融被殻ではないで しょう。つまり例外あり。鉛直に落ちてきた隕石の場合、「艶のない真っ黒」という特徴はありません。 ●時々「隕石ではないか？」という石の情報がもたらされます。しかし、その多くは、宇宙由来の隕石で はなく、地球の石と判断できるものです。残念ながら本当の隕石は、めったに現れません。 鑑定研究所は　http://research.kahaku.go.jp/department/engineer … へどうぞ。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　----乱筆乱文ご無礼----
何か考え違いをしているのはそちらではないかな？ Ｎｏ．２です。 メールアドレスは消しておいた方がいいと思うよ。 運営さんに連絡してね。 事情があるのなら、先にそれを書いてください。 こちらは、この状態は丸投げとしか見えませんでした。 インターネットって、顔が見えないですからね。 苦学生なら苦学生でしたよ　こっちも。 ＮＥＴで知識の深いものから教わる。　へぇ～、都合のいい話ですこと。 基本は、自分で調べる！　そのためにＷＩＫＩもあるのでは？ 教授にやる気がないのなら、その旨書かないと分からない。 意地悪しているんじゃないんですよ。 力にならない。右から左に抜ける人間が多いってこと。 　＃あなたがそうかどうかはこの文面からしか判断できない　ってこと。 キーワードを全部、ＷＩＫＩで検索。　これで適当にまとめる。 それをやってから、書いた文章を添削してもらうのが、まだ理解できるけどね。 少なくとも、明日か明後日、大きめの本屋さんによって、高校生向けの地図帳を 買ってきてください。ほとんどそれに書いてあるはず。 手を差し伸べようにも差し伸べられないのか。 こういうこともあるんだね。１つ勉強になった。 いい？　顔が見えない、相手の状況は文面からしか分からない。 これは理解しておいてください。　
　えーと、「プレート運動と言う"現象"」の成り立ちではなく、「プレートテクトニクスと言う"学説"」の成り立ちで、本当に宜しいのでしょうか？ 　このサイトの回答欄には、文字数制限があり、4000文字までしか入力出来ないため、成り立ちをまともに記述しますと、おそらく書き切れなくなるのではないかと思いますので、大雑把な説明しか出来ませんが、御容赦願います。 　ドイツのAlfred Lothar Wegenerは、南アメリカ大陸の東側の海岸線とアフリカ大陸の西側の海岸線の形状が、良く似ている事に気付き、この２つの大陸はかっては一つの大陸であったのではないかと考え、調査した結果、海岸線の形状のみならず、２つの大陸を繋げた場合に古い時代の地質構造が連続している様に見える事、海を渡る事が出来ない生物の中には、大西洋を隔てた異なる大陸に、同じ種類の生物が生息している場合がある事、大洋を隔てた異なる大陸の太古の気候が似通っている場合がある事、という事が判明しました。 　そこで、Wegenerは、1912年に、著書「Die Entstehung der Kontinente und Ozeane（大陸と海洋の起源）」において、「地球上の全ての大陸は、かっては単一の巨大な大陸（「パンゲア」と仮称）であったものが、約2億年前に分裂し、現在の位置に移動したものである」という趣旨の説を提唱しました。 　これが「大陸移動説」と言われるものです。 　Wegenerは大陸が移動する機構について説明する事が出来なかった事や、太古の地質や生物種の共通性は、大陸間を繋いでいた陸橋の沈降によっても説明出来ると当時は考えられていた事、海岸線の形状や太古の地質・生物種・気候の共通性等は状況証拠に過ぎず、もっと直接的な証拠が必要とされたにも関わらず、当時では直接的な証拠を見つける事が非常に困難であった事、等々の理由から、Wegenerの死後、大陸移動説は一旦廃れてしまいます。 　その後、大陸移動の原動力はマントル対流の流れであるという仮説が提唱され、更には、海底の地層に残されている太古の地磁気の分布が調査された際に、中央海嶺を中心に、その左右の残留地磁気が中央海嶺の形状と同じ形の縞模様を描いていた事の説明を、海底が移動しながら、中央海嶺で次々と誕生して行ったと考えられる様になり、地球表面の地殻も動く事が認められる様になったため、大陸移動説は復活しました。 　これは、Wegenerの大陸移動説とは異なり、大陸だけではなく、海底の地殻も動くという考え方でした。 　更に、水陸両方の残留地磁気の分布パターンから、移動している地殻は、幾つかの区画に分かれていて、その個々の区画が、各々別の動き方をしている事から、地殻は複数のプレートで構成されており、プレートはマントル対流の流れに引きずられて、長い年月をかけて移動し、他のプレートと衝突して合体したり、海底プレートが中央海嶺で生成し、海溝で沈み込んで地球の表面から姿を消すと考えられる様になりました。 　この説がプレートテクトニクス理論です。 　その後、プレートテクトニクス理論を使って、地震や造山運動、火山の形成、等々の様々な地質学的な現象が説明される様になりました。 　又、プレートは地殻の部分だけから構成されている訳ではなく、上部マントルの一部（最も近くに近い、上部マントルの最上部）もプレートの下部を構成していると考えられる様になったり、海溝の所で他のプレートの下に潜り込んだ海底プレートは、速やかには消滅せず、マントル対流が起きるために重要な働きをしている可能性があるという事が指摘されたり、と言う具合にプレートテクトニクス理論は、現在でも進展し続けています。 　尚、上記はあくまで大雑把な解説に過ぎませんし、もしかしますと、私や他の回答者様方の回答にも、間違って解釈している部分が含まれている恐れも、無いと断言する事は出来ません。 　ですから、ここで得られた回答をそのままテストの解答欄に記入されたりはせずに、教科書や他の資料（大学図書館等には幾らでもある）に掲載されている情報を基にして、細部の情報を揃えたり、テストで記述する内容を吟味される様にして下さい。 【参考URL】 　プレートテクトニクス - Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%AC% … 　大陸移動説 - Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E9%99%B8% … 　アルフレート・ヴェーゲナー - Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AB% … 　ぷてろんワールド　～蝶の百科事典・図鑑～ > 用語辞典 > ウォレス線とウェーバー線 > 大陸移動 > 大陸移動説について 　　http://www.pteron-world.com/topics/history/plate … 　京都大学大学院理学研究科附属地磁気世界資料解析センター > 地磁気とは? > "大いなる磁石、地球" > 用語集 > プレートテクトニクス (Plate tectonics) > 地磁気の逆転と大陸移動 　　http://wdc.kugi.kyoto-u.ac.jp/stern-j/reversal_j …
気象庁の過去の気象データ検索 http://www.data.jma.go.jp/obd/stats/etrn/index.php から観測地点ごとの観測値，平年値などが検索できます． 晴れかどうかは日照時間，日照率などで判断することになりますが，いずれも年ごと，月ごと，日ごとの観測値が検索できます．
地学関係の課題候補として、次のようなものはいかがでしょうか。 １．500～1000年おきに起こる太平洋岸の巨大津波の痕跡 北海道・霧多布湿原　仙台平野　福島・松川浦　85mの日本最大の津波・石垣島 http://unit.aist.go.jp/actfault-eq/Tohoku/tsunam … http://www.hmh.pref.hokkaido.jp/jishin-tsunami-s … http://www.hokkai.or.jp/hamanaka/koho/0411koho/p … http://unit.aist.go.jp/actfault-eq/katsudo/news/ … http://www.jishin.go.jp/main/chousakenkyuu/miyag … http://emigration-atlas.net/environment/tsunami. … ２．スベンスマルク効果、ミランコビッチ・サイクル、太陽活動による気候変動 http://pc.nikkeibp.co.jp/article/column/20080916 … http://arinkurin.cocolog-nifty.com/blog/2010/04/ … http://www.mission-k.net/globalwarming/cosmicray … http://koiti-ninngen.cocolog-nifty.com/koitiblog …　6月8日 6月15日 http://file.akumanosasayaki.blog.shinobi.jp/43b8 …　銀河の腕を1億5000千万年ごとに通過する時に寒冷化 http://www.geocities.jp/synchronature/Solar/mira … http://tgr.geophys.tohoku.ac.jp/JSPS/no3.html　ミランコビッチサイクルによって氷期、間氷期が交代、温度の上昇に伴い二酸化炭素濃度が上昇 http://stesun5.stelab.nagoya-u.ac.jp/study/sub8. …　 太陽風速度、宇宙線が気温に影響を与えるメカニズム　 アルプスの氷河は太陽活動が活発な時期に後退し、極小期に前進 http://akumanosasayaki.blog.shinobi.jp/Entry/37　 http://www.envi.osakafu-u.ac.jp/atmenv/aono/CliH … 太陽活動が不活発だった極小期はいずれも寒冷な気候で京都のヤマザクラの満開日は遅くなる http://www.mission-k.net/globalwarming/cosmicray …　 オマーンのモンスーン(降水量の指標)と太陽活動に非常に密接な相関 ３．市内の建物や近郊のがけなどで化石の撮影、採集 「都市の化石地図　カラーブックス587」　三宅隆三、川瀬信一　保育社　1982年 http://star.ap.teacup.com/1107/22.html 「化石ウォッチングin city」カラーブックス　1993年 http://shumino-honnya.cocolog-nifty.com/blog/201 … http://www2.tokai.or.jp/seed/seed/mijika7.htm　静岡市内の化石 中学生の頃、15kmほど自転車をこいで行った所にある中生代の堆積岩の地層の崖の石を手当たりしだい、どんどんハンマーでたたいて割っていたら、巻き貝の化石が出てきました。以後、私の宝物にしています。火山灰が数ｍ以上積もったがけで、石になる前の強くにぎったらくだけるような二枚貝の化石を多数見つけたこともあります。
　全く防止出来ないと思います。 　間欠泉の仕組みに関しては、幾つかの説があります。 　その1つである空洞説という説では、地下の空洞に溜まった地下水が、地熱で加熱されて水蒸気となり、その水蒸気が地下の空洞に大量に溜まり、その水蒸気の圧力で、地上へ通じる穴の中に溜まっている水が押し出されると、空洞の水蒸気がその穴を通じて地上へと噴出し、空洞内の水蒸気が減って、圧力が低下した処で噴出が止まり、空洞に再び水蒸気が蓄積するまでの間、噴出が休止する、と言うものです。 　このタイプの間欠泉では、水蒸気が地下に溜まる事によって噴出が起きるのであり、突沸によって噴出が起きる訳ではありません。 　沸騰石は緩やかに沸騰させる事で突沸を防ぐ働きをするだけで、水が水蒸気になる事を止める事は出来ませんから、沸騰石を投入しても、地下で水蒸気が溜まる事を防止する事は出来ず、従って、空洞説のタイプの間欠泉に、沸騰石を投入しても、噴出を止める事は出来る筈もないと思います。 　間欠泉の仕組みには、空洞説の他にも垂直管説という説もあります。 　こちらは、縦穴に溜まった地下水が、地熱で加熱されて高温となっても、水圧によって沸騰する温度が高くなっているために、100℃を超える高温となっても、液体の水の状態を保っていたものが、水の熱対流等の何らかの要因で、高温の水が地下の水圧が高い所から、水深が浅い、水圧の低い所へと上昇した際に、圧力が低下するため、液体の状態を保てなくなり、一部が水蒸気に変わります。 　生じた水蒸気の泡は、浮力によって水深が浅い所に向かって上昇しますが、水深が浅くなるほど水圧は低下しますから、水蒸気の泡は膨張して体積を増します。 　こうして、縦穴の上部における水蒸気の泡が占めている体積の割合が増えますと、水蒸気は水と比べて単位体積当たりの重さが軽いため、泡がある所よりも水深が深い場所では、泡が無い時と比べて水圧が低下します。 　水圧が低下するのですから、その場所に存在している高温の水が液体の状態を保てなくなり、更なる水蒸気の泡が発生し、ますます水圧が下がって行く事になります。 　こうして連鎖的に水蒸気の泡が発生し、上昇した水蒸気は膨張して、上部の水を押し出して地上に噴出します。 　例え沸騰石を、この垂直管説タイプの間欠泉に投入しても、生じる泡を細かくする事が出来るだけで、生じる水蒸気の泡の総量自体を減らす事は出来ません。 　そして、水深の深い所で生じる水蒸気の泡の量が変わらなければ、その泡が水圧の低い所にまで上昇して膨張した後の、泡の体積の合計量も変わりませんから、水と水蒸気の混ざっている割合も変わりがない事になり、泡が原因で起きる水圧の低下する程度も、沸騰石が無い場合と比べて、全く同じ程度となりますから、間欠泉は同様に噴出する事になる筈だと思います。 【参考URL】 　間欠泉 - Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%96%93%E6%AC%A0% …
おそらく”湯気”でしょう。 他の温泉地でも良く見られます。温泉、これは高温の水ですから、ここから湯気が上がります。温泉地、パイプなどで源泉から浴場に送ったりしています。弁などから水蒸気を逃がしたりするようで、湯気が上がります。 なお、煙のように白く見えるのは湯気であって水蒸気ではありません。水蒸気は水が気体になったものですから無色透明です。ただ、水蒸気がちょっと冷えると細かな水になって見えることがあります。これは湯気です。
紀伊半島って普段から地震が多い所だって知ってます？ こういうのを見るときは「普段がどうなってるか」と言う情報を知らないと。
＃２さんのご紹介サイト、構造図にあるように、(大型)台風の中心部は[高気圧のように]下降気流なんです。低気圧だから上昇気流、という固定概念を持っちゃうと、事実を見誤りますね^^；
どうにもならないですね。 単純な天変地異ですので、気候が変わって適応出来なければ死ぬだけです。 乾燥した山と極度に深い海ができます。 ちょうどいいところに住むだけでしょうね。
キーワードをほぼ並べただけです。 アセノスフェアが上昇することによりマントルかんらん岩の断熱温度勾配とソリダスが交わった時点で部分溶融を開始し玄武岩質マグマが発生する。このマグマだまりは低速度層として検知される。 大学のレポートとしては落第点だと思うので、肉付けしてください。
それぞれ次の波長の吸光度を表します。 A2:270nm, A4:407nm, E4:465nm, E6:665nm フミン酸は、A2/A4比、E4/E6比 の値によって 質の違いが研究されているそうです。 　
上の方に補足します。 「初期微動継続時間」（「中学1年理科２分野上」レベル）という考えでは、上の方のおっしゃるとおりです。 しかし、厳密に考えれば質問者の考え方も正確だとおもいます。 「地震波は波の性質を持つ」ため、次のことが起こります。 （厳密な因果関係が複雑なので列挙する） （１）波長（周期）、波形が異なる （２）媒質（地盤、岩盤）が異なる （３）波の方向が異なる（必ずしも球の形に均等に出るわけではない） （４）違う場所を通る （５）屈折角が異なる （６）波の山と谷の来る時間が異なる（「位相」、特にS波） （７）伝播速度が異なる （８）反射の経路が異なる （９）減衰速度が異なる 上記の組み合わせのために、初期微動継続時間は必ずしも一致するわけではありません。 もっとも普通の人間がわかるような差は出ないようです。
地震と気象を一緒にしたい人は多いようですが、それは確実には実証はされていませんので、あまり気にしないことです。 さて、本題です。 まず、下の天気図を見て下さい。 http://www.jma.go.jp/jp/g3/ 台風の左側（東側）には太平洋高気圧が張り出してます。その太平洋高気圧の縁を台風が移動しているのは、見て分かると思います。 問題は、北海道の西にある高気圧です。この高気圧はさらに北ある高気圧と、東にある南下中の低気圧の影響で移動する余地がなくなっています。これはブロッキング高気圧現象の一つです。 しかし、南風の影響で台風は北上しています。ただ、北側には移動する余地がなく、しかも太平洋高気圧が少し東に中心を移しているため、ちょうど四国のあたりで西から東に吹く風の影響を受けやすくなります。その風が影響し東にそれると予測されているのです。 これが、天気図の解釈の仕方です。 尚もっと詳しく状態を確認するなら、高層天気図（800hpa）辺りを見ればある程度は分かるのです。 私が見た限りでは、台風は動きが遅く暫く北上できないと思われます。今動きが確かなのは北海道の北東にある南下中の低気圧の動きと思われます。その動きによって太平洋高気圧の張り出しが変化すると共に、停滞中の高気圧の動きも変わるでしょう。それが、台風の動きや、北海道周辺以北の高気圧の動きに影響すると思われます。 という見立てになります。 気象などの科学は、こうやって理論立てて判断します。だから、短期の気象は比較的判断しやすいのです。それに対して、地質学（地学）が影響する地震予知などは、そんなに簡単な憶測などでは計れません。せいぜい地震速報程度で長くても十数秒単位の予測です。未だに確立されたものはありませんからね。 たしかに、実際にその直後に起きた場合は、一部の人は可哀想なことに、そうだったとこじつけるかも知れませんが、台風一つの動きで決まるなら、台風が年間に何個来るのかをしっかり考えた方が良いです。誰かの見立てでこの動きは危ないと決まるなら、それは科学ではなく祈祷と何ら変わりません。 読んでいて不安なのは分かりますが、質問者様自身が、不確かな情報に煽られていることに気づかないといけません。そもそも書いた本人達はその気もなく、軽く書いているかもしれません。不安下院が強いときは、そういう個人同士の情報にはあまり触れない方が良いですよ。
partsさんの素晴らしい解説がこちらに。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6883939.html
「地球の炭素サイクルを構造的に解明する」と「地球の炭素サイクルを解明する」との違いは「構造的に」ですが、「構造的ではない地球の炭素サイクルの解明」が何を意味するのかがわかりません。 「堆積物や土壌中に存在する有機物質を定量化し構造的に解明する」と「堆積物や土壌中に存在する有機物質を定量化し動的な循環を推定する」との違いがわかりません。 『構造的に』とは何でしょうか。「関係論的構造理解」という熟語を見つけましたが、何を意味するのかがわかりません。炭素循環（カーボンサイクル）に「構造的な」をつけると、３次元分布の視点、あるいは２次元分布と言うことでしょうか、色々な事柄要素が相互に関連しあう相互関係という単なる形容詞でしょうか。 　☆☆　～～～　☆☆　～～～　　☆☆ 炭素循環（carbon cycle）を、地球上の大規模な（生物圏、岩石圏、水圏、大気圏の４つのリザーバー・貯蔵槽貯蔵圏）の間で行われる炭素の交換という循環などを指すものとします。　 　 炭素は、この4つのリザーバー貯蔵場所に別々に存在して移動しないのではなくて、大気から陸域生物圏に、陸域生物圏から大気に、大気から海洋に、海洋から大気に、陸域生物圏から堆積物に、海洋から堆積物に、堆積物から大気へ、堆積物から海洋へ、堆積物から岩石圏へ、岩石圏から大気圏や水圏にと、化学的、物理的、地球物理的、生物的なプロセスで移動します。 　 4つのリザーバー貯蔵場所を漠然と見ていても進まないので、細分化してどの地域のどういうところのどのような物体・物質・生物の中にどのような形で炭素が存在し、それがどこから来て、どこにどのような機構/仕組み/プロセスで移動するのか、その移動量や移動速度は何に依存するのかなどを調べ、わからないところは適当に推定したモデルをつくっていきます。（不明なところは山ほどあるので、仮説の集合体のようになりますが、それでかまいません） その定量化した関数モデルを組み合わせて「地球の炭素サイクル」を数十つくってみます。その仮説組み合わせモデルで地球全体の状況がシミュレーションできるかをチェックし、あまり適当とは思えない仮説組み合わせモデルを廃棄し、妥当度が相対的に高い仮説組み合わせモデルを残します。　何か新しい仮説や知見、新しい情報が得られれば、また仮説を加えてシミュレーションし、過去に関してある程度妥当なシミュレーションができたら、近未来をシミュレーションします。その近未来シミュレーションが結構良いところを計算できていたら「good！ やったネ」と思うことにします。 　 関数モデルでの近未来シミュレーションの結果が、実際の予知予測に使えたように見えて「good！ やったネ」と思うのは、『仮説と今回使った組み合わせ方のモデルが、実態に一歩近づけた』と思うからです。 物理化学や社会科学、生物学などのどのような分野でも、実態理解に近づくことは大きな目的です。（その理解が何かに役立つかどうかを重視するのは、私は、はっきり言って嫌いです） 　 実利的にみれば、実態や仕組みの理解が進めば、目的利用を考える人が理解と方針を立てたり、技術として利用することも可能になります。 現在の工業製品や情報システム、企業運営、国家財政や福利厚生の仕組み、疾病や障害怪我の治療なども、実態や仕組みの理解が進んでいるからできていることです。 　 炭素循環は、地球の気候にも大きな影響があると見なされています。炭素循環を解明することで気温の上昇や下降などの予測にも妥当性が出てくると期待されています。仮説モデルよる予測が妥当だと考えるならば、現状や近未来の何をどう変化させると地球の気温がどうなるかもシミュレーションできますので、それを根拠に掲げれば政策や法令を作ることも可能です。　また、コメンテーターや政治家として仕事を獲得するのにも利用できます。　仮説モデルのレベルアップという目標を掲げれば、予算も多くもらえる可能性が出てきます。　本を出版したり、講演会の客寄せにも効果があります。　温暖化対策機器、環境対策炭素削減のビジネスチャンスを活かす企業や人も国家も出てきます。 　 「地球の炭素サイクルを解明する」ということは、科学的理解を進める満足感に通じるだけでなく、地球規模の政治経済、地域や企業、大学などの研究機関、マスコミ、政治家、各国家の規制を受けるすべての組織や人々に大きな影響を及ぼすのです。 地球温暖化は大変だ、CO2削減をしなくてはという、感性レベルのただの反応で終わらずに、世界規模の政策や個人レベルの生活にも大きな影響を及ぼすことが確実になるのが、「地球の炭素サイクルを定量化して解明すること」です。 　 炭素サイクルでは、生物は炭素を取り入れ排出するだけでなくて、体内に炭素を蓄え、死亡後もしばらく炭素を保持します。生物由来の有機物からどのような速度でどのように他のリザーバーにどのような条件で移動するのかの定量的仮説をつくることも大事な研究です。
おはようございます。 ＃１さんのご回答に若干補足します。 何かのレポートだとすれば、 火山災害は１つの火山でもいろいろな種類の災害が起こるので、 専門書やネットなどで必ず確認してください。 ・火山泥流 北海道十勝岳（大正時代？） 北海道有珠山（１９７８？） 雲仙普賢岳（この間の噴火、土石流） 群馬赤城山（戦後、台風の影響、広い意味でのラハール） ネバドデルルイス（南米１９８０年代？） ピナツボ（フィリピン） ・ガス中毒 阿蘇（亜硫酸ガス、喘息発作） ニオス湖（ＣＯ２） ・降灰 桜島（洗濯物、自動車交通、航空機など） 雲仙普賢岳（タバコなどの農業） （海外も適当な検索語句で十分ヒットすると思います） では
海水中には多くの生物が住んでいて酸素を消費します。 また、改訂からは硫化水素などが吹き上げてくることもあり、 これも酸素を消費します。 これに対し、酸素の供給は界面からの空気中の酸素の溶解と、 植物プランクトンなどによる光合成のみです。 光合成も界面から１００ｍ程度でないと十分な光がありません。 従って、界面から遠くなるごとに酸素は減ります。
大阪平野と言っても広いので、必要な部分は下記URL より検索して下さい。 全体的に、湾沿いは広範囲で盛土地、若しくは人工 地盤地です。 【国土地理院】近畿地区 http://www1.gsi.go.jp/geowww/themap/lcm/kinki.html
列島全体が等しく動いた訳ではないので。 電子基準点の観測による水平方向の最大変位量は約5.4m、垂直方向の最大変位量は約1.1mです。 ただし、本震後も緩やかに変動を続けていて、6月一ヶ月間でもまだ、水平で4ｃｍ、垂直で3cm程度の最大変位量を記録しているようです。 詳細は国土地理院のサイトにて確認できます。
朝鮮半島は、日本に比べると地震は非常に少ないです。プレートの境界から離れていますからね。 手元の理科年表には、1975-94の、M4以上の分布図があるのですが、M4でも数えるほどしかないです。周辺もふくめて15？20？その程度です。日本は真っ黒になっていますが。
私も、快晴のときや　真夏の日中に表に出ると、景色の画像がまるで違う感じを受けます。 私は合成写真というよりも、まるで写真みたい、なんて輝いているんだ、なんでこんなに透明感があふれているんだというように感じます。 　 いくつかの画像 建物に日光照射　http://blog.sagafan.jp/usr/roumonasaichi/001%E5% … 海に光り　http://pcwphoto.lomo.jp/images/photo/2005_guam/2 … 阿蘇　http://www.env.go.jp/park/aso/photo/files/a01_b0 … 里の道　http://4.bp.blogspot.com/_oQByOnz2XUs/TGEWToa6qV … くすんだ校舎　http://saitaman.blog.ocn.ne.jp/photos/uncategori … 海浜の枯れ木　http://digitake.com/etc_img/CIMG4720_2.jpg エーゲ海に臨む街　http://www.wallpaperlink.com/images/wallpaper/20 … 夏のおやつ　http://www.e-furikake.com/recipe/img-recipe/259. … 　 色の三属性：色の見えは光源や物体によって変化するが、色味とその濃淡（鮮やかさ）や明暗を具えている点で共通する。色相、彩度、明度、合わせて色の三属性と呼ぶ。 彩度は色の鮮やかさを意味する。物体の分光反射率が平坦になる程、彩度は低くなる。また、色相によって彩度が高いときの明度が異なる。明度は色の明るさを意味する。明るさ(brightness,luminousity)は知覚に強く影響する。 　 快晴や夏の日中は光量が多く、空を含めあらゆる方向から多量の光が注ぎ、あらゆるものが明るくなるだけでなくて、色々な色相の光を反射している状態だと思います。 暗いときには、例えば１～500段階の可視光が眼球に飛び込んで色覚細胞などを刺激しているけれども、明るいときには、例えば500～500,000の499,500段階の可視光が眼球に飛び込んで色覚細胞などを刺激しているのではないでしょうか。 白でも青でも、黄色、赤、緑、茶色、黒でさえも、複雑な色から構成されるグラデーションで迫ってくるのが快晴時で、曇りのときとは全然違うのではないでしょうか。 光量が増えると、単に明るくなるだけでなくて、彩度も上昇し、色相も豊かに変化する。古ぼけて汚れくすんだ色に見えてていたコンクリート壁でさえも輝きを増し、網膜に映る画像の表情（色彩、彩度、明度、グラデーション、輝きや影）は豊かになるのでしょう。 http://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/c/ … 　 画像処理した写真や映像、豊かな色彩感覚を持った画家などの作品を見た経験がある人は、光線にあふれて表情が豊かになった画像を見たときに、「合成写真みたいだ」「まるで写真みたい」「絵みたいにきれい」と思ってしまうのでしょう。 透明感あふれるというのも、一つの光点からくる波長が1つではなくて各色が混じり合い、さらに近隣の光点は違う波長や光量でくるという微妙かつ変化に富んだ構造で画像ができているからでしょう。暗くてくすんでしまう光線では透明感を出すのも大変ですが、明るい大光量だと景色でさえも透明感があふれてくるのではないでしょうか。 　 単純に言えば、明暗を感じる細胞、色によって反応が異なる3種の細胞、脳の記憶や認識の仕方が、多方面からの大光量の多彩な乱反射によって、大きく影響されるということではないかと思います。
地震は予知は出来ません。 証拠に今回の東日本大地震も阪神淡路大地震も予知無く突然起きたものです。 地震予知は不可能で、世界の大地震で予知されていて起きたものは一切無いことで明らかです。 宮城県沖地震や東海地震は過去の発生周期から何時起きてもおかしくないと言ったことだけのものです。 今この直後発生するかもしれないし、明日起きるかもしれません。 活断層や地盤のずれとかを研究していますが決め手では有りません。 来るかも知れないし来ないかもしれないと言う事です。 ただ地震が何時起きても生存できる様普段から地震対策をしておく事が地震発生を心配するより肝心なことではないでしょうか。
夏場の西部北太平洋で、割と高い頻度(或るURLでは１週間に１個程度の割合と記載されている)で発生するのと、高層天気図でより明瞭になるため、高層天気図上で示された寒冷低気圧という意味を持たせるためにUCLという略号を用いているのではないでしょうか・・・！？ ・・・ちと自信ない、回答に誤りあればご容赦・・！
こんにちは。 ＞＞＞宇宙がある前は無だったのか？ そうだったと言われています。 ＞＞＞今のところ証明されているのはどこまでですか？ 間接的な証明しか出来ません。 たとえば、ビッグバンを見た人は誰もいませんが、ビッグバンがあったなら、そのときの熱が宇宙全体に均等に残っているはずで、それが実際に観測されたので、ビッグバンが「間接的に証明」されています。 ＞＞＞またどのような仮説がたっているのですか？ 真空のゆらぎでタネ宇宙ができて、「虚数時間」を通って量子力学で言うところの「トンネル効果」でリアルな世界にやってきたらしいです。 そして膨張を開始するわけですが、ごく初期の膨張は現在の膨張よりも勢いがすごいものであったと考えられていて、「インフレーション」と呼ばれています。 そして、インフレーションのときには、我々の宇宙だけではなく無数の宇宙が誕生したと言われています。 東大の佐藤先生（宇宙物理学の権威）の資料がわかりやすくまとまっています。 http://www.icepp.s.u-tokyo.ac.jp/docs/kouen_sato … ＞＞＞また地球の年齢というのはどのように推測されたのですか？ 上と全然違う話ですね（笑） これが参考になると思います。 http://www.h-hagiya.com/es/earthage.htm
> 地質図は地表からどのくらいの深さの地質を表しているのでしょうか。 普通は，地表での地質を表しています。 地下深くの地質を表示するには，ある深度での地層を表示するのではなく，対象としている地層の深度を表示するようにします。 また，それとは別に断面図を作ることもよくあります。 > 異なる地質が層になっている場合はどのように表すのでしょうか。 地質図では地表に見えている地層以外は表示されません。別の方法で表示します。
同じくマグマからできます。 マグマが地上に出てきたときに発泡して細かくなった物です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%81%AB%E5%B1%B1% … http://www.ifinance.ne.jp/bousai/words/bswd142.h …
No.1です。風弱くを頭に付けてください。
簡単な特徴説明をしている会社があります 京都　http://www.jiban.co.jp/tips/kihon/ground/prefect … 滋賀　http://www.jiban.co.jp/tips/kihon/ground/prefect … 奈良　http://www.pref.nara.jp/secure/26146/s_01_02.pdf 大阪　http://www.jiban.co.jp/tips/kihon/ground/prefect … 兵庫　http://www.jiban.co.jp/tips/kihon/ground/prefect … 　 http://www.hp1039.jishin.go.jp/danso/OsakaFufrm. …　（項目をクリック） 大阪平野は、大阪湾に面し、北側を北摂山地や千里丘陵、東側を生駒山地・枚方丘陵、南側を泉北丘陵で囲まれた低平地帯である。 大阪平野周辺の段丘は丘陵上とその縁辺に平坦面をなして発達している。高位段丘は南部では信田山～狭山池の泉北丘陵北縁部、東部では寝屋丘陵の丘陵頂部などに発達する。中位段丘は南部では狭山池を扇頂部とし、北方に開いた扇状地上の平坦面をもち広範囲に発達している。その北側の一部は帯状に細長く大阪平野に突き出しており、上町台地を形成している。中位段丘は北側の枚方付近でも広い平坦面をなして発達している。低位段丘は伊丹・富田に広く発達していて、特に伊丹の段丘面南縁部は段丘崖を形成せずに沖積面下に没している。 北部調査地域は千里丘陵に位置する。丘陵は標高６０～１００ｍ程度であり、南東に傾動して平野に没するが、丘陵の西側には段丘面が大規模に発達している。しかしながら、これらの地形は人工造成によってほとんど失われている。南部調査域は泉北丘陵北縁部にあたり、この地域の地形は南縁および東縁にある山地、その北西側山麓部に広がる丘陵、丘陵の北西側、あるいは丘陵周辺に発達する台地、これらを開析した低地に分けられる。丘陵面は２５０～数１０ｍの標高を持ち、西から東へ次第にその分布を広げながら、東北東－西南西方向に約４５ｋｍ連なっている。この丘陵地は、北流する各河川によって、南北に伸びる多くの小丘陵に分割されている。 大阪周辺の山地のうち、北側の北摂山地は丹波帯中・古生層から構成され、東側の生駒山地は領家花崗岩類、南部の和泉山脈・金剛山地は北側が領家花崗岩類で南側に泉南流紋岩類・和泉層群が分布する。これらの基盤岩は、大阪平野においては６００ｍ～１５００ｍの地下に分布する。山地の山麓部には、有馬－高槻構造線、生駒断層系など活断層が存在し、低地部との明瞭な境界をなしている。 平野部は大阪層群と呼ばれる鮮新・更新世（約５００万年前～２０万年前）の堆積層が厚く分布しており、周辺の丘陵部にはこの大阪層群が一般に露出している。これらの丘陵部は第四紀後半の六甲変動最盛期にそれまで沈降域であった部分が隆起域に転じた部分である。そのため丘陵の基部に存在する断層の変位によって大阪層群が部分的に急傾斜を示す構造（撓曲構造）がみられる。丘陵部で露出している大阪層群は、平野地下へと連続して分布している http://www.hp1039.jishin.go.jp/danso/OsakaFu/fig …
永久磁石は、日本工業規格で規定されている工業製品で、工場で生産されているから、発掘は無理では。 天然の磁石なら、鉄鉱石に多少含まれているようですね。 磁力の強いものはロデストーンと呼ばれていて、多少日本でも産出するみたいですね。 ロデストーン 鉱山で検索するといくつか出てきますし、標本として販売されていますから、標本の採掘地を見て、そこの金辺で鉱脈を探してみては。
理由はいくつかあります。 ひとつは地震が波であるために真っ直ぐに伝わらず曲がったりすることもあります。地表に沿って進む波と地中を進む波もあったりします。その結果、複数の経路が狭い範囲で重なって部分的に強まることもあります。 もうひとつ、地震は震源で発生するわけではない、と言うことです。自身の多くは断層が動くなどして発生しますから、断層全体でエネルギーが放出されます。震源はその中で最初に動いた点、というだけです。震央はその真上ですね。このエネルギーが放出された全体、震源域と言うこともあります。ですから、実際には震源から離れたところで強いエネルギーが放出されることもよくあります。 阪神での地震、震源は淡路島でしたが断層は神戸の市街地まで伸び、そこで大きな揺れが発生していますね。これも一例になるかと思います。
条件付き不安定と対流不安定は違うのか、同じことか、 （専門の知識のない素人の回答です） ～＝～＝～　≪検討する問題Ａ≫　～＝～＝～＝～＝～＝～ 【大気の基本場の鉛直温度勾配を想定しその中で、比較的小さな空気塊を上昇あるいは下降させたとき】その比較的小さな空気塊の上昇や下降は安定持続するかどうか。 　 基本場の鉛直温度勾配を３つの状態を考える [(1)>湿潤断熱勾配>(2)>乾燥断熱勾配>(3)]　（負の大きなものを大として） 　 基本場が(1)の場合は、大気の状態は絶対的安定 ⇒　上昇時は周囲より低温になり、下降時は周囲より高温になるので、 ともに対流は抑制される 　 基本場が(2)の場合は、大気の状態は条件付き不安定　　☆★条件付き不安定★☆ ⇒　上昇時は周囲より高温になり、対流（上昇）は駆動される ⇒　下降時も周囲より高温になり、対流（下降）は抑制される 　 基本場が(3)の場合は、大気の状態は絶対的不安定 ⇒　上昇時は周囲より高温になり、下降時は周囲より低温になるので、 ともに対流は駆動される 　 ～＝～＝～　≪検討する問題Ｂ≫　～＝～＝～＝～＝～＝～ 【ある厚さと範囲を持つ空気層全体の中で、空気の上下関係は安定的かどうか。おかしな対流が起きていないか】　　ある厚さと範囲を持つ空気層全体が上昇する場合に、空気層の中で空気の相対的位置が安定的でなくなく、上昇流下降流の混在状態になるのが対流不安定と呼ぶ。　　☆★対流不安定定★☆ （ある厚さと範囲を持つ空気層全体）の中で、[上層が乾燥/下層が多湿]になっているほど対流不安定です。空気層全体が持ち上げられた場合、湿度と温度の関係で、上層は乾燥断熱勾配で温度降下が急に下がり続け、下層はすぐに凝結温度に達し以降湿潤断熱勾配で温度降下は緩やかになり上層下層の温度差が小さくなると同時に、凝結温度に達して凝結した水滴あるいは氷晶が上昇後に重力分離し下降に転じる。この降下する水滴や氷晶によって周辺の空気も一緒に引きずられ下降気流を発生させる。この結果、[上層が乾燥/下層が多湿]である空気層全体が上昇するとき、全体が上昇するにつれて、空気層の上下での温度差は小さくなると同時に、空気層の中で上昇と下降が同時に生じる[対流が不安定に見える状態]になります。　日本の夏期のように下層の湿度が高い場合、空気層全体が上昇すると下層が上昇するにつれて雲が生じ積乱雲が成長しますが、この積乱雲の中は典型的に対流不安定です。　 この空気層の中で上下の温度差が小さくなったときには、鉛直温度勾配が[湿潤断熱勾配>(2)>乾燥断熱勾配]の[条件付き不安定]と同様になると思います。しかし、注目している≪検討する問題Ｂ≫では厚みのある空気層全体の中での対流状態であり、≪検討する問題Ａ≫では限定的な大きさの空気塊の上昇や下降運動の安定性なので、論じていることが異なるのではないでしょうか。 　 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 素人が、ニックネームで回答しているので、そうした回答が正解かどうかは、質問者ご自身で確認されてください。 条件付き不安定　⇒　http://www2.nagare.or.jp/mm/98/nakajima/japanese … 対流不安定　⇒　http://www.meteoffice.info/1analysis_folder/page … 積乱雲　⇒　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A9%8D%E4%B9%B1% …
日没から真っ暗になるまでを「夕暮れ」というようですね なんで、東京の日没の時刻を調べました 今日（7/5）の日没は19:01 秋分（9/23）の日没は17:37 冬至（12/22）の日没は16:32 でした 日没の時刻は、 http://koyomi.vis.ne.jp/ で調べられます （目次の日出没計算のページ）
どのような図を描けばよいのかわからないので教えていただけたら助かります。 ⇒　月と地球と太陽と恒星の位置を図に描くのです。 １）月と地球だけを図に描いて、月が地球の周りを一回りする軌道と、一回りした位置関係。 ２）月と地球と太陽を図に描いて、地球が太陽の周りを一回りする軌道と、太陽、地球、月が一直線に並んだ位置を描き込み、その位置から、地球が移動し、月が地球の周りを一回りしたときの太陽、地球、月の位置を描き込み、　さらにその位置から、地球が移動し月が回って再び太陽、地球、月が一直線に並んだ位置を描き込んでください。 http://www.max.hi-ho.ne.jp/lylle/wakusei3.html 計算の仕方がわかりません。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/976811.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3226244.html
> これは本当でしょうか？ 本当です。 > またこの”エネルギー”とはマグニチュードとはどのように違うのでしょうか。 マグニチュードによる比較です。 ただ、関西大震災＝阪神大震災の事と思いますが、阪神大震災のマグニチュードが７．３なので、東日本大震災マグニチュード９．０では１，０００倍にならないとの疑問ではないかと思います。 これは、気象庁が今回の地震の規模があまりに大きいため、通常使っている気象庁マグニチュードではなく、米地質調査所など世界で使われているモーメントマグニチュードで計算しているためです。 阪神大震災は気象庁マグニチュードが７．３で、モーメントマグニチュードは６．９です。 今回の東日本大震災マグニチュード９．０は、モーメントマグニチュードなので、計算は合います。 http://www.asahi.com/national/update/0313/TKY201 … 参考URL：http://www.asahi.com/national/update/0313/TKY201 …
さきほどの回答 学集会 でなく， 学習会 です。
現状の概要　http://www.maff.go.jp/kinki/seibi/midori/jigyou/ … 大阪平野は、北を六甲山地と北摂山地に、東を生駒山地と金剛山地に、南を和泉山脈に囲まれ、西は大阪湾までの平野でしょうか。 　 過去は、大阪湾がもっと奥まで入り込んでいました。 http://www.hct.zaq.ne.jp/agua/preyamato-river/an … http://www.yodogawa.kkr.mlit.go.jp/know/rekisi/k … 現状の大阪平野の表面は、最近堆積した地層でできている地盤が多いということです。 　 琵琶湖の位置も動いています。 http://www.hct.zaq.ne.jp/agua/preyamato-river/pr … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%90%B5%E7%90%B6% … 鈴鹿山脈もなかったり、昔に遡るほど、どこが大阪平野であるか言い難いところがあります。 　 紀伊半島中央部から四国にかけて中央構造線が見えます。 http://www.osk.janis.or.jp/~mtl-muse/subindex02- … このあたりの中央構造線は、中生代後期から新生代第四紀まで何度も地殻変動を繰り返した結果のようです。 http://www.osk.janis.or.jp/~mtl-muse/subindex03. … http://www.jishin.go.jp/main/chousa/11feb_chuoko … 　 現状で大阪平野を中心として周辺の山地の地下構造の推定モデルは、次のPDFのP16/34～P30/34をご覧ください。 http://www.osk.janis.or.jp/~mtl-muse/subindex02- … 　 もう少し、最近の時代（歴史時代）だけの様子や、地層の具体的なことをお知りになりたい場は、次のPDFをご覧ください。　主な場所の地層や大阪湾がどこまで広がっていたのかも地図で確認できます。 http://www.google.co.jp/url?sa=t&source=web&cd=2 … 　 現状地盤の強度？を知りたい場合には次をご覧ください。 http://www.jishin.go.jp/main/yosokuchizu/katsuda … http://www.city.osaka.lg.jp/kikikanrishitsu/page … http://www.hazardmap.pref.hyogo.jp/ 　 「地球科学の観点から大阪平野と周辺山地の地盤の特徴について」というのでは、テーマが広すぎて、、、、 　 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
> さて前線の端っこはどのような構造になっているのですか？ 間違えてほしくないのは、前線は人間が引いているということ。 自然界にはあんな線はありません。 太平洋の高気圧および二つの台風から、日本に高温多湿の南風が入っています。 また、大陸の高気圧の前面および千島列島にある低気圧の後面から北風が入っていて、この二つの風がぶつかるところに前線を解析しています。 その両端は、東側では高気圧からの南風が千島列島にある低気圧の前面の南風になっています。 西側では、台風の西側の北風により、風のシアーが弱いです。 天気図の等圧線から風の動きを見れるはずです。 また、前線を考えるなら、立体的な見方が必要になります。 > この前NHKの番組の模型 その番組は知らないですが、その模型は立体的なものだったですよね？ 地上天気図だけでなく、上層天気図、特に８５０ヘクトパスカル天気図や温位解析図等を視る必要があると思います。 > 風向きはどうなっていますか。図解して貰えると助かります。 上層天気図等に明示されています。
ラニーニャ現象が消えて南海の海水温が上がり始めただけでしょうね。
赤ちゃんがいると言うことであれば心配ですね。 多くのデータを見て自分で判断するしかないのが現状だと思います。 残念な話ではありますが、東電や保安院、政府の発表が会見を見ていても頻繁に訂正されるので信用出来るかが疑問ですから・・・ 現在、出所の市民団体は動画を閲覧禁止にしていまので、ほとんど見れないですが ここではまだ見れるのが高知に避難されている元東電社員の方の告発です。 これも、どこまで本当かはわかりませんが、見ていなければ一度ご覧になるのもいいかも知れません。 話の内容も本当ならすごい内容ですが、元社員の方はもう避難されているというという事実の方が重要かと思います。安全を優先するなら避難でしょうということですかね。 http://www.dailymotion.com/video/xixzrf_1-2-y 東電の会見、小出先生や武田先生のインタビューなどはジャーナリストの岩上安身さんの中継アーカイブで見ることが出来ますよ。 公式サイト http://iwakamiyasumi.com/ Ustream http://www.ustream.tv/channel/iwakamiyasumi 下にスクロールさせると過去の物が表示されると思います。 この方のブログが公的なデータを出来るだけわかりやすく書かれています、（福島県内のデータについて） ただ、図や地図が多いので重いです・・ http://d.hatena.ne.jp/oxon/20110318/1300381733 ここは、小出先生が話されたことをまとめています http://hiroakikoide.wordpress.com/2011/06/22/tan … 色んな方が色んな話をされているので、判断は難しいと思います。 安全を優先するのであれば、今は小出先生の話かなと思いますが・・・（個人的な意見です） 今回のような事故は世界でもなかった事故ですので（チェルノなど他の原発事故は、事故当初にほとんどの放射性物質が放出、今回は未だに放出し続けていますから）、この人が正しいというのはないと思います。 大丈夫と言われていたところから、次々にヨウ素、セシウムなどが検出されてますので 多くの専門家やちゃんとしたデータを客観的に判断しているところの話から自分で判断するしかないだろうと思います。新聞、テレビを鵜呑みにするのもよくないですし、ネットの情報をすべて鵜呑みにすることもよくないですね。 風向き以前に、台風の季節までに本当にカバーを掛け終わることが出来るのかが心配です。 それが出来て、台風でも拡散しないようなら、今と特に変わらない様な気がします。 4号機もまだ補強は終わってないですし、課題はまだ多いですね。
A2の長さとA1の幅は同じですよね、通常図面は横にして使いますが縦にして使うというのがひとつの方法です。 途中で張り直しの手間がありますが、この場合致し方なしということじゃないでしょうか。 最初に張り直しするときの基準線を引いておくと良いかもしれません。
ご質問の前提条件が良く分かりませんが、 ECの値を表す単位には、S/m、mS/cm他、数値が桁違いになる表記方法が幾通りもあります。 ご質問の場合には、ECメーターが表示する値の単位と、記録する際のEC値の単位が２桁違っている、 というだけのことだと思います。
可能性は100%でしょう 具体的に、いつ、どこに来るかは、誰にもわかりませんが
赤道付近で、現地の子供が実験してくれたそうです。洗面器程度の器で栓を抜くと、赤道から10m位離れたところでは右または左に渦が巻き、赤道直下では渦がほとんど出来ないまま流れ落ちます。 でもこれ、見ている人に気づかれずにわざとそういう流れを作っているだけのことです。 水の流れで確かにコリオリの力が働きますが、それを実験で確かめようとすると非常に大きな円形の水槽を使い、何日も放置して水を安定させる必要があります。 お風呂、四角形で栓も偏っています。それも影響しますし、抜く前のまずかな水の流れも影響します。抜く前にほんのちょっと手で水をかき混ぜただけで右巻き左巻きの渦が出来るでしょう。
↓を読むニャ。 http://www.osaka-c.ed.jp/sog/kankoubutu20/kenkyu … http://www.osaka-c.ed.jp/sog/kankoubutu20/kenkyu … 　大阪平野は淀川と大和川が運んできた堆積物で出来ているニャ。
海の上は涼しいですよ 陸地は水が無いから
本当です。ヒプシサーマルなんて呼ばれますね。 最終氷期最盛期は約2万年前ですが、その後次第に海水面は上昇し、約1.2～1万年前に最終氷期が終わったあと、さらに加速します。縄文時代前期の約6000年前に海水準はピークに達し、日本列島の平野部には海が入り込みました。このような海水準の上昇には地殻変動も影響しますが、おおまかには温暖化と関係あるとされています。 南極やグリーンランドの氷床コアや堆積物中の有孔虫化石などの酸素安定同位体比を調べると、過去の相対的な気温、海水温変化がわかります。全世界で8000～5000年前くらいに緯度にもよりますが現在より0.5～2度程度高かったとされています。高緯度地方ほど上昇は大きい傾向があり、シベリアでは5度以上高かったとするデータもあります。また花粉分析などでも気候の変化が分かりますが、それでも同じような傾向が認められています。 この温暖期は4000年ほど前に終わり、2000年ほど前に現在よりやや寒い寒冷期に入ります。1000年ほど前にはやや温暖化しますが、その後500年ほど前から再び寒冷期となり小氷期とまで呼ばれることがあります。この時期には隅田川やテムズ川が冬に凍った記録があります。ここ100年ほどは気温が上昇する傾向にあるのはご存知のとおりです。 なお、温暖化問題は「現代の人間が住んでいる社会で温暖化が進む」から問題になるのであって、地球の歴史では現在より温暖化が進んだ時期はいくらでもあります。中生代は今より平均で5度以上温暖だったと推定されています。
日本の島で思い浮かぶのは 八丈小島　昔は人が住んでいた。 小笠原の父島、母島以外はみな無人島。兄島、弟島、姉島、妹島・・・
こちらのサイトでよろしいですか？。 http://www.jamstec.go.jp/j/kids/press_release/20 …
こちらが詳しいです。 http://www.eri.u-tokyo.ac.jp/KOHO/KOHO/backnumbe …
私も今は宅浪で 国公立大目指しています。学校では、文系だったので、 生物を主に習っており、 地学は扱ってなかった為 今年のセンターは 生物で受験しましたが、 ６割でしたm(__)m (理科に時間を一番かけなかったってものあると思いますが・・・・) それでも、去年、今年と 易しかったらしいので、 来年は少しこわい ですよね(__) 生物は思考問題もあるし、 あまり自分に向いてない と思いまして、 来年のセンターは 地学で受験することに 決めました(o・・o) が、理系の知識は そこまでいりませんよ。 私は今、 「きめる!センター地学」 を一通り読み終えましたが、独学でも大丈夫です(^o^)/ 来年のセンターでは、 お互い高得点を 目指しましょう!!!!
気圧が下がるからです キンチョールとかのスプレー缶を使うと、缶が冷えますよね 同じ原理です
地学カテでは難しいかもしれませんね。 「赤組は初めて参加された方が多いので、ニュー　トンの力で勝ち！」 「白組は、列が揃ってるので、ピタ　ゴラスの定理で勝ち！」（なんのこっちゃ？） 「・・組の列は北東を向いてるので、あたたた！　北斗の拳で勝利！」　（どこが科学なんだ？） 「・・組はパパが多いので、パ　すかる　の法則で勝ち！」 「・・組は、ライオンのシャツを着た子がいるので、がりレオ　の法則で勝ち！」 むちゃくちゃですが。 天気がよければいいですね。
　私の大学入試科目「理科」は地学でした。 　ほかの科目よりも実践的で面白かったですねぇ。社会に出てかなりになりますが、物理や化学よりもずっと役にたっていますし、また興味深いものです。 　私は、ほかの人が選択しないのは、選択する人がいないからだと思いました。今でもそう思っています。 　ふつう、同じ科目を取ると、相談したり、ライバルとの比較で自分の位置を知ることができるわけですが、受講者がいないとそれができないわけですよ。 　じゃあやめておこう、ということになるからますます受講者が減る、という、まるでデフレ・スパイラルみたいな話になっているのではないかと思います。
そもそも、「高気圧が来る」という「物体」としてみるより 「そこの気圧が高くなる」「そこから空気が吹き出す」という「現象」としてみることです。 気圧の低いところは、空気が流れ込んで、流れ込んだ空気は中心で上昇してますから、 冷やされた空気中の水分が、雲や雨になる・・ということになります。 気温についていえば、雲って日陰になると気温も下がりそうですが、 入ってくる空気の温度が関係するので、気圧とは直接関係しません。 　　（台風に向かって入ってくる南方の湿った空気は蒸し暑い） どこまでの理解が必要か、で回答の内容が変わってくると思いますが。
地球内部の熱は、1.地球形成時の運動エネルギーが衝突・凝集により熱エネルギーに変わったもの、2.地球形成後の相変化に伴うエネルギー、3.地球内部に含まれる放射性物質の崩壊熱（核分裂ではありません）、の3つが考えられています。 このうち最も大きいものは１．です。地球は月や火星よりずっと大きいので、もともと1．による熱量も大きく、また大きいことがより冷えにくく（表面積に比べて体積が大きい）なっています。また1.、2.は地球の形成初期に得られる熱です。 ただし、1.、2.だけでは現在の地球が持っている熱量は大きすぎ、3.の放射性元素の崩壊熱が地球を冷えにくくしていると考えられています。地球を構成する物質に含まれる主な放射性元素としてウラン、トリウム、カリウムなどがありますが、いずれも元素半径が大きく、マグマに濃縮する傾向があります。そのため単位質量あたりでは地殻中に多く分布することになります。地殻岩石に1含まれるとすると、超塩基性岩には1/100程度しか含まれません。ただマントルは地殻の約100倍の質量なので、放射性元素の総量では地殻と同じくらい（10の20乗kgくらいのオーダー）含まれていることになります。また金属であるコアには金属元素であるウランは比較的多く含まれていると考えられています。 地球表面付近ですぐに冷やされる地殻と違い、内部で発生した熱は熱伝導率が低く、放熱が進まないのでそれなりの熱が内部に保持されるわけです。
１０００×０．６５／１００＝６．５度 ３８００×０．６５／１００＝２４．７度 ９０００×０．６５／１００＝５８．５度 地上０ｍより下がります。 従って地上０ｍが１０℃だった場合、 １０－６．５＝３．５℃と計算します。
こちらは「花崗岩」でしょう。このように「おかき」状な岩を「礫（れき）」といいますが、写真のものは、「花崗岩礫」と思われます。 http://www.jaea.go.jp/04/tono/miu_rock/miu_rock. … ちなみに表面についている「金色の箔（うすいた）状の鉱物」は雲母（うんも）です。
写真が鮮明でないので断言はできませんが、見たところ「堆積岩」（海の中で泥が固まってできた岩）ではなさそうです。 したがって、いわゆる「火成岩」（火山活動でできた岩）と考えられますが、表面は比較的すべすべしており、花崗岩のような模様も見られないので「玄武岩」と判定します。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%8E%84%E6%AD%A6% …
へき開の有名な石は方解石ですね。原子の結び付きに良く喩えられるのは　炭素ですね 炭・砂糖・ダイヤモンドです　 方解石はどんなに細かく割っても平行四辺形です　ダイヤモンドは八面体ですね これを利用して宝石はカッテイングされています。 参考サイト（へき開の意味） http://www.weblio.jp/content/%E3%81%B8%E3%81%8D% … 石英のようにへき開のないものは 複雑な形のものが作成できます。 自然金もへき開を持たないため　薄く延ばすことが出来　金箔製品になります。 参考URL：http://www.weblio.jp/wkpja/content/%E3%81%B8%E3% …
そのような事はありません。一度液状化現象が起きた土地でも周囲からそこに地下水が流れ込めば再び液状化します。私は学者ではありませんが、今すんでいるところでも４年前液状化が起き、今回の地震でも再び液状化が発生したので、言うので、体験からのお答えです。
レントゲンが人体や物質を通り抜けるときに物質の影響を受けることを利用して、人体や物質の内部を調査することが可能なように、あるいは超音波振動が物質の密度境界面で反射することや密度の違いが伝搬速度に影響することを利用して、超音波による内部構造画像検査をすることが可能なように、物体内部を通過するものを利用すれば、地球の内部の調査も可能です。 そのためには、地球内部を通過するものを探すこと、地球の内部を通過するものを放出する機構を作ること、地球内部を通過するものを検出する仕組みを作ること、検出した信号を解析するソフトウエアの開発、内部の物質が地球内部を通過するものにどのような影響を与えるのかの物理の理論的根拠を研究することが必要です。 　 地震動による研究もまだ現在進行中です。　またニュートリノに注目した研究も始まっています。 　 地球内部を通過するものがどのようなものでも、振動、ニュートリノなどと種別をいっているだけでは、なにも進みません。 構造解明には、色々な手法を磨き上げていく必要があります。 　 1896年に指輪をはめた手のＸ線写真（骨が写っている）の発表、1972年にＣＴ撮影装置発表までには、各種の技術開発が必要であり、コンピュータの利用技術も必要です。数学的手法の開発は必要不可欠です。特に人体などＸ線透過体の物理的な研究も欠かせません。そうした物理的研究がなければ、数学的手法とコンピュータ技術、ディテクターの改良だけでは、画像が得られても、物質や物質の状態の解明には届きません。地球の内部の解明には、宇宙元素や隕石、微惑星、月、他の惑星、太陽など天体の研究から得られる知見や、火成岩、玄武岩、プレートなどの研究、地磁気の研究、鉄などの金属の高圧高温での相転移実験、そうしたことの総合で、確からしいことに少しづつ地球内部の構造解明に近づけるのでしょう。 　 構造解析　（物質と応力変位に関する基礎的知見をベースにしての構造解析です） 構造物に対して静的および動的な荷重を与え、変位や応力を有限要素法（Finite Element Method）を利用して求める解析です。 変形を線形と仮定した線形静解析、大変形・大ひずみ現象を解析する非線形解析、構造物の固有振動数や変形モードを求める振動解析等があります。 　 振動解析、地震の研究は重要な手法ですが、必要な手法の一部です。 http://www.s-yamaga.jp/nanimono/chikyu/chikyunok … http://www.misasa.okayama-u.ac.jp/~hacto/Katsura … http://www.jamstec.go.jp/chikyu/jp/CHIKYU/index. … http://www.j-desc.org/modules/tinyd3/rewrite/upl … 数学や科学に関する専門的手法を使えることを前提にした上で、非常に広範な分野の手法を新規に開発、改良することが、地球内部構造の解明に役に立つと思います。 　　 KamLAND 地下 1000 m （カミオカンデ跡地）に設置した 1000 トンの液体シンチレーターで満たした直径 13 m の球状容器に入射するニュートリノを観測する。ニュートリノと反ニュートリノを識別することが出来る。2002年観測開始。150 から 200 km 離れた原子炉の核分裂反応で発生する反ニュートリノ（電子型）を検出し、原子炉のデータから予測される発生数、エネルギー分布と比較して反ニュートリノのニュートリノ振動を初めて確認した（2002年、2004年）。2005年には地球内部で発生した反ニュートリノの観測結果を発表、地球の内部構造を理解するための新たな手段となる可能性を示した。 　 ニュートリノが地球内部を通過するとき地球内の物質の影響を受けることを利用すれば、 http://www-sk.icrr.u-tokyo.ac.jp/sk/pub/master/i … 　 http://www.pwri.go.jp/team/tishitsu/apparatus.htm
アメリカではハリケーンや竜巻、西部での地震や火山災害は確かにありますが、死者数はさほど大きくはありません。 国際赤十字の発行しているWorld Disaster Report2009 http://www.ifrc.org/Global/Publications/disaster … から引用しますが、1999-2008間の国別自然災害死者数をいくつか示すと次のようです。 アメリカ　5829人 中国　　113434人 インド　75722人 イラン　31469人 日本　　1130人 フランス　21555人 ドイツ　　9661人 イタリア　20713人 ロシア　　4422人 です。 これらの人数は、大きな地震があったり、大水害があると大きく変動しますが、アメリカはその前10年間も5000人程度で、変動は少ないですね。この10年はヨーロッパでの自然災害死者数が多くなってます。水害や高温、低温などの影響と思います。まあ人口密度なども関係するので、参考程度に。
＞素人の私でさえ予測（感）が当ったわけです。 あ・・・後付の予測ではなかったのですか。それはすばらしいですね。 何の基礎知識もない地震予測している人の５０％の人のうちに入ったのですから！ その勘を生かして金儲けしてみてはどうでしょうか？ 競輪、競馬、競艇など、勘でお金を稼げる方法はあります。 まぁ、５割で博打をすると確実に損失の方が多いとは思いますが。 勘というのは当たる確率は五分五分です。 それを６：４や７：３にしようと言う研究が学問なのではないでしょうか。 ちなみに、地震の確率の求め方って知ってます？ 地震の起こる確率を計算する方法は知っておいた方が良いですよ。 ０％は絶対に起きないわけではない、数字のトリックだという事が分かりますから。 まぁ、それを知っていればこんな質問はしないような気がします。 要するに、無知だから悪いんです。 降水確率が０％で「明日は晴れ」という天気予報が外れたらそんなに怒るんですか？ 天気は毎日変わるもので、検証の機会がたくさんあります。 それに対して、地震はかわいそうだと思います。 世界中で条件の違う震源域やプレート。 それをデータとして積み重ねるしかない苦悩。 過去のデータを調べるにしても、あやふやな情報しか分からない苦悩。 一箇所の震源域のデータが気象予報ぐらい毎日あれば、気象予報位の精度で予測できたのではないかと思いますよ。
基準はないが答えです。 気象庁が云うには、 数日から一週間程度の天候予想に基づき、地方予報中枢官署が気象情報として発表する。情報文には予報的な要素を含んでいる。「梅雨入り（明け）の宣言」は使用しない。 とあります。 雨天曇天や気温高低差や湿度などを移動平均とかでデータ化していますが、 雨か晴れかなら気象庁も精度に拘るでしょうが、 そもそも季節ですから、人の感覚で「このくらい」程度であいまいでもいいのでは。 季節の境をはっきりさせるのは、気象庁には本来関係ないことなのですが、 ２５℃を超えたので今日から夏ですと明確にされても違和感ないですか。 雨が多いと川が増水したり土砂災害がおきやすいので天気を気にして欲しいとは考えたそうですが、 季節そのものに関心が集まるとは誤算だったらしいです。 ですから基準はないのです。 それでもキッパリ分けたいのは日本人だからなのか、 日本人がエコノミックアニマルだからなのか。 確かに梅雨明けと聞くと、夏が来たってニッコニコになるから不思議です。
関東と言うより日本全国で、マグニチュード７クラスは、いつ起きてもおかしくは無いですよ 今日も宮城県で、余震と思われますが、震度５弱が起きています 大地震をどれだけの大きさで言うかにもよりますが、 茨城県沖では、余震と言う形で、震度４はすぐに起きてもおかしくは有りません ただそれ以上は、学者でも情報が少なすぎて、これ以上は判らないでしょう
> 地上付近でも圧倒的に西風が多いのは何故ですか？ 地上付近と言うなら、地形による影響が一番大きい。 一番考えられるのが、質問者の住んでいる所がそのような地形になっているのではないかと言う事。 自分は福岡空港の近くに住んでいるが、日中は海からの北北西の風、夜は南南東の陸からの風の日が多い。 又は、冬の北西風のように、特有のなり易い気圧配置の時に西風が吹きやすい地方とか。
東北は青森、秋田以外はやられてしまってる。 秋田も微妙に怪しかったが、退避は必要ない。 関東では土壌調査が行われ、目を疑うような数値が出てきている。 東北は、しかるべき方法（/km2）で行われているのか？？ 首都圏の汚染パない！ 亀戸１０００００bq/km2超える！ 千代田区６００００bq/km2超える！ 千葉５３０００bq/km2！ 核種が大量に降った３/１５から数日間・・・ 首都圏の人は何も知らずに吸っていた、呼吸によって、大量の核種を・・・ 内部被曝量は相当なものになるはずだ １５より前に脱出したか残ったかで運命が分かれてしまった・・・ この汚染の数値・・・ チェルノビル事故最悪の汚染地帯ゴメリにも分布している１～５ci/km2の地に相当する もはや何も誤魔化しが効かない状況にまで来ている チェルノビルの教訓を生かせなかった・・・ 歴史は繰り返す あの最悪の悪夢が蘇えろうとしている この日本で・・・ http://www.youtube.com/watch?v=IVGKRPoyyfY&featu …
Ｍ９の東日本大地震の余震はＭ８クラスで明日来てもおかしくありません。これが引き金になって関東大地震が発生するので。 貴方も心配なら地震のない海外に移住された方が良いですよ。 オーストラリアがお薦めです。
私も今日は特にそれを強く感じました。 理科が好きなので資料を読んだりもしたのですか、前例があります。 例えば今回の宮城県沖の地震。これも、震源付近に1,2週間ほど前から気味悪いほどにはっきりと地震が増えていました。 それと似たような感じなのか、今日は東京でも2回揺れを感じました。 他にも新聞やインターネットにはいろいろあり、そんな感じで所詮一個人の憶測ではありますが、茨城沖は危険だと思われます。 文章が苦手なもので、分かり難くて申し訳ありません。 お役に立てれば嬉しいです。
こんにちは。 この２つだと思います。 １．東大合格者のノート （マウスでページをめくって中身の一部が閲覧できます。） http://www.amazon.co.jp/gp/reader/4163706208/ref … 「東大」の２文字にビビる必要はありません。私の小学校時代の自習ノートにそっくりです。 ノートは、のちのち、自分専用の参考書としても活躍します。 ２．暗記法 脳科学者・茂木健一郎氏による「鶴の恩返し勉強法」 手を動かすのはもちろんのこと、声も出します。 テレビで見ましたが、茂木さんが暗記を実演している様子がテレビに映りました。 暗記する言葉を声にするだけでなく、 「あー、くそ！　なんで覚えられねんだっ」 とか言いながら、やっていました。 その姿をとても人には見せられないので「鶴の恩返し勉強法」と言うんだそうです。 私の場合は、都市名ではなく５０州の位置と名前を覚えました。 恥ずかしくて他言できないような我流の語呂合わせです。 都市より先に州をおすすめしますが。
追加です。No.1の方が紹介されている小野鉱石も変質した花崗岩です。含まれるとされる蛭石はバーミキュライト（黒雲母が変質してできる変質鉱物）ですね。
　赤道半径が1/298.3大きい訳だから、6378÷296.3を計算すればよいと思うニャ。
適当な大きさの円を書いて, その中心に棒磁石をおいてください. 極の方が, 磁力が強いよね.
現状一番まともと思われる答えは「わかりません」でしょう。 来るかもしれないし、こないかもしれない。 これ以上のことはだれにもわかりません。 そのような誰にもわからないことに怯えるよりも、今という大切な時間を有効に生かし 悔いのない人生を歩まれるようにされるほうが、よろしいかと思います。 時は確実に過ぎていきます。決して時間を無駄に過ごされませんように。
私は明日あたり、茨城近辺に地震があるのではないかと考えています。 別にオカルト趣味は無いですが、ちょっと信憑性を感じる、地震雲を、二週間程前から観測しております。 ま、明日が過ぎればわかることですが、警戒を怠っていいときなんて、ありません
　黄砂と呼ばれていないだけで、世界各地でも同様の現象は発生しています。 　アラビア半島を吹き抜ける北寄りの風が、ヨルダンやシリア付近で砂塵を巻き上げ、砂塵を伴った乾燥した強風となってペルシャ湾岸地域に吹き付ける、シャマールと呼ばれる風がありるそうです。 　オーストラリアでは、夏に内陸の砂漠地帯を通過した南風が、ブリックフィールダーと呼ばれる砂混じりの乾燥した高温風となって吹きつけ、南部の海岸地帯にまで砂塵が降らせるそうです。 　西アフリカでは、サハラ砂漠を通過した貿易風が、ハルマッタン呼ばれる極端に乾燥した東風となって、サハラ砂漠中央部・チャドのボデレ低地付近で砂を巻き上げ、視界が霞む程の莫大な量の砂塵を降らせるそうです。 　この砂塵の粒は、非常に微細なため、貿易風に運ばれて大西洋を越えて、遙か北米大陸にまで到達する事もあるらしいです。 　アフリカ北部では、サハラ砂漠を吹く南風が、ギブリと呼ばれる乾燥した熱風となって、砂塵が降らせるそうです。 　更にギブリは、海岸線を越えて地中海上空を通過し、その際、海面から水蒸気の供給を受けて、高温の湿潤風に変わり、ヨーロッパに到達し、時にはヨーロッパにすら砂嵐を発生させる事もあるそうです。 　このサハラ砂漠に起源を持つ、砂混じりの暑い南風の事を、イタリアではシロッコ、クロアチアやモンテネグロではユーゴ、フランス南部ではマランと呼ぶ様です。 　日本に到達した黄砂が雪に混じる事によって、日本に黄色い雪が降るのと同様に、シロッコが運んで来た赤い砂塵によって、ヨーロッパでは赤い雪が降る事があるそうです。 【参考URL】 　砂嵐 - Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A0%82%E5%B5%90 　シャマール - Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%A3% … 　ブリックフィールダー - Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%96%E3%83%AA% … 　ハルマッタン - Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%83%AB% … 　シロッコ - Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%AD% … 　知って激モテ雑学サイト > •ヨーロッパの雪は赤い？ 　　http://モテる.12hey.com/1_13.html
惑星が見えるところです。 日本ではふつう南側(真南とは限りません)を見ないと惑星は見えません。そうすれば、左側が東、右側が西になります。 惑星が見えない場所では順行も逆行もないでしょう。
こんばんは。 温度というのは、 「物体を構成する分子や原子の乱雑な運動（熱運動）の激しさ」 を表すものです。 大気圏では、空気の分子は気体として自由に飛び回っていて、 その平均の速さが温度に対応します。 熱圏では温度が数百度になっていますが、 これは熱圏の場所にある空気の分子（原子に分かれているかも）が 太陽放射（中でも特に紫外線などの短波長でエネルギーのでかい電磁波） を受けて非常に早い速度で動いています。 それを温度に表現すると「数百度」になるのですが、 何せ熱圏では気圧がとても低くて空気はスカスカ、 すなわち分子や原子がとても少ないので、 その場所を通過するロケットなどを直ちに昇温させるほどの 熱量は、全体としては持っていないと言えると思います。 詳しい値を覚えていなくて定性的な話ですみません。 熱運動　熱圏　などで検索してみて下さい。 では。
もう少し詳しく内容を教えてください。　このままだと、私には情報が不十分です。 『見た文献は、国土交通省航空局が出している事業用操縦士の問題です。ふとした時に見たのですが、そこには局側のほうが赤道側より１ＮＭが大きいと書かれていたので、疑問に思ってしまいました。航空局の見解が間違っているのでしょうか？』 　 ［事業用操縦士の問題］を具体的に教えてください。［航空局の見解］も具体的に教えてください。　問題や航空局の見解には、なんと書いてあったのでしょう。文章や文字を省略されたり、誤字があると、わかりません。 http://www.mlit.go.jp/about/file000045.html 　 航空従事者学科試験問題（平成２０年９月期）［航法］事操(飛)(回)(船)-航-3/４に次の問題がありました。　http://www.mlit.go.jp/common/000027065.pdf 　 『問13　次のうち誤りはどれか。 　　　　（1）1smと1nmの比は概ね66：76である。 　　　　（2）1kmは0.54nmである。 　　　　（3）地球上では緯度１分の長さは緯度が高くなるほど短くなる。 　　　　（4）1nmを国際的に1,852mと定めている。』 　 sm statute mile: 陸マイル((英)法定マイル)=1609m　 nm nautical mile:海マイル(国際海里(international nautical mile))=1852m (1)　1sm:1nm=？：？ (2)　1km=　？nm (4)　定義そのもの 選択肢の中に、誤りがあるとすれば、(3)のみ。 緯度の定義は［緯度は、その地点における天頂の方向と赤道面とのなす角度］。従って赤道が緯度0度、北極・南極が90度となる。1分は1度の1/60。操縦士を目指すなら、緯度1分=1nmと最初(?)に覚えるはず。四択の消去法でなくても、(3)は習ったことと違う=誤りと思いそうです。 　 こうした問題を出すところが、『1NMは、場所によって長さが異なる』という説明をするとは思えません。何かを読み間違えていませんでしょうか？ 上記の試験の直前の問題は、次の様になっています。緯度が極に近い場所では1nmの長さが違うのだと、とても操縦は大変なことになってしまいます。 『問12　93nmレグのうち23nm飛行したところ コースからの誤差が2nmであったとき、残り70nmでコースに戻るための修正角で近いものはどれか。 　　(1)　５度 　　(2)　７度 　　(3)　９度 　　(4) 11度』 　 航海、航空では、メートルよりもノット、マイル、フィート、角度が実用的に使われると思うのですが、、、。　下のサイト(ブログというのかな)はおもしろくないですか。 http://flightgear.jpn.org/modules/d3forum/index. …
「重力」って, 場面によって違う意味になるんだよね.... たとえば地球上での話を主に考えるなら「重力」は (地球の自転による) 遠心力を考慮しなきゃならないんだけど, 宇宙論では「万有引力」と全く同じ (むしろ「万有引力」といわずに「重力」ですます) だったりする.
孫引きになりますが、阿部公房の「砂の女」という小説の中で、「砂は流体力学的に最も移動しやすい粒径だ」と書いてありました。 岩はちょっとやそっとの風で動かないし、もっと細かい粘土は動き出したら止まらないけど、動き出すのは難しいようです。 砂丘は海岸に溜まった砂が風の力で移動して丘をなしているので、基本的には砂なんでしょう。
小松島市のＨＰや徳島県のＨＰに詳しい情報が掲載されています。 もちろん実際にこの通りになるとは限りませんから、一つの目安としてみましょう。 http://www.city.komatsushima.tokushima.jp/ http://www.city.komatsushima.tokushima.jp/soshik … http://www.pref.tokushima.jp/ http://anshin.pref.tokushima.jp/normal/earthquak …
日本列島は、１本の弓状の列島のようですが、 関東以北の東日本と、中部以南の西日本とでは、 成り立ちが違います。 日本列島は、太平洋プレートがユーラシア大陸の 下に潜り込んだ結果、その沈んだ先の方でマグマを 生じ、噴出して日本海が形成された結果、大陸の 辺縁部が押し出されてできたのです。 で、西日本は、ユーラシア大陸プレートの周縁に 残る古い海洋プレート（今はあまり動いていない） フィリピン海プレートの上に乗っているのに対し、 東日本は北米プレートに乗っているのです。 実は、一億年ほど前まで、太平洋プレートは赤道 付近で形成され、北上していました。 それがマントルからの湧出点の変動で、東から西 へと移動するようになり、その時に北米プレートの 一部がちぎれて、ユーラシア大陸に押し付けられ、 また、古い太平洋プレートがフィリピン海プレート として残っているのです。 つまりフォッサマグナは、世界でも稀な４つのプレ ート（ユーラシア大陸、太平洋、北米、フィリピン海） の集まった境界であり、その地殻の押し合いにより、 糸魚川―静岡構造線の断層帯や日本アルプスの 隆起を生じ、またその接点には、富士山という世界 最大級の巨大な火山が噴出したのです。 ちなみに、フォッサマグナというと「日本アルプス＋ 糸魚川―静岡構造線」と同一視されますが、あの 隆起の始まったのは、２百万年前と比較的新しく、 地質的にフィリピン海プレートと北米プレートがぶつ かったのは、北関東の「柏崎千葉構造線」だと考え られており、糸魚川―静岡構造線は、その圧力で 二次的に座屈したものだと考えられています。 （ただし関東平野は富士山の噴出物（関東ローム層） で厚く覆われており、正確に分かっていない点が多い）
> 気象にも影響がでるのではないかと予想するのですが 気象は、地球に対して大きなエネルギーをもたらしている太陽からの影響が大きく、そのような小さな要素では変化しません。 百キロメートル単位で地形が変化したら、気候に変化が現れる可能性が高いですが。
前線（じぇんしぇん）というのは簡単に言うと寒気と暖気の境界ですね。 熱帯低気圧は基本的に北緯２０°～南緯２０°くらいの暖かい場所で 発生する低気圧で、周りが暖気ばかりなので前線はできません。 また、たいていは水蒸気を多く含む高温の空気なので、この空気が 上昇すると水蒸気が凝縮して熱を発生し、さらに上昇エネルギーを 発生します。つまり、発達する力があるということです。この熱帯 低気圧が巨大に発達したものが台風やハリケーン、サイクロンです。 北緯３０°～６０°くらいまでの低気圧は南側から暖気を、北側から 寒気を吸い込みます。したがって、低気圧を中心に東西方向に前線が 出来ます。低気圧は半時計回りに風が吹き込みますので、西側の前線 は寒気が押す形になって寒冷前線となり、東側の前線は暖気が押す形に なって温暖前線になります。 時間げ経過すると低気圧のまわりで前線が反時計回りに移動します。 この速さが寒冷前線の方が速いので、暖気のエリアは少しずつ小さくなり、 やがて寒冷前線が追いついて閉塞前線となります。 民明書房刊：「福井敏夫の低気圧」より
回答がないようなので，回答します．定義式をみると 体積含水率の単位は％（百倍していません，ですから比です）ではありません．　液相率の式は明らかに％（百倍しています）です．　…私はこの分野が専門でないので，式が正しいかどうかは分かりません． あなたが分からなくなった原因は，分母と分子の単位が同じでないためでないでしょうか？　
おはようございます。 地球が大きな磁石で、かつ北極点（近く）や南極点（近く）に磁極があるなら、 極からかなり離れた日本などでもそれなりの磁力があるので、 こりゃ　すごく近い極では（電磁気力は距離の２乗に反比例するので）、 磁力はとても大きくなるのではないだろうか、 というご質問だと思います。 たしかに地球は大きな磁石とみなして良いようですが、 たしか　その磁力のパターンは、 地表面に磁極があるというのではなくて、 かなり内部（地下）に磁石（磁気双極子）があると見なせるような パターンだったと思います。 （うろ覚えですみません） 地磁気　や　磁気双極子　で検索してみて下さい。 だから、極点でもそれなりに磁力は強いと思いますが 釘が地面から離れなくなるほどのものでは無いと思います。 それでは。
フォッサマグナの成因は日本列島の成因と大きな関係があるようです。 約２５００万年前　ユーラシアプレートの東縁に地溝帯が出来だしました。 　　　　　　　　　また四国海盆の拡大が始まりました。 　　　　　　　　　 　この地溝帯が拡大して日本海になるのですが、なぜ地溝帯が出来たのか、その原因があまり分っていません。考えられるのは、 (1)太平洋プレート上の海山などの高まりが大規模に潜り込み、ユーラシアプレートに正断層の亀裂が発生したから。 (2)現在のアフリカの大地溝帯の様に、ホットプルームの小規模な上昇があったから。 (3)インド亜大陸の衝突が始まったので、その影響を受けた。 (4)メガリスの大規模な下部マントルへの沈降が起こり、太平洋プレートが引き込まれ、日本海溝の大規模な後退が始まったから。 (5)四国海盆の拡大でフィリピン海プレートのユーラシアプレートへの圧力がそがれて、南海トラフが後退したから。 　 ともかく以上のようなことが、おそらく複合して日本海が拡大したと思われます。 約１４５０万年前に日本海の拡大は終了します。 このときの日本列島は直角に近い状態にまで折り曲がっていました。 つまり中央部が折り曲がったことで引き伸ばされて（正断層）大規模な沈降地帯が出来たのです。 これがフォッサマグナだそうです。 フォッサマグナに伊豆・小笠原弧が次々と潜り込んできました。 それにより八ヶ岳などの火山が出来ました。 富士山はずっと最近で約６０万年前から現在の場所付近での噴火が相次いで、成層火山となりました。 　　
地面の中を知る手がかりは地震です。 地震の波が大地を伝わることで、揺れが遠くまで伝わります。 この波の伝わり方は材質によって異なります。 地震波を観測することで、地面の材質が不連続になっている場所が特定できます。 また、東日本での地震は、日本海溝に近い東縁だと浅く、遠くなるに従い、深い場所での地震が多くなります。 こちらに千島列島あたりの震源分布図があります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B7%B1%E7%99%BA% … これもプレートが存在することの傍証になりますね。 そして、深部での地震は、地表ではこのような震度分布になることがあります。 http://www.jishin.go.jp/main/chousa/07aug/p19.htm [A]の右下に震度分布図があります。 http://www.jma.go.jp/jma/kishou/know/faq/faq7.html ここに理屈が。
卒業生からして、既に挙がっている所以外だと、 京都大学 理学部 生物科学専攻 北海道大学 水産科学研究院 東海大にも何かありますね。 高校は、地域普通科のトップ校。とにかく勉強しましょう。
> その時哺乳類はどうして大きくなれなかったのでしょうか？ これの理由として、テレビ等から得られた知識として、恐竜が「気嚢」と言う器官を持っていたからと説明されています。 > 中生代は炭酸ガス濃度が今より高く の為、肺しかもっていなかった哺乳類に比べ、肺と気嚢を持っていた恐竜の方が呼吸が有利で、その分活発な運動が可能で、直ぐに息切れをする哺乳類は捕食される方に回らざるを得なかったというものです。 現在は、恐竜の子孫である鳥類に気嚢は受け継がれ、その結果酸素濃度の薄いヒマラヤ山脈を越えていくような高高度の飛行も行う事が出来る、呼吸に有利な器官です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%97%E5%9A%A2
示されている情報・条件で不明なことが多いので、答えの出し方が不明です。 地震の問題では伝播速度を所与の条件として距離を求めるものが多いですが、今回は伝播速度を求める問題です。　速度を答えとして出すには、距離と時間の情報が必要なのが普通です。距離情報と時間情報を探して求めることが、問題を解決してくれると思います。 　 (1)図の中に、p波が伝わる様子が２経路示されているようです。それぞれの経路の長さが情報として与えられているか、計算で求められるようになっているのであれば、伝搬（伝播）する経路を出してください。　２経路は長さが違うはずなので、仮にL1km(地殻の表面近くを伝わる経路の長さ)、L2km(震源からマントルに達しマントルを伝わったのち再び地表に到達する経路の長さ)の２つの長さを出してください。 　 (2)次に、設問か図などの中に時間情報か時刻情報があると思います。　地震波の図にtという記号で表している横軸にあるかもしれません。　どのように示されているのかわかりませんが、震源での地震の発生時刻と地震動の観測地点(普通は地表にあります)で(P波の到着)をとらえた時刻から、地震波(P波)がその経路で観測地点に伝わるのに要した時間(t秒、t1地殻の表面近くを伝わる経路に懸かった時間、t2震源からマントルに達しマントルを伝わったのち再び地表に到達する経路に懸かった時間)を求めます。 　 (3)伝わった距離と伝わるのに懸かった時間から、平均のP波の速度を計算します。　P1＝L1÷t1、P2=L2÷t2　（一般的にはP波は5km/sと言われますが、計算して見なければ、問題の答えにはならないので、計算してください。　問題の正解が5km/sとはっきりしていて、P1、P2とも5km/sにはならない場合、P1とP2の平均を求めている問題かもしれません。 なお、平均＝（P1＋P2）÷２でも出せますが、【P=L1÷t2】という計算もあります。 これは、(震央-観測地距離)÷(一番最初に到着したP波の到着時間)で計算したものです。 次のURLの図からP波到達までの平均速度をイメージすると、遠くなるほど平均速度は速くなる計算になります（距離の伸びに比べて時間がかからない）http://www.s-yamaga.jp/nanimono/chikyu/chikyunok … （あるいは、色々な地震のデータがあって地震毎、あるいは観測地毎のP1などを計算して、その平均を出すと、大体5km/sになるという問題かもしれません。　計算したP1のばらつきが大きい場合には、4.9743KM/Sとか5.555km/sのように細かく計算しても意味がありません。ばらつき具合を考えて大体の数字を出すことを期待されているのかもしれません。 　 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 参考ですが（実際の地震波観測からP波の伝播速度を計算推定したものがあります） http://www.hp1039.jishin.go.jp/kozo/Mie8/figures … 　 おおざっぱな推定では、次のようなものもあります。図1.4　大陸と海洋の地殻構造とP波速度　（‘地震・プレート・陸と海’、深尾、1985）。　http://home.hiroshima-u.ac.jp/er/ES_CK_N1.html　ここには次の注記があります（各層の厚さとP波速度は、むしろ概念的な値を示すもので、場所によっては、この値からかなりはずれることもある。） 　 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 中学の入試問題の解説では、「大手塾では地震のＰ波とＳ波の速度はそれぞれ、秒速8kmと秒速4kmで習います。」http://www.chugakujuken.jp/komatou/rika/15.html 中学生向けの理科の解説では、「［Ｐ波］(Primary wave)・振動方向と波の進行方向が同じでたて波。・固体・液体の中を伝わる。・地表近くで、秒速約６～８ｋｍの速さで伝わる。」　http://yslibrary.cool.ne.jp/harorika017.htm 　
全くの素人なので詳しいことはわかりませんが、参考になればと思い回答します。 　 以下に回答する内容は、下記のwebサイトを見て私が断片的に理解した気になっていることであって、誤解があるかもしれません。　詳しくは、webをご覧ください。 http://www.k-net.bosai.go.jp/k-net/gk/publicatio … http://www.k-net.bosai.go.jp/k-net/gk/publicatio … 「強震動の基礎 ウエッブテキスト2000版」(木下繁夫（防災科学技術研究所）・大竹政和（東北大学教授） 監修)　すごく詳しく、そして網羅的な説明だと思います。目次から項目をクリックしてページを開き下まで読んだら、下にある前ページ、次ページで選べます。主要な図はクリックで拡大表示可能です。 　 ～～～～～～～～～～～ (1)地震を海溝型、内陸型に分けて考える前に、震源の状態と観測地の状態を分けて考えた方が良いと思います。　地震波は単に伝播し減衰するだけではなくて、途中で増幅したり、周波数も変わります。振動が持続する時間でも延長することがあります。（実体波(P波、S波)、表面波(レイリー波、ラブ波)、盆地境界で二次的に発生し堆積層内で発達する表面波に長周期波動がでる）観測地地表での地震動を考える場合には、震源のこと以外に多数の要素が絡みます。　海溝型、内陸型に分けて観測地の地震動を考える場合は、震源距離も重要です。特に内陸型の場合比較的浅いところに震源があると、途中の地殻構造に大きく影響されてしまいます。海溝型の場合でも、プレート境界型の場合は第三のプレートにある観測地では状況が違います。　このサイトの下に動画があります。地震動の時間経過(各地のリアルタイム震度)を図示しているのです。観測地によって状況はまったく違うことがわかります。震度だけでなく、揺れの方向や周波数成分も場所と時間で違います。http://www.sdr.co.jp/110311tohoku-eq/20110311toh … 　 (2)震源の状態は直接観測できません。色々なデータや観測を理論や推測で推し量ることになります。海溝型は内陸型よりも大きい地震が多いと言われます。死者が出た地震津波災害とマグニチュードの関係を見るとそうも見えます。http://www.hinet.bosai.go.jp/about_earthquake/PN …　しかし、海溝型は震源距離があるので被災地では地震動が減衰していることもあります。内陸型は浅いことと観測地のそばにあるので観測されやすいこともあります。　沈み込むプレート境界のアスペリティが大きくずれる時に大きな地震が送るのですが、それ以外にも多数の小地震が起きていると思います。 　 (3)アスペリティがずれる時には大きな地震となります。M7以上の大地震ではいくつもの地震の複合になっています。一つ一つの断層破壊は、急激な進行と停滞を交えながらぎくしゃくと進行します。同じ震源断層面でもすべり量も均一ではないし、また断層破壊が急激に停止するときには強い地震波が放射され、地震波形に「ストッピング・フェイズ」として現れます。（すべり量が大きい場所と地震波エネルギーを強く放射する場所は必ずしも一致しません。複雑な断層破壊過程と地震波エネルギーの放射も複雑です） http://www.k-net.bosai.go.jp/k-net/gk/publicatio … http://www.k-net.bosai.go.jp/k-net/gk/publicatio … 震源断面を性格の異なるところに分けて見た場合、すべり速度が大きい（立ちあがり時間が短い）ほど、破壊伝播速度が大きいほど大振幅の地震波が放射されます。（すべり量が大きくて面積も広くても、すべる速度が遅く、破壊されすべる箇所が伝播する速度が遅ければ、地震波は放射されないか、小さくなります）　地震波は多くの周波数成分を含みますが、S波（せんだん波）でみると、断層面の広がりが大きいほど長周期の成分が増加します。海溝型に大地震が多いということからすると震源では海溝型に長周期の地震波が多いともいえるでしょう。（本当は断層面の広がりの問題です）http://www.k-net.bosai.go.jp/k-net/gk/publicatio …　　http://www.k-net.bosai.go.jp/k-net/gk/publicatio … 震源断層からある周波数の波が放射されると、破壊の進行方向では振幅が大きくなり、また周波数が高くなる。破壊が遠ざかる側では、逆に小振幅、低周波となります。（ディレクティビティ効果といいます。断層破壊が高速で伝播するために、地震波の振幅が方位によって異なってしまうためです。　http://www.k-net.bosai.go.jp/k-net/gk/publicatio …　） （伝搬先で地表に出たり、盆地構造で反射したりすれば、周波数や振幅は複雑に変わります。振動の基礎です） 　 観測地の地震動を推定するモデル研究もされています。 http://criepi.denken.or.jp/research/news/pdf/den … 　 液状化するような土壌のあるところでは、かなり変わった地震動になると思います。 　 津波の問題は別です。 　 質問にはないのですが、海溝型や海洋プレートよりも下と思えるところにも震源はあります。海洋プレート内地震あるいはプレート内地震　http://www.jishin.go.jp/main/chousa/02oct_miyagi …　　http://www.jishin.go.jp/main/kyoshindo/05dec_miy …　（海洋プレートは厚みがないです） 　 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 『海溝型地震と内陸型地震では、振動はどう違う』とは一概にいえないのでしょう。 震源での振動は、断層破壊の伝播速度、断層破壊の広がりで大きく違う。大きな地震では長周期の地震波が増加する傾向があるものの、その後の伝搬経路（方向や媒体の状態）で周波数成分も振幅も変わってしまう。特に地表の観測地ではその付近（周囲）の地盤構造の影響が多い。おおよその傾向でいえば、大地震が多い海溝型地震が遠くからきた場合は長周期が多く、直下10kmで発生する内陸地震では上下動・短周期の多い地震波となるのでしょうか。 （振動の周波数(波長)によって減衰率が違います。　http://www.google.co.jp/url?sa=t&source=web&cd=1 …　）
１．気象庁のＨＰです。 http://www.data.jma.go.jp/obd/stats/etrn/view/da … ２．過去のデータからも推測すると、直接の原因は南東の風が吹いたからと思われます。 １２日以降のデータがないですが。 西寄りの風は上空の風（偏西風）と考えるべきで、地上付近の風は西寄りだけではありません。 また、平均の仕方もスパンによってくるかと思います。
規模がずっと小さいですね。3月11日の地震はM9.0、4月7日はM7.4です。震源深さは7日の方が深く（40km）、規模が小さいこと、震源が深いことから海底での地形変動が小さくなりますから、津波も大きなものは起きにくくなります。 津波警報・注意報そのものは、海域での比較的浅いM7級地震であればデータベースに基づいて出されると思います。震源情報がより精度よく決まってくると、場合によっては解除されることもあるでしょう。
チェルノブイリも地震で壊れたらしいので地震や地割れや爆発やミスやあれこれ疲れた
グーグルマップですか？ http://maps.google.co.jp/maps?rls=ig&hl=ja&tab=wl
＞なぜ、【上昇気流が発生する箇所の空気の密度がやや下がる】のか教えてください。 確かに、ウィキペディアの記述、「上昇気流が発生する箇所の」の部分は、不要というか、誤解（＊）を生むかと・・。 以下のように考えます（ #1 さんのをデコレーション？）。 ・太陽光エネルギー ○水蒸気蒸発 ＝ 空気膨張 ＝ 空気密度低下 ○周囲より軽くなる ○上昇気流が発生する ・周囲から重い空気が流れ込む（＝風） ・上昇気流に乗った水蒸気は、上空で冷やされて雲となる ＊：上昇気流が原因で、空気の密度が下がる、かのようにも読めなくもない・・。 ＞また、図解やイラストで詳しく説明しているサイトを教えていただけませんか。 　http://rst.gsfc.nasa.gov/Sect14/Sect14_1c.html この末尾の図、右（赤道付近？）の「Ｌ」の状態だと思います。
東北大震災の震源でのズレにおいて、日本列島が 海溝に沈み込むポイントで２０数ｍ、日本列島全体 も２～３ｍ東に動いたことが分かっています。 上記のズレによって、それだけ動いていながら、 他の断層やプレート境界は、まだそれほど動いて いません。 つまり、上記のポイントが支えていた圧力が、 他の断層やプレート境界に転嫁された状態です。 今、余震の形で、『これ以上受け持てるかぁ！』と ガマンできなくなった奴ら（他の断層やプレート境界） が、ギブアップしている最中です。
そもそも今世紀に入ってから気温は横這いですし… 温暖化とかエネルギー問題だとかも問題ですけど、一番の問題は 「人口増加」 「途上国問題」 「食糧問題」 でしょう。 現在の経済形態は、人口を増やし、市場をより発展させることに貢献しますが、その代償として「必要なエネルギーが爆発的に増える」ことです。 つまり「エネルギー問題」と「人口問題」は密接に繋がっています。 また、自国の利益を重視するがゆえに、途上国との格差が広がり、これもまた問題になります。 先進国は自らの主張で「自然エネルギーの使用」を途上国に「強制」していますが、当然途上国が望むのは「発展すること」です。 自らの貧困をなんとか解決したいのに、高級なエネルギーを使えと強制する先進国との間に、現在新たな争いの種が生まれようとしているわけです。 石油をはじめ、天然ガスなどの化石燃料は正に「過去の遺産」であり、常に生み出されているものなので、使う量さえ間違わなければ、地表に常に生物が居る限りいつまでも使えるエネルギーなのです。 それを、我々人間が快適な生活を謳歌するために露骨に使うので、「採掘可能なエネルギー」が「常に生まれる分のエネルギー」を下回ろうとしているということです。 「～年で枯渇」というのは、大雑把に言えば「対象のエネルギー使用量を維持すると、～年後には対応できることができなくなる」ということです。 当然まだまだ油田はあります。しかし、生活直下や海中など、採掘コストがかかる場所しかまともなものが残っていません 日本近海のメタンハイドレードもそういうことですね、寧ろこの莫大なエネルギーを狙って隣国とのトラブルが起きているわけです、「島」の領有権はそれを隠すためでしょう(当然領有権を得れば、必然的にその領域内のメタンハイドレードは彼らのものです)。 「発展、それに伴う大量消費」と「エネルギー問題」は切っても切れない関係です。
　プレート全面が、平等にすべってくれたんなら、おっしゃる通りだと思います。事実、今回の東日本大震災で関東大震災などの可能性は低くなったと言っている地震学者もいます。 　しかし、いろいろ本を読むとそう単純な話ではないようなのです。大きく滑りすぎる所と、逆にスベリ足りない場所が出るんです。将来、そこの違いがどうなるかわかりません。 　しかもですね、テレビで1年前くらいに見た（記憶）のですが、あのあたりには何カ所か、くっつきすぎていて（凸凹のようにかみ合ってしまっている可能性も）地震がおきていない場所があるはずなんですね。いや、あったはずなんです、と言うべきかな。 　今回の地震であのあたりがどうなったのか、まだ調査は行われていないはずです。まあ、常識的には、あの力ですから、いっしょに外れてしまっただろうと思うのですが、実際にはどうなのか。まだくっついているとすれば、そこには従来以上の力がかかっているはずなので、それが剥がれるのが近いか遅いか。 　油断はできないと思います。
>直下型地震、津波等来る可能性はあるのでしょうか？ 多分無いでしょう。 千葉茨城は今回の地震以前から地震の巣でした。
地球の内部は熱くて柔らかくなっているのですが、地球の表面は冷えて、固く、重くなっています。このため、地球の表層部分（といっても地表から数キロまで）のほうが深部より重くなって沈み込んでいくのです。 プレートを動かすエネルギーは地球内部の熱エネルギーで、対流によって熱エネルギーを地球外部に放出しているんでしょう。 なぜプレートがもぐりこんでいると分かったかについてですが (1)海嶺から離れた海洋地殻のほうが古い（放射性同位体による年代測定） (2)海で一番深い”海溝”は、大陸の端に分布していて、いかにも沈み込んでいそうな形状をしている。 (3)地震波探査により、海溝より大陸側の地下深部で固いものが分布しているのがわかる（沈み込んでいったプレートのような形）。 上記のことは、GPSが普及する前から知られていて、プレートテクトニクスと言われていました。これに加えて、 (4)GPSにより、プレートが動いている様子が確認されています。
文部科学省の地震調査研究推進本部の以下のサイトを見ると，全国の地震発生確率が見られます。 http://www.jishin.go.jp/main/yosokuchizu/index.h … そのサイトからたどって，例えば，山梨県を通る糸魚川－静岡構造線の断層・地震関連情報は， http://www.jishin.go.jp/main/yosokuchizu/katsuda … 山梨県で想定している地震は，県庁の「防災計画・マニュアル」のサイトで資料が見られます。 http://www.pref.yamanashi.jp/kurashi/bosai/bosai … そこの「山梨県地震被害想定調査（概要版）」で， http://www.pref.yamanashi.jp/shobo/11170832974.h … 第1編　調査の概要（PDF：148KB） http://www.pref.yamanashi.jp/shobo/documents/961 … を見ると， 東海地震，南関東直下地震，釜無側断層地震，糸魚川静岡構造線地震などの推定資料が見られます。 このうち北杜市付近で起こりそう地震は後２者でしょう。
気象庁が見方を図示しているサイトがあります。 　 震源球の図を立体的に理解する模型 　⇒　http://www.seisvol.kishou.go.jp/eq/mech/kaisetu/ … 震源球から断層をイメージする説明図 　⇒　 正断層　http://www.seisvol.kishou.go.jp/eq/mech/kaisetu/ … 逆断層　http://www.seisvol.kishou.go.jp/eq/mech/kaisetu/ … 横ずれ断層　http://www.seisvol.kishou.go.jp/eq/mech/kaisetu/ … 　 上記を見た後で、まとめを　http://www.seisvol.kishou.go.jp/eq/mech/kaisetu/ … 　 実例　2011年03月11日14時46分 三陸沖 M 9.0の場合 http://www.seisvol.kishou.go.jp/eq/mech/cmt/fig/ … 　 実例のCMT解の見方（説明） http://www.seisvol.kishou.go.jp/eq/mech/cmthowto … CMT解（赤）の他のポイントにある震源球のカラーは深度（黄～10km、緑～20km、、、） 円の大きさはマグニチュード この実例をみると、地震源が多くあること、列島に近づくにつれて深度が高まること、(北緯37度48.8分、東経143度02.5分、深度10km、M9.0)以外の震源もM6級が多いこと、 逆断層型が多いこと(上盤が下盤にのし上がる)、 走向　　：断層が水平方向でどの方向に伸びているかを示します。 傾斜角　：断層面が水平面からどれだけ傾いているかを示します。 すべり角：断層がどの方向に動いたかを示します。 　　　　　　走向　　　傾斜　　すべり角 断層面解１　　 24度　　 81度　　92度 断層面解２　　193度　　10度　　79度 P軸は主圧力軸、T軸は主張力軸。　中立軸(N軸)=主張力軸と主圧力軸に直交する方向 　　　　　Ｐ軸　　Ｔ軸　　　Ｎ軸 方位　　113度　　296度　　204度 傾斜　　36度　　　54度　　2度 結構詳しい情報が載っています。 　 過去のCMT解のデータベース http://www.seisvol.kishou.go.jp/eq/mech/cmt/top. …
>緊急地震速報の場合は、震源情報（震源での地震の強さ、深さ、マグニチュード）のみが気象庁より発行されているため、それを受信したクライアント（ウェザーニュースやテレビ局など）が、各地点の地震規模や到達時間を予測しているのだと思います。 ⇒緊急地震速報は、日本の気象庁が中心となって提供している地震情報で、提供情報は利用者側で各種設定が可能な「高度利用者向け情報」と、限定されたシンプルな「一般向け情報」の2つがあり、ウェザーニューズ社は「気象庁の高度利用者向け情報を受信して、The Last 10-Secondというサービス名で配信している」。このサービスでは一般的なインターネット回線とパソコンで受信が可能(気象庁の「高度利用者向け情報」の受信設備がなくても、The Last 10-Second再配信サービスをインターネットで受けられる)。テレビの放送局、携帯電話会社は気象庁の「高度利用者向け情報」を受けて、自社の判断でそれぞれの会社のスタイルで地震速報を流している。どちらにしても気象庁の「高度利用者向け情報」をもとにして配信しているので多少の遅れは生じる。地震の予測情報を独自に作成配信することは許されておらず、どこでもやってはいません。 なお、ウェザーニューズ社は、がけ崩れ土砂災害の危険度を地図上で8段階に色分した危険度地図の配信サービスを昨年からしています。http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1007/12/n … 　～～～～～～～～～～～～～～～ >ウェザーニュースでは、Last-10-Secondのようなソフトも出していますから、PC側でできるレベルの予測（大体の予測）しか行っていないか、思ったよりは簡単な計算式で算出できるのでは、と思うのですが、いかがでしょうか？ ⇒前回の回答の通り、簡単にできることではありません。震源の位置や地震規模を推定するのは、地震直後では気象庁ですら難しいのです。出来るだけ早く速報を出すために、何回か修正加えて情報を適時提供しています。 　～～～～～～～～～～～～～～～ 地震の予報に関する規制と速報の出し方や内容 http://www.seisvol.kishou.go.jp/eq/EEW/kaisetsu/ … 緊急地震速報の入手方法 http://www.seisvol.kishou.go.jp/eq/EEW/kaisetsu/ … 緊急地震速報に関する技術的参考資料（少しは計算式の説明も入っています） http://www.seisvol.kishou.go.jp/eq/EEW/kaisetsu/ … ４．震度予測及び主要動到達予測時刻算出処理 表 4-1：予測震度を発表するまでの処理の流れ １）入力処理 最大振幅値（加速度値）、震源位置、深さ、マグニチュードの入力 ２）震度予測値計算処理 (1) 震源決定手法、震源精度等による震度予測手法等の切り替え (2) 対象となる地点（全国震度観測点：約４０００点）の基準基盤上における最大速度の推定 （震源最短距離を用いた強震動予測手法による推定） (3) 地表面での最大速度の推定 （国土数値情報にある表層地盤の地盤増幅度の利用） (4) 対象となる地点の計測震度の算出 （地表における最大速度と震度の換算式の適用） ３）強震動（主要動）到達予測時刻算出処理 対象となる地点でのＳ波（主要動）の理論走時より算出 ４）出力処理 震源決定手法、震源精度及び時間経過による予測震度発表内容の選択 　～～～～～～～～～～～～～～～ ウェザーニューズ社の「Last-10-Second」情報再配信サービス　（予め登録した地点に対して推定震度は別途計算） http://ja.wikipedia.org/wiki/The_Last_10-Second# … 　～～～～～～～～～～～～～～～ パソコンで何かやりたい人の情報交換サイト http://pc-news.ldblog.jp/archives/51715621.html
地層を見るとき全体を見る理由って何ですか？ 　～～～～～～～～～～～～～ 地層は地域の一部だからだと思います。 逆に考えると、全体を見ないといけないのがわかります。 　 例えば、ある場所から、縦1m・横1m・厚さ5cmに地層を切り取ってパネルにはめ込んで、これを観察する状況を考えたらどうでしょうか。 中国地方か、東北地方か、どの地域の、どの場所にあったのか、周りはどのようになっていたのかが不明のパネルでは、得られる情報は限られてしまいます。 　 下記のPDFには次のように観察の目的を説明しています。 http://rika.el.tym.ed.jp/cms/57305b66/57305b6630 … 【ねらい】露頭に見られる地層を観察し、地層のでき方、富山の歴史、地球の歴史を考えさせる。 【観察・実験の方法】露頭を詳しく調査することが、大地の成り立ちを考える上での第一歩になる。 (1) 離れた位置から露頭全体を見渡す。（そのポイント略） (2) 露頭に近づいて、次のことを観察する。（そのポイント略） (3) 地層をスケッチする。・地層をくわしく見るためにスケッチする。 (4) 標本（サンプル）を採取する。 　～～～～～～～～～～ 　 現状が丘陵の崖なのか、海岸の崖なのか、あるいは何かのトレンチか、平地や盆地などの道路工事・地下鉄工事・土木工事現場で地層が見える状態になったのか、地形図でその地域の地形を確認しながら、実際に露頭を観察した方が、イメージが立体的になります。　その付近あるいは遠方にある火山や河川、海岸との距離はどうなっているのか、過去の研究などでどのような地質や構造がわかっているのかなどの知識もあれば、現場での観察もより充実したものになると思います。 　 知識や経験が十分にあれば目前の露頭やサンプルだけでも相当なことがわかるでしょうけれども、それでも、なるべく広い視野でより多くを観察し、観察できた情報を検討するようにした方が、はるかに実のある成果が得られると思います。 　 地層を細かく見て、メータで測ったり、柱状図を描いたり、スケッチしたり、ルーペで見たりするほかに、大きく周囲を眺め全体を写真に撮り、地形図や地質図上で場所を確認するのだけでも、成果は違うと思います。もしも、その地層やその付近の地層、観察したのと同じ地層があると言われている遠くの場所ところの観察の記録を見せてもらうことができれば、学習の効果は数倍になるのではないでしょうか。
　３つめの質問だけ。 　朝（というより、夜間）と昼間の風向きが違うのは、海水と陸地の温まり方の違いが原因です。陸は温まりやすく冷えやすい。海水は温まりにくく冷えにくいものです。 　夜、陸は冷めますが海は暖かいので、それぞれの空気も影響を受けます。陸上の冷たい空気は下へ下がり、海上の暖かい空気は上へ上ります。すると、陸の空気密度は高くなり、海上の空気密度は低くなりますので、密度、つまり圧力が高い陸地側から海側へ空気が移動します。空気の移動はすなわち、風です。 　逆に、昼太陽を浴びると、陸地は暖かくなるので空気も暖められて上昇します。陸地上の空気密度が下がります。海上の空気も暖められますが、陸上ほどではありません。くらべれば陸上の空気は疎であり、海上は密ですので、空気は海上から陸上へ移動します。風になります。 　陸風、海風、と呼びます。ま、実際は、低気圧高気圧そのたさまざまなことが絡んでいて、そんなに単純な話ではないですが。 　新潟に住んでいますので、東京の風向きというのは知りませんが、南から北へ吹き上がるのは、夏になると北太平洋に高気圧ができる（正確には亜熱帯から移動してくる）んで、そこから吹き出る空気の影響だと思いますが、東へそれるのは・・・ 地球の自転の影響でしょうかねぇ。ほかに理由があるのかどうか・・・ ？？？。
ウィキペディアの説明　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B3%BB%E7%B5%B1% … 地理学を4つに大分類（系統地理学、地誌学、地図学、地理学説史） さらに　系統地理学を2つに分類（自然地理学と人文地理学） 　　　　自然地理学を細分類（地形学、気候学、水文学、土壌地理学、生物地理学） 　　　　人文地理学を細分類（経済地理学、社会地理学、政治地理学、都市地理学、歴史地理学） 　　　　経済地理学を再細分類（産業地理学、消費地理学、経済立地論） 　 系統とは、全体をある視点で整理し、順序立てて並べ、全体の関連つながりの中で理解すること。 系統地理学は、 例えば、自然を、地形、気候、水文、土壌地理、生物地理などの中の、ある観点で研究する学問である。 例えば、人文を、経済地理、社会地理、政治地理、都市地理、歴史地理などの中の、ある観点で研究する学問である。 　 地誌学は、ある特定された地域内の地理学的事象を、自然・人文両方の観点で研究する学問である。地誌学の研究対象は、当該地域の政治、経済、産業、法制度、社会、文化、民俗、地形、水文、気候等広範な分野に及ぶ。 イメージは　http://dft24.web.fc2.com/geography/geography.htm 地誌学というよりも、Regional Geographyの方が、何となくわかる気がします。 http://answers.yahoo.com/question/index?qid=2010 … 系統地理学は、Systematic geography http://www.britannica.com/EBchecked/topic/673214 … 「Systematic geography focused on individual phenomena. But regional geography, or the study of the “total combination of phenomena” in places, was “the ultimate purpose of geography”」 立場というものもあるでしょうが、、、、、、（究極の………と言われると、コチンとくる他人もいるでしょう。　専門化と総合的という方向は、研究者の個性が生理的に志向してしまうもののように思います） 筑波大学 大学院生命環境科学研究科の地誌学のページには、http://www.geoenv.tsukuba.ac.jp/~region/introduc …　 http://www.geoenv.tsukuba.ac.jp/~region/index.html 地域研究と地誌学の相違点 というのも気になりますか？ ウィキペディアには、地域研究は原則として自然科学的な方法を排除するが、地誌学は自然科学的な研究方法を用いると書かれています。　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%B0%E5%9F%9F% …
ユーラシア
個体：生物体であって、一つの生命体として、他のもの（生物や非生物）との境がはっきりしているもの。 「粉状の個体」「粒状の個体」「液状の個体」は、？？　 （生物に、粉状、粒状、液状があると思えません） 　 固体：物質の状態を示す用語。物質の状態を、固体、液体、気体と分けたときの、変形がおきにくい状態のこと。『状況』であることを強調する場合、『相』といい、固相、液相、気相と呼ぶ。　http://kusuri-jouhou.com/physics/souzu.html 　 鉄や銅、アルミなどの金属は、多くの場合、常温常圧で固体です。温度を上げると液体になります。　水銀は、常温常圧で液体です。温度を下げると固体になり、温度を上げると気体になります。 この下を見てください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9B%B8%E8%BB%A2% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9B%B8%E8%BB%A2% … http://escoltd.co.jp/05_application/useful/meltp … なお、水も、氷、水、水蒸気と相が転移しますが、風呂や海などでわかるように、低温でも水蒸気になります。　固相から気相に移る昇華もあります。 　 粒と粉 粒は、肉眼でその姿形を、こういう形だと識別認識できる程度の大きさがあるもの　（丸くなくて角張っていても粒という） 粉は、薄く撒き広げたときに、肉眼で一つ一つに個別に識別できるものの、形を識別認識するには小さすぎるもの　（顕微鏡で見れば形はわかる） 　 物質の固有の性質は、物性といいます。　物性は物理的性質のこと。機械的性質（力学的性質）、熱的性質、電気的性質、磁気的性質、光学的性質があります。それぞれの性質は、さらに色々な側面に分けてみます。　http://www.morimatsu.jp/data/stainless.html 化学的性質は、化学反応に関する性質です。　化学構造に深く関係しています。　このあたりは物理と化学は一体で理解しないとわからないみたいです。 　 はやり、入門書を読むのが一番良いでしょう。 http://www.amazon.co.jp/%E7%90%86%E7%B3%BB%E3%81 … http://www.amazon.co.jp/%E7%89%A9%E7%90%86%E5%8C …
　地震予測の精度が低いと言うよりは予測理論そのものが間違っているから当たらないのだというのが正しいようです。東日本大震災だけでなく、阪神大震災以降の巨大地震の多くが予測に失敗しています。 　予測が外れても理論を修正しようとしないのが地震予測の精度が向上しない原因でしょう。
「地学」カテゴリーで聞いても無理でしょう。 「国語」カテゴリーあたりで聞いてはいかがですか?
地震はおっしゃる通り、地下の岩石が破壊されて、ずれることで起きます。 その結果として、ある面で破壊が起こり、それが断層として現れます。その断層のうち、最近何回も繰り返して動いた断層が活断層です。プレート境界型地震でも、地下では大きな断層が形成されているわけで、断層が動くということでは基本的に違いはありません。 ただその場が違い、性格も異なるところがあるため区別されています。 活断層型地震と質問者が言われているのは、おそらく内陸浅いところのプレート内で起きる地震のことで、一般にM7級程度、ただし陸地の浅いところで起こるので、局所的に大きな被害が出ます。活動周期はやや長い（数百年から数千年）ことが多いですね。一方、プレート境界型地震はM8級以上の大地震になることがおおく、揺れや津波で広い範囲に被害を与えます。比較的短い期間（数十年から数百年）で繰り返すのも特徴です。 地震は「長さを持った帯状」とおっしゃるとおりある大きさを持った断層面がずれることでおこります。たとえば国土地理院の http://www.gsi.go.jp/cais/topic110313-index.html に見られるように、地殻変動から断層の大きさ、深さ、傾斜などを推定しています。また地震波を解析して断層面の広がりや破壊過程を調べることも行われています。実際にはある大きさを持った断層が壊れて動いているわけです。 よく言われる震源地という言い方ですが、これは学術用語ではなく、マスコミ用語です。「震源」が平面と深さをもった地球内部のある点を意味し、その真上の地球表面を「震央」といいます。 震源は、地震波の始まりの部分を使って決められる場所で、地震を起こした断層の最初の壊れ始めた点を示します。震源は早く決めることができるので、どこでどんな地震が起きたかを理解するのに重要です。日本では0.1度単位、深さ10km単位の荒い精度でよければ数分程度で決めることができます。
かなり海岸に近いですよね ここが大事で、断層が海まで行っていたら、津波が起きる可能性が有るのです 阪神大震災の時にも、陸地に断層が出ましたが、のちの調査で１０センチの津波の跡が有ったそうです あの震源のバツ印は、最初に観測された部分で、あそこだけが断層が発生するわけでは有りません 津波は深い所で発生すればするほど大きいのですが、浅いからといって油断はできません 津波が３０センチ有ったら、大人の男でも、耐えれるかどうかという状態です ですから少しでもあ可能性が有ったら警戒してもらうわけです
しんちゅうは有ります 黄銅と書いて、しんちゅうと読みます 銅の化合物ですが、金色に近い色をしているために、しんちゅうと読みます
日本気象協会のアメダスデータが下記サイトで見れます（関ヶ原場合） http://tenki.jp/amedas/detail-701.html 国土交通省　防災センターが提供　管理しているサイトです 実際に災害が発生した報告サイトですので　土地の形態など複数条件が入ってきますので 一概に判定は出来ませんが　参考にしてください　 http://www.jma.go.jp/jp/contents/supply1.html また　各市町村でも　　河川の水位データを管理していますので　そちらからも検索してください 国土地理院でも　潮位データを集めています。 　
既に回答されているような原因以外に、眼の「暗順応」の影響もあります。 人間の眼は、暗いところから明るい所には比較的速く（1分程度）で順応 しますが、明るい所から暗い所への順応は10分以上かかります。 そのため、明るい部屋から外にでても、しばらくは星はほとんど見えません。 外に出て、街灯などの明るい所を見ないで暗い所に眼を慣らしていくと 10分くらいで眼が暗い所に順応していきます。 （その間、明るい物を見ないこと） 暗さに慣れてきてから空を見上げると、少しは星が見えるでしょう。 ＃流石に、都内のビル外からだと眼を慣らすのが難しいですが・・ http://www.nmhokkaido.jp/find/06/1.php 私は横浜市内在住ですが、条件が悪い時で1等星のみ、比較的良いときは 2.5～３等くらいの星が見えています。（暗順応後） ＃台風一過の最高の条件の時で、3.5等くらい（5年に一度くらいか？）
過去の経験上、大規模な地震の後にはその震源域の周辺部などで、本震よりも規模の小さい地震が一定期間続きます。 １回で終われば楽だけど・・・・ 逆に余震の際に解放されるエネルギーも本震として含まれる様になれば、本震のエネルギーが更に巨大になって被害は拡大することになるから・・・・ 歪みが蓄積されて一挙に解放されるのが大規模地震だから、毎日少しずつ歪みエネルギーを解放してもらった方がマシという考え方も出来そうな気がする。
気にするのがよくわかりません。　「ロサンゼルス郡も日本同様地震の多い国」だとして、日本にいるときにはどうしているのでしょうか。　トーランスcityへ長期滞在予定を止めて、他の土地に滞在する計画に変更するのでしょうか。　日本にいるときに、東南海地震を考慮して、日本海側地震を考慮して、東北日本太平洋側地震を考慮して、行く場所や住む場所を考えるのですか。　 私ならば、せっかくトーランスまでいって長期に滞在するなら必ず何回か海岸に行きます。海岸縁に滞在するとは思いませんが、それは滞在目的が海岸縁からでは不便だからです。多くの日本人は内陸側に住宅を持っています。西海岸へいく途中に３０～４０mの高台があり、住宅地も１５～３０ｍの標高でしょう。南南東の海岸へはあまり高台はありませんが、ここまで津波が来るのは巨大津波です。　仮に海岸縁でかつ標高５，６Mのところに滞在するとかでも、長期滞在という程度ならば、住宅を購入するのではなくて、借家かホテルでしょう。　そこそこのところを選べば、どうってことはないでしょう。　本当に庭が海岸にあるところに別荘や住宅を持っている人もサンセットビーチにはたくさんいます。　休日には、私なら海岸に遊びに行くこともあります。　良い季節だし。　多くの人が行楽を楽しんでいるはずです。　非常に危険度が高い場所とか、地震が起きて津波が危ない時には、高台やビルに退避するでしょう。　他の人と同じように行動するだけで十分だと私は思います。　飛行機は墜落するかハイジャックの危険もある、道路も交通事故を恐れて外出しない、車に乗せてもらうこともしない、犯罪に合うのを恐れて行く場所を限定する、などは、程度の問題ですが、私はばかげていると思っています。　地震や津波に遭遇する可能性を確率で考えたら、日常の危険よりも非常に低いものです。　 万全（？）を狙うのであれば、googleアースで、Plaza Del Amo,Torrance で検索し、それぞれの標高や海の方向などをみてください。 http://inpaku.dpri.kyoto-u.ac.jp/jp/think/sea/ts … 海岸では，住民・観光者への津波に対する注意の喚起，適切な避難経路への誘導のために，津波の標識が設置されている．日本と異なり，米国では防波堤等の海岸構造物を利用した津波対策は採られていない．政府は沿岸住民に対し，地震による強い揺れを感じたらすぐに高所に避難するよう呼びかけている． http://nctr.pmel.noaa.gov/ http://losangelesjapan.com/blog.jsf?au=50 http://www.lalalatimes.com/news/detail.php?cat=L … 【３月１日】２月２８日朝、高潮によりオレンジ郡の沿岸都市２カ所で浸水し、パシフィックコーストハイウェイの一部が閉鎖された。ハンティントンビーチ警察によると、朝８時半ごろ、ボルザチカステートビーチへの入り口付近の道路が全車線にわたり浸水したという。この影響で、砂やごみが道路を塞いだため、南へ向かう車線が通行止めとなった。さらに、サンセットビーチのアンダーソンストリート近くでも浸水し、道路の一部を閉鎖した。その後、カリフォルニア州運輸局が水を迂回させるための防壁を設置し、一部を除いたパシフィックコーストハイウェイの全車線の閉鎖は解除された。同警察によると、ハンティントンビーチ内のワーナーアベニューからシーポイントストリートは終日閉鎖された模様。シールビーチのライフガードによると、浸水にもかかわらず、この日多くのサーファーやボディーボーダーがビーチへ向かい、１０フィートの波に乗っていたという。
去年だと足寄の３７度というのがありますね。 http://blog.livedoor.jp/yumemigachi_salon/archiv … 最高は大正時代の帯広の37.８度らしいですが。 最近だと平成６年の網走の３７．６度くらいでしょうか。 http://63164201.at.webry.info/200809/article_37. …
ごめんなさい。 学者ではありません。 この人工地震というものがいつごろからあるかというと １９００年から数十年 核実験を米国はやっていましたよね。 YTでも古い動画が見れますが、津波は簡単に起せるといわれる様に とても簡単なのでしょう。 既に５，６０年も前にそれが出来ていた事実。 第二次世界大戦終了数年前から終了後あたりまで ５年間だったか、津波を起すほどの地震が日本を襲いました。 それに関して日本政府は国民には話す事を禁じたりしていたのですが 米国は承知把握しており、B21から毛筆で 「地震の次は何をお見舞いしましょうか」という紙をばら撒いた。 人工地震は有り得ますし電磁波攻撃も可能。 国ごと破滅も可能。 ハリケーンも可能なら他国を滅ぼすのも簡単でしょう。 今、実際に人口削減しているのは間違いありません。 ビルゲイツもはっきり、ワクチンで人口削減をするために 財団を持っている(彼は人口削減できると発言しています) ２０００年以降の地震凄いですよね。 インドネシア、中国・・ハイチ、白人のいない地域です。 各国の地震を１９００年から見れるサイトがありますが 殆どアジアで起こります。 アジアで起していますと書いたほうが正しいかも。 米国はとうに狂っていますが 日本も益々おかしくなってきました。 政治家、官僚は国民の為に存在していません。 中国ほど残忍ではないにしろ、やっている事は同じ。 またベンジャミンなどの発言も要注意です。 それらが商売で、仕事にしている人も多いので。 そもそも２０１２とかいう映画や アセンション、煩いほどに皆が口にしていましたが 何が起こったのでしょう？ そういうスピリチュアルな、人の心をおとぎ話に誘うよう 面白おかしく、人の欲や恐怖を利用して 彼らは創造するのが好きなようです。 今回の選挙は違憲ですがさてどうなるでしょうか。 選挙やり直しが当然だと思いますが この国の政治家のやっている事は国民の事などお構いなしです。 今、米国はカオスです。 日本もそうなってきました。 法治国家ではない可能性。 法そのものが歪められています。 裁判所や国が機能していないとどうなるのか。 ぼんやりと自分のことだけ考える日常を続けている間に 日本は大変なところに来ています。 人工地震など触れるとNHKの番組制作に関わる人のように 消されてしまうので日本ではまず出てこないのではないでしょうか。
東京湾内での津波による明確な被害記録はいくつかあります。 東京湾に津波が来る最大の地震は、相模灘のプレート境界型地震ですが、その典型例である1703年の元禄関東地震(M8.2)では、隅田川へ遡上し、浦安では2m程度の津波で人畜多数が死んだこと、両国では1.5m程度の津波で船が転覆死者多数、品川でも死者が出ています。横浜の野毛では3m程度の津波があり、家屋多数が流出したことが記録されています。 1923年の関東地震（M7.9)でも東京湾奥で1～1.5m程度の津波が観測されています。今回の地震でも1m程度の津波が観測されています。浦賀水道の外に比べると、津波の波高は1/2から1/3程度にはなり、東京湾の入り口が狭く奥が広がっていることによる波高の低減は認められていますが、最大3m程度の津波がありうるわけです。これはシミュレーションでも確かめられていて、元禄のような最大級の関東地震の場合、横浜周辺で最大3mの津波が来る可能性が指摘されています。 いわゆる東京直下型地震では、津波は大きくなりません。規模がプレート境界型に比べると小さいこと、比較的震源が深く、柔らかい堆積層が厚いため海底変動が大きくならないからです。
『とにかく、また穏やかな日々が来るよう、早期の復興を願ってやみません！！』 ⇒　私もそのように思います。 　 『今回の災い、もう壊滅的で、のち、恩恵を受けたと感ぜられるようなコトはありえないような気がします。』 ⇒　壊滅的であっても、前向きに受け止めて表現することは可能だと思います。今回の3.11地震の被災地・計滅的な打撃を受けた地域や家族でも、多い中には、そのように言い表す人はいると思います。 蒲原というのは、富士川の河口に近い地域です（静岡県）　安政元年の安政東海地震では壊滅的な打撃を受けた地域で、隆起した蒲原地震山にせき止められるかたちになり富士川の流れも変わってしまったそうです。　そうした地域でも、どの程度普通に言い伝えられたのかわかりませんが「地震さん、地震さん、またおいで」という表現が出たのであれば、3.11でも似たことが起きると考えた方が妥当だと思います。 なお、学術的とは言えないブログの表現には誤解も含んでいるので、ブログの全文をそのままに読んではまずいと思います。 http://blog.goo.ne.jp/shinshindoh/e/2eb4dd246671 … 「蒲原側は洪水災害を免れるようになった」のは事実かも知れませんが、もともと水害にあう地域であったため山側に居住地などを移転したこともあるようです。従って、洪水に遭わなくなったのは、安政元年の地震で隆起と富士川の流れが変わったためではない可能性があります。　 　 隆起と富士川流路の移動の結果、従来川だった場所が土壌改良すれば耕作地・水田にできた事実はあるようです。　なお安政地震で、宿場町も寺院も壊滅的な影響を受けていた事実に変わりはありません。 http://www001.upp.so-net.ne.jp/fukushi/kaido/kan … 蒲原地震山の位置　http://cais.gsi.go.jp/KAIHOU/report/kaihou20/04_ … 第2図　安政東海地震で活動した富士川断層の海岸そばのＡ点 http://sakuya.ed.shizuoka.ac.jp/rzisin/kaishi_21 … 蒲原での倒壊や死者の様子がP213～214に掲載されている。 　 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 何度も述べますが、「地震さん、地震さん、またおいで」という唄が実在したのかをしりません。そのような言葉を口に出す人がいたとしても、その人が地震が再び起こって欲しいと思っていたとは私は想像できません。再度地震が起きてどのような結果や効果を期待していたのと考えると、地震を期待しているとは想像できないのです。 　 では、この「地震さん、地震さん、またおいで」に類似した言葉が発せられたとして、それは何の表現でしょうか。　次のブログの表題は『我に艱難辛苦を与え賜え - やる気をだすセリフ』となっています。 http://blog.goo.ne.jp/yamamotmasa/e/6d89138590c5 … やる気、頑張る気、最後までやり抜いて成功させる気概、苦難にもへこたれない精神を表現したとも考えられます。 気概や意気込みだけのことではでないはずです。 出来事の多様な側面の内「良いこと」に注目しようとした可能性があります。「家は壊れ、川は位置が遠くにずれてしまった」けれども「今まで川底だったところが２～３メートル高くなったので、土を追加すれば簡単に田んぼ用地になる」と考え、後者にだけ注目するようにするのと、前者に何時までも落胆するのと、、、という視点に立った場合、『後者にだけ注目して頑張った人』は子供に『地震が起きて川が移動したのでここに田んぼを作れたんだよ』と教えるでしょう。 　 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 3.11の地震と津波で大きな被害を受けた地域で、被災前には地域として先行き不安を抱えていた辺鄙な小漁村だったが、復興事業で道路の拡幅整備、橋の強化、港施設の整備、住居地の区画整理事業を成功させ、イチゴやメロンを大きな都会に出荷する商業生産地として発展する地域に変革させることができたのなら、『2011年の地震と津波のあとでこの地域は生まれ変わることができた』と表現するかもしれません。　そのように語れるような明るい復興を遂げることができる地域がたくさんできることを期待します。 　 　昔、高校の時に、塞翁が馬という漢文を習ったことがあるのを思い出しました。 http://gogen-allguide.com/sa/saiougauma.html
今回の地震を起こした低角逆断層の影響で，海岸付近に沈降が見られます．ただしno.1さんが紹介されたように，多くの海溝型地震では地震発生後沈降した部分がゆっくりと隆起していく余効変動が見られることが多く，今回観測された大きな沈降は一時的なものでおそらくは隆起して行くものと考えられます． 一方，100年ほどの時間で見ると，三陸海岸南部は沈降傾向にあります． http://www.gsi.go.jp/WNEW/TEC-NEWS/2001-tec108.h … もっと長期的に見ると，海成段丘が存在することなど，三陸海岸そのものは40万年前ごろの中期更新世からゆっくりとした隆起傾向にあると考えられています．北側ほど隆起量が大きく，典型的なリアス式海岸となる宮古より南側では隆起量は小さくなります．平均的な日本列島の隆起速度は年数mm程度，1000年で数m以上ですが，三陸海岸はそれよりもう一桁小さい1000年で数十cmと見積もられています．隆起しているとは言え，その速度が小さいことから，最終氷期以降の海水準上昇のほうがずっと大きくて溺れ谷を作りやすいこと，宮古以南では中生代，古生代の硬い堆積岩主体の山地で砂礫の供給量も小さく，平野の発達も悪いことなどがリアス式海岸を形作る理由になっていると考えられます． 隆起や沈降はプレート運動に関連したものとは言えると思いますが，それがどう現れるかは実際の力のかかり方，そこにある岩石の種類，変形の仕方により様々です．時間スケールのとり方でも短期，長期で隆起や沈降がどう現れるかがちがって見えることもあります．
７０％と書かれているところを二つ見つけましたが、 どのような団体が運営しているサイトなのかが不明です。 ★首都圏直下地震対策・東京地震リアルネット http://www.jisinreal.net/ ※しっかりしているようにも見えますが、運営者が見えませんので自己責任にて。 ★東京地震情報－首都直下型地震対策 http://tokyo-jishin.com/ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ある意味？しっかりした政府筋　内閣府　のホームページにこんなところがありました。 ★首都直下地震の被害想定（概要）　P2　首都直下地震の切迫性　ご参照 http://www.bousai.go.jp/syuto_higaisoutei/pdf/hi … 同じところですが、 ★中央防災会議 「首都直下地震対策専門調査会」 http://www.bousai.go.jp/jishin/chubou/shutochokk … 　→平成17年　20回で終わっているところが気にはなります。 東京都のホームページ内にもありました。 ★東京都防災ページ http://www.bousai.metro.tokyo.jp/japanese/tmg/as …
先日の大震災は北米プレートと太平洋プレートの境界で起きました。 これには異論もあるようですが基本はそうです、しかも日本が乗っている北米プレートが動きました。 その結果、男鹿半島付近では東南方面に５ｍも移動したそうです。 現在はこれによるひずみが解消するための余震だと言われています。 北米プレート全体が移動した為に、その反対側のユーラシアプレートとの境界、長野でも地震が起き、フィリピンプレートとの境界、静岡や東京湾でも地震がおきています。 当初関連はないとしていた研究者も「関連地震」だと認め始めています。 （一つのプレート上の地震が影響しないわけ無いと思うのですが、研究者は関係ないと決め付けているんです） これ以外にも多くの断層があり、また見つかっていない小さなプレートがあるかもしれません。 それらが影響して地震を起こしているのでしょう。 今回は地軸がずれたとも言われるほど大きなものだったので、ひずみを解消するための余震は半年続くとも、また震度６以上に地震も複数回あるとも言われています。（実際にありました） 今のところ、前触れの地震はプレートが少しずつずれる事で起きる群発地震だといわれています。 既に今回の地震でも起きていたと指摘する人も居ます。 でも、予知連などでは、未だ正式に認められていないので口を閉じています。 多分あと幾つかの大震災クラスが起きて、それらを検証して、学会に発表して認められたから「あれは前触れだった」というのでしょう。学者というものはその程度のものです。 今のところ前触れと思われる群発地震は関東周辺では起きていないようです。 ですから、今起きているのは、今回の大震災の余震です。 でもひずみが解消する中において、震度６以上の地震がおきないという確証はありません。 本震より大きな余震はない・・・でも本震が大きすぎるので、大震災クラスの余震があっても不思議じゃないです。 それに研究者の多くが言うように「プレートが異なるから関連ない」なんて本当に断言できるのかも判りません。長野、東京湾、静岡の地震は別のプレートなんですから。 （長野以外は認めていないかもしれません）実際に「起き得る」と言っている研究者も居ます。
よくわからないので、正しいかどうか自信はないですが、下のように考えると、そんなものかなという気がします。　参考までに。 　 定義：ブーゲー異常 ＝（実測重力&地形補正&フリーエア補正&ブーゲー補正） － （標準重力） 　 条件　【アイソスタシーが成り立っている】 ⇔ （フリーエア異常＝０） すなわち　０＝（実測重力&地形補正&フリーエア補正) － （標準重力） すなわち　（実測重力&地形補正&フリーエア補正) ＝ （標準重力） 　 【アイソスタシーが成り立っているときのブーゲー異常】 ブーゲー異常 ＝（標準重力&ブーゲー補正） － （標準重力）＝（ブーゲー補正） （海洋でのブーゲー補正） ⇒ [深さDの海水を除去して、そこを地殻で埋めたと考える] ＝2πGD（ρ－ρw）となる。G=万有引力定数、D=海の深さ(m)、ρ=代わりに埋める地殻の密度、ρw=海水の密度。　 （ρ－ρw）>０ だから、 ブーゲー異常＝ブーゲー補正＝2πGD（ρ－ρw）は、海水の深さDに比例して正になる。 　 このサイトは、私にはわかりやすいです。　http://www.s-yamaga.jp/nanimono/chikyu/juryoku-0 … 　～～～　　～～～～　　～～～　　～～～～　 ところで、【アイソスタシーが成り立っている】とは限らないのが実際でしょう。 ［フリーエア異常＝（実測重力&地形補正&高度フリーエア補正）－（標準重力）> ０］は、その地下に平均よりも密度の高いものがあることを示します。［フリーエア異常＝（実測重力&地形補正&高度フリーエア補正）－（標準重力）< ０］は、その地下は平均よりも密度が低いことを示します。 　 一般に地下では密度の高いものが下に、密度の低いものが上にあります。地殻は軽く、マントルは重いものです。　平均的な花崗岩の密度2.67g/cm3。玄武岩質岩石の密度3.0g/cm3程度。一般的には、大陸地殻上部は2.7g/cm3程度、海洋地殻で2.9g/cm3程度、マントルは3.3g/cm3程度です。 地表や海底の高さが同一なら、地殻の厚さが平均よりも薄いほどマントルが上方にまで迫ってきていることを意味するのでフリーエア異常は大きくなり、地殻の厚さが平均よりも厚いほどマントルが下方に下がっていることを意味するのでフリーエア異常はマイナスになります。 海溝では、プレートがぶつかり合って沈み込んでいるので、深いところまで地殻がありマントルは随分下に下がっている可能性があります。海溝の海底から海面まで海水を平均的な花崗岩(密度2.67g/cm3)で埋めてブーゲー異常を計算した場合に、マントルが下がっていない場所のブーゲー異常より、マントルが下がった場所のブーケ－異常が小さくなります。 海の深さ、海洋地殻の厚さ、マントルの位置が総合して、ブーケ－異常に現れます。 　 そのため、日本の南の海洋のブーケ－異常図は興味深い形になります。　下記PDFの4/4 http://www1.kaiho.mlit.go.jp/GIJUTSUKOKUSAI/KENK … 3/4にある南鳥島付近のa海底地形図、g地形補正30km適用結果ブーケ－異常図を見ると、水深が5000mを超える深いところが370mgalを超えるブーケー異常を示し、水深が1500m前後のところは320mgalよりも小さいブーケー異常のところが多いように見えます。 海溝やプレートの形が特別ではなければ、こんな状態なのではないでしょうか。
茨城県民ですが、 茨城南部は「地震の巣」ですので、全く増えていません。
補足です。 海底では5mの隆起が観測されているそうです。 「大津波起こした海底隆起５メートル　東北大が観測」 http://www.asahi.com/science/update/0401/TKY2011 …
これらを【地殻変動】と言います。http://100.yahoo.co.jp/detail/%E5%9C%B0%E6%AE%BB … 地殻変動は、ゆっくりだったり急激だったりがあり、最急激が地震なんです。 噂でなく、事実であることを認識してください。この日本国土そのものが、毎年ミリ単位で東に移動しているのは、その昔、日本列島はアジア大陸と地続きで、離れたことで日本海が出来たことを知らなくてはいけません。 また、ヒマラヤ山脈は、インドプレートとアジアプレートが、長年かけてぶつかり、隆起してできたことも知らなくてはいけません。その証拠は、ヒマラヤ山脈高峰各所に貝殻の地層があることです。ヒマラヤは、海底だったのです。南米の塩湖も、海底が隆起して、閉じ込められた海水が蒸発し、塩分だけが大平原として出現したものです。
何事にも言えることですが、国土が広い、人口が多い、産業活動が盛んな国家は、ランキングで上位になります。 国土の面積当たり、国民一人当たりなどに換算するとランキングが変化することも多いです。 このサイトを見てください。 http://www2.ttcn.ne.jp/honkawa/4380.html 中国、インドネシア、イランの方が、日本よりも地震は多いです。 このランキングには国名が見えないのですが、台湾、韓国も地震が多かったように思っているのですが………。（はっきりしません） どこに地震が多いのか、国別ではなくて、地上のポイントは、次のサイトを見てください。 http://www.ktr.mlit.go.jp/bousai/bousai00000001. … http://d.hatena.ne.jp/kimuco/20070406/1175875131
海溝型逆断層の上盤側の地殻変動は、断層（海溝）に近いところでは隆起、離れると沈降が起こります。 模式的に示した図で言うと http://sc1.cc.kochi-u.ac.jp/~mako-ok/nankai/jisi … の図がわかりやすいでしょうか。 房総半島館山のあたりや、室戸岬などでは、海溝側に飛び出したように近くなっているので隆起が起こります。反対に高知市のあたりは沈降が起こる場所なので、リアス式海岸や沈降平野が作られます。 海溝軸と海岸線の距離を比べると、関東以西では近く、東北地方では遠くなっています。関東以西では隆起する部分に海岸線があるのに、東北では沈降するところに海岸線があるわけです。
妊娠３ヶ月でつわりもひどいとのことですが、もともと心配性なのではないでしょうか。　女性はこうした時期には普段とは違う心理精神状態になりがちなのかもしれませんが、そちらに自分を持って行ってしまうと、ますます高じてしまう危険もあると思います。 体調、揺れる気分、口臭、胎児の健康　こうしたことに気を遣わないようにしましょう。 webで調べたり、質問したり、こうしたことを頻繁に考えるのがよくないと思います。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6632539.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6625694.html 心配すると、それが心身に悪い影響を与え、それが気になって、また心配が増え、、、、 現在お勤めを続けているなら、その仕事ややり方に集中しましょう。　もっとうまくやる方法や自分の能力・力量を向上させることに、意識的に考え事を集中しましょう。 自宅内のことでも、掃除や洗濯、料理、趣味のこと、あるいは将来の赤ん坊のための準備に集中しましょう。　旦那様との人間関係的なことに気を遣うのはできるだけ止めた方が良いです。人間関係に気を遣うとストレスが高まり悪化する原因になることが多いです。直接の人間関係、言い方、仕草、態度、臭い、好悪問題に関心を向けないで、家事、準備、片付けなどの事柄を上手に手際よくやることなどに関心を向けましょう。 運動や食事、睡眠、ストレッチ、リラクゼーションなども、心身の状態に心が向いてしまわないように、単純にそのことそのものをちゃんとやるという方向にしましょう。 地震が起きようが、家屋や家具が揺れようが、血圧や体調などの所為でフラフラ・クラクラめまいがしようが、『心配してもなにも改善しない』『不安になってもなにも改善しない』『気持ちを揺らしても、地震も、家具も、体の揺れも止まりません』 心配、不安、気が揺れることは、何の意味もありません。　良い効果をもたらすことはなにもありません。　自分の心配や不安や気の揺れのことを考えて、思い巡らしても、それに気が行ってしまうだけの悪い効果しかもたらしません。 心や気分、体調のことを考えても、良くはなりません。 心や気分健康のこととは違うこと、用事や作業、仕事のことに集中するのが一番良いです。
地震は地下の岩盤がずれることによって生じます。 岩盤のずれにより海底面が持ち上がると、それにともなって海水も持ち上がります。 逆に海底面が沈むと、海水も沈みます。 こうして生じた海面のでこぼこが、そのままエネルギーを持って伝わるのが津波です。 今回の地震では、岩盤（プレート）のずれがとても大きかったことがわかっています。 そのため、海底面も十数メートルも持ち上がったりしたため、津波も高くなったと考えられます。 もうひとつ、今回の津波は一度ゆっくり押し寄せた直後に急激に高くなりました。 すると海水が滝のように一気に内陸に崩れ落ちるようにして入ってきます。 このとき、海水は非常に大きな衝撃を持つ「射流」という流れに変わり、 頑丈な建物を次々と破壊していきました。 そのため、高さ以上に大きな被害が生じたものと考えられます。 仮に日本海側でマグニチュード９クラスの地震が起これば、 海岸から離れた内陸部まで津波が押し寄せることが考えられます。 陸上では、距離１kmごとに津波の高さが１m小さくなると言われています。 もし10mの津波が防潮堤を乗り越えたとしたら、海岸線から10kmくらい浸水する可能性があります。 ただし日本海側でマグニチュード９クラスの超巨大地震が起こる可能性はほぼありません。 1983年の日本海中部地震や、1993年の北海道南西沖地震が最大クラスの地震です。 ただしこうした地震でも、場所によってはかなり内陸まで浸水・遡上したことが知られていますので、 津波への対策は怠らないようにしたいものです。
三陸海岸のように、湾がＶ字型に外広がりになっているので、 波が中に進むにつれ絞られて、盛り上がるのに対し、東京湾は、 入り口が狭く、中で広がっている湾なので、上記のような事は 起きにくいのです。 でも程度問題で、「防潮堤」といっても部分的だし、水門のない 河川も多いので、今回のように遡上して被害が出るでしょう。
気象庁「津波を予測するしくみ」 http://www.seisvol.kishou.go.jp/eq/know/tsunami/ … 基本的には，・震源が海域　の地震で震源が比較的浅く・マグニチュードがおおよそ6以上の地震　の場合に津波の恐れがあると思えばいいかと思います．揺れの大きさではなく，地震のマグニチュードが判断基準です． 実際の警報は，地震を関知すると位置とマグニチュードをまずある程度の精度で決めて，あらかじめシミュレーションしておいたデータを参照して，該当すれば注意報，警報が出ることになります． 揺れの大きさ，つまり震度が小さいように感じても津波は大きいこともあります．一つには津波は遠くまで伝わることがあること，もうひとつはゆっくり断層が動いたときには人間には揺れはあまり感じなくても海底の地形変化が大きいことがあるからです． 1896年の明治三陸地震は揺れが小さかったのに大きな津波が来た地震の例です．こういう地震は揺れは大きくなくても，揺れの継続時間が長いので，そういう地震には注意が必要です．
http://maplus-navi.jp/products/gps.html
はじめまして。 すでにみなさんが解説されいるので、関連の記事ということで。 東北方面隊震災対処訓練「みちのくＡＬＥＲＴ２００８」 http://www.mod.go.jp/gsdf/neae/neahq/pastevent/2 … 恥ずかしながら私もこのことは知りませんでした。
No１～No３の皆さんの回答と基本的には同じです。 質問は「日本列島には関東平野、大阪平野、仙台平野、新潟平野など海に面した場所に多くの平野い。日本の平野の地形は津波によってもたらされた要因が多いか」となっています。世界を探しても、津波でできる平野、津波でできた平野はないでしょう。 津波でも、津波が引いた跡に大量の残留物が堆積することはありますが、人間の目と日常感覚で大量ではあっても、平野と言われるものを作るのには少なすぎます。 なお、高いところにある平たい広域な場所は、高原とか平原、盆地という名前で呼びます。 島の全体、陸地全体が低いところも平野とは言いません。 平野というのは、海岸縁にあって、海岸側ではない方向に高原、丘陵、山地などの高いところがあるところです。山地などと海との間にある広く平らな地形を平野と言います。 津波が仮に100mの高さ、広さ(幅100km×奥行50km)まであったとしても、その津波はほとんど海からは土砂等を運んできません。もっぱら、海水です。陸上に侵入した津波が陸上の地表を削って他の部分に運んだとしても、水平移動するだけで陸の高さにはほとんど関係がありません。津波が山麓や丘を削った土砂等が津波が引いた跡の平地部分に残り堆積することはありますが、広い範囲に分散すれば、堆積する厚みは少量です。（砂場の中央に砂山を作っても、砂山を崩して全体に平らにしても、砂場の平らな部分の高さはほとんど変化しません）津波が山麓などで（50mの高さで0.5mの厚み）を削り取って、平らな部分に堆積させたとして平らな部分が1kmあれば、堆積するのは0.025m＝2.5cmです。それにいくら強力な津波でも斜面を50cmも削ることはないし、50mの高さで山麓を削ることはないでしょう。そうすると、津波ではほとんど平野が高くなることはないと言えます。山地や平野部を削った土砂が、津波が引くとき浅海部に堆積すれば、海岸が広くなる形で平野が広がる可能性はあります。この影響で海岸線が5m沖側に移動したとします。平野が1km広がるのに200回の津波が必要です。数メートル規模ではない巨大津波を想定していますので、滅多には起きません。数千年に１回程度でしょうか。500年に１回起きるとしても、10万年で1kmにしかなりません。新潟平野は広いですが、新潟平野の大部分はおよそ1,000年前以降の気候の変動とそれに伴う河川作用で発達してきたそうです。http://www.denshi-jiban.jp/mapguide/jibanview6/k …　約1000年前（平安時代）には大部分がデルタ湿地帯・潟や沼だった（新潟です）いまは平野です。 堆積のスピード、広がりのスケールが、津波とは、河川による堆積は、まったく違います。 多くの山地は隆起していることが多いです。隆起しても、雨などで浸食され削れて高くはなかなかなりません。侵食された土砂は、川が山地から出たところや低地に堆積させていきます。この堆積量も微量ですし、場所が限定されていますが、毎年のことなので累積量は膨大です。川底が高くなると氾濫し、川の流れる場所が低いところに移っていきます。広いところにホースで水を撒くのに似ています。長い年月では広範囲が同じような高さの平原になります。海に近い側の低地にできるので、平野(堆積平野)になります。（関東ロームのような堆積のしかたもあります）（火山性降下物で堆積しても、山地から河川で運ばれて堆積しても、平野はできます） 津波が毎年、あるいは数年おきに、広範囲に発生するのであれば、津波で平野ができることはあると思います。しかし、滅多に起きないのであれば、津波で平野はできません。
気象庁の予報はあてになりません。 昨年の記録的猛暑も予想できませんでした。 ２月の予想では、 今年の三月から四月の気温は平年並みか少し高いとありました
家の中にはいろいろ磁場を乱すものがあります。No.5 の方のおっしゃるような電気的なものもありますが、電気が流れていなくてもいろいろあります。とくに鉄はたいてい多かれ少なかれ磁化しているので近くで測るとその影響を受けます。もし冷蔵庫の近く変な数値が出ているのであれば、おそらく冷蔵庫のせいです。鉄はいろいろなところにありますから、部屋の中の鉄製品に片端から近づいてみてください。すぐに磁場の値がその影響を受けるのがわかっておもしろいです。方位磁石も一緒に使うと磁場の方向が変わっているのもわかるはずです。あと、磁石は当然磁場に影響するので、たとえばモーターが入っているものは磁石が入っているので影響します。冷蔵庫もモーターが入ってますから、そういう意味でも磁場を作り出してます。というわけで、家の中には磁場を作り出すものがいっぱいあります。いろいろ測って試してみてください。隠れた金属製品を発見できるかもしれませんよ。
震源の「位置情報」が不正確なため、正方形になってしまいます。 どれも、緯度経度が「0.1度の精度しかない」ので、自動的に「大きさが0.1度の正方形」に「再配置」されてしまいます。 ちょっと実験してみましょう。 目の前に、マス目が１ｃｍの方眼紙があると仮定して下さい。 そうしたら、方眼紙の中央の適当な位置に◎印を付け「富士山」と書き込みます。 書き込んだら、その◎印の周囲に、適当に小さい点を書き込みます。書き込んだら、その点から一番近い「マス目の交点」に赤く×印を書き込みます。 赤い×印を書き込むのを何回か繰り返すと、赤い×印が「マス目に沿って、正方形に４つ並ぶ筈」です。 適当に書き込んだ小さい点が「本当の震源」で、赤い×印が「発表されている震源の位置」です。 本当の位置が「北緯35.3234987367458…度、東経138.712398563292357…度」であっても、発表時に小数点１桁で四捨五入して「北緯35.3度、東経138.7度」と発表すれば「マス目に揃えるのと同じ」ですから、４つの震源が正方形に４つ並びます。 言い換えれば「発表時には細かい精度が必要ないので、正方形に並ぶように数値を四捨五入して発表している」って事です。 元記事にある「震源の位置」は、実験の赤い×印のように「マス目に沿って揃えた位置情報」なので「正方形に並んで当たり前」なのです。てゆうか「正方形に並んでないとおかしい」のです。 正方形に並んで当たり前の事を、さも「人為的だ～」と言いふらすのは、何かの妄想に囚われているとしか思えません。 「ニュースや会見などで公表されている『事実』は、事実ではあるが『真実』ではない」と言うのを、きちんと理解しておかないと、こういう妄想に囚われてしまうので、気をつけましょう。
　津波は、海底で大規模な地殻変動が起きて、海底の深さが急激に変化した場合などに発生します。 　例えば、海底の一部が急に盛り上がった（浅くなった）場合、その上にあった海水は持ち上げられて、海面が盛り上がります。（反動で下がるのは、津波の後になります） 　逆に、海底の一部が急に凹んだ（深くくなった）場合、その上にあった海水は落ち込んで、海面が一旦凹み、その海面が低くなった所に、回りから海水が流れ込み、流れ込んだ海水がぶつかり合って盛り上がります。 　この様な海面の高さの変化は、波となって周囲に伝わって行きます。 　そして、水面の波には、山と谷があります。 　盛り上がった時の海面の高さの変化は、波の山となって周囲に伝わり、それが海岸にまで到達したものが津波と呼ばれるものです。 　海面が凹んだ時の海面の高さの変化は、波の谷となって周囲に伝わり、それが海岸にまで到達したものが引き潮となって現れます。 　ですから、原因となった海底の地殻変動が、海底が凹む方向の変化であれば、津波の前に引き潮が生じる場合があります。 　そして、原因となった海底の地殻変動が、海底が盛り上がる方向の変化であれば、津波が最初に海岸に到達しますから、第1波より先に引き潮が生じる事はありません。 　しかし、どちらの場合でも、津波が到達した後には波の谷の部分が到達しますから、津波の後に引き潮が生じる場合もあります。 　津波は第2波、第3波と繰り返しやって来る事が多く、又、第1波よりも、第2波や第3波が高くなる場合が多いため、1番高い津波が到達する前には、（その前の津波の後の）引き潮が生じている場合が多くなります。　尤も、第2波、第3波の場合には、その前に第1波が到達していますから、引き潮がなくとも津波が来る事は判ります。
核実験や、核でなくても人工爆発による地震に関しては、以下の特徴があります。 １．Ｐ波のわりにＳ波が小さい（文章中で指摘されていることです） ２．表面波という波が大きくなる ３．Ｐ波が必ず押し波になる。つまり、最初の一揺れは必ず下から上へという揺れになる（上から下へという揺れにはならない） ４．震源の深さが0kmになる ２については、少し地震学を学んだことがある人が地震波形を見ればすぐに分かってしまうので、人工爆発であれば簡単にばれます。 ３については、気象庁が少し地震の解析をしてしまえば、これまた簡単にばれます。気象庁以外にも、いくつかの研究機関や大学も解析していますので、気象庁が事実を隠蔽することは不可能です。 ４については、国内外の様々な機関が震源を決めていますが、0kmとなることはほとんどありません。 ちなみに米軍をはじめ、国際機関、各国政府は、本物の核実験を監視するために常時地震波を観測しています。 そのため、本物の核実験や大型爆弾の爆発が発生すれば、すぐに分かってしまいますし、現にそれで多くの核実験を暴いてきました。 日本の気象庁も過去に、北朝鮮の核実験のあとすぐに、その事実を掴んだ旨を公表しています。 ここのところ発生している地震については、特徴の２～４のいずれにも該当せず、どの研究機関や行政機関も爆発と認定していません。 ゆえに人工地震とは関係ないと断言できます。
津波災害ですから，海岸線近くの低地に被害が起きるのは当然ではありますね． 被災地の空中写真が国土地理院から公開されています． http://saigai.gsi.go.jp/h23taiheiyo-hr/index.html 2.5万分の1地形図と見比べると，どの程度の海抜まで津波が遡上したかが読み取れます． この被災地の写真を見ると，三陸のリアス式海岸でおおよそ海抜20m前後まで津波が遡上しています． 想定していた津波では，海抜10m以上，3階建て建物の屋上なら大丈夫と言われていましたが，今回はそれを超える津波が襲いかかったわけです． 一方，仙台平野ではおおよそ海抜10m程度までが浸水域になっています． この地域では，海岸からかなり離れていても高度が高くなりません．仙台空港の辺りは海岸から5km離れたところがおおよそ海抜10mになっています．つまり津波警報が出たときに「海岸から離れて」ではなく，「高いところに逃げろ」が正解です． 海岸沿いに住んでおられる場合には，自分の家や職場がどのくらいの標高なのか，20m以上の高いところはどこかを事前に知っておくことが大切なんです．
こちらのBlogで紹介しています。 http://blog.livedoor.jp/gs1220/archives/50686865 … 元ネタは気象庁のサイトです。 平年値分布図 http://www.data.jma.go.jp/obd/stats/etrn/view/at … 過去の気象データ検索 http://www.data.jma.go.jp/obd/stats/etrn/index.p …
残念なことですが、受験の世界では地学は日陰者の扱いです。 重要な科目であると思うのですが、理系の学生は物理・化学 または生物・化学を選択し、文系の学生は生物または化学を 選択するのが一般的なようです。大きな本屋に行っても 物理・化学・生物は独立した本棚があるのに、地学の参考書や 問題集は生物の隙間に挟み込まれているだけです。 ということで、地学の参考書や問題集はメジャーなところしか 出していません。参考書では数研のチャート、文英堂の 黄色いノート形式のもの、参考書ではセンター用の問題集が 幾つか出版されていたと思います。
地震雲じゃないでしょう。 地震雲というのは、素人が後付けでアレは地震雲だったに違いない、だなんて言うようなものではないです。 真岡から南西方向でしたら震源域とも違いますし、関連づける合理性がありません。
瀬戸内は2001年芸予地震に見舞われました。北海道北部も比較的安全ですが樺太は1995年大地震に見舞われ、街が１つ消えました。地震という意味では対馬などは比較的安全かもしれません。 京都ですが秀吉の時代に慶長大地震に見舞われています。桃山城はそのときに崩壊しました。 大東島は標高が低いので津波そのものが怖いです。
『地表に降った雨などが地下に浸透し、直下の帯水層に到達する時間は、せいぜい数日から１か月程度ですが、帯水層を流動する速度は遅く、上記のように1キロメートル流れるのに、何年もかかります。』 http://homepage3.nifty.com/jagh_torikichi/faq/fa … 大きめの植木鉢や大きなスチロールの箱に、黒土を3回に分けて入れ、最初に1/4入れたところでしっかり押し固め、次に1/4入れて柔らかく押し固め、最後に1/4をただ落とし入れて、上の1点から如雨露で水を撒いたとすると、それぞれの層の境目のところで水は水平方向に広がります。 鉛直方向にどう浸透するのかは、層の上から下への透水のしやすさと、水平方向の流れやすさとのバランスで決まります。土壌が同じ状態なら一般的には、浅いところでは、水平方向よりは鉛直方向に流れやすいのですが、20mを超える深いところでは水平方向と鉛直方向の流れやすさは近づいてきます。また、深さ数十メートル同じ土壌が続くこともありますが、異なる地質の土壌が何層も重なることが多いです。　そのため、掘っていくと地下水のある帯水層に当たります。上から浸透してきた雨水はこの帯水層に溜まる傾向があります。さらに下がある程度の透水性を持っている場合は、やがて浸透し、さらに下の帯水層に当たるというようなことになります。 一般的に岩で出来ているような山に近いところでは、地表から浅いところに基盤岩という固い地層があり、地下水の水脈はその上を流れます。 http://www.city.kumamoto.kumamoto.jp/kankyo/soug … 平野部でも、地下の構造は単純ではなくて、場所によって何層も地層と何層もの帯水層があります。 地下水などのイメージ図　三次元地下水浸透流解析モデル図、武蔵野礫層の上面、下面が同じ深さではないこともわかります。http://www.tokyu.co.jp/railway/todorokigijyutu/P … 山梨県の各測定場所の年間地下水位(深度)の変化　http://www.pref.yamanashi.jp/taiki-sui/documents … ストレートに深さ30mまでも雨水が浸透するところは少ないのではないかと思います。 下図にイメージを示しましたが、よくわかりません。 仮に、平均的に　鉛直透水率が　0.05cm/sなら1日に43m、0.01cm/sなら1日に９m、0.005cm/sなら1日に４mの深度まで届きます。　これが速度です。　30mに到達するのは、計算してください。 繰り返しますが、多くの場合水平方向に流れたり、帯水層で留まるので、実際に30mに到達するのにはもっと日数が掛かるでしょう。
御質問の中身から外れますが、間違いを少々御指摘 >彗星って星(岩石)が、燃えて消える時に見えるのですよね。と、言うことは、岩石だって溶ける。岩石＝溶けない訳では、ないじゃないですか。 彗星は流れ星の間違いだ、という前提でお答えします。 流れ星で光っているのは、突入してきた塵ではありません。それも(大きいときには)多少寄与しますが、塵が通った跡の大気が励起され、プラズマ状態になって光っているのが目で認識されます。
こんにちは。大変な状況とお察しします。 私も仙台に住んだことがあり、荒浜や福島の相馬（松川浦）には何度も行ったことがあります。 仙台やその方面には現在、親戚も友人もいて、相当の被害があった人もいます。 さて、最近、Wikipediaでこの記事がにぎわっていて、日々情報が更新されています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/2011%E5%B9%B4%E6%9D … それによれば、 （１） 逆断層型（CMT解）で、太平洋プレートと北米プレート境界域における海溝型地震だそうです。 もしも「プレート」という言葉になじみがなければ、「海底にある大陸」とでも思ってください。 大陸移動と同様、プレートは非常に遅いスピードで動いていますが、２つのプレートが境目の部分で押し合って喧嘩するとひずみが生じてエネルギーがたまり、あるときそれが地震という形でエネルギーが放出されます。 （２） ハワイで２．１～３．７メートルで、チリのイースター島で０．３メートルとのことです。 ハワイでの被害については、こちら。 http://news.goo.ne.jp/topstories/world/729/933b8 …
zakky74です。 ＞一つ質問させて下さい。 ＞ご回答の「その動きも違う状態へと移る時が来ます。円運動からら旋運動の様なイメージが近いですね」はマグマの動きについてでしょうか？　それともプレートについてでしょうか？ ＞宜しくお願いします。 大方はそれで構いません。 ですが、僕がお伝えしたイメージでは、厳密にはそのどちらでもありません。 人間の五感覚では捉えられない動きです。 地球が誕生する時の仕組み・メカニズムがあるんですよ。その時からの動きなんですが、何が動いているという対象を問い求めるよりも、どういう動きをしているのかという変化・動き・力を問い求める方が近いですね。 その変化・動き・力によって生まれたのがマグマであったりプレートであったりしています。マグマもプレートも、その動きに乗ってはいるのですが、だからといってマグマやプレートがその動きをしているという事とは少し違いますね。 ですが、似た様な動きもする訳です。 そういう意味で大方はそれで構いません、という事です。 繰り返しますが、余震が起きていて安定化に向かっている為に、もうM9.0程の大地震は来ません。
ご質問者様の志の高さに頭が下がります。地震で現在の生活に右往左往している人が多い中、 日本の将来のために研究しようという広い視野が持てること、すばらしいと思います。 理系の大学に入る事は地震を分析するのに必要条件だと思います。 あとは、今できることとしては、今回の地震で数日前に何か異変を感じ取った人がいないかをネットとかで収集しておくのも 方策のひとつだと思います。ひとの記憶は時間の経過とともに薄れていくものですし。 また、直接被災されたお友達に聞いてみたりする身近な行動も平行していくとより興味深いかと思います。 ちなみに、わたしは関東在住であの日も震度５を体験しました。 そして、前夜に部屋の掃除をしていたら、数年前に地震セミナーでもらったブックリストをシャメりました。 よかったら、添付するんで見てください。 あと、ご興味があればうちの家族の予知行動が２～３つありますのでお伝えします。 ホットメールのアドレスを安全にお伝えする方法があればよいのですが。 ともあれ、お互いこの地震から何かを学びとり、人様のお役にたてるような事をしていければ きっと未来は明るいはずですね（＾Ｖ＾）／☆
液状化現象は、ゆるく堆積している砂とその間を埋めている地下水が関係します。 地震動で揺さぶられると、ゆるく堆積している砂がいったんばらけてより密になろうとします。食塩を瓶につぎ足すときに、入れただけの状態から指でとんとんと叩くと少し体積が減りますよね。あれと同じです。砂の間にあった水は砂粒におされて移動を始めます。ばらけた砂と移動し始める水で堆積していた砂全体が流動化するのが液状化現象です。 液状になった砂は、物を支える力を失います。砂と水の混合物の密度より大きなものは沈み、密度が小さいものは浮き上がります。下水道管はかなりの程度空洞ですから、流動化した砂より密度が小さく浮き上がろうとします。マンホールは地下の下水道管とつながっていますから飛び出してくることがよく見られるわけです。また下水道管が地下で傾いたりすれば、部分的に沈下したように見えることもあります。逆に電信柱などは倒れたり沈んだりすることもよくあります。 また液状化した砂は、最終的により密に締まりますから、体積が小さくなります。つまり地盤沈下したように見えます。基礎がしっかりしている橋や建物は、液状化する地層よりも深いところまで基礎を打っていますから、ほとんど変化ありません。それで地盤沈下した分だけ浮き上がったようになり、段差ができるのです。川の近くでは液状化した砂が低い方向に移動する側方流動などで堤防が動いて低くなることもあり、橋などの場合には、それで段差が生じることもありますね。
過去の歴史地震記録からは、九州周辺で内陸地震、海溝型地震ともM8級の地震が発生した記録はないとは言えます。ただ以下に書くように可能性はゼロとまでは言い切れません。 九州周辺では、・日向灘での海溝型地震　・豊後水道周辺のプレート内地震　・内陸直下型地震　があり得ます。 このうち日向灘海溝型地震は、少なくとも歴史記録からは最大M7.6前後の地震が200年に1回程度発生していると見積もられています。それより小さいM7前後の地震は30年に1回程度発生しています。 M8級地震の発生記録はないのですが、東南海、南海地震と連動して動く可能性はないとは言い切れないでしょう。それに東南海・南海地震が起きれば、日向灘が連動しなくても九州もかなりの震度になりますし、津波も来ますので、注意は必要です。 豊後水道周辺の地震は、M6.7からM7.4程度の地震が70年に1回程度発生しています。 内陸直下型地震については、大分ですと別府－万年山断層帯の活動がありえます。別府－万年山断層帯はさらにいくつかの断層帯に区分でき、平均活動周期は断層帯ごとに違いがありますが、1300年から数千年に1回程度と推定されています。規模については、それぞれ最大でM7.5前後の地震を起こす可能性があります。最新のM7.5級の地震は、1596年の慶長豊後地震です。また活動した証拠はありませんが、一部の断層帯全体が活動した場合、M8級になる可能性はあります。
サイトを調べたいときには、googleなどで検索するのが、一番速いし、自分の希望にあったものを探せます。 googleで『地震　海底　陸　原因　特性』で検索すると、それだけでも、いくつも候補が出てきます。 その中のいくつかを見て、検索のキーワードを選び直して、と言うことを繰り返すのが一番良いと思います。 海底での地震と陸での地震の起きる場所の図が載っているサイト http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%B0%E9%9C%87# … このサイトの下の方に、各地震の説明が載っています。
そんなデマに惑わされないで下さい．日本列島は健全です．
◆揺れによる被害 今後も震度５強くらいの揺れになる可能性は大いにあります。場所によっては震度６弱くらいになるかもしれません。 余震が多発している地域は、岩手県沿岸部～茨城県にかけての場所です。岩手、宮城、福島、茨城、千葉では強い揺れに警戒が必要です。また、その近隣都県でも注意が必要です。 震度５強程度であれば、住宅が全壊するようなことはあまりありません。しかし既に家が傾いていたり、半壊しているような家では、注意が必要です。地盤が緩んでいるので土砂災害も起きるかもしれません。 ◆津波による被害 マグニチュード７クラスの余震にならなければ、大きな津波は発生しません。 やはり青森～千葉の沿岸部では注意が必要です。 マグニチュード８クラスの余震は考えにくいので、何メートルもの津波が発生する可能性は低いです。 東日本で誘発地震が多発しているので、場合によっては他の地域で大きな揺れとなるかもしれません。
久米島「畳石」 http://www.k-kumesen.com/kumi/archives/2007/02/p …
地震波速度、地震波の反射や屈折、重力、熱伝導、地球磁気（古地磁気）、鉱物組成などの様々な方法によって観測され、それを全てうまく説明し、かつ地球物理学的にも地質学的にも矛盾のないように体系的に整理されたのがプレートテクトニクスです。 プレートテクトニクスは1960年代～70年代にかけて発展し完成しました。その後、この理論をもとに、地震学、火山学、地質学、地球熱学、惑星科学などの研究が、観測とシミュレーションの双方で進められましたが、今までのところ、プレートテクトニクスを否定する材料は見つかっていません。 ローカルなプレートの分け方については、研究者で様々な見解があります。たとえばニューギニア方面のプレートの分け方は諸説あります。 しかし日本のはるか南のマリアナから、日本、千島、アリューシャン、カナダ、アメリカ、さらに南米沖にいたる場所では、太平洋プレートについては世界中の研究者で一致した見解が得られています。 たしかに地下深くのプレート境界を直接目で見た人はいませんが、極めて信頼度の高い科学的知見といえます。 ただしニュートンの法則とかボイルの法則も帰納的に導かれた仮説に過ぎないという立場に立てば、プレートテクトニクスも仮説に過ぎません（それを言うと科学は成り立ちませんが）。
仕事柄、電磁波と雲のでき方の実験を行った経験があります。 確かに電磁波の強さにより、雲のでき方に違いを表します。 しかし、決してその雲ができたからと言って、地震の予知にはまだ使えません。 まだ実験室レベルでの現象であり、自然界での証明はされていません。 太陽が出ているのに気温が低かったり、逆に曇天でも気温が高かったりするように、「～だから、～だ。」と断定するには、自然界の様々な現象が大変複雑に絡み合い、それぞれの条件が微妙な変化をするだけで、結果に大きく影響するものです。 写真を見ると、すべてが飛行機雲とも言えないですが、地震に関連する雲とも言えないと言うのが現状での回答になると思います。 オカルトチックに走る方々もおられるのは当然ですが、でも少し「科学」と言う道具を使って結論付けるとしても、今のレベルでは、地震が起きた後、それ以前に撮影された様々な雲の写真を見て、「この雲はこの地震と関係がありそうだ」と言うように、後から結果に結びつけるような科学的な「理論」を付けているだけです。 雲ができる原因の一つに、電磁波が関係しているようだと考えられているだけで、他にもたくさんの原因があるわけで、その雲が必ず地震に関連しているわけでは決してありません。 まだまだたくさん研究をする必要がある現象だと思います。 地震と雲は、まったく関係ないとは言えないのでは？と言うレベルですが、～の条件が揃えばほぼ確実であると確率的に断言できるようになるのも、そう遠くないと思います。 しかし今一番大切なのは、地震雲と言われるような雲が出たからと言って、無闇に騒いでパニックになるような言動は慎むことです。 たまたま結果的に正しかったとしても、それはあくまで結果論であり、事前の段階では責任が取れるような科学的根拠は確立されていませんので、注意が必要です。 　（今回の質問内容では当てはまりませんので、ご安心を！。） 雲の形を見ただけで、どうやってできた雲なのかを断定する術を、人類はまだすべてを知りません。
今回の地震は，たかだかここ数百年の地震記録で想定していたのに，1000年以上前の地震と同じかそれより大きな地震が来てしまったわけです．その1000年以上前の地震による災害実態がようやくわかってきたところだったんですが，残念ながら間に合いませんでした． いわゆる首都直下地震は，1703年元禄関東地震，1923年大正関東地震のような200～400年間隔で相模トラフで発生するM8級地震ではなく，それらの間の時期に発生するM7級地震のことです．今後30年間にM7級の地震が南関東地域で発生する確率は70%であるという 長期予測を地震調査本部は発表していますが，南関東地域のどこかで発生する比較的広い範囲の予測で，あくまで統計的な手法による見積もりです． 首都直下地震は十分な観測体制がなかった時期に発生しているので，発生日時はともかく，震源位置などははっきりしていません． 首都直下地震防災・減災プロジェクトでは，首都直下地震について，地殻のどの部分で起きるのか，断層の大きさはどのくらいかなどが研究されています．これらのことがわかれば，シミュレーションなどを通してどんな揺れが来るのかが予測できることが期待できます． http://www.eri.u-tokyo.ac.jp/shuto/index.html とはいえ，人間の記憶や想像を超えるのが自然ですので，油断しないで準備することが必要かと思います．
首都直下と言った場合、阪神淡路大震災タイプ（活断層が動く）と、関東大震災タイプ（プレート境界が動く）があります。普通は前者を指しますが、ここでは両方お答えします。 ◆阪神淡路大震災タイプ 津波はほぼありません。起きても数十センチくらいです。 揺れによる被害が激しい範囲は数十キロメートルの範囲にとどまります。そのかわり非常に激しい揺れが生じます。 活断層が生じることもありますが、その周りの古い建物は全滅するでしょう。 ◆関東大震災タイプ 東京湾や相模湾で大津波を生じることがあります。津波は１０メートルを超えることもあります。 揺れによる被害の範囲が広域にわたります。また、長周期地震動が発生して高層ビル内で被害が拡大するほか、石油タンクの火災なども発生しやすくなります。 ◆両者に言えること 政府による想定経済損失は94兆円～112兆円と試算されます。人的被害は万単位です。 下町の木造家屋などは軒並み倒壊するでしょう。新しい建物は、構造的にはほぼ持ちこたえると予想されます（ガラスが落ちたり壁に亀裂が入ったりはします）。 木造家屋の密集地帯などでは火災が発生します。 またがれきなどで道路が軒並み寸断され、緊急車両などが通れなくなります。避難にも支障をきたします。 建物の耐震性能はここ15年くらいで相当に向上しているので、建物が潰れて何十万人も死ぬようなことはありません。 その後、1000万人単位で帰宅難民が生じます。道路が通勤ラッシュのようにごったがえします。また、トイレに5時間待ち、水を飲むのに10時間待ち、というような深刻な物資不足に陥ります。避難所にもとても人が入れない状態になります。 政府機能が麻痺し、救助、復旧、復興に時間がかかります。報道機関もやられるので、情報も入りづらくなります。 その後は多くの企業が長期的な活動停止状態に陥り、全国的な不況や物資不足になるでしょう。 参考URL：http://www.bousai.go.jp/jishin/chubou/shutochokk …
珪素のような元素は、増えたり減ったりしません。 地球が形成されたときから同じだけあります。 http://www.gsj.jp/Pub/News/pdf/1984/09/84_09_02. … 地球の形成過程で、中心部にコアができて、珪素などの元素が表面側に移動してしまってから、地殻での存在量（存在比）に変化はありません。 http://staff.aist.go.jp/nakano.shun/Jap/tatara/i … デボン紀、石炭紀に、どのような生物がいたのかということは、珪素の量（存在比）の変動の影響によるものではないはずです。
国土地理院のGPSによる電子基準点の実測変動量． http://www.gsi.go.jp/chibankansi/chikakukansi_to … 米国地質調査所のは，地震波解析から求めた断層モデルからの推定変動量じゃないかなあ． 地震波解析はどこでも出来ますし，彼らは日本でGPS観測はやっていません． そうでなければ人工衛星からの干渉SARかもしれませんが，たぶんそれはないでしょう． ちなみに干渉SARの解析結果は，国土地理院の http://www.gsi.go.jp/uchusokuchi/uchuusokuchi600 … にあります．
数日前の静岡東部の地震は、フィリピン海プレートに大きな影響を与えるようなメカニズムではありませんでした。プレート境界で発生したものではないため、プレスリップとも全く異なります。 その後も余震を除けば地震活動に変化はないです。地殻変動やひずみが変化したという話もありません。 場所を考えると東海地震の震源域に近いですが、プレートの関係からなどから見て関連性は薄いと言えます。 いつか東海地震が来ることは間違いないですが、普段の備えをしておけば、過剰に心配することはありません。
今、起きている余震の意味を問うていると見受けました。 地震のメカニズムを理解する事が重要でして、直接に面と向かってお話できるならばイメージ図を描きながら、明確な理解と共にご安心頂けるかとは思うのですが、今回文章のみになってしまう事をお許し下さいませ。 まず、始めにお伝えしておきますが、今回の影響による大きな地震は、今後起きる事はございません。ですのでまずはご安心下さい。これから、M9.0の様な地震は絶対起こりません。それと、小さい余震は続く事がありますが、これこそが逆に安心して良い理由でもあります。 まずは、心を落ち着けて、平常心を取り戻す事が先決かと思います。 それでは、ざっくりとですが地球の仕組みから観た地震の理解に入りたいと思います。 地震は起きるものでございます。 それは地球が誕生したメカニズムの時の動きがございまして、その動きが正常に起きているので、地球は常に変化・運動・移動しています。パッと見た感じではその動きは見えないのですが、イメージしやすいところの動きではプレートの動きとなります。 それである時まではそれなりに滑らかにプレートが動くのですが、長い時間をかけたある瞬間には次の状態へと移る時が来るんですね。それが、プレートとプレートの大きな衝突です。その衝突が大地震の起きる原理です。 その際、次の状態へと移行したのであれば、残る細やかなスキマがそこかしこに生まれます。そうすると、地球は依然として変化する動きを保っておりますので、その動きに従ってそのスキマを埋めようとする作用が働きます。 それが、余震です。 スキマを埋めようとする作用によって、プレートは安定化に向かうのですが、今回多く続いている余震とは安定化に向かう動きなんですね。ですから、前の時の様な大きな地震は来ません。 むしろ、小さな余震が来ていない事の方が怖いです。その場合はまた、大きな地震が来る可能性があります。今は、どうでしょうか？そこかしこに小さな余震が起きておりますので、これは朗報と言いますか、嬉しいお知らせでもあります。 次に小さな余震に対して、日本は耐えることができるのか？ですが、当然耐えますでしょう。M9.0の時、東京は震度が５でしたが、そうとう揺れましたし長く経験しましたが、ビルが倒壊する事はなかったんです。あれだけ高いビルも大丈夫でした。 ここからは、M9.0ほどの規模の地震は起きませんし、起きたとしても耐えてみせた建築物たちでしたし日本人の精神力でしたから、一番の危機を既に乗り越えたという事でもあります。 世界からは、とても賞賛を受けています。 今からくる小さな余震に対して、耐える事は十分に出来ますし微塵ほども恐れるものはないと思います。そして、余震が来るたびに、安定化に戻ろうとする地球の心と、日本人を鍛えてくれる心、世界へ賞賛を送らせてくれた地震に対して感謝の念を感じつつ、そんな揺れの中でも囚われない心、留まらない心であるサムライの精神でもって日常を生きてみても良いのかなと思います。 ご安心下さい。 大きな地震は来ません。 余震は嬉しいお知らせです。 日本は最大の危機を既に超えました。 今から、まだまだ団結していける国民性です。 危機に強い日本。 それは歴史が証明してくれています。 今からが日本。 日本の本領はここからです。 如何でございましょうか？
地衣類でしょう。
地形地物の影響です。 その影響が無くなる高い高度になると、風向風速が安定してきます。
疑うよりは、一番危険だと判断して行動する方がいいと思います。 混乱せず、整然と逃げてもらうと私は助かります。 危険だという情報を待ち構えて、聞いたらいきなり逃げ出すというのはかなり困ります。 動ける人で、冷静に対処する自信のない人はさっさと逃げたほうがお互いのためでは無いでしょうか。 疑っていることで「私は騙されない」アピールしてる人もいるみたいですが、 疑う人はほっといても疑うのですからおとなしくして欲しいです。 政府の対応がよろしくないのは認めますが、それに合わせて不安を膨らませる必要はありません。 安心できるように行動してください。
現段階では 関連は有るかもしれないが、確証は無い 今まで岩手、茨木沖などで出来た歪が影響した可能性が有りますが、現段階では肯定も否定もできません
防波堤付近の海底に溜まっていたヘドロです
1.阪神淡路大震災をもたらした兵庫県南部地震はMjma7.3、今回の東北地方太平洋沖地震はMjma9.0で、マグニチュードの差は1.7。Mが0.2増えるとエネルギーは約2倍ですから、2の8.5乗倍で約360倍強になります。 2. 3. については、震度としては最大震度7で変わりません。 兵庫県南部地震の震度分布図 http://www.kobe-c.ed.jp/shizen/strata/equake/tra … 東北地方太平洋沖地震の推計震度分布図 http://www.seisvol.kishou.go.jp/eq/suikei/201103 … ざっと見た限りでは、震度5以上の地域は、兵庫県南部地震の6倍くらいの面積でしょうか。
まず今回の地震は誰も予想していませんでした． 3月9日11:45にM7.3の地震があり，その後の地震はM7.3の地震の余震だと考えていたわけです． 例えば http://www.jma.go.jp/jma/press/1103/10a/20110310 … 「この地震は、３月９日11時45分の三陸沖の地震（M7.3)の余震と考えられます。本日08時までに震度１以上を観測した余震が30回発生しています。」 実際には，これらは今回の地震の前震となったわけですが，前震から本震の予測は現在のところ事例が少なく，予想式などはありません． 本震後の余震の評価法については， 気象庁「余震とは」 http://www.seisvol.kishou.go.jp/eq/aftershocks/i … 地震調査研究本部「大地震のあと余震はどうなるか」 http://www.jishin.go.jp/main/yoshin3/eqyoshinfrm … をごらんください．もっとも具体的な式までは書いてありません．いずれも経験的な統計的手法によるものです． 「地震発生の長期評価」なら推本の http://www.jishin.go.jp/main/p_hyoka02.htm をごらんください．同じく統計的な手法による評価です．これによると，今回より規模が小さい（M8級）地震の発生確率は10年以内に7%と評価されています．
揺れを感じるかどうかのセンスは人によっても違うようです。同じ人でも走り回っていれば地震の揺れは感じないでしょう。 揺れているのを感じるならば、縦とか横なんて方向が感知できなくても良いんじゃないですか。 「今のは縦揺れ」と言っている人が5人いても、5人が同じような感じを受けているのかどうかはわかりませんよ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%B0%E9%9C%87% … 理屈上、縦揺れというのは上下方向の振動が、前後左右の水平方向の振動よりも大きいことを言うのでしょう。でも、結構混じって振動しているのが普通です。 中越地震のときの観測地点毎の振動データを見ることができます。 http://www.seisvol.kishou.go.jp/eq/kyoshin/jishi … 震央から154ｋｍの埼玉県久喜市の地震計の波形と、2.5kmの川口町の地震計の波形とを見ると、久喜では上下動が水平動に比べて小さいです。しかし、それなり大きさの上下動も同時に起きています。川口町では上上下動が水平動と同じ程度に見えます。 私も上下動(縦揺れ)と思うことがあるのですが、上下動を感じたのか、急激で大きな加速度を感じたのかは、何とも言えないです。人が感じやすい揺れが、急激に大きなものが来たのか、次第に大きくなったのかで、感じる衝撃が違うと思います。　そのようなことも、縦揺れと思うかどうかに関係していると思います。 振動の振幅の幅はそれほど大きいものではないですし、前後に揺れた、左右に揺れた、左前右後に揺れたといういう人も少ないので、人の瞬間的な感覚では、（揺れたこと)＆(衝撃的/少しづつ)がわかりやすいので、「衝撃的ならば縦揺れ」「少しづつならば横揺れ」と言っていると思ってもいいと思います。 「衝撃的な揺れ」でなれば、「初期微動があった、震源は遠いだろう、横揺れだな」と思ってもいいのでしょう。
これは、地球のメカニズムを明確に理解している人が言っていた事なのですが、今からM9.0の時の様な大地震はもう来ないそうです。仕組み・メカニズムを聞いて、僕もそうだと理解・納得し、とても安心しました。 まずは、ご安心下さいませ。 地球が誕生した時から、地球は変化・運動・移動しております。その動きがずっと保たれているのですが、その動きはパッと見た感じでは見れないものですが、目に見えて分かりやすい動きがプレートの動きですね。 それで、プレートが動いている事もあるところまで来ると、次の状態に移る段階が来ます。その時に、プレートとプレートが衝突を起こすのですが、これによって大地震となります。 プレートが次の状態へと移り変わったら、未だ幾つか残っているスキマを埋めようとする作用が働き、それが余震となります。これは、安定化しようとして起きているものです。ですから、前の様なM9.0の様な大きな地震は来ません。 むしろ、小さな地震が来ていないならば、未だ大きな地震が来る可能性がありますし、怖い事なのですが、今回はそうではありません。ですから、今きている地震はとても嬉しいお知らせと言ってもいいくらいですね。 東京は、震度５の激しい振動と、長い揺れに、多くの建築物は十分に耐えました。日本の技術力は基より、精神力や心の強さはとてもいきわたっておりますので、今から来る小さい余震などは朗報以外の何者でもありません。 今はとても安心しております。 如何でございましょうか？
おそらく、そうしたデータを入手するのは難しいと思います。 タマタマ　ボーリングしたり、地下構造を調べたりしたことがあるところにお住まいなら入手可能だと思いますが、なかなか、うまい具合にはいきません。 なお、どの地域でも下には岩盤がどこかにあると思います。そういう意味では、「鈴木さん！　あなたのお住まいの下には岩盤があるよ！」と言っても間違いとは言えませんが、妥当な言い方ではありません。 「鈴木さん！　あなたのお住まいの下には岩盤があるよ！」と言って妥当なのは、せいぜい数十メートルの深さ、あるいは10メートル以下の深さに岩盤がある場合でしょう。　しかも、あなたのお住まいが、山地の場合には「当然」であることも多いので、「鈴木さん！　あなたのお住まいの下には岩盤があるよ！」という言い方は、普通は妥当ではありません。 あなたのお住まいの下に岩盤があると述べている人がいるのであれば、その方に、どのくらいの深度に、どのような岩盤・基盤があるのか、確認されるのが一番良いと思います。 井戸を掘ったり、大きな建物を建てるなどで土木工事・地質調査をされた方であれば、データで教えてくださると思います。 http://www.sci.kagoshima-u.ac.jp/~oyo/mass.html すぐ隣りの場所であっても、岩盤・基盤までの深度は大きく違うこともあります。 http://www7.ocn.ne.jp/~geosur/tisitu_yokoteganba … http://wwweprc.eri.u-tokyo.ac.jp/CSS/Fig6/matsum … http://www.pref.aichi.jp/bousai/ugstruct_big1.html http://www.pref.aichi.jp/bousai/ugstruct.html http://www.pref.chiba.lg.jp/bousai/jishin/katsud …
１ヶ月前の状況と同じです（地震が起きるときは起きる。起きないときは起こらない) デマに惑わされないこと
まずいつもの自分の生活をしましょう。そしてちゃんと仕事をして、ちゃんと物を買って、社会をちゃんと動かしましょう。それが何より大事です。そしてちょっとだけでいいので、被災地の産品を買う量を増やす、信頼できる機関の募金に応えることをやってください。 救援物資を送りたいと思う方も多いかと思いますが、個人が送った小口の救援物資は、仕分けに貴重な現地の人手と時間を浪費します。むしろ迷惑であると過去の災害で知られていますので、しないでください。特に古着を送るのは厳禁です。 また、企業などからまとまった量の物資を送る場合には、必ず被災地の対策本部と連携してから必要なものだけを送るようにしてください。 被災後3日も経つと、食料や毛布はある程度足りてきますが、生活用品が足りなくなります。もしオムツや衛生用品などを扱う企業と関係があったら、ぜひ働き掛けてみてください。
zakky74でございます。 ＞私なりにまとめさせていただくと、宇宙のすべての動きは心（誰の心？人間の総意？宇宙の心？）に起因しており、動きは物理的なゆったりした動きとより激しい化学的な動きが交互に起こる。 観術から観た心というのは、全ての現象を生みだしている心です。 未だ、宇宙が出来る前段階からあるオリジナルの心があります。続いて宇宙の心、銀河系の心、太陽系の心、地球の心、植物の心、動物の心、そして人間の心・・・と進化発展しているイメージです。 そして、それら全ての心を生みだしたり滅したりさせながら、変化・運動・移動させているのがオリジナルの心です。僕が先にお伝えした心とはオリジナルの心でした。 オリジナルの心は、あるところまで行ったら化けます。それが宇宙・銀河系・太陽系・地球・植物・動物・人間の心だとイメージすれば随分と繋がりますでしょうか？ そして、地球が誕生した時から今でも続く動きがあります。その動きは、五感覚ではぱっと見た感じでは捉えにくいものですが、明確な仕組み・メカニズムが働いています。そのイメージ図を描きながら交流を図れればもっと良かったのですが、文章のみになってしまう事をお許し下さい。 その動きによって、ある領域まで来るとその動きも化けます。それがプレートで表現すると衝突です。先のM9.0の様な大地震はそれです。一度、化けたら後は次元の違う緩やかな動きに戻りますが、この時に安定化に向かう動きとしてプレート間のスキマを埋める様にした動きが起こります。それが余震です。 余震が来なければ、逆に警戒したり不安になる必要がありますが、今回余震がかなり来ているので、これは安定化に向かう動きです。M9.0程でなければ日本の建築物や、精神性としても十分に対応出来ますので、ここからは安心する一方で良いですね。 ＞それで大地震は以後起きないといわれるのですね。つまり活動期は過ぎ去ったと---？ 大ざっぱにはそうしたニュアンスで構いません。 安定化に向かう動きが多少残っているという事です。 ＞私的には、心はなぜそんな力を持っているのか、どんな物理的な力が宇宙間には働き、心をより積極的に活用するにはどうすればいいのか、そんなところがまだよくわからないで居ります。申し訳ありません。あらためてじっくり考えさせていただきます。 追求がある方ですね。そして本質的な質問であるかと思います。 それは西洋と東洋が完璧に融合された領域でないと答が来ない疑問ですね。今の学術的理解方式や、逆に東洋思想に留まるレベルでは答が出ない質問であり、しかし人間だったら誰もがみんな、一度は抱く疑問です。 心とは何なのか？ 心はどうしてそんな力を持っているのか？ 宇宙に働いている力とは何か？ 心と力の関係とは何か？ 心を積極的に活用する為には？ それらは観術を学ぶ事でおのずと見えてきます。 論理とイメージによる伝達ですから、とても分かりやすいです。 東京・福岡でしたらHITOTSU学公開講座として観術に触れていますので行ってみると良いかもしれませんし、書籍でしたら、「観術で聖徳太子「十七条憲法」を生かす」「認識革命」「国家革命」（Noh Jesu著書）がおススメです。 観術は、東洋の知の英知である悟りを科学化させる事に成功し、西洋の知の英知である最終理論・万物の理論を悟らせる事に成功しています。いわば、東洋の悟りの感性と、西洋の力の理性が、日本のサムライの精神によって高次融合された新しい技術で、イギリス産業革命・アメリカIT革命に続いて、日本から認識革命を案内する上で素晴らしい知識・技術・産業となっていく事かと思います。 観術のおススメのホームページはこちら。 http://www.kanjutsu.jp/ 加えて手前みそではありますが、僕のブログには観術がそこかしこにふれてありますので、そこからも参考になるかもしれません。 http://ameblo.jp/shima-zakky/
(１)初期微動継続時間は震源からの距離に比例する。(なんでそうなるんだ?とりあえずそうしておく) 5秒の地点の距離をL[km]とすれば、 L/200=5/25　　(L：200=5：25と同じ、'：'は使わない方がいい) で、 L=5×200/25=40[km] (2) 200[km]を8[km/秒]で走ったのだから、かかる時間は、200[km]/8[km/秒]=25[秒] S波はこれより25[秒](初期微動継続時間)遅れて到着するのだから、50[秒]かかる。 200[km]を50[秒]かかるのだから、速さは、200[km]/50[秒]=4[km/秒] です。 ところで、「初期微動継続時間は震源からの距離に比例する」なんていったが、それは・・・ちょっとむずかしいよ。 tp：P波が到着するまでの時間[秒] ts：S波が到着するまでの時間[秒] vp：P波の速さ[km/秒] vs：S波の速さ[km/秒] L：震源までの距離[m] 距離を速さで割れば、かかった時間になる。だから、 tp=L/vp ts=L/vs です。 初期微動継続時間tというのは、tsとtpの差です。したがって、 t=ts-tp=L/vs-L/vp=L(1/vs-1/vp) vs、vpは決まっているから、(1/vs-1/vp)も定数です。これをkとすれば、 t=kL となって、tとLが比例することがわかります。 なお、(1)は、 L=t/k=t/(1/vs-1/vp) で、(2)でvsがわかるから、 L=5/(1/4-1/8)=5/(1/8)=5×8=40 で求められる。 ちょっと、難しかったかな。
予想されていたのは宮城県沖地震と呼ばれる地震で、「宮城県沖やや陸寄りの海域で発生するマグニチュード7.5程度、周期はおよそ30年」の地震です。最近では1978年6月12日にMjma7.4の地震が発生しています。 今回の地震は、Mjma8.8（Mw9.0）とはるかに大きい地震で、想定されていた宮城県沖地震ではありません。ただ、宮城県沖地震が起きる領域から続いて岩手から茨城県沖に至る大きい領域が壊れたのか、それともより海溝よりの別の部分が壊れたのかはまだわかっていません。 今回と同程度の規模の地震は、869年の貞観地震（M8.3と推定）があります。むしろこの地震の再来と考えたほうがいいのかもしれません。
海底が深いところでは、数百キロの速度で押し寄せた波は、海底が浅くなるとその抵抗で遅くなります。 さらに、平坦でなめらかな地表である港などではさらに速度が落ちてしまいますが、その水量が建物や地形によって狭い範囲に押し込められると、当然波の高さが増し、さらには次々と後ろから押される水量によって行き場を制限された波は速度を速めます。 ただし、それでも数十キロ程度の早さにしか成りませんが、山際のいきなり深くなる海岸線では猛烈な速度で海岸線に近づき、海底の摩擦で速度が落ちるまもなく陸地に打ち上げますので、その速度と威力は相当な物と成ります。 しかも、地形によって狭められる事と相まって、速度と波の高さは想像を絶する物になるようです。 海岸線の状況によっては、速度は百数十キロで波の高さは数十メートルになる事もあると言われています。
プレートも違いますので、今回の地震とは別です。
地震雲は、地震毎に違うそうなので、いろいろな形があるそうです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/地震雲 詳しいことは知りませんが、被災日の２日前の９日から 沖で地震が頻発して発生しているので、 地震雲がでていてもおかしくないと思います。 お母様が、いままで、見たこともない雲のようなので、 ひょっとすると地震雲 かもしれないですね？ もし違っていても、家族では、地震雲っみたぞーっていうことにしたらどうでしょう。 数年前ですが震度６の震源から５０ｋｍくらい離れていますが、うちの近所で地震雲を親がみたことがあります。(うちの近所7km付近まで過去の１万年前の断層はのびています。) 3月9日の震源リスト http://www.seisvol.kishou.go.jp/eq/daily_map/jap … 3月10日の震源リスト http://www.seisvol.kishou.go.jp/eq/daily_map/jap … 3月11日の震源リスト: 地震発生日 午後 http://www.seisvol.kishou.go.jp/eq/daily_map/jap … 霊感的っていうと、 数年前、北海道沖の千島沖の地震をあてましたよ。 家族に、あの辺で地震が発生するって地図でみせた場所で、よく月あたりにきました。 ほかには、数年前　新潟の方角でとてもいやな予感がしていた数日後に、新潟の最初の巨大地震がありました。（そのときは、３ヶ月くらい前から変な感じがあったのですけどね） そういう超人的な感覚は、別に信じてくれなくてもいいですけど・・・ ハトとか地磁気がわかるっていうし、動物に近いのかな？
フォッサマグナって聞いた事ありませんか？ 太古の日本列島は大陸に近く南北に直線的でしたが、現在の日本列島は東日本と西日本と言われるように湾曲してます。 この理由として、日本は幾つかのプレートの上に乗ってる列島なので、東日本は少しずつ東に移動してるからです。 昨日の大地震は太平洋プレートがユーラシアプレートに潜り込んだことによる地震のようですが、その際起きた地殻の歪みが新潟から静岡にかけて走るフォッサマグナ付近の地殻を刺激したと思います。 本日未明の長野北部で発生した地震は正にフォッサマグナ付近の地殻変動があったのではないかと考えられます。 恐らく、今回の大地震によって東日本は太平洋側に少々移動したのではないでしょうか？ いずれ、人工衛星による地形観測で明らかになると思いますが、東日本は確実に太平洋側に移動してるのです。 その境目がフォッサマグナです。 今後、地震が南下するかは予想出来ませんが、今回の地震による地殻の歪みが東海沖の地震を誘発する可能性は充分あると思います。
北関東ですが、やや長い周期の初期微動が始まり、そのうちゆらゆらと大きく揺れ始め、積んであった本が落ちてきました。たぶんはじまりから一段落まで1分程度だったと思います。 長周期の揺れになる理由はいくつかあります。 一つは今回の地震はMjma8.8とかなり規模が大きかったことです。このクラスの地震になると、断層の長さは数百kmにもなり、全部壊れるまでに時間がかかり、その分長周期の波が出やすいのです。もう一つは、おっしゃるとおり長周期の波ほど遠くまで届きやすいことです。もう一つは地盤です。柔らかい堆積物が厚くたまっている平野や盆地では長周期の揺れになりやすいのです。長い周期で揺れる地震は、この条件のどれかあるいは全部が理由になります。ですので長周期だからといっても意外と揺れることがありえます。 また周期が長すぎてMの割にあまり人間には揺れを感じない地震もあります。海溝型地震でそのような地震になると、大きな津波が起きやすいので注意が必要です。 震度5になると、瓦が落ちたり弱い構造が壊れるとか、物が落ちはじめるなど、被害が出始めるといわれています。気象庁などでは震度5の地震が起きると現地に調査員を派遣する原則があります。自衛隊も震度5の地震で少なくとも待機や偵察行動を起こすことになっています。震度5くらいは結構起きるのですが、被害がいくらか出てもおかしくない位の揺れであるとは言えると思います。特に今回のように長周期成分が多い地震だと、短周期成分を重視している計測震度計の震度の想定よりもやや大きめの被害が特に建物に生じることもあり得ます。 9日に発生したM7.4の地震も前震ではないかといわれていますね。今回は明らかに震源域での地震活動が活発化し（壊れ始め）て、最終的に数百kmの領域が壊れたのでしょう。ただこの判断はすごく難しく、続いて大きな地震が起きれば前震、起きなければただの地震と自嘲気味にいう人もいます。必要以上に気にすることはないが、気に留めておく位のことはあってもいいかもしれません。
基本的なところはA#1で答えられているので、補足的に。 実は、雨になる夕焼けもあるそうです。 まず、提示しないといけない用語にレイリー散乱というものがあります。 空がなぜ青いか疑問に思ったことはありませんか？ それは、空気中の分子で、散乱されやすい（波長の短い）青色の光が散乱してしまうからです。 散乱がわかりにくいなら、反射と言っても差し支えないでしょう。 もし、空気がなかったら、太陽の光以外は真っ暗になります。 月とか、スペースシャトルからみた空が真っ黒になるのはこういった理由です。 太陽の高度が下がってくると、太陽光が通過する空気が多くなります。 ついには、もっとも散乱されにくい赤色の光も散乱されるようになり、これが夕焼けの正体です。 さて、天気は基本的に西から変わっていくのですが、 西の空の水分量が多い場合、どうなるでしょうか？ 雲になっていれば夕焼けにはなりませんが、もし水蒸気であれば光は通るので夕焼けになります。 しかし、いつもより散乱する物質が多い分、光は弱くなっているはずです。 光が弱い＝黒いですから、いつもより黒っぽい赤い夕焼けをみたら、雨が近いかもしれません。 このあたりは、非常に感覚的なものですから、経験で判断するしかないでしょう。 もし、興味があるようならば、毎日の夕焼けの様子を写メなりで撮って、 数日後の天気と比較されることをおすすめします。
地震には縦揺れと横揺れが発生します。 縦揺れは地面の突き上げの動き。 横揺れは水面の波のような揺れの伝わり。 縦揺れは広く伝わることはありませんが、深い位置で強く揺れるとそれに伴って地面を動かす音と共に早く地中を伝わります。 音は比較的広い範囲まで届き、その音が人の耳にも伝わり地鳴りとして聞くことが出来ます。 その後、伝わり方の遅い横揺れが地震と成って感じる事と成ります。 直下型と言われる震源地に近いところでは、地鳴りと揺れまでの時間が短く、突き上げるような縦揺れと横連れが短時間に伝わって被害を大きくしますが、深い位置での大きな地震の場合は遠く離れたところでは縦揺れはほとんど感じません。 その代わり、地鳴りだけが先に伝わって、その後時間を置いて横揺れが伝わることと成ります。
回答ではありません。 予報で［最高気温－２℃　雨か雪］と発表されたのですか。 事実としては、[最高気温－２℃で雨][最高気温－２℃で霙(みぞれ)][最高気温－２℃で雪][最高気温－２℃で曇りや快晴]いろいろなことがあると思うのですが、予報でも［雨か雪］という例があるのですね。 予報のことについて、説明されているものがあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%A8%E6%B0%B7# … また、気象庁に雨雪判別表というのがあるようです。　 http://www2.u-netsurf.ne.jp/~hulk/Ame.yuki-hanbe … 氷点下でも雨は降ります。そのまま地面に落ちると凍るのが普通です。 この下に［雨氷］についての詳しい説明があります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%A8%E6%B0%B7 雨氷や着氷性の雨・霧は、上空の大気の気温の分布がある特殊な条件のときに発生するそうです。 気温が0℃以下の冷たい空気の層（冷気層）の上に気温が0℃以上ある暖かい空気の層（暖気層）がある逆転層が出来ている状態で、(暖気層よりもさらに上の層にある雲)から雨や雪が落下すると、その条件次第で、雪にはならないで、雨(水滴)や凍った雨(凍雨：霰：霙)になります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%87%8D%E9%9B%A8
紅海は海水からの蒸発が多いところです。東のペルシア湾、西の紅海に面した海岸部は高温多湿。 ペルシャ湾のドバイは、高湿度です。 山地には雨が多いですが、低地では小雨です。（山の手に行くと降るというのはポイントです） http://dubai.cafe.coocan.jp/d/uae/climate/ 紅海のジブチも、高湿度です。 http://dubai.cafe.coocan.jp/d/uae/climate/ 紅海のエリトリアのアスマラの今日の天気は、雨、湿度82％ アスマラ天気予報の詳細それほど乾いていないですね。 日最高℃ 最低℃ 天候 湿度％ 降水確率％ 3月9日22　－14雨52%　－50% 3月10日20　－13雨65%　－80% 3月11日21　－13雨57%　－90% 3月12日21　－12雨44%　－70% 3月13日22　－12雨44%　－75% 2011年は、例年よりも相当に気温が低い。 例年は、最高30℃、最低２０℃で、降水は１日に0.1mm程度。 http://www.gsj.jp/Pub/News/pdf/1989/10/89_10_07. …　地質ニュース422号 このweb［沙漠と沙漠化現象の一断面］の５頁目（P50)の右下に、『赤道西風は小さな流れですが非常に湿っており山があって上昇すればすぐに雨を降らせるという性質を持っています。（中略）赤道西風はサハラ沙漠南縁からエチオピアやインドを経てインドシナに達しそれぞれの地域にモンスーンの雨をもたらしています。湿った空気が上昇することが降雨の基本的な条件ですからただ空気が湿っているだけでは雨は降りません。実際に紅海沿岸のATAビア半島は相当に湿度が高いのに雨が降りません。またナビブやアカタマのような海岸沙漠においても湿度が100%になっても霧が発生することはあっても雨にはなりません』と書かれています。 ほぼ同じような緯度帯にあるインドアッサム地方、バングラディッシュ、ミャンマー、台湾などは砂漠にはなっていません。 現状の気流でいえば、この付近に気流がぶつかって上昇する大きな山脈がないことも関係していると思います。 http://www.jamstec.go.jp/kakushin21/kyousei/houk … なお、気流の位置は、山脈の有無の他に、地球の平均気温にも大きく左右されます。 8000～5000年前はサハラも湿潤でした。 わずかな変化が、大きく気候を左右することがあります。 現在、砂漠緑化プロジェクトが動いていて、そこでは『地球規模の水循環を解析し、砂漠地域を緑化することによって降水量がどう変化するのかをシミュレーションしてみたのです。もともと緑がない場所や水の確保がむずかしい地域では困難なのですが、今回ターゲットにしているサウジアラビア紅海沿岸は周辺に湿度の多い大気が流入していることから、ある程度緑化すると、森が雲をよんで、雨をもたらすことがわかりました』とのことです。 http://eco.goo.ne.jp/business/csr/ecologue/wave3 … http://www.jamstec.go.jp/kakushin21/kyousei/houk … 牧畜や農業、焼き畑、山林火災などで、緑地が減ってしまうと、それが影響して乾燥が進み、さらに乾燥が進むという（ポジティブ循環）になる。砂漠化の多くはこれが原因です。逆に、湿潤大気のある地域でうまく緑化できると雨が降り、緑化も可能になるのです。 現状に関する分析や解釈はいろいろあると思います。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3721558.html 大気循環、ハドレー循環、中緯度高圧帯、中緯度（30°）付近は乾燥するのが当然だと、定式化して理解してしまうと、すこし妥当ではないこともあると思います。
> この明瞭っていう表現はのは、等圧線がクニャリだからでしょうか？ 国際気象通報式で報告されたデータを地図に書き、天気図を自分で書くと実感できます。 等圧線は読んで字の如く気圧の同じところを結んでいきますが、実際に天気図の等値線を書いていくときは風向風速を参考にして書いていきます。 予報管の見る天気図には、この等値線を描くための、各地点のデータが入ったものを見ていると思います。 また、予報管等はその他のデータも参考にします。 シアーラインを言及するなら、流線解析図や温位解析図等も見ているでしょう。 つまり、等値線だけの天気図では判らないデータを参考にしていると考えた方が良いと思います。
回答ではありません。 ＣＢＲとは、次のJISの　 A 1222　現場ＣＢＲ試験　ですか？ http://www.jiban.or.jp/file/organi/bu/kijyunbu/k … 貫入試験結果を荷重で整理した場合は，2.5mm，5.0mm それぞれにおける標準荷重を用いて，ＣＢＲを次の式(2)によって算出してもよい。 CBR = (Q/Q0) ×100 ：　　Q ： 所定の貫入量における荷重(kN) ：　　Q0： 所定の貫入量における標準荷重(kN) ：　　　　　－標準載荷圧力及び標準荷重の値 ：　　　　　貫入量　　　　標準載荷圧力　　標準荷重 ：　　　　　　　mm 　　　　　　MN/m2　　　　kN ：　　　　　　　2.5 　　　　　　6.9 　　　　13.4 ：　　　　　　　5.0 　　　　　 10.3 　　　　19.9 この計算にソフトウエアが必要なのですか？
砕石用語かもしれませんが片理とは普通鉱物が薄片を重ねたように 平行に配列していて縞模様をなしているような状態の事を指すはずです。 画像で説明するならば参照URLにあるサイトで図11.1　に掲示されている 写真が片理の状態にある変成岩です。 より正確には結晶片岩という分類の変成岩にあたります。 しかし、片理自体は地学の教科書や資料などでも説明されていると思うのですが 何かの宿題とかで片理の説明をしろとでも書かれていたのでしょうか? 参考URL：http://earth.tsukuba.ac.jp/curriculum/tikyusinka …
「1989年からは、降水量1mm以上の日数が全国最小である事から『晴れの国 おかやま』を県の標語としている。」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B2%A1%E5%B1%B1% … 雨が降らない＝晴れとしているようです。 また、岡山県には国立天文台岡山天体物理観測所が置かれており、選定理由が「晴天日数が四季を通じて多く、大気が安定しており、天体観測にとって国内の最適地として選ばれました。」とのことから、晴れの日が多いというイメージがあります。 http://www.oao.nao.ac.jp/public/aboutoao/ これらのことから、イメージ的に晴れの国といっているようです。 なお、晴れの定義については、以下を参照ください。 「天気予報においては快晴と薄曇りが含まれ、上記に書かれた観測上の分類とは異なる。」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%99%B4%E3%82%8C 「なお、天気予報では観測上の定義とは異なり、薄曇りは晴れとして扱われる。」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9B%87%E3%82%8A それと私の不勉強で申し訳ないのですが、日照時間は昼しか計測されていないように思いますが、間違っているのでしょうか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E7%85%A7% … 昼は晴れていていたが、夜は雨が降った場合、質問者さんは晴れの日とお考えでしょうか？ お教えください。
気象庁のものよりこちらの方が使いやすいと、思います。 参考URL：http://www2m.biglobe.ne.jp/%257eZenTech/p14_temp …
仙台の上空のようなところでは、太平洋側の松島、日本海側の佐渡島がみえるようです。 http://chiebukuro.travel.yahoo.co.jp/detail/1226 …(%E5%BA%84%E5%86%85%E5%B9%B3%E9%87%8E+%E5%87%BA%E7%BE%BD%E4%B8%89%E5%B1%B1+%E9%B3%A5%E6%B5%B7%E5%B1%B1)&pg=6&did=2078297926 高度だけで計算すると富士山頂から日本海が見えそうな気がしますが、途中の山が邪魔で見えないでしょう。 下北でも、山頂から日本海や太平洋を見るときの途中に高い山があると見えません。 大馬の展望台の説明に北海道が見えることは書いてありますが、太平洋や日本海は実際のところ見えるのでしょうか？ 本州の幅が狭い山形・尾花沢、鍋越峠の上空3000mに観光ヘリコプターで快晴のときに上昇すれば、確実に見えるように思います。
今回の新燃岳噴火では、冬の季節風の風向に制約されてもっぱら東側に流れています。あまり高度が高くない噴煙は地表近くの風向に左右されます。実際、2月18日には火口南西の霧島市、姶良市側に灰が降っています。高度約1万メートル以下の対流圏内の噴煙は、その時の気圧配置による風向に降灰分布は左右されます。桜島でも冬は大隅半島側、夏は薩摩半島側に噴煙が流れやすいですね。 これが高度1万メートルを越えるようなプリニー式噴火になると、日本では偏西風の影響を受けるので、もっぱら火山の東側に降ることになります。ただし大型のカルデラを作るような極めて規模が大きな噴火の場合、対流圏・成層圏境界での水平方向への広がりも無視できないので、東側より小さいとはいえ火山の西側にもそれなりの分布を示すことがあります。 （たとえば姶良カルデラを作ったAT火山灰の分布。http://www.geocities.jp/horiuchihiroe/tishitu/ti …） 富士山の場合、1707年噴火のようなプリニー式噴火による降灰は、偏西風の影響を受けるので“大部分は”東側に降るとは言えます。しか例えば台風のような極端に風向が通常と違う場合には、その限りではないのも確かです。まあ卓越風の風下側に降る確率が高い、くらいに考えておけばよいかと思います。
湿度の表し方にはいろいろありますが、ふつう気象や日常使われているものは、相対湿度というもので、 そのときの水蒸気圧が、その温度での飽和蒸気圧の何%になるかで表します。 式で書くと、 相対湿度[%]=蒸気圧/飽和蒸気圧*100 です。 質問で、「蒸気量」とありますが、これは「蒸気圧」の間違いで、単位が[mmHg]でしょう。 で、 20[℃]の飽和蒸気圧が、17.3[mmHg]です。 8[℃]のコップの表面に水滴が付いたということは、8[℃]にすれば飽和になるということで、そのときの蒸気圧が8.3[mmHg]です。要するにコップに水滴を付けたということは、そのときの蒸気圧を測定したことになります。 したがって、この空気の湿度は、 8.3/17.3*100=48[%] ということです。
No.2です。再度失礼します。 ココスプレートがどのような経緯で命名されたのか、結局分かりませんでした。 ただし、「ココプレート」と記載している文献もありました。 http://www.jogmec.go.jp/mric_web/kogyojoho/2001- … したがって「ココス」の由来は、世界遺産である「ココ島」にあると推定できます。 よって「ココス」は英語の「Cocos Islando」が語源と考えられます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%82%B3% …
天気がよいと上昇気流が起こり、これが原因となって熱雷が発生するので、梅雨の初めの頃に雷鳴がよく聞かれるのは、天気が非常によい証拠です。 つまり、太平洋高気圧の勢力が例年より早く強くなった年であり、こうした年には、空梅雨となる可能性が高いと言えます。
ロシアのコラ半島で12km掘ったのが最深 地盤の圧力で穴を塞ぐように力が加わるので、ドリルが回転しなくなります。 それでも回し続けると、ドリルが熱で溶けて柔らかくなるので、固い岩盤に穴が開かないという悪循環になります。
Ｎｏ２です 震度とは、その地区の設置された、震度計が観測した震度ですから、貴女の感じた震度と違う事は有ります、 震度は、その人が居た地盤によって変わって、活断層の近くなどでも変わってきます その典型が、 阪神大震災で、 神戸で、震度６でしたが、大阪で４だったと思いますが、京都で、震度５が表示されていました、 又神戸でも被害がひどい所が、偏っていたように、見えるのも、活断層が有るかなどで変わってくるために、震度計と人が５０メートル離れていても感じた震度と地震計の深度が違う事が有りますので、あくまでも震度は、目安でしかありません
［気候についてよくわからない］のであれば、まず気候とは何かを調べましょう。 googleの検索で、『気候』を検索し、ウィキペディアの『気候』を読んでください。 日本の気候区分がどうなっているかも見てください。 No１の方が、小学生か、中学生か、高校生かを気にされていました。私もそれが気になります。 また、その授業は、社会科や地理ですか、理科や地学ですか。 前に、授業で何を勉強していたのかが、県の気候を調べるときにも大事でしょう。 気候と産業等も視野に入れるのでしょうか。岩手県のある位置や海や山の関係も気にするのでしょうか。 単に気温、日照、雨量、湿度、風、季節変動などだけを調べれば良いのか、そこも考えた方が良いでしょう。 授業で［県の気候］を調べる言うのは、色々な都道府県を、クラスで分かれて各個人が分担して調べるのでしょうか。 それとも、お住まいの県である岩手県について、県内の地方別の気候を調べるのでしょうか。 岩手県も広いです。地理的な条件も違うので、ロケーションによって気候や気象は違います。 とにかくwebを利用して、googleの検索をしてみてはどうでしょうか。 検索キーワードに［岩手県 気候 特徴］と入れて、検索してはどうでしょう。 いくつも出てきます。いくつか見てはどうでしょうか。 http://pref-iwate-main.cloudapp.net/view.rbz?nd= … http://www.jma-net.go.jp/morioka/tokusei.htm http://www.affrc.go.jp/ja/research/seika/data_tn … WEB上で、PDFファイルを閲覧できる状態にして、PDFファイルを見てください。 PDFで作られている資料は、結構しっかりしたもの、地図やイラスト、表に整理したわかりやすいものが多いです。 http://www.jma-net.go.jp/morioka/tokusei.htm なお、資料やデータを意味もわからずに転記するのは控えましょう。せっかく勉強するのだから、わからない用語もgoogleや教科書で調べましょう。自分で調べると『理解力が高まるし、記憶にも残ります』ただ転記したのでは短時間にほとんど忘れてしまいます。 高校生ならば、No２の回答者の言われるように、比較をすることが大事だと思います。東北地方の各県の気候も調べましょう。昔は冷害で大変だったときもあります。 http://www.reigai.affrc.go.jp/zusetu/zusetu.html http://www.jomon.ne.jp/~kosamu/reigai.htm 北緯で同様のところにある内陸部、大陸の西岸、東岸の気候も調べてはどうでしょうか。
そ～いうことだと思います. H2O だって, 十分な圧力を加えれば「(常圧での) 沸点を超える高温の固体 (つまり氷)」を作ることができますよね.
＃１への「補足」に対して 物理分野で縦波、横波というと、それは＃１に書いたような意味であると思います。＃２さんの回答も内容的には同じです。 「縦ゆれ」、「横ゆれ」という言葉で、それぞれ地震の「上下方向のゆれ」、「水平方向のゆれ」を意味しておられるのであれば、結果的にそうなることもありますが、そうならないこともあります。 例えば、真下から伝播してくる地震波の場合、伝播方向は鉛直上向きですから、縦波は上下方向にゆれ、横波は水平方向にゆれるはずです。 これに対して、水平方向から伝播してくる地震波では、伝播方向は水平方向ですから、縦波は水平方向にゆれるはずです。横波は伝播方向に垂直な面内でゆれますから、それは上下方向のこともあり、水平方向（進行方向とは垂直な）のこともあるはずです。 斜め下の方向から伝播してくる地震波の場合には、縦波は上下方向と水平方向の両方のゆれ（変位）の成分を持つはずです。横波は、水平方向にのみゆれる場合がありえますが、一般には縦波と同様、上下方向と水平方向の両方向にゆれの成分を持つはずです。 以上は、縦波と横波の定義を地震波に機械的にあてはめた場合のことです。実際の地震波でどうなっているかについて、私はデータを見たことがありませんから、はっきりしたことは知りません。たとえば、縦ゆれの振動は統計的には縦波によるものが圧倒的に多い、というようなことがあるかもしれません。
飛鳥氏の年代測定法批判らしきものも、・測定原理を理解していない、・測定法の適用条件を無視するとどうなるかと言う論文を「誤差」と称して信用ならないと言う、あたりで論評に値しません。たとえば、大気中の炭素同位体比が一定と「みなせる」ことで開発された放射性炭素年代測定法を、「一定ではない」から信用できないと言います。しかしその「一定ではない変動範囲」は十分な補正が行える範囲でしかなく、それを他の年代測定法でクロスチェックしていることなどには触れません。U-Pb法のように初期濃度に仮定をおかない測定法を、同じように仮定をおくと誤解していたり、そのくせ、都合が良い年代値は採用するというダブルスタンダードも発揮してくれます。 もっとも飛鳥氏は創造論者で、地球の年代は5000年ほどだと主張していたことがある人です。年代測定法批判などは外国の創造論者の論をそのまま引き写しているだけですけどね。 鳴き砂が何か根拠になるのか不明です。鳴き砂は粒度のそろったきれいな石英砂を主体とする砂浜が条件ですが、その分布は後背地が石英を含むカコウ岩や珪長質火砕流台地がある海岸が一般的です。日本海側、太平洋側とは直接の関係はないですよ。 ＞『地磁気逆転があった』と書いてあるようには思えない 日本以外の地域で逆転がなく、日本だけが南北が入れ替わったのなら、日本だけ地磁気逆転が記録されているはずです。でも日本も他の地域もここ72万年間現在と同じ古地磁気の向きを記録していて、日本だけが回転するようなことは起きていない、ということです。 結局、飛鳥氏の説を否定する地球科学的証拠は山ほどあるが、肯定する証拠は一つもありません。
余談ですが、 壱トンの水を24時間で凍らせる馬力を「1冷凍トン」と呼んでいます。
ＤＤＴで検索すると出てきますよ（＾－＾） ただプロレスが多いですが、こまめに検索してください
水と空気の差でしょう 土石流は、あくまでも、火山灰が雨などで流れたものですが 火砕流は、溶岩ドームが崩れた、熱を伴う、がけ崩れと考えて良いと思います 溶岩ドームは冷えて固まっていないので、崩れやすく高温を伴って来ますので火山灰が舞いやすく被害が大きいように見えますが、ほんとに怖いのは、それよりも広がっている、熱の流れは見た目に見えないのでより怖いと考えてください 雲仙普賢岳で、検索すると参考になると思います
天気コード（3桁の数字）と意味について下記に列記します。 コード意味 100晴れ 101晴れ 時々 曇り 102晴れ 一時 雨 103晴れ 時々 雨 104晴れ 一時 雪 105晴れ 時々 雪 106晴れ 一時 雨か雪 107晴れ 時々 雨か雪 108晴れ 一時 雨か雷雨 110晴れ のち時々曇り 111晴れ のち 曇り 112晴れ のち一時 雨 113晴れ のち時々 雨 114晴れ のち 雨 115晴れ のち一時 雪 116晴れ のち時々 雪 117晴れ のち 雪 118晴れ のち 雨か雪 119晴れ のち 雨か雷雨 120晴れ 朝夕 一時 雨 121晴れ 朝の内一時 雨 122晴れ 夕方一時 雨 123晴れ 山沿い 雷雨 124晴れ 山沿い 雪 125晴れ 午後は雷雨 126晴れ 昼頃から雨 127晴れ 夕方から雨 128晴れ 夜は雨 129晴れ 夜半から雨 130朝の内 霧 後 晴れ 131晴れ 明け方 霧 132晴れ 朝夕 曇り 140晴れ 時々 雨で雷を伴う 160晴れ 一時 雪か雨 170晴れ 時々 雪か雨 181晴れ のち 雪か雨 200曇り 201曇り 時々 晴れ 202曇り 一時 雨 203曇り 時々 雨 204曇り 一時 雪 205曇り 時々 雪 206曇り 一時 雨か雪 207曇り 時々 雨か雪 208曇り 一時 雨か雷雨 209霧 210曇り のち時々 晴れ 211曇り のち 晴れ 212曇り のち一時 雨 213曇り のち時々 雨 214曇り のち 雨 215曇り のち一時 雪 216曇り のち時々 雪 217曇り のち 雪 218曇り のち 雨か雪 219曇り のち 雨か雷雨 220曇り 朝夕一時 雨 221曇り 朝の内一時 雨 222曇り 夕方一時 雨 223曇り 日中時々 晴れ 224曇り 昼頃から雨 225曇り 夕方から雨 226曇り 夜は雨 227曇り 夜半から雨 228曇り 昼頃から雪 229曇り 夕方から雪 230曇り 夜は雪 231曇り海上海岸は霧か霧雨 240曇り 時々雨で 雷を伴う 250曇り 時々雪で 雷を伴う 260曇り 一時 雪か雨 270曇り 時々 雪か雨 281曇り のち 雪か雨 300雨 301雨 時々 晴れ 302雨 時々 止む 303雨 時々 雪 304雨か雪 306大雨 307風雨共に強い 308雨で暴風を伴う 309雨 一時 雪 311雨 のち 晴れ 313雨 のち 曇り 314雨 のち時々 雪 315雨 のち 雪 316雨か雪 のち 晴れ 317雨か雪 のち 曇り 320朝の内雨 のち 晴れ 321朝の内雨 のち 曇り 322雨 朝晩一時 雪 323雨 昼頃から 晴れ 324雨 夕方から 晴れ 325雨 夜は晴 326雨 夕方から雪 327雨 夜は雪 328雨 一時強く降る 329雨 一時 みぞれ 340雪か雨 350雨で雷を伴う 361雪か雨 のち 晴れ 371雪か雨 のち 曇り 400雪 401雪 時々 晴れ 402雪 時々止む 403雪 時々 雨 405大雪 406風雪強い 407暴風雪 409雪 一時 雨 411雪 のち 晴れ 413雪 のち 曇り 414雪 のち 雨 420朝の内雪 のち 晴れ 421朝の内雪 のち 曇り 422雪 昼頃から雨 423雪 夕方から雨 424雪 夜半から雨 425雪 一時強く降る 426雪 のち みぞれ 427雪 一時 みぞれ 450雪で雷を伴う
地表から概ね１メートルあたりが＋３℃位になるとあめが雪になります 正確には、地表付近が３℃前後ですと、雪が解けて雨にならずに、そのまま溶けない状態で降ってきます でも良い歌ですね（＾－＾）
生物学と天文学との研究の進捗の統括は難しいですね。
１．大陸が移動したから。（各大陸はそれぞれ違う動きをするので 　　古地磁気などで当時の赤道を描くとゆがんでいる） ２．地軸が移動したから。（今の地軸の地図上ではうねった形になる）
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% … これでいいですか
100mというのは、地震の振幅ではなく、その振動を招いた 断層のズレです。 また、地震の強度であるガルは、ゆれの幅ではなく加速度 なので、大きなふれ幅であっても、ゆっくり動けば小さい値 になります。 ご質問の「地震のふれ幅」は、地震によって全く異なりますが、 大地震でも、数十cmから１ｍぐらいの範囲が多いようです。
地図も見れないのですか？
こんにちは 噴火を"火山内部からのマグマの噴出"とした場合、火山の岩盤 のいずれかの部分に、噴出のための"穴"を開ける必要があり ます。 岩盤の下、どのくらいのところにマグマが溜まっているか、と言う と、一般的には500mとか1kmとかの、かなり深部にある様なの で、そこまでの深い穴を「爆発物を用いて」地表から開けることは、 現実的には不可能かと思われます。 1954年にビキニ環礁で米軍が行った核実験（ブラボー実験） では、15Mtの水爆を地上で爆発させて、直径2Km、深さ73m のクレーターが出来た、という記録があります。 こいつを用いても、その程度の深さの穴しか開けられず、仮に 地中貫通型弾頭の核爆弾を用いても、せいぜい10～15m程度 しか浸透出来ないので、そこで起爆させても100mに達するか どうか？ というところではないでしょうか？ （それ以前に、高熱の地中？を弾頭が浸透する過程において 中の電子機器部が持つかどうか・・・？） ちなみに、アメリカは爆発によって溶岩の流れを変えよう、という 試みを過去何度かしていて（なんという ワイルドな奴ら！ (--;) 下記参照↓） http://www.yies.pref.yamanashi.jp/kazan/report/h … 通常型爆弾（250Kgや900Kgなど）を使っても数m程度の穴しか 開けられず、また（当時は）一旦は成功したと思われる爆撃も、 その後の検証では「あまり効果が無かった」とされています。 従って、かなり限られた条件（生成されたばかりの溶岩ドームや 既に噴煙な水蒸気が噴出しているなど）で、かつ"核"のような とてつもない爆発力がないと、爆発物による噴火の誘発は難しい と思います。 今にも噴火しそうな火山に核って・・、よくよく考えたら正気な人間 がすることじゃあないでしょうね、まず。
　溶岩ドームが出現したという事はかなり粘性の高い溶岩だという事です。
直接的には、 　ヒマラヤ山脈がなくなる → ジェット気流が弱まる（＊）。 ジェット気流が弱まることで、 　具体的にどのように変化するかは分かりませんが、さまざまな面で異なった気候となると思います。 　気候の変化ではありませんが、少なくとも台風進路の予測が難しくなると思います。 ＊：弱まるとした理由 ↓は、200hPa（高度約１万メートル）における風速の１月中旬平均図です。 ヒマラヤ山脈での障害？から解き放たれたかのように、日本上空で強くなっています。 　　http://homepage3.nifty.com/kaoru0045y/toukei/d_j …
死者・不明者227,898人（アメリカ地質調査所） http://earthquake.usgs.gov/earthquakes/eqinthene … ただし正確な人数はわかりません。 これは多くの人が遺体の収容すら出来ていないからです。 昨年のハイチの地震、ボーラサイクロン、唐山地震など、死者20万人以上の災害はみな、正確な死者数は分かっていません。
日本時間、世界標準時間で2月27日です。 http://www.jma.go.jp/jma/press/1002/27b/20100227 … http://earthquake.usgs.gov/earthquakes/eqinthene …
　因みに「史上」ではなく、「有史以前」も含めた場合には、月が誕生する原因となった、ジャイアント・インパクトと呼ばれる、地球と「火星くらいの大きさの天体」の衝突が起きた際の振動が、最大ではないかと思います。 　起きた時期は45億年くらい前だと想定しているらしいです。 【参考URL】 　ジャイアント・インパクト説 - Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%A3% …
一般的に　世界一標高の高い山としてエベレストは知られています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%99% … 高さのはかり方でも、どこが高いかは変わります。 上記のURLには、次の記載もあります。 「エベレストは最も高い海抜高度をもつ山である。 しかし、ハワイのマウナケアとエクアドルのチンボラソがエベレストに代わる「世界最高峰」とする主張もある。マウナケアの海面からの標高は4,205mだが、海底からの高さを考慮すればその標高は10,203mを超えることになる。 また海抜高度6,267mのチンボラソ頂上はアンデス山脈の最高峰ですらないが、地球の形状は赤道に近づく程に膨れており、地球の中心からの高さは6,384.4kmになる。これは、エベレストの6,382.3kmよりも2,168m高い」 平地や山麓、山脈から見た場合、どこの境界からがその山と言うのかという気がしませんか。　 例えば、大きな高原台地があって平坦な部分が８０平方キロメートル（半径5キロメートルの円形）あるところで中央に半径2キロの円形の小山が盛り上がっているとします。 小山の頂上部分と盛り上がりが始まった境界との高度差（比高）が400mだとします。 平坦な部分が海面と同じなら山頂は標高400mです。平坦な部分が標高6000mならと同じなら山頂は標高6400mです。平坦な部分が海面下300mにあると同じなら山頂は標高100mです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%AB%98%E3%81%95
はい。 ２位は北岳という山ですね http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% …
都司嘉宣（東京大学地震研究所助教授/今は准教授）の公開講義2005の「日本の巨大地震」「日本の巨大地震は2000年に３回」をご覧下さい。 http://www.eri.u-tokyo.ac.jp/KOHO/PANKO2005/open … 次の南海地震は2030年ぐらいで、それが大型地震の近接になる確率は20分の３くらいですと読めます。　震災の発生に備えるという視点と、起きるかどうかという単純な予測問題と、発生の機序の研究とが絡み合った問題なので、発言や発表を読む立場もこうしたことを考えるとき重要だと思います。 　　～～～～　　～～～～　～～～～ 「東海地震・南海地震は連動して起こるというのですが、近畿地方の内陸部で起きた中小の地震を取ってみると、右図のような絵ができます。南海地震の40年ぐらい前から内陸部で地震が起き始める。そしてそのあと南海地震という親分が出てくる。10年ほどたつと最後の子分（広義の余震）が発生、そのあとは地震の全くない40～50年という時期が来ます。安政地震のときも、南海地震が起きる30年ほど前から子分の地震が起き始めて、親分が来て、その後、平穏な時期が来る。宝永地震の40年前から子分が現れ、このあと10年ほどで最後の子分が現れて、あとは平穏な時期が来る。慶長も同じです。さらに、はるか古くは平安時代の初めの仁和の五畿七道地震（887年）でも、やはり同様です。 　そうすると、兵庫県南部地震、阪神・淡路の地震は、どうやら子分の先頭バッターだったようです。今までの法則から、子分の先頭バッターが現れて、30～40年後、2030年ころに次の東海地震・南海地震が来るのではないかと読めます。素直に考えて、そのころ来ると考えるのが自然ではないかと私は思っています。 　～～～～～～～～～～～ 日本の巨大地震は2000年に３回 100年に１回南海地震が起きるとすると、2000年のうちに20回起きて、そのうち３回がどえらい地震であり、インドネシアの地震に匹敵する大きな南海地震ということになります。 　ですから、日本列島の近くで、インドネシアのあの地震のようなことが起こるのかというと、起きる可能性、あるいは起きた可能性があるのです。トランプが20枚あって、そのうち３枚がジョーカーです。引いてみてジョーカーである確率は20分の３くらいです。次の南海地震は2030年ぐらいで、それがジョーカーかどうかは分からないということです。」
> それともどちらかは間違いなのでしょうか。 「高気部」と言うのは聞いたことが有りません。 「周囲より気圧が高い部分を高圧部・・・といい・・・」と言うのはよく見ますから、正しいと思います。 中心を確定することのできない周囲より気圧の高い所を高圧部と呼び、周囲より気圧が高く中心を確定できるなら高気圧と呼びます。
こちらのサイトで各活断層の想定規模と発生確率が調べられました。 http://www.j-shis.bosai.go.jp/ 左メニューの主要活断層帯にチェックを入れ、 地図上で断層帯をクリックすると詳細が表示されます。 中央構造線断層帯はいくつかの領域に分かれていますが 紀淡海峡－鳴門海峡、奈良盆地東縁以外は発生確率が0となっていました。 この断層以外も含めたこの周辺地域の地震リスクは http://risk.jishin.co.jp/ こちらでも簡単に調べられました。
地学IIの教科書は、どうなるのでしょうか http://www.chibakyouhan.co.jp/ 自分で買う
　回答番号:ANo.1です。 　工業的に化学反応を起こす際に条件を精密に調整するのは、主に（反応時間、エネルギー、生成量、等の）効率を高くするためである場合が殆どです。 　炭素と水から炭化水素が合成される反応は可逆反応であるため、反応条件が変われば、合成される多種類の炭化水素の組成（どんな物質がどんな割合で混ざっているのか）と、合成される量は変わりますが、極端に悪い条件でなければ、全く合成されない等という事は無いと思います。 　勿論、条件が悪くなる程、得られる石油状物質の量は急激に減少する筈ですし、最高の条件であっても炭素の全てが炭化水素に変わる訳ではありません。 　ANo.1で「一部が」と断っているのは、そのためです。 【参考URL】 　可逆反応 - Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%AF%E9%80%86% …
問題の１、２については、下記URLがそのまま答えになります。 http://www.s-yamaga.jp/nanimono/chikyu/nendaisok … ３～５はこの応用です。
霜だと、例えば草木には霜があるけど、道は普通とか、日陰だけ霜が残っている感じがするとか、 、街なのか何処なのかわかりませんが、屋根は霜が付いていないとか・・ 雪だとしたら、辺り一面、薄っすらと白いです。山とかもあればなお更。
> 計算式があれば ありません。 標高による変化は物理的な式により出すことが可能です。 しかし、緯度による変化は、地形や海流その他の理由により変化が大きすぎて、定量的な式を出すことができないから。
　一般的な石油とは生成過程が異なるため、質問者様の御質問の主旨からは少々外れると思いますが、油田の中の極一部のものは、微生物の代謝によって生成された石油が蓄積したと考えられているものもあります。 【参考URL】 　森川研究室 　　http://noah.ees.hokudai.ac.jp/emb/morikawalab/oi …
もう分かっていられるのかもしれませんが、イメージ的に次のようです。 水が蒸発するときに上昇気流が生じます。すると蒸発した部分の気圧が低下します。すると大気圧の関係でその部分に周りから空気が入りこみます。でもやはり、その部分は気圧が周りより低いです。だからその部分は低気圧と呼ばれます。 これと同じ原理でおきる大型バージョンが海でおこるのが低気圧です。
追加情報です。 雨がほとんど降らず砂漠気候に区分されるドバイも、夏季は高温多湿で、気温は40℃以上、湿度は100％に近くなるそうです。 http://www.dubai.uae.emb-japan.go.jp/dubai%20inf … 頻繁に湿度100%近くになるところで有名なのは、アンデス・ペルーの方です。 リマの冬は、湿度100%近いのが普通のようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%83%9E# … ペルーには有名な砂漠がありますが、湿度が高く、霧でも有名です。 http://www.panoramio.com/photo/25680224 http://karapaia.livedoor.biz/archives/51507787.h …　（夏の乾燥期に発生します） 湿度が高いだけでは霧は発生しません。　鍋料理をしても、鍋の上に霧が立ちこめることは普通ありません。水蒸気だけになっている鍋ややかんの中にも霧は出ません。鍋のふたには露滴がつきますが、それだけです。 地形が盆地のところは霧が多いことが多いです。奈良もそうしたところの一つです。 http://www.jma-net.go.jp/nara/kishou/saigai.htm 奈良での霧の発生は、１９６０年から１９６４年の５年間の年平均は約３８回、１９９５年から２００４年の１０年間は年平均で約６回、近年著しく減少しており、これは都市化の進行が一因と考えられるのだそうです。 なぜ都市化が霧を減らすのかが、霧の発生に関わっています。多くの場合、霧が発生するのは、上空に暖かい空気がとどまり、低いところでは冷涼な空気が上空に昇れず止まっていて、空気の混合が起きない状態のようです。低いところが冷たくなるのは海流や川などで冷えるからです。放射冷却でも起きます。上空の空気は別の理由で温暖であるために、温度差が大きい境界面が生じること、上昇気流が起きていないこと、（いわゆる逆転層が起きていること）、相対湿度が80%以上になるように水分が供給されることなどが必要なようです。　 都市化して、地表の温度が上昇すれば境界面の温度勾配も緩やかになって、霧が発生しにくくなるのではないでしょうか。 理科年表読本［砂漠ガイドブック］P78に次の様な記載があります。 冷涼海岸砂漠　カリフォルニア州沖のカリフォルニア海流、サハラ砂漠沖のカナリア海流など大陸の西側海岸に沿っては高緯度側から赤道方向に寒流が流れている。この寒流は回帰線付近でコリオリの働きのため、深部を流れている海流が海面近くまで湧昇する。そのため、海面に接する大気は冷却され、標高600mのところに大気の逆転層が形成される。温度が低く重い空気が、湿度が高く軽い空気の下にあるため上昇気流が発生せず、また陸地に向かって吹いても陸地の方が気温が高いため乾燥して降水はみられない。しかし、この高度600m程度までの冷涼な大気の中では大気の回転が行われているため霧が形成される。そのため、年中温度差が小さく高温とならず、湿度も高くしばしば霧が発生する非常に特徴のある砂漠が発達している。
「水温躍層が海面にあらわれて亜寒帯前線（または亜寒帯収束帯or線）と呼ばれる。・・・デス。
　地球の自転の速さは、その物体が速く進もうと遅く進もうと関係なく一定ですよね？ 　ですから、遅く進む、言い換えれば一定時間内に少ししか移動しない場合には少ししかずれないが、速く進めば、つまり同じ時間内に長距離移動すれば、それに応じてずれの量も大きくなるのです。
どういう堆積相をみて、それが河川システムによるものであると断定しようとされているのでしょうか。　その堆積層は河川システムによるものではないかもしれないとは思いませんか。 植物根は、湖成層や蛇行河川成相、後背湿地成相でもあるので、難しいでしょう。 http://www.dino.or.jp/shiba/survey/sur_301.html 下のPDFを詳細に読むと、参考になるのではないでしょうか。 http://www.kubota.co.jp/urban/pdf/29/pdf/29_2_2. … 上野盆地の古琵琶湖層群の岩相から推定される代表的な堆積環境には，(1)斜面崩壊堆積相（土石流～泥流成相）(2)扇状地成相 (3)河川成相 (4)三角州成相 (5)湖成相などがあります．以下，地層の産状から推定される代表的な堆積環境について，層相の特徴をもとに少し詳しく述べます． ≪網状河川成相≫ 〔層相〕下位から，平板型もしくはトラフ型の斜交葉理の発達する礫層・中部は比較的規模の大きいトラフ型・平板型などの斜交葉理の発達する砂層・上部は小規模な斜交葉理や平行葉理の発達する砂層，最上部は連続性のよいシルトと細粒砂の薄互層，などの岩相組合せからなり，上方に向かって細粒化します． 下底付近では，塊状で基質の少ない礫層がみられることがあり，粗粒部は一般によく淘汰されています．下底面は，下位層を不規則に削り込む場合（写真１および図5・1）と，チャンネル状に削り込む場合があります．ひとつの岩相組合せの厚さは１～４ｍ程度で，地層は側方によく連続します．下部の礫層や砂層の示す古流向は，チャンネルの方向にほぼ平行で比較的まとまった方向を示し，中部や上部の砂層や薄互層などの示す古流向は，多くの場合，チャンネルの方向や下部の示す古流向に斜交します． 〔環境〕地層の下底面が，下位層を不規則またはチャンネル状に削り込み，岩相組合せの下部では，古流向がまとまった方向を示していること，平行葉理やトラフ型斜交葉理などが認められること，上方細粒化を示すこと，地層が平面的によく連続することなどから，流速が比較的早く，広い幅をもった流水域で堆積したと推定されます． 岩相組合せの中部で，平板状葉理や平行葉理の発達する砂層が発達し，古流向も分散傾向にあるのは，下部の堆積時に比べて流速が遅くなり，流水が下部の粗粒堆積物の堆積面の微地形に影響されて分散的に流れていることを示しています．また上部で，後背湿地成の細粒堆積物に移り変わることは，次第に流水の影響が衰えていったことを示します．以上のようなことから，網状河川であると判断できます． ≪蛇行河川成相≫ 〔層相〕下位から，比較的淘汰がよく，トラフ型の斜交葉理の発達する礫層・砂層・中部は層厚の変化が激しく連続性の悪いシルトと粗粒砂の薄互層・連続性のよいシルトと細粒砂の薄互層，上部は淘汰が悪く植物根やその痕跡の発達する粘土層，などの岩相組合せからなり，上方に細粒化します．下底面は，古流向に直交方向では，片側が急斜面の逆三角形状に２～４ｍの深さで削り込んでいます．削り込みの急斜面側ではオーバーハングしていることもあります．平面的には，幅の狭い曲がりくねった帯状の砂層・礫層の水平分布を示します． 〔環境〕平面的には，砂層・礫層は，狭い幅で曲がりくねって帯状に連続した水平分布を示すこと，古流向が大きく分散すること，下位の後背湿地相を削り込んで，イプシロンタイプの斜交葉層が認められることなどから，蛇行河川であると判断できます． ≪小規模河川成相≫ 〔層相〕下位の後背湿地状の細粒砂・シルト・粘土互層などを削ってつくられた深さ0.5～1.5ｍ，幅約１～３ｍの逆台形状のチャンネルを埋めている，比較的淘汰のよい粗粒～極粗粒の砂層からなります．砂層内では，粒径は上位に向かってやや細粒化し，砂層の上面はやや上に凸状をなし，上位に重なるシルト層に急激に移り変わります． 〔環境〕粗粒～極粗粒砂からなる砂層が，上位に重なるシルト層に急激に移り変わることは，流速が急激に変化したことを，また，チャンネルをつくっていることから，砂をもたらした流水のエネルギーは大きかったことがわかります． すなわち，花崗岩質砂を含んだ密度の高い高エネルギーの流水が，後背湿地のチャンネルに流れ込み，流速の低下とともに急激に運搬力を失い粒子を堆積して形成されたと推定できます．以上のことから，大規模な洪水時に，後背地の花崗岩から由来した砂を多量に含んだ洪水流が，基盤山地に隣接する扇状地などを流れ下った末端で湿地帯に流入したような，短期間の小規模河川によって堆積した地層であると考えられます．
地球の中心は地球の各方向に均等に引かれるから無重力だと思います。 引力と重力は同じだと思います。従って地球の中心は無重力即ち引力ゼロが正解では？
>例えば夏は海から大陸方向に季節風が吹くので そうですね。 なぜそうなるのか？原理は大丈夫ですか？ >太平洋側では概ね南風、日本海側では概ね北風になる なぜ？ 日本列島って大陸なのでしょうか？ ユーラシア大陸はどこにありますか？ ユーラシア大陸と太平洋に比べたら、日本列島や日本海は小さな存在なので 列島の日本海側とか太平洋側などは関係ありません。 日本全体が夏期は南よりの風、冬期は北または北西よりの風になります。
「寿命」という言葉は、次のように使われることが多いようです。 (1)寿命とは、命がある間の長さのことであり、生まれてから死ぬまでの時間のことである。(2)転じて、工業製品が使用できる期間、あるいは様々な物質・物体の発生・出現から消滅・破壊までの時間などを言うこともある。 　 (2)の言葉の使用法を拡張すれば、地球の寿命という言葉の使い方はあると思います。ただし、寿命に関しては、類体（同じもの、同じ作り方をしたもの、同類）について詳しい調査などをした結果で初めていうことができるものです。　地球が唯一で同類がないのなら、地球に関して同類のものを定義するか、見つけるかしないと、地球の寿命という言い方で何かを述べるのは不適当だと思います。　 　　 （誰かが28才で殺人や事故、病気、自殺で死亡した場合に、その人の寿命を28年間という言い方もするのですが、この場合、死ぬまでは寿命をいうことはできません） 単に地球が冷え切ってしまう、高温になる、生命が住めない天体になる、他の天体と衝突して破壊される、太陽に飲み込まれるというような事態は起きるかもしれませんが、そうなるまでは、地球の寿命は何億年だったという言い方はできません。 　 一般的に地球のような位置にある天体はどのくらいで変化してしまうかということに関しては、まだ、科学の調査研究がそこまで進んでいないようです。　太陽のような恒星に関しては次のように推定されています。『太陽の質量のすべてが核反応を行うわけではないので、太陽が核反応を続けられるのは100億年程度と考えられている。現在の太陽の年齢は約50億年と考えられているので、核反応が続くのはあと50億年程度が上限。あと30億年くらい立つと太陽は巨星へと進化して、地球の軌道も太陽に飲み込まれてしまうかもしれない』 http://www.s-yamaga.jp/nanimono/uchu/kousei-8.htm 　 人類あるいは地球上の生命の寿命というのは、用語法として適当とは言い切れないのかもしれません。三葉虫、恐竜やネアンデルタール人、サーベルタイガー、マンモス、ニホンオオカミ、日本産トキの寿命とは何でしょう。　絶滅状態になった時が推定できたとして、開始時期がはっきりしません。【種としての寿命】が話題になることもありません。　話題にされるのはせいぜいいつ頃絶滅したのかということだけです。　【種の寿命】は概念としても、用語としても一般的なものとは思えません。　また種が絶滅するのは、自然環境の変化や突然の事態とは限りません。P-T境界のような大量絶滅時期があるので、それをシナリオとして説明していることもあります。こういう大絶滅は何度も起きています。人類の出現はごく最近です。現生人類はせいぜい20万年前に出現し、この数百年、100年間で爆発的大急増しています。　生物種は急増したら絶滅が近いと思われるので、あと10万年は持たないで、数千年以内に絶滅する可能性はかなり高いと私は思います。 病気治療や疾患・障害の防止策も急速に進んでいますし、食料やエネルギー関する状況も急激に変わっていますが、一方生物種としてのヒトで異常や障害の発生している割合（生きているヒトの中での比率）も急激に増加しているようなので、かなり早い時期にヒトは絶滅時期を迎えるのではないかと私は思っています。 しかし、科学的に、我々現世の人類が絶滅する時期を推定するのは困難です。 種としての絶滅時期よりは、個々の個体の平均生存期間（寿命）の方が、どの生物種でも推定しやすいでしょう。 一応高等生物の平均寿命では人間が異常に長生きです。細胞が再生しなくなる（分裂できずに死ぬ）ことが生理的限界を決めている一つの要素らしいです。 http://www.vm.a.u-tokyo.ac.jp/byouri/vphome/web- … 　 なお、人間の平均寿命に関しては、次のサイトに地域的分布色分け地図があります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B9%B3%E5%9D%87% … 最近の統計の年次推移グラフもあります。 http://www2.ttcn.ne.jp/honkawa/1610.html 日本での平均寿命も大昔は15歳前後、江戸時代でも50歳前後という話がありますが、60歳以上まで生きていた人はいます。　なにを「人間の寿命」というのかも難しいところです。
数式で記憶する方が早いのかもしれませんが、『？』とわからなくなったらば、元に戻って考えれば良いと思います。 76.8を3で割って求めるのも同じです。 （76.8%)を1/3、（48.1%)を１で混ぜるのですから、 {76.8%×1/3 + 48.1%×1}÷(1/3+1) = 55.3% {76.8%÷3 + 48.1%×1}÷(0.33+1) = 55.3% {76.8%×1 + 48.1%×３}÷(1+3) = 55,3% やり方は　お好みで良いでしょう。
日本海には、小さいながら海洋プレートがあるので、確かに 大陸の周縁部が、海洋プレートの形成によって分離して 日本列島のベースになったのは間違いありません。 他の方の指摘する、太平洋プレートやフィリピン海プレートに よる付加体は、中央構造線以南の南九州、四国南部、紀伊 半島南部のもので、これらの地層において、１億年ほど前の 赤道付近のサンゴ礁に由来する石灰岩が見出される事から 確認されています。 （今、日本列島に潜り込もうとしているフィリピン海プレートは １億年ちょっと前に赤道でできたもの） それ以前（４億年前とか）の付加体も確認されていますが、 それはユーラシア大陸の周縁であった当時に「付加」された ものだと考えられています。 （大陸にも連続的に見出され、何より日本海がなかった頃だから） 日本海の堆積層は、2000万年前から始まっており、その頃 に分離し始めたと考えられています。 ただし、1500万年以前は、淡水性の堆積物である事が確認 されており、それまでは、ユーラシア大陸周縁部に生じた 地溝帯にできた湖だったと考えられます。 瀬戸内海の形成や、その周辺の古い火山活動の痕跡が、 1500万年頃であり、また堆積層に残された古地磁気の研究 から、日本列島が「くの字」に曲がったのもその頃だと推定され、 日本海は二段階に拡大したと考えられます。 日本海の真ん中に大和堆という盛り上がりがありますが、 それは火山性ではなく、大陸性であり、その両側の海洋底の 調査結果から、日本に近い方が2000万年前に地溝帯として生じ、 次に1500万年前に大陸側の海洋底が生じて大和堆を押し出し、 日本をくの字に折り曲げ、関東付近で太平洋とつなげた、という ストーリーになっています。 その海洋底の成因は、大洋の中央海嶺のようなプリュームでは なく、１億年ほど前まで南から北へと移動していた太平洋の 海洋底が、東から西へと移動するようになった（それ以前の 名残りであるフィリピン海プレートは、今やあまり動いておらず、 それゆえ中央構造線も不活発）ことによります。 海洋プレートは、そもそも軽い（溶けやすい）成分が表出したもの であるところ、そのプレートの中でも更に圧力の変化によって 更に軽い成分が噴出して「島」になり、大陸に付加されるので あるが、一部は海洋プレートと共に大陸の下に沈んで行きます。 しかし、それまで潜り込みのなかった方向からのプレートは、 大陸下で変動を起こします。 太平洋プレートの9cm／年という速度では、日本列島周辺の 上部マントル層の410kmの深さまで到達するには、7～8000 万年かかるので、ようやく2000万年前と1500万年前に一部が 溶けて噴出した、という訳です。 その後は沈降ルートが安定したので、噴出が止まったと考え られています。 中央海嶺のようなプリュームによる連続的なものではなく、 このように一時的なものなので、中央海嶺はないのです。 また、海岸線の不一致は、大和堆を始めとした、日本海に 分散した“大陸プレートの断片”を合わせると一致します。
2012年の地球大変革といった話は至る所に情報が散らばっていますよ。 数万年周期で太陽系が突入する「フォトンベルト」に、今は既に太陽が入っていて地球は2012年12月に突入する。※地球人の起源とされるプレアデス星を中心に、強力な光の原子が帯になってドーナツ型を成しており惑星を浄化する部分と言われている。 又、既にNASAが存在を認めている、三千年周期で太陽の周りを公転する「惑星X」（ニビル星とも言われる）が2012年12月に太陽系に入って来るそうです。木星程の巨大なこの星の引力により地軸は傾き地球の磁力が無くなるそうです。それに因り地球の地殻は剥ぎ取られ、更に地球規模で大地震や大津波に襲われる可能性があります。 映画2012であった事がその時実際に起こる可能性が充分にあると言う事です。 ※この映画は実際そのような情報に基づいて作成されたらしいです。 そうなると本当に「防災対策」等は意味を成さない様な気がします。
断層破壊が起きた長さは、計算ではなくて、観測結果で出したものではないのでしょうか。（確信があって回答しているのではありません） 2005年の説明では　約850kmの長さ部分が破断したと観測されたように記載されています。 http://www.eri.u-tokyo.ac.jp/sanchu/Seismo_Note/ … http://www.eri.u-tokyo.ac.jp/sanchu/Seismo_Note/ … この時にはアンダマン諸島にまで隆起が起きているとは思われていなかったようです。 アンダマン諸島での断層すべり量はスマトラ島沖に比べて非常に小さいことが原因だったのかもしれません。 また、（断層長 約850km、破壊継続時間 360秒)は、破壊伝播速度2.4km/sとなり、常識的な値となります。 http://www.osaka-sandai.ac.jp/ce/essay38.htm 　 アンダマン諸島の隆起に関する産総研の発表は2007年1月26日です。 http://www.aist.go.jp/aist_j/press_release/pr200 … http://www.gsi.go.jp/cais/topics-topic041226-and … http://repository.dl.itc.u-tokyo.ac.jp/dspace/bi … （断層長 1300km、破壊継続時間 360秒)は、破壊伝播速度3.6km/sとなり高速です。 人工衛星が観測したスマトラ島沖地震津波から破壊伝播速度を推定すると、0.7km/sのとても遅い破壊伝播速度になるそうです。 http://www.jamstec.go.jp/jamstec-j/sumatra/4/ind … 破壊伝播速度は、下記のサイトでも、1.9km/s、2.5km/s、3.0km/sの３ケースを計算しているくらいですから、スマトラ島沖地震を起こした地盤や断層破壊は、普通からはかなり外れたものだったのでしょう。 http://www.j-shis.bosai.go.jp/j-map/result/tn_27 … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%82%B0% … 規模も並外れているスマトラ沖地震ですから、断層の長さが長いのも当然でしょう。 マグニチュード Mw = (log Mo - 9.1 ) / 1.5　　 ただし Mo = μ×D×S　、μは剛性率、Dは平均変位量、Sは震源断層面積。 S断層面の面積 = 断層の長さ×断層の幅　　から算出する。 　 M10.0: 地球上で起こりうる最大の地震 Mw9.5: チリ地震 (1960年)　これ以上の規模の地震は実測でも地質調査でも発見されていない。 Mw9.1～9.3: スマトラ島沖地震 (2004年) Mw8.8: チリ地震 (2010年)
＞知人から聞きましたが 　その知人はどこから聞いたのかを聞いてみましたか？
あなたのお持ちの気圧計とは違うみたいですが、私も高度表示の付いた気圧計を数年前に入手しました。 登山の時などに便利かな？　と思いまして。 どうも最近みたいに購入後数年以上経つと表示が信じられなくなって、自宅から約10km程に空港が在り、そこでは航空無線でATIS(飛行場情報放送業務)を流しているので、その中に在る気圧情報をもとに、手元の気圧計の気圧表示を調整ネジを回して調整しています。たまたま航空無線を受信できる受信機が在ったので。 あまりにもATISの報じる気圧と差が大きかったので、 もちろんATISの報じる気圧は空港の実際の立地高度とは違い、海面高度でどういう気圧になるかを海面更正した値ですので、自分の住んでいる場所の高度との差を考慮し補正して調整しています。 でも、もちろん最良の方法は購入先の会社を通して製造した会社に校正をお願いすることです。 それが一番確実です。
事情がわかりませんが、次のような方法はいかがでしょうか。 １　早稲田アカデミーの個別指導MYSTAからオーダーメイドで勉強する http://www.waseda-ac.co.jp/mysta/index.html/?utm … ２　ＡＳＫで先生を募集する・検索する http://www.abilityfuse.co.jp/ask/ http://www.abilityfuse.co.jp/ask/student/index.h … http://www.abilityfuse.co.jp/ask/student/search/ … http://www.abilityfuse.co.jp/ask/teacher/entry/e … ３　サクシードで探す http://www.benkyo.co.jp/succeed/ ４　あなたの自宅が通学圏になりそうな大学の地学の研究室に希望を伝えて、アルバイト募集する ５　あなたの学校の理科の先生か地学の先生に相談し、アドバイスをいただく 　 あなたの状態（年齢、学校、勉強の状況）や目的（受験、教養、学校の勉強に追いつく、地学の実地活動をしたい）、指導を受ける場所や方法、頻度、期間、料金などのことを相手に理解してもらえないと、相談されても返事ができる人は限られます。 【学校の勉強のように地学を学年に応じてまんべんなく一通り】なのか【特定の分野をこのレベルまで】なのか、なども重要なことです。 　 以前、地学の授業を受けていないが受験に地学があるので、一通りさらっと学びたいという人がいました。　高校受験か大学受験かにも関わるのですが、将来地学を専門にやるというほどのことではなくて、受験科目の一つにあるのでさらっと一通り習いたいという場合には、webを利用するのも一つの方法です。 高校生ならば、NHKの高校講座はお勧めです。ビデオで学べるし、内容をノートにしたものもプリントできるし、理解度テストもついています。 　http://www.nhk.or.jp/kokokoza/tv/chigaku/ 　http://www.nhk.or.jp/kokokoza/library/2010/tv/ch … 中学生ならば、Hello School　中学理科（ハロ理科） 　http://yslibrary.cool.ne.jp/harorika000top.htm 詳しいことをまとめて勉強したい場合は 　http://www.s-yamaga.jp/nanimono/nanimono-hyoushi …
そこにしみこむ放射性元素とわき出る水の放射性元素の量を比較するのです 水の場合は水素３（半減期約１２年が利用されます
S波、P波それぞれの速度には地盤によって違いがあるので、この問題の時の速度をいくらとするのか指定しなければいけません。質問の内容から、S波の速度は3[km/s]としているようです。 「P波からは求めることは」と質問にありますが、P波の速度がわかれば、この質問の場合は、当然求めることができます。P波の速度がわからなければ求められない。 添付図を見ると、震源からAまで42[km]だから、S波が到達するのに要する時間は、42[km]/3[km/s]=14[s]で、S波が到達 した(主要動の始まる)時刻が３時２８分２８秒だから、その14秒前で、３時２８分１４秒になる。 ここでP波の速度がわかれば、S波の時と同じようにして、42[km]/(P波の速度[km/s])で、P波が到達するのに要する時間が求められる。P波の到達する(初期微動の始まる)時刻からこの時間を引けば、やはり地震の発生時刻がわかる。 質問にはP波の速度は出ていないが、P波の到達する(初期微動の始まる)時刻が３時２８分20秒だから、P波が到達するのに要する時間は６秒だったとわかる。したがって、P波の速度は、42[km]/6[s]=7[km/s]ということがわかる。
地学は科学ですから、事実を確認し、その事実を説明できる現象や理屈を探して理解するような手順が必要かと思います。 いろいろな地層を実際に見るのが一番良いですが、webなのでURLの写真をたくさんも見ましょう。 写真集　http://www.dept.edu.waseda.ac.jp/htakagi/HideoPh … 四国大歩危の動画　 熊野の褶曲　http://kumanokodo.info/blog/index.php?itemid=52 海外の写真　上から6枚目以下　http://earth.kumst.kyoto-u.ac.jp/yamada/FRFFB-ge … 海外の写真　上から7枚目　http://earth.kumst.kyoto-u.ac.jp/yamada/FRFFB-ge … 火山灰の堆積写真　http://www.s-yamaga.jp/nanimono/chikyu/chisotota … 斜交葉理の写真　http://www.gsj.jp/geomap/geophoto/foresetJ.html 斜交葉理の説明　http://web.cc.yamaguchi-u.ac.jp/~ymiyata/files/S … 地震でできた断層写真　http://www.edu.gunma-u.ac.jp/~hayakawa/news/2000 … 淡路島にできた断層　http://www2u.biglobe.ne.jp/~HASSHI/nozima.htm 　 傾いた面に新たに上から堆積する場合は、傾斜面が急角度だと新たに堆積するものがずれ落ちて平行な堆積はできません。　斜交葉理や火山灰の堆積でも、45度の傾斜面では難しいことが多いと思います。 　 45度以上の傾きを持っている地層は、地殻変動で基盤が傾いてしまったか、地殻変動などで柔らかい地層に力が加わって歪んで(曲がって)しまったかです。　岩になりきっていない(できたての伸し餅)の下で、基盤に断層ができて傾いたり、基盤が両側から押し寄せる状態になると凸や凹の状態で曲がってしまいます。 P6～7　http://www.takasaki.ed.jp/ssh/research/report/h1 … http://homepage2.nifty.com/izumonotisitu/shuukyo … http://homepage2.nifty.com/izumonotisitu/hantoun … 　 では、なぜ地殻変動という動きが起きるのでしょう。　私にはわからないし、少し囓ったことをお伝えするにも、テーマが広がりすぎるので、今回は勘弁してください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%B0%E6%AE%BB% …
おおよそ３～5分間くらいかな。 ８月２０日の広島で約3分だそうです。 http://ameblo.jp/shokokai-saka/entry-10625159207 … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4773503.html http://www.star.gs/ 今南極は太陽が沈まないようです。ストックホルムは太陽が出ている時間が短いです。 http://www.amazon.co.jp/%E6%97%A5%E3%81%AE%E5%87 … 観測している場所（緯度）と季節で、太陽が通る軌道が違うので、夜昼の長さが違うだけでなくて、1時間に太陽が動く視野角が違うと思います。（夏など太陽の南中高度が高いときには1時間に多く動く。冬は少ししか動かない） （太陽の視野角がだいたい30分程度で同じなので）春夏秋冬でも、観測地の緯度でも、沈み始めてから完全に沈むまでの時間は違うと思います。
【問題1】 　半減期5700年の放射性同位体の原子数は、5700年経過すると元の数の半分になります。 　つまり、5700年後には最初の数の2分の1の数になり、そこから更に5700年経過して、11400後になると、最初の数の2分の1の、そのまた半分ですから、 (1/2)×(1/2)＝1/4 という計算で、最初の4分の1になる事が判ります。 　同様にして、2万2800年後には5700年が何回経過するのかを考えれば、答えは解ると思います。 【問題2】 冥王代の始まりは約46億年前、 太古代の始まりは約38億年前、 原生代の始まりは約25億年前、 顕生代の始まりは約5億4200万年前、 ですから、それぞれ46億年間の中で、初旬・中旬・下旬のいつになるのかを考えれば、答えは解ると思います。
ご存知と思いますが、黄道は地球の公転による太陽の通り道です。地球の公転面と一致します。天の赤道は地球の自転軸の方向である天の北極・南極の中間線です。地球の自転面と一致します。 天体の位置を表すには、黄道座標と赤道座標があります。経度の基準は、春分点で0°です。春分点で黄道と赤道は交叉します。春分点を太陽が通過する日が春分の日です。黄道と赤道が交差するもう一つ秋分点（180°）というのがあります。夏至のとき、太陽は黄経90°、冬至で270°です。 近日点の方向は、理科年表の惑星表に載っています。黄経102.972°です。黄緯は当然0°です。 質問の図からわかると思いますが、地球が太陽に最も近づくのは太陽がその反対側に来たときです。太陽が、黄経282.972°に来たときです。冬至から13日あとになります。 添付画像での角度は、Bの180°から太陽が東に12.972°動いたところです。 地軸の方向は、他の方もおっしゃるように歳差運動と言って、自転軸は2万6千年周期で回転運動をしています。十年単位になると、天体観測では考慮しなければならない量になります。 他の惑星でも周期は違いますが、同様なことが起こっています。 二つの惑星で、傾斜角が違うだけで同じ方向を向くこともありますが、天文学的スケールでは一瞬の出来事です。めったに起こる現象ではありません。
ミステリーサークルと同じで、９０％以上は人為的なものです。 最初の数例は鳥の吐きだしたものであったり、急激な上昇気流で 巻き上げられたりしたものでしょうが、マスコミに出てからのものは 大半が人間が作ったものです。 以下のようにミステリーサークルも人為的なものであるという結論が出ています。http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%82%B9% …
『潮汐力は共通重心周りの遠心力で起こるのではない』 この記事を読まれると、大変面白いと思います(予め断って置きますが、真面目な、科学的検証の記事ですよ。如何に常識と思っていること(思われていること)がそうとは限らないか、が解ります)。 http://www.ioa.s.u-tokyo.ac.jp/~handa/outreach/T …
気圧は、その気圧を測っているところに懸かっている圧力で、圧力は上方の空気の重みですが、その重みを決めている要素が沢山あるということではないかと思います。 1000Paの地点の上には（1000Pa圧力に応じた気体が載っている)=(1000Paに載っている気体の高さは計算で決まる）と考えるのは早計なようです。 天気図に　高層天気図と呼ばれる天気図があります。 http://www.imocwx.com/wxfax.htm http://kobam-hp.web.infoseek.co.jp/meteor/high-w … ここに2005年8月21日9時の地上の気圧と、700Pa・500Pa・300hPaの気圧のところが高度でどの高さにあるかを曲線で結んだ等高線の図が並んでいます。 http://www.s-yamaga.jp/nanimono/taikitoumi/kouso … 700Pa・500Pa・300hPaの等高線の位置が違ったパターンを描いていることが見えます。 http://www.s-yamaga.jp/nanimono/taikitoumi/kiats … http://www.s-yamaga.jp/nanimono/taikitoumi/teiki … 『同じ高度でも気圧の異なるところがある・隣り合った地点なのに高度に対応する気圧が違う・同じ気圧のある高度を線で結ぶと閉じた曲線ができる・高気圧や低気圧の位置が高層天気図によって違う』というのは、『場所によって空気の密度が違う・場所によって風向きも風力も違う・上方にある空気の高さが違う』ことを意味しています。温度が低いほど、空気の密度は高くなります。 http://www.s-yamaga.jp/nanimono/taikitoumi/taiki … うまく説明できないで、ごめんなさい。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ なお、実際の大気には、上昇気流、下降気流がありますので、その風圧を考えれば、上方から下方への圧力は違います。横や斜めからの風でも同じです。　冬のジェット気流は30m/sの強い風です。その風圧を測ったのでは困るので、気圧を測るときには風の影響が出ないように測ります。　従って、気圧は風が気圧計に影響を与えていないときの値です。　気圧計の付近の大気に主として上方から懸かってくる重みの圧力です。 http://www.vaisala.co.jp/files/SPH10-20_Brochure …
失礼しました。　（まだ私は利用したことがありません） デジタル波形データ(拡張子 .NS .EW .UD)をダウンロードできます、（ユーザ登録して） http://www.k-net.bosai.go.jp/k-net/ ユーザ登録 http://www.k-net.bosai.go.jp/k-net/registration. … 　　～～～～～～～～～～～～～～～ この本は、地震と地震動について、勉強になります。 地震の揺れを科学する―みえてきた強震動の姿 [単行本] http://www.amazon.co.jp/%E5%9C%B0%E9%9C%87%E3%81 … 私のような素人にはレベルが高いのですが、とにかく一応最後までページをめくりました。 前半だけでも、そうなのか！がとても多くて、インターネット検索を繰り返さないと読み続けられませんでした。　でも、読んで良かったです。 耐震強度が一見ありそうな建物が、どんどん強度が落ちていく様子も、実に感動的です。周期に注目するのは良いですね。　ところで、観測地の震度や振動の周波数成分、地震計に見える振幅の大きさは、観測地の地下構造、観測地の周りの地下構造にかなり左右されるし、震源がスラブ内であるとか、震源距離があると違う状態になるとかあるようなので、データをダウンロードしてからの取り扱いも難しそうな気がしました。　 素人で数学もわからない私には、手が負えそうなものではなさそうです。
プレシオサウルスは、 生息期間　中生代三畳紀後期 - ジュラ紀前期に棲息していた 生息環境　あまりはっきりしない？　（陸上は這えなかったらしい） 　 示準化石にするには、期間の限定性がどうなのでしょう 示相化石にするには、海かなという程度なのでしょうか 　 気温や水温、塩分濃度、比較的限定された生息期間の限定などがないと、プレシオサウルスの化石が出てきたから、この地層ができた時代はこうだったという基準には使えないのではないでしょうか。
「公共土木施設災害復旧事業費国庫負担法」というものがあります。 災害によって被災した公共物を復旧させる際に、その災害が「異常天然現象」によるものかを査定する必要があります。 単なる強風では異常天然現象に当らない可能性があり、また人為的な瑕疵要素があれば国庫負担が減額される可能性もあります。 竜巻であると認定されれば、国庫補助が受けられる可能性が高くなります。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%81%BD%E5%AE%B3% …
地球形成時に小さい塊が集まって原始地球ができ、それにさらに隕石などが降り積もって、地球ができたと考えられています。このとき、重力のエネルギーが解放されるので、地球は熱を持ちます。(物を高いところから落とせば、位置エネルギーが運動エネルギーになり、地面にぶつかれば、熱エネルギーになる。) それから40億年もたてば、冷めて冷たくなるでしょう。 ところが、地球の岩石中には、ウランやトリウム、カリウムなどの放射性元素が含まれています。これらの元素は高いエネルギーの放射線を出して、壊変します。これで熱が出ます。発熱反応です。ウラン238の半減期(量が半分になるまでの時間)は、約45億年、トリウムの半減期は、約140億年です。地球ができたときに持っていた、ウランの量が、やっと半分くらいになったところなので、まだまだ発熱するでしょう。 もっと短い半減期の放射性元素、プルトニウム(8000万年)なども地球ができた時にはあったのでしょうが、それらはほとんどなくなってしまったでしょう。でも、これが壊れてできた元素も放射性を持つので、熱源になります。 保温性の話ですが、月なんかは地球とほとんど同じ材料出てきているのに、冷えてしまっています。それには、大きさが関係しています。放射性元素の量は、半径の３乗に比例します。冷えるのは表面から熱が逃げていくのだから、放熱量は半径の２乗に比例します。要するに体積当たりの表面積は、小さいほうが大きくなるので冷えやすくなるということです。で、火星は冷えてしまったのでしょう。
こんにちは。 「お日様パワー」という私の造語で説明したいと思います。 モデルの定め方が荒っぽいですが、イメージはわかると思います お日様によって日本が暖まる効果と、熱が日本から逃げて冷える効果とを比較して、 暖まるほうが強いときをプラス、冷えるほうが強いときをマイナスとします。 それを「お日様パワー」とします。 わかりやすいように、季節の気温変化は実際の気温の変化より大袈裟に設定しています。 ３月（春分）からスタートします。 ３月の気温を１０℃とします。 ３月　お日様パワー＝０　　日本の気温　１０＋０　＝　１０℃ ４月　お日様パワー＝＋２　　日本の気温　１０＋２　＝　１２℃ ５月　お日様パワー＝＋４　　日本の気温　１２＋４　＝　１６℃ ６月　お日様パワー＝＋６　　日本の気温　１６＋６　＝　２２℃ ７月　お日様パワー＝＋４　　日本の気温　２２＋４　＝　２６℃ ８月　お日様パワー＝＋２　　日本の気温　２６＋２　＝　２８℃ ９月　お日様パワー＝０　　日本の気温　２８＋０　＝　２８℃ １０月　お日様パワー＝－２　　日本の気温　２８－２　＝　２６℃ １１月　お日様パワー＝－４　　日本の気温　２６－４　＝　２２℃ １２月　お日様パワー＝－６　　日本の気温　２２－６　＝　１６℃ １月　お日様パワー＝－４　　日本の気温　１６－４　＝　１２℃ ２月　お日様パワー＝－２　　日本の気温　１２－２　＝　１０℃ （以下、上記の繰り返し） ３月　お日様パワー＝０　　日本の気温　１０＋０　＝　１０℃ ４月　お日様パワー＝＋２　　日本の気温　１０＋２　＝　１２℃ ５月　お日様パワー＝＋４　　日本の気温　１２＋４　＝　１６℃ ・・・・・・ かなり不正確ですが、イメージはわかると思いますが、いかがでしょうか？ ちなみに、高校物理を知っている人であれば、 「加速度が大きいことと速度が大きいこととは違う」 という感覚で理解できます。
目とか視覚識別（階調識別）の機能が関係しているのではないでしょうか。 　 視覚認識はかなり適応力が高くて、全体が明るかったり、全体が暗ければ、日光の下でも、日陰でも、室内でも、明るい部屋でも、普通の部屋でも、8時、10時、12時、15時、17時でも、ある程度の照度さえ確保できている場合、色も見え、階調を細かく見分けます。抜群の補正能力があります。地下街や室内でも750～1500ルクスあれば明るい室内です。300～750ルクスでは暗いと思うでしょう。（ホテルで240ルクスの明るい室内というところもあります）ところで、下の画像にあるように日中の外はかなり明るいです。人間にとって明るい/暗いというのは、照度計で測ったような明るい/暗いというのとは別です。 　 昼間に自動車を運転してい短いトンネルを通過するときにトンネルは暗いと思います。しかし、トンネル内の実際の明るさはかなり明るかったりします。室内から窓の外を眺めていて振り向いて室内を見るときも同じです。目が慣れる前には暗く感じる傾向があります。 　 人間は、同じ視野の中の明るい部分と暗い部分を「同時に見る」能力が確かにありますが、明るい部分と暗い部分（コントラストが強くある部分）を「同時に細かい部分までよく見分ける能力」はないようです。　明るい空を背景にした建物や人物などをじっと見ているとき、背景の空は「白飛び」しているのが普通です。建物を見ている時には、空の部分の階調なんかは、人間の目には見えていないのです。逆に、暗い夜道の街灯の下で対面する相手の顔を見つめているときには、背景は真っ黒に見えているはずです。　人間は明るいところと暗いところを同時には識別できないので、見えている範囲の暗いところにあわせて識別し、次の瞬間には見えている範囲の暗いところにあわせて識別しています。その複数の画像を頭の中で組み合わせて、1枚の画像にして認識します。（左右の目で見た画像、近場の画像/遠方の画像を組み合わせて、すっきりとした立体風景として認識します）　だから写真撮影でいえば逆光やパラソル下の人物の顔も、背景の明るいところも、同時に見えている気持ちになっています。　これには目と脳力を使います。　視力や脳力が衰えてくると順応も組み合わせるのも簡単にはできなくなってくるのです。　そのとき、視力や脳力が不十分だととか、（見て識別するのが大変な状態である）とは思いません。　（識別するのが大変！)な状態になると、（暗くて見にくい)(暗い)と感じるのだと思います。（歳をとると、本当に実感します。暗いな！と思うことが増えるのです） 　 　～～～　ようやく　本題の回答です。　～～～～～～～ 北側の少し離れたところに石垣がある。夏には明るい光が反射してとても明るいところ(例えば60,000ルクス)になる。室内も散乱光が入り十分に明るい(例えば1,000ルクス)ある。室内のいろいろなものはコントラスト200:1であるとします。このとき石垣の方も視野に入っていると、60,000：5になります。人の目の同時識別階調が256:1程度だとすると、一度には識別できないので、何度かに分けて識別する必要があり、室内の一部には暗いところがあると感じるかもしれません。 　 石垣には直射光が差さない場合も石垣は明るいのですが(例えば10,000ルクス)になる。室内も散乱光が入っていて十分に明るい(例えば800ルクス)。室内はコントラスト200:1であるとします。このとき石垣の方も視野に入っていると、10,000：4になります。人の目の同時識別階調が256:1程度だとすると、一度には識別できないかもしれませんが、夏よりも暗いところが少ないと感じるかもしれません。 　 曇った日は日向も影もなく光が回り込みます。石垣は明るく(例えば6,000ルクス)になるが室内も散乱光が入り(例えば600ルクス)ある。室内はコントラスト200:1であるとします。このとき石垣の方も視野に入っていると、6,000：3になります。人の目の同時識別階調が256:1程度だとすると、一度に識別できるので、明るいと感じるかもしれません。 　　～～～～～　写真や人の目でみる画像の色や明るさ　～～～～～～ パソコンで輝度の256:1で、通常白から黒までの全階調を表わせます。 窓の外の明るい部分から室内でも暗い部分までを1枚の写真に納めた場合に、真っ黒0、真っ白255段階に分けて、70よりも少ない(暗い)部分が少しだけであれば、画像として明るい感じになると思います。 デジカメでも、人の目でも、明るさそのものを正確に反映しているのではなくて、見えている範囲に応じて露出やホワイトバランスを自動調整してしまいます。物理的な明るさや明るさの分布をそのままに見てはいません。
> 中学理科の内容 教科書に、地面から上空に線が延びる前線の絵が無いでしょうか。 地面に接しているところが前線で、上空に延びる線が前線面です。 この地上から上空に延びる前線面の傾きの事。 > 約二百分の一 水平距離で二百キロ先の上空一キロのところに前線面が有る場合の傾きです。
これだけだとどうしようもないんだけど, 「雪限界線」で調べてもらうと何かわかるかもしれない.
回答がつかないようなので、門外漢で素人の私が回答しますが、専門研究者か、専門の学生さんに聞いた方が間違いがないと思います。 　 前弧海盆における堆積プロセスや堆積環境について（ＸＸが卓越する、○○構造が見られる等）、一般的に言える特徴はないのではないかと思います。 　 前弧海盆は、プレートがぶつかり合い一方が沈み込んでいるところにできる海溝の大陸プレート側の内側海溝斜面の下部に付加体が溜まる結果、海溝斜面がブレークして、その窪みに大陸棚や大陸斜面などから破砕物などが堆積して、底面が平らになったところなのでしょう。なお、窪みに陸から流れ込んだ砂や泥が厚くたまっているのが前弧海盆とは限らないでしょう。前弧海盆でタービダイト・砂泥互層もよく見られますが、海底扇状地には多いので何とも言えない気がします。互前弧海盆の堆積物には、メランジュなど付加体起源のものも多いようです。メランジュが多くあれば、そこは前弧海盆であると言えるのかもしれません。しかしメランジュが見つからない・見つかっていない前弧海盆もあるのかもしれません。なお、付加体を母体に火山活動、変成作用で改変されたのが日本列島の基盤なのでて、各地にメランジュがあるそうです。北海道は日高をはじめ元（白亜紀後期・９千万年前）は前弧海盆だったところが多いです。http://www.geocities.jp/fukuhara_1919/hokkaidou2 …　四国の土佐海盆の堆積分析が下記PDFに掲載されています。このPDFに載っているコアは35万年前までの新しいものですが、各時期の堆積速度もわかります。また氷河期の終了前にはタービダイトがたくさんあったが、氷河期の終了を境にタービダイトがなくなったと報告されています。 　http://www.city.kochi.kochi.jp/deeps/01/0109/201 … このサイトに陸上に見える前弧海盆タービダイトの写真が載っています。 http://www.sakura.cc.tsukuba.ac.jp/~isaomoto/mot … 前弧海盆タービダイト層　（カムチャッカ・イルピンスキー地域，始新世） 前弧海盆タービダイト層　（北海道夕張市，蝦夷層群，白亜紀） 前弧海盆半遠洋性泥岩　（千葉県鴨川市，天津層，中新世） 東京湾(関東平野の下の向斜)も1500万年前～300万年前ころには前弧海盆でした。その堆積状況も一様ではありません。 http://staff.aist.go.jp/msk.takahashi/setting.html http://www.godac.jamstec.go.jp/cruisedata/kairei … 前弧海盆といっても、場所/時代によって状況が違うので、前弧海盆一般について述べるにはその共通点を探らないといけないでしょうし、背弧海盆や単純な大陸棚、大陸斜面、深海平坦面と比較しないといけないと思うのですが、とても手に負えないというか、全然わかりません。
特別な状況ではなかったと思いますが・・・。 当日、私の住む地域（関東以外）でも天候が急変しまして、雲は多いけれど青空も見える状況から20分位で一転しました、強い雨はごく短時間でしたが風は台風並みでした。天気図を見たのですが、当地にはその頃、寒冷前線が通過したようでした。寒冷前線が通過するとこのような事は起こります。 当日、日本上空には強め低気圧がありました。気圧、私が見た時で990hPaを割っていたと思います。（強い台風が同じような位置にあるときに比べると高いですが） 低気圧には寒冷前線と温暖前線がハの字みたいな感じに伴うのですが、この場合前線に挟まれた部分は南方からの暖かい空気で、その両側は冷たい空気になります。強い低気圧なので太平洋からの温かい空気（海上なので水蒸気を含むことが多いです）が入り込み、低気圧、あるいは前線の影響で大雨になったものと思います。 なお、前線の通過で温度は急変します。寒冷前線だと、暖かかったのが時には数度下がります。短時間に変化するので屋外にいればわかりますが、普通に暖房などで暖かい室内にいれば気がつかないことも多いと思います。
No.2の回答者が言われるように．lava pond，つまり溶岩湖の様子ですね．溶岩そのものが波打っている映像です． おそらくPuu OoかHalemaumau火口を覗いてとった映像かと思います．49秒くらいに火口縁が映ってますがまだ明るいですよ． 黒い部分は冷却された急冷殻の部分，赤い筋は溶岩の湧き出し部分．波打っている部分は下から噴泉が特に強く湧き上がっている部分です． たとえばとか，http://www.youtube.com/watch?v=LIn2Tgb9jn4，http://www.youtube.com/watch?v=d3EFGKx8cEU などをご覧になると良いかと思います．このような溶岩の波うちは1986年の伊豆大島噴火でも三原山山頂火口内で見られました， 水中では溶岩表面はすぐに冷えてしまい，この映像のように赤く光る部分が広くなりません．映像では溶岩がちぎれた部分もしばらく明るいままですよね．水中ではこうはいきません．また当然大量の湯気もでるので，こんなに鮮明には映りません． 粘性が異なることが疑問の一つのようですが，溶岩湖であれだけ波打つときは地下からのマグマ供給が大きく，その分高温で結晶度も低くかなり低粘性です．一方ocean entryは火口から10km以上流れてきているため，温度も低下し結晶度も高くなっていて粘性は高くなっています．
陸成－浅海の環境であることが確かなのか、確認した方が良いと思います。 陸成と思われていたが、海成だったということもあるようです。 　 陸成－浅海の環境であったとして、層厚が１０～２０mもあるなら、沈降が続いていたと考えてはどうでしょうか。例えば、大きな川とか淡水域でほとんど水が流れないほど平らなところなら泥が堆積します。そこがゆっくり沈降し続けると泥が厚く堆積していくのにいつも大きな川とか淡水域でほとんど平らな状況が続きます。 沈降速度に若干の緩急があって速く沈降すると水流が流れるので泥が堆積せずに砂が堆積します。その結果水流がほとんど止まってまた泥が堆積するようになります。 大きな河川の河口部分で地盤が沈降し続ける＆（若干沈降速度が速い時期に砂が堆積）＆（多くの時期はほとんど水流の止まっているようなことが多く泥が堆積） 　 勝手な推定です。 　 http://www.city.kochi.kochi.jp/deeps/01/0109/201 … http://www.desc.okayama-u.ac.jp/Geo/Lab/strat/Mi … http://www.kubota.co.jp/urban/pdf/38/pdf/38_020. … 陸成堆積物には「陸地に起源をもつ浅海陸棚の堆積物を含める場合もある」そうです。 http://kotobank.jp/word/%E9%99%B8%E6%88%90%E5%A0 … http://www.pref.kochi.lg.jp/~junkan/tosa/0300-03 … 　　下津井層は陸源性砕屑物質が多いことから、上部大陸斜面上の海段に堆積した地層と考えられている。 http://www.pref.kochi.lg.jp/~junkan/tosa/0300-04 … 　　野々川層南部は泥岩が多く分布している。 　　堆積した時代も堆積環境も下津井層とほぼ同じと考えられているそうです
寒冷化が進むと海中に埋蔵されていた二酸化炭素が放出され温室効果を発揮して温暖化が起こります。 温暖化が進むことで増加した二酸化炭素は植物によって吸収され、光合成が活発に行われるようになり二酸化炭素の濃度は低下します。これによって温室効果が弱まり気温が低下して寒冷化が進んでいくことになります 温暖化と寒冷化は交互にくるということです。 このことをうまく書けばどうでしょうか。
再回答します。 ２． Ｐ波は絶対に7km/secを超えないと言った覚えはありません。都道府県くらいの範囲で議論する場合は、だいたい7km/sec程度に収まるというだけです。 Ｐ波速度は媒質の密度等に依存します。地球内部であれば当然密度は高くなりますから、Ｐ波速度も大きくなります。遠地地震では、マントルを伝わってくる間にＰ波速度が10km/secを超えてもなんら不思議ではありません。 また震央距離と震源距離は異なっていて、ローカルな議論では一般に震源距離のほうが大きくなりますが、遠地の場合は地球が球形であることからも明らかなとおり、震源距離のほうが圧倒的に小さいですから、震央距離から計算する見かけのＰ波速度はさらに大きくなる場合もあります。 ３． 地震計の特性があるから注意して下さいと申し上げたはずです。 サンフランシスコ地震の波形は、短周期の地震波が完全に捉えられていません。おそらく短周期の波はかなり減衰していますが、長周期の波しか見えていないので、あまり減衰していないように見えるだけです。 また、第一波に比べて周期が長く速度が遅いＰ波は、その後もどんどん遅れていきますから、ローカルでは数秒の遅れだったものが結果として遠方で数分の遅れになります。 さらに、ＰＰ波、ＰＰＰ波というのは反射波の一例を挙げただけで、ほかにもＳＫＳ波のほか、ローカルな反射波など相当たくさんの反射波が含まれています。 なお、800/1000というのは分かりやすいたとえとして出しただけです。実際の減衰率は場所によっても異なりますし、そもそも当時は広帯域地震計もないことから、どの周波数帯域での減衰率かによっても全く違ってくるでしょうから、減衰率など計算できるはずがありません。 なお、論文を持ち出して揚げ足取りをされるようなら、これ以上はご自身でお調べください。一応有用な文献を挙げておきます。 宇津徳治「地震活動総説」（東京大学出版会） C. M. R. Fowler "The Solid Earth: An Introduction to Global Geophysics", Cambridge University Press Aki and Richards "Quantitative Seismology", University Science Books
　いろいろ夢のある話はありますが、基本事項に絞って回答してみます。 　宇宙が「開いている」場合と「閉じている」場合があります。現在は「開いている」と考えるのが主流です。 　宇宙が「開いている」ということについて。3次元ではイメージしにくいので、たとえば、無限に広がる平面を考えます。これは無限の広さですから、その外というものはありません。どこまで行っても、その平面の上です。もちろん、この無限の平面が膨張しても果てがないことは明白です。 　ちなみに、馬の鞍のような平らでない開いた無限大の曲面も考えられますが、同様に膨張しようがしまいが、果てはありません。 　これが3次元的なのが、今の宇宙だと考えられています。最近の観測に寄れば、イメージしにくいかもしれませんが3次元として平らだと考えられるようになりました。 　宇宙が「閉じている」ことについて。これも1次元落として2次元で考えて見ます。これは、地球儀の表面のような球面だということです。真っ直ぐどこまでも行けば、元の地点に帰ってきます。でも、球面はどこが果てということはありません。これが風船が膨んでいくように膨張するわけです。これもイメージしにくいですが、そのようなことが3次元的に起こっているわけです。 　しかし、見える果て、行ける果てというものはあります。観測可能な宇宙と呼ばれます。先に説明した膨張を考えると、我々から見て離れたものはどんどん遠ざかっていきます。この離れる速さを後退速度と言っています。後退速度は普通に言う速度とは違います。空間上にじっとしているのに、離れて行くというものです。 　先に説明した膨張を考えると分かりますが、遠くのものほど速い後退速度になります。充分離れると後退速度が光速度になります。この宇宙で最も速い速度は光速度です。ですから、どんなに速い宇宙船でも観測可能な宇宙の外へは行けません。観測可能な宇宙から出てしまったものは見えません。なぜなら、光の振動数が0以下になってしまい、光として届かなくなるからです。 　とはいえ、観測可能な宇宙の外も、この宇宙であるわけで、先に説明したように空間としての果てはありません。 　それでもビッグバンとかをお聞きになったかと思います。無限大の密度の一点から爆発的に膨張した、というような説明が多いですね。すると、イメージ的には球（先の説明とは違い内部が宇宙）が大きくなっているようにイメージしがちです。すると、その外があるように思えます。 　これは、宇宙の果てを考える場合には、良くないたとえなんです。実は「無限大の密度の無限大の大きさのものが、あるときから爆発的に膨張し始めた」という説明でも正しいのです。これなら、宇宙に果てはないようにイメージできますね。（開いている）宇宙の果てを考えるときは、こちらをイメージするといいでしょう。
泥の密度は様々ですし、泥岩の密度も様々です。 環境や堆積年代によって大きく異なります。 単純に乾燥密度1.0g/cm3の泥が、比重2.0g/cm3の泥岩になったと仮定した場合、 層厚は1/2と考えればよいのではないでしょうか。 どの時点で泥から泥岩に変わったか判断は出来ませんが。
robinn115さんの質問内容を確認させてください。 　　（★の質問文は、私が書き直したつもりのrobinn115さんの質問文） 　 　★質問　比重、密度、硬度etcを、火山灰と軽石とで比較できることを教えてください。 　　　　　　火山灰も軽石も、赤城鹿沼軽石層Ag-Kpで採取したもの 　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　△　（比較対照する項目について）私が確認したいこと 　　(1)　密度がわかれば、比重は不要ですね。 　　(2)　知りたい硬度は何ですか。モース硬度は、硬さを測りたい試料で標準物質をこすり、ひっかき傷の有無で相対的な硬さを決めます。火山灰は2mm以下の多種の鉱物が混じった粒や粉です。軽石は2mm以上の不定形で多孔質でもろい部分が多い塊です。 　　(3)　etcは、化学組成ですか。次のURLの中に比較項目がいくつか載っています。 [比較についての参考] 北海道の火山灰土の物理的性質　P1/2 http://www.google.co.jp/url?sa=t&source=web&cd=1 … 関東ローム台地の基盤構造　P4/11 http://www.google.co.jp/url?sa=t&source=web&cd=4 … 関東平野北東部における第四紀後期テフラの主成分及び微量成分組成　P4/15 http://www.google.co.jp/url?sa=t&source=web&cd=1 … 　　～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　△　（比較対照する対象物について）私が確認したいこと 　　　同じ地層中の【粉～粒径2mmの火山灰】と【粒径2～3mmの軽石】を比較するのでしょうか。 　　　[JIS規格]土粒子の密度試験は、試料を分離用具で十分ほぐして9.5mmのふるいを通過したものを使うこと、[JIS規格]土の湿潤密度試験は、塊状の土の体積と質量を測定して土全体の単位体積質量を計算すること。ともに、同じ土塊中の粒をサイズ別に測るようにはなっていません。JISの規格に準拠した方法では希望に沿えません。 　　　土粒子の密度は空気も水分も含まない値なので、軽石も火山灰も基本的に同じでしょう。 　　　学校の理科実験でわかるように鹿沼軽石は手のひらで洗うだけで何種類もの鉱物に分離してしまいます。鉱物単位で測定したのでは、それを火山灰や軽石の測定結果とは言えません。 http://homepage2.nifty.com/izumonotisitu/kazanba … 　 （赤城鹿沼テフラAg-KP)は、約３万２千年前の赤城山噴火破砕物が堆積した淡黄色で多孔質の地層です。崩すと粉と粒径0.5～3.0mm程度の粒になります。　堆積層をパワーシャベルで掘り大きな塊を万能で崩し耕耘機で砕いて選別機でサイズを揃えて鹿沼土は販売されます。地層から掘った直後は大きな塊もありますが、この状態の塊を「1つの軽石」とはいわないでしょう。 http://www.k3.dion.ne.jp/~o-gaki/kanuma_ko.html 　 赤城山から40～50kmほど離れた鹿沼に堆積するものは、噴出時に砕け散って粒径がばらついたものでしょう。噴火の初期/中期/晩期で、噴出物、噴火の強さ、風の強さ、風向きも違います。赤城鹿沼軽石層でも、鹿沼、今市、那珂町、十三奉行、筑波、日立の丘陵地・台地などで、組成や粒径の分布も違うでしょう。堆積層は、鹿沼市で1m強、他で1m弱からのも数センチ厚さがあるようです。同じところから掘り出したコアの深度別組成も均一ではありません。
◆ラグーン ラグーン（英：lagoon）とは地形の一種である。 ラテン語のlacuna「池、地面にあいた穴」がイタリア語を経て英語に入ったもので、 現在では一般に2通りの意味で使われる。 形態 潟（かた）もしくは潟湖（せきこ） 湾が砂州（さす）によって外海から隔てられ湖沼化した地形。 ただし完全に外海から隔てられたものはほとんどなく、ごく狭い海峡により 外海とつながっているものが多い。したがって、ラグーンは塩湖である。 日本では北海道のサロマ湖、秋田県の八郎潟などがラグーンにあたる。 日本国外ではアメリカの東海岸やメキシコ湾岸、フランスの地中海沿岸や イタリアのアドリア海沿岸などにラグーンを見ることができる。 礁湖（しょうこ） サンゴ礁地形の一つである環礁（かんしょう）の内側の海域を指す。 サンゴ礁の内側はもともとは島嶼（とうしょ）、つまり陸地であったが 何らかの理由でその島嶼が海底に沈降したため、その部分が海域となったもの。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%82%B0% … ◆汽水湖 塩水湖の一つで，海岸付近にあり，海水の影響により多少塩分を含む湖沼。 淡水湖との区別は１l中に0.5g以上の塩分を含むこと。たとえばサロマ湖，浜名湖など。 http://kotobank.jp/word/%E6%B1%BD%E6%B0%B4%E6%B9 … ラグーンの中には汽水湖が存在する。が全てがそうではなく、同じではない。 と考えておくといいでしょう。
乱泥流によってできた級化正層は隆起した際にも、その状態のままです。 　 乱泥流が堆積すると級化構造になります。タービダイト その後地殻変動で力が加わった場合に褶曲します。 　http://gis-okinawa.sakura.ne.jp/junken/rp01/repo … 　褶曲は狭い範囲でもできます。小さな急激な襞ができます。 　http://gis-okinawa.sakura.ne.jp/junken/rp01/repo … 　 褶曲が見えやすい形でできるのは、砂泥交互層は完全に固化していないときに、水平方向に力が加わり圧縮されるときに砂岩部分の流動性が小さく曲がりにくく、ノートを横から押したように曲がってしまうためのようです。 タービダイトの下の部分に逆断層が生じ、その後も水平方向の圧縮が続くと、上部にあるタービタイトは褶曲が強くなり、撓曲といわれるほど強く折れ曲がって、ある部分を見ると堆積層序が逆転します。 　http://www.gsj.jp/geomap/faultandfold/faultandfo … 隆起しないで海中にあるままでも逆転しています。 そのように上下が逆転した状態で隆起すれば、陸上でも逆転層が見えます。
　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A2%A8#.E5.8E.9F … 風が吹くのは、場所による気圧の不均一を解消する運動だそうです。 気圧の不均一が起きる根本的な原因は、地球上において、場所によって太陽エネルギーの分布（≒温度）が異なるためです。 日光の当たり具合や地表の温まりやすさの違いが、島や大陸といった巨大なスケールで存在すると、気圧が不均一になり、数千km規模の高気圧・低気圧が生まれ、地表付近では、高気圧の下から低気圧の下へと空気が流れて「風」になる。このとき、等距離で気圧の差が大きいほど強い風になります。 　　　http://www.jamstec.go.jp/frcgc/jp/publications/n … ところで『人工衛星を使った観測結果の解析から、「相対的に温かい海の上では風が強く、冷たい海では風が弱い」という新たな大気と海洋の関係』が見つかったそうです。 一般に海面に近い風速は海面との摩擦の影響により上空に行くほど強くなっています。 水温が低い場合、大気最下層が冷やされ上空の空気との混合が起きにくく、水温が暖かい場合は大気の最下層が暖められ対流により上空との混合が促進される。このため、上空の速い速度を持つ空気塊が海上まで達するようになり、水温が暖かい海面付近の風は加速されるそうです。
この記事は前に見ていたのですが、そのとき私は読み誤っていました。『世界で最も若い岩体』とは『できた年代が一番新しい』『滝谷花崗閃緑岩は140万年前のもの』という意味だと思ってしまいました。（冷却期間がどのくらい懸かったかとは別と思っていました）　今日再確認したら『最も短期間で冷却した』という研究があったことがわかりました。 まだ読み誤っているかもしれません。 冷却が始まったのが100～140万年前ということのようです。通常は深部にあればもっとゆっくり冷却するので140万年程度では固化しない。火山から噴出したり、火山の直下すぐのところにマグマが上昇すれば、すぐに冷えてしまう。従って、通常は100万年程度では固化しないのだけれど、この場所は隆起活動したために深部にあった高温のものが上に持ち上がって急速冷却した。（火山へのマグマ貫入に比べれば地盤の隆起はものすごくゆっくりです。その隆起による地表に近づいた結果の冷却は、平坦な地下にあるママよりも急冷ということでしょう。 [滝谷花崗閃緑岩]できたての花崗岩　http://chigaku.ed.gifu-u.ac.jp/chigakuhp/html/ky … 滝谷花崗閃緑岩は、上宝村の滝谷を中心に北アルプス主稜線の西側斜面にあたる地域に分布し、地表に露出する深成岩体としては世界で最も若い岩体とのことです。その地下の岩体内部ではまだ熱く、ひょっとするとまだ固結していないかもしれないのかもしれません。 [滝谷花崗閃緑岩]発見の状況 http://hac.cside.com/afcw/culture/2005/2005c.htm 滝谷花崗閃緑岩の年代と冷却モデル http://wwwsoc.nii.ac.jp/jepsjmo/cd-rom/1999cd-ro … 『本岩体の放射年代については、角閃石および黒雲母K- Ar 年代やFT年代が報告されている。これらの年代値と周辺のテフラ層序とを総合すると、滝谷深成岩体は1 . 7 6 M a（丹生川火砕流堆積物）より若く、K - A rの閉鎖温度（黒雲母）より温度降下したのは約1 . 4 M a～1 . 0 M aの年代範囲にあると考えられている』とのことです。 http://ci.nii.ac.jp/naid/110003025912 最も若い露出プルトンの冷却史解明のため, 滝谷花崗閃緑岩 (北アルプス) の熱年代学的な研究を行った。垂直方向に累帯する岩相から4試料について鉱物年代を測定した結果, 黒雲母・カリ長石の鉱物年代 (K-Ar法, Rb-Sr法) は岩相によらず1.2-1.1 Maに集中することが判明した。ホルンブレンドのK-Ar年代は1.93-1.20 Ma であり, 深部相ほど若い傾向がある。これは深部ほど固結開始時期が遅れたためであろう。測定鉱物の閉鎖温度から冷却曲線を求めた結果, 平均冷却率は岩体浅所で350℃/Ma, 深部では550℃/Ma以上を示した。三次元単純熱伝導モデル計算による冷却曲線は指数減衰を示し, 岩体浅所での直線状の熱年代学的冷却曲線と大きく異なるため, 冷却前半 (2.2-1.2 Ma) では深部からの熱流入が, 後半では隆起活動による急速冷却が推定された。深部ほど冷却率が大きいのは, 冷却開始が深部では遅いため熱流入の効果は短期間で弱く, 単純熱伝導冷却に近づいたためと解釈できる。
［温度＝物質を構成する分子運動のエネルギーの統計値］なので［気体の分子運動が激しい＝温度が高い］ことになります。［圧力の正体＝気体分子の衝突］なので［気体の分子運動が激しい＝圧力が高い］ことになります。 ［気体の圧力が周りより高い＝周りを押し広げる運動が始まる］ので［圧力が高い部分が膨張していく］ことになります。その結果、やがて周りと同じ圧力で均衡します。同じ圧力になるということは温度も同じになる（温度が下がる）ことにもなります。 『温度が高くなると気圧は低くなる』というのは、周りの気圧に近づくし、温度も近づくという意味もあるでしょう。 ［定量の気体］が（温度上昇して膨張する）⇒（膨張した結果、［定量の気体］の密度が下がり、周りよりも相対的に軽くなるので、［定量の気体］は上昇していきます。 これが暖かい空気が上に昇る理由です。 気象で高気圧ができる主な原因は2つあります。下記を見てください。 http://www.ny.airnet.ne.jp/satoh/koukiatsu.htm 『渦度』の説明は『風』の説明をしてからが良いと思います。 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A2%A8 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B8%A6%E5%BA%A6 『気圧の不均一・気圧傾度力が大きいほど（等圧線の間隔が狭いほど）風は強くなる。高気圧・低気圧の風は長い距離を流れるため、コリオリの力や遠心力を受けて回転を伴う風となる。風の回転を物理量で表現する際には、風向・風速では不十分なので渦度を用いる』 　渦度は本来3次元のベクトルですが、一般的にはプラスかマイナスの数字で示します。 　『渦度ベクトルの中で3方向の成分の中で特に重要なのは鉛直方向の成分（鉛直渦度）なので、単に渦度といった場合、暗黙の了解として鉛直渦度を指す』 要するに、ベクトルの説明なしで、風速の中で（下向き/上向きの方向の速度）です。と言う説明でも良いと思います。 高層天気図では、渦度の鉛直流（気流の上下）の速度を数字で示すと共に、正負の分布を斜線で表示しています。 http://www.hbc.jp/tecweather/FXFE507.pdf
>>　まず著名な鉱物収集家の寿命を調べてみようと思います。<< いかがですか。何かいい方法がありましたか。 ご参考までに。　http://www.osoushiki-plaza.com/institut/dw/19970 … 職業と平均寿命（1926年～1979年の資料による職業全体の平均寿命=68.6歳） 詩人=57.7　小説家=63.0　芸術家=64.7　歌人=66.9　俳人=67.6 医師・医学者・大学教授=67.7　政治家=72.8　実業家=73.2　宗教家=75.6 　 最近の医学関係のニュースを見ると、病気になる危険性を左右する一番の要因は遺伝・遺伝子のように思えます。 　 都道府県別の平均寿命です。　http://www.mhlw.go.jp/toukei/saikin/hw/life/tdfk … 騒音や空気が悪そうな都府と影響が少なそうな県で明確なものは見えません。 原爆や公害で話題になったことのある県の平均寿命が短いということが見えたりもしません。 　 人が病気になったり健康を損ねるにはいろいろな原因が重なるので、製鉄所に長年勤めたというような一つの要素を見て、病気や障害の危険度を推定するのは難しいです。 　 主成分分析とか共分散分析という手法がありますが、多要因が絡む現象の長期間の影響を数字で読み取れるようにはできません。 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%BB%E6%88%90% … 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%88%86%E6%95%A3% … 　 　～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　 >>　ヒ素や重金属　　身体に悪そうな　　部屋に置いておいたら人体に影響は　<< 水に溶かしたり、鉱物を浸した水を飲まなければ、大丈夫だと思います。 重金属があるという状態は、ごく一般的です。（下の画像も見てください） 　http://www.db.pwri.go.jp/pdf/D6261.pdf　　P13/153 　 六価クロムは蛇紋岩に含まれています。蛇紋岩はポピュラーで、建材にも使われています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%9B%87%E7%B4%8B% … http://o-kome.net/30kg-genmai/yabu-koshihikari/ http://blog.goo.ne.jp/repu/e/f5197cd55bdf7d3bf50 … 　 海藻のヒジキに無機のヒ素が含まれているので食用にしないよう英国ではいっているようですが、日本では食べています。 重金属も自然界にそれなりにあるのです。　特に高濃度の重金属でなければ大丈夫です。人体への影響を心配する方が、精神ストレスでよくないと思います。無理して鉱物採集するのも、鉱物を無理に部屋に置くのもよくないです。 　 　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ヒ素は、水質汚濁防止法で0.01mg/地下水L以下、環境基本法で15mg/土壌1kg未満が基準です。 六価クロムは、0.05mg/地下水L以下、環境基本法で0.05mg/土壌に加えた水1L以下が基準です。 　 ヒ素も、六価クロムも、自然環境に存在します。（六価クロムは自然にはないという人がいますが間違いです。昔そう思われていましたが間違いでした） 　 ヒ素の自然状態の存在の例：札幌　http://d.hatena.ne.jp/kae070902/20090517/1242573 … 　　ＪＲ函館本線以北＋手稲区　　　平均　23.1mg/土壌1kg 　　手稲区を除くＪＲ函館本線以南　平均　12.1mg/土壌1kg 　 六価クロムの自然状態の存在の例：千葉　http://www.pref.chiba.lg.jp/syozoku/c_eiken/riso … 　　岡山系蛇紋岩地帯の湧水　　地域によっては代用水源がなく，かつ地理的条件も悪いため，上水道の敷設も困難で，六価クロムを含む湧水か唯一の生活用水となっている地域もある。　1年間を通じて大体0.15～0.20mg/地下水Lの六価クロムが混じっています。環境基準すれすれの湧き水を引用していた住民には健康被害は見られず、長生きのものが多かったそうです。
これといった基準は無いんですが、 まぁ、経験上+50の渦度。あるいは±50の上昇流 この辺が目安になりますかね。
みなさん説明されている気団とか気流などに加えて、地形の影響もあります。 たとえば新潟、山形、秋田では背後に山岳地帯を抱えているため、水蒸気を含んだ空気が山地の前で雪を降らせるといったものです。 もっと巨視的に見た場合、ヒマラヤの地形が日本の降水に影響を与えているとの研究もあります。
> なぜ航空機の揺れなどにつながるのでしょうか。 航空機の揺れは、風の変化(水平又は垂直の風向又は風速)の変化により発生します。 > 逆転層は安定層であると聞いていますが 逆転層の上と下では空気の性質が異なる事が多いです。 結果、逆転層付近で水平又は垂直の風向又は風速の変化が大きいことが多いです。 そのため、逆転層付近で航空機の揺れが発生することが多いです。
日本は地殻変動が激しいので古い地層が残りにくい 日本列島は地質的に新しいので古い生物は存在しなかった 火山国であり火山の噴出物で構成された地形が多い 堆積岩の多くが火山性の変成を受ける こういった理由で古い時代の化石が少ないのです とはいえ日本では非常に多くの化石が産出します 北海道、南西諸島、南方諸島以外に見られる石灰岩は古生物の化石の集合体です 火山の噴出物で構成された凝灰岩には多くの化石が含まれています 探せばいくらでも見つかります あなたが気がついていないだけだと思います
用語が一致しているかを、先に確認してください。 　エスチュアリー=estuary=河口=汽水域　『河川水と海水とが混合している水域』　 　　塩分差・温度差の異なる密度流が力学的も影響している水域です。 　　http://www.jriet.net/magazine/umibe/0905umibe_5. … 　　上げ潮と下げ潮で水流の方向、速度、塩分値も変化し、同じエスチュアリー内でも様相は多様です。 　　エスチュアリーは、汽水湖、多くの河川の河口部より上流部分と河口から海に向かう部分に広がるところにあります。 　（【平野を流れる河川が沈水して出来た三角状の入江】という意味ではありません。三角であるか、水深があるか、地形成立要因が何であるかは、エスチュアリーの判定に使いません） 　　アマゾン河口のマラジョ島付近（北のアマゾン川、南のパラー川・トカンティンス川）はエスチュアリーです。大西洋の約320km沖合まで塩分濃度が下がっています。 　　浜名湖は1500年頃から汽水域になっているので、現在はエスチュアリーです。 　　宍道湖、衣浦湾、有明海、島原湾、諫早湾も、エスチュアリーです。 　 　内湾=（湾と呼ぶ海域）でかつ（湾入部の水域に湾口の幅よりも広い部分を持つ海域） 　　河川にある湾、汽水域にある湾は、形状が内湾状であっても、内湾に含めません。 　　内湾に河川が流入している場合、内湾部にも汽水域ができますが、内湾形状の大半が（3.1％から3.8%）の塩分濃度であれば、地形をベースに内湾と決めます。従って、一部のエリアでは、内湾であり＆エスチュアリーであることがあります。 　（駿河湾は、内湾ではない）（メキシコ湾は、日本の4倍あり、海流もすごいけれど、内湾です） 　（陸奥湾、狭義の東京湾、小浜湾、佐渡の真野湾は、内湾です）（厚岸湾も厚岸湖も、共に内湾です） 　（大村湾も内湾です）☆大村湾内の一部に汽水域があるものの全体として海域です）（有明海とは違う） 　 　外浜= 渚よりも沖で（砕波帯～可動性堆積物が存在する限界）のエリア 　　　湾の内外を問わない。内湾にも存在しうる。寄せる波の波高が水深に近くなるところが砕波帯で、帯状に延びている。外浜は、砂や礫が移動する状態で堆積している部分。おそらく緩斜面まで（海岸平野などの前の砂浜の前の海中の砕波帯からある程度の沖まで） 　　　http://www1.gsi.go.jp/geowww/coastmap/hanrei.pdf 　　～～～～～～～～～～　　～～～～～～～～　　～～～～～～～～ 上記の用語定義の場合、堆積の特徴や生存する生物相が絞られます。 ＊エスチュアリー 　　海水淡水が混合し潮汐でも変化する水域で、水平循環、鉛直循環が多様です。泥、シルトを含む堆積が進む水域です。潮汐の影響が見える堆積構造が残る場所もあります。干潟状態で堆積する場合もあります。 　　　(1)多様な汽水域生物が生息します。 　　　http://www.dino.or.jp/shiba/survey/sur_304.html 　　　http://www.dino.or.jp/shiba/survey/sur_303.html ＊外浜 　　波浪水流の影響を強く受けるので泥、シルトは堆積しません。 　　（外浜を晴天時波浪限界の水深よりも深いところまでと定義するならば、通常は静水に近い場所に堆積する細粒砂や泥も外浜に堆積します） 　　　(2)浅海貝類　生物が繁殖しにくい環境なので遺骸は少ない。 　　　http://www.dino.or.jp/shiba/survey/sur_302.html ＊内湾　　浅海から深海、汽水から海水、静水域から大きな海流まで、小湾から日本より広い湾まで 　　生物相も、地質、堆積物も、これが内湾という特徴を絞るのは難しいです。 　　浅海でも水深200mまでには多様な状態があるので、特徴を絞るのは難しいです。 　　　http://www.geocities.co.jp/Technopolis-Mars/7443 … 　　　http://www.geocities.co.jp/Technopolis-Mars/7443 … 　 　地殻は隆起沈降し海水準も上昇下降するので、広域の地層地質から堆積年代と相、海陸の地形を推定します。その結果堆積時代に内湾であったと推定できれば内湾と推定します。 　堆積地層に、エスチュアリー生物や生物擾乱が見え、交互泥層が見えれば、エスチュアリーと推定します。 　堆積地層が、砂礫と海成の貝殻砕片ばかりなら、外浜と推定します。
> 地上から上空へ伸びる前線帯の位置に関して、高層断面図以外に推定できる方法はあるのでしょうか。 ウィンドプロファイラやドップラーレーダー。 こちらの方がリアルタイムで見る事が出来る。 また、低圧面天気図から、特定高度の位地の前線面もある程度推定可能。 > 高度何フィートなら何マイルくらいだなとかおおよそ推定することは適正でしょうか。 時には逆位相の状態になることもある現象。 適正とは思わない。 > これはエマグラムを使うのでしょうか。 目的や手段によって千差万別なので、そうとは言い切れない。
連続して更新しないといけないのでそんなことを一々公表していたらきりがない 日本列島は常時震動しています
気象協会のサイトで1.7位ならほぼリアルで見られます。 マグニチュードの値は一時間ぐらい位遅れるけど、震源は数分後に分かります。
＞恐竜絶滅は隕石だというのはほぼ学会の定説 隕石説以前、「学会の定説」だった、「大地殻変動説」の根拠は; 1.そうした大絶滅は、ほぼ数億年毎に起きているが、大隕石の落下がそんなに規則正しくあるはずがない。 2.それぞれの大絶滅は、大陸移動を伴っており、隕石落下と一致する確率は（それも何度も）ほぼ０。 3.隕石落下の証拠とされる「地球深部（マントル）にしかない成分の噴出物」も、大地殻変動は地殻内のマグマではなくマントルからの上昇流（プリューム）が引き起こしているので、「マントルにしかない成分」が検出されて当然。 4.隕石落下の証拠とされる「巨大クレーターと中央の重力異常、津波の痕跡」といったものは、マントルからの比重の大きい噴出孔＋内圧の低下による沈下クレーター（北海道の噴火湾のような）といった、大地殻変動の痕跡と同じ。 といったもので、そうした「それ以前の証拠」を、隕石説は覆していません。 「学会の定説」というより、一部の学者の説が、その新奇さで注目され、それに乗ったマスメディアに持ち上げられて、（流行に乗りたい先生方によって）“主流（行）”になっているだけです。
成長線が見えることと，透明感があることからメノウの可能性が高いかと思います．
地形が複雑なので気流が一定しないからです 発達している暇がない
これが何かわからないという状況は変わらないのですが、 新しい回答がつかないままになっているので想像をいくつか、書かせていただきます。 　 　(1)　名前からの推定　翡翠に似た 　　　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6285623.html 　(2)　石膏　透石膏　セレナイト　ジプサム 　　　http://item.rakuten.co.jp/hauyne/pss004/ 　　　http://www15.plala.or.jp/gemuseum/gemus-gyps.html 　(3)　プラスチックの塊　アクリル樹脂の塊　ガラスの塊の廃棄物の割れたもの 　　　http://handmadelighting.blog112.fc2.com/blog-ent … 　(4)　水晶　石英　 　　　http://www.gemmuseum.jp/museum/index.html 　(4)　方解石
強風軸は温度差によって生じ、温度差が強いほど風も強くなります。逆に強風軸があるところは温度の境界といえます。この境界が前線です。高層の空気は高緯度側（北半球で北）が気圧も温度も低くなります。したがって強風軸が波うつと、波の高緯度に凸の側は南寄りの風に、低緯度に凸の側は北寄りの風になります。暖かい空気と冷たい空気が隣同士になれば、密度の関係から暖かい空気が上に冷たい方は下に移動しようとします。大雑把に空気は西から東へ動いていますから強風軸より下（地上）は冷たい空気が潜り込むように先行するでしょう。ここが地上の前線ではないでしょうか。 傾斜はなんとも言えません。低気圧の発達具合や気温差でいくらでも変わってしまうのではないでしょうか。高層断面図を調べると水平でどのくらいの差か見えるかもしれませんね。どちらが先か、前線は線ではなく面です。空気と空気の境です。同じ頃とお考えになってよろしいのでは。
２０倍よりも大きくなります 重力が大きくなると地球は収縮します そうなると質点からの距離が短くなるので重力加速度が大きくなります だから重力の増加以上の大気圧になるのです
追加情報です。 気象庁が1985年から各月の[500hPa]の気圧になる高度がどこに出るかの予測のどの程度の誤差が出るかをグラフ化してあります。この25年間で誤差が60%程減っています。この予測は地上の天候天気予報に比べると難しくない予報ですが、大変に改善しています。 http://www.jma.go.jp/jma/kishou/know/whitep/1-3- … 台風の進路も、1日前には誤差100km、2日前で誤差200km、5日前で誤差450kmまで予測できるようになっています。（平均誤差ですから、もっとぴったりの時も、全然外れの時もあります） このように毎年予報は誤差が少なくなるように、あるいは外れることが少なくなるように改善されています。それにしても、1週間（7日）先の予報をするのはかなり難しいです。1ヶ月先、3ヶ月先、6ヶ月先はたやすく予測するのは無理です。それで、6ヶ月以上先の予報を業として（仕事として）発表することはしてはいけないことになっているのです。 半年先になると、晴/曇/雨/雪/雷/風/波などの予報は無理です。大まかに暖かいだろう、寒いだろうくらいになります。 異常気象を「過去30年の気候に対して著しい偏りを示した天候」と気象庁は定義しているそうです。過去30年間ではあまりおきなかった天候ということです。 例えば、あるプロ球団が３試合連続で無得点だったことは過去30年間2回で、28回は3回連続で無得点ということはなかったとします。こういうときに、この球団の各選手の調子や監督、コーチの状況、予定対戦相手チームがわかっていて、次の試合、次の次の試合、その次の試合の得点を予想するとして、いくら悲観的に予測するとしても、3試合連続で0点だろうと予測するプロ野球解説者はいないのではないでしょうか。もちろんファンがやけくそになって、『こんな状態じゃ今後3試合どころじゃなくて、4試合、5試合と0点だ』というかもしれませんが、仕事で予測するのであれば、過去30年間で滅多になかったような予測はしません。 異常を予測するのは色々な意味で難しいのです。 火山噴火や大地震も危険性を警告したり注意喚起することはできるのですが、今噴煙が上がり始めたとか、計測データに異常が出ているとしても、この先、1ヶ月先のある1週間の中（45日目～52日目）でそれが起きるというような予測をするのは、多分今はできません。 6ヶ月後のある1週間の中で、過去30年間にはほとんどなかったような天気になるという予想は、もっと難しいです。 筑紫野太宰府消防組合消防本部（福岡県筑紫野市針摺西一丁目１番１号）で３０分毎に（その直前10分間の風向、風速、気温、気圧、湿度、日積算雨量をwebに表示しています。 　http://www.chikuta119.jp/weather/weather.php 過去24時間分の一覧データもあります。 　http://www.chikuta119.jp/weather/weatherlist.php 天気がすごく変わるのがわかります。 気象庁が日本を含む広域の天気図を出しています。動画表示やクリックで、時間経過が見えます。見ていると複雑だな～　ということがわかります。 　http://www.jma.go.jp/jp/g3/ こうした複雑なものを数ヶ月先まで細かく予測するのは無理です。 気象庁の出しているQ&Aも見てください。 　http://www.jma.go.jp/jma/kishou/know/kisetsu_riy …
前線の位置を見付けて公表されるのではありません 各地の観測結果からここにあるだろうと推測するのです あなたも前線の位置を知ることが出来る機会はあります 暖かいときに急に風が強くなって風向が急変し寒くなったときは寒冷前線が通過したのです 風向が急変したときが前線の通過です 着たよりの寒い風が南の風に変わって暖かくなったら温暖前線の通過です このように観測によって知るのです
はっきり言ってそのような物質はないです。他の方も書いてるようにもし本当ならえらいこっちゃです。 しかし、もし貴重な宝石であれば、宝石屋ではそう伝えられずに安く買い取られるかもしれません。 どうしても知りたいのでしたら、まずXRDを取り、結晶か非晶質かを決定してみてはどうでしょう。結晶でしたらICDDデータと照合して同定できるでしょう。シリカガラスですと安いですが、ゲルマニウムによるガラスならかなり高価になるはずです。EPMAなどで元素分析などができればいいですね。
中央構造線ですね。 じつは愛知より先は大きく北へ湾曲して関東まで続いています。 ウィキペディアの記事と下記URLの資料を合わせると 相当の情報が得られると思います。 ■大鹿村中央構造線博物館 　http://www.osk.janis.or.jp/~mtl-muse/index.htm
異常気象としてマスコミによって大げさに伝えられるものは、大雨や干ばつ、高温であっても、普通の自然の振れ、ゆらぎであって自然現象です。太古の昔から連綿と繰り返されていることです。エルニーニョ現象やラニーニャ現象、ジェット気流の蛇行が生じている時期は、そういった振れが大きくなります。 熱帯と極地の気温差が大きいと異常気象につながるとまでは言えません。ただ、温度差が大きいことによって、ハドレー循環のような対流が大きくなり、風速が大きくなる可能性はあります。 二酸化炭素による温暖化は寒いところほど効果が高いというのは違います。温暖化は太陽活動の活発化によるものであり、二酸化炭素によるものではありません。 中生代や第3紀などの過去の地球全体の気温が高かった時期では、低緯度の気温は現在とほとんど同じで、高緯度になるほど、現在の気温よりも高くなっていて、極地の近くまで温暖な気候であり、動植物が繁栄していました。気温が高い時期は低緯度地域での対流が大きくなって、低緯度地域の熱が高緯度地域に多く運ばれていたと考えられます。また、低緯度地域の熱は高緯度地域への暖流の流れ込みによっても運ばれます。 1896年にアレニウスは炭酸ガス濃度が2倍になると気温が5～6度上昇すると主張しました。1865年に炭酸ガスが温室効果ガスであることを発見したチンダルが、1900年頃に実験で炭酸ガス濃度を２倍にしても炭酸ガスによる吸収が増えないことを明らかにし、温暖化炭酸ガス原因説を既に論破しています。 温暖化炭酸ガス原因説では、炭酸ガスには温室効果があり、現状よりも濃度が高くなると、炭酸ガスによる地表からの放射の吸収が増えて、地球から宇宙に出て行く放射が減少するから、温度が上昇すると説明されています。 　しかし、炭酸ガスに温室効果がある所までは合っていますが、その後の部分は間違っています。炭酸ガスは、地表からの地球放射のうち、吸収可能な波長15μmの赤外線をものすごく強く吸収します。わずか1mで9割以上、10mでは100%吸収します。 http://www.sundogpublishing.com/fig9-13.pdf　1mの空気柱の赤外線吸収率(Petty) 　現在の炭酸ガス濃度は390ppmですから、わずか百分の1の3.9ppmしかなくても、波長15μmの地球放射は1000mの高さまでで全部吸収されてしまいます。ということは、温室効果の大きさはゼロと3.9ppmの間には明らかな差がありますが、3.9ppmと産業革命前の濃度280ppmとの間、390ppmと2倍の780ppmの間に温室効果の差はありません。 実際に炭酸ガスが吸収できる15μmの波長では、地球放射と同じ大きさの大気放射が観測されていて、地表から上向きに出た地球放射はすべて炭酸ガスに吸収され、周囲の空気を暖めることなく、再放射されて大気放射として地表に戻っています。 http://www.asahi-net.or.jp/~rk7j-kndu/kenkyu/ke0 …　近藤純正先生のHPの図 3.5 15μmの波長では炭酸ガスに吸収されずに宇宙まで出て行っている地球放射は全くありませんから、炭酸ガスの濃度が高くなっても、炭酸ガスによる吸収は増えませんし、温室効果も増しません。炭酸ガスはすでに温室効果を100%発揮済みであり、これ以上の温室効果は発揮できません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …　大気通過後の放射スペクトル分布　 炭酸ガスよりもはるかに広い吸収波長域を持つ水蒸気も吸収可能な波長の赤外線を全て吸収し、同じ大きさの大気放射として地表に戻していますから、現在以上に水蒸気濃度が高くなっても、温室効果は増大しません。 平たく言うと、15μmの炭酸ガスの吸収波長と水蒸気の吸収波長域では、地表からの地球放射と大気から地表に向かう大気放射が同じ値であるため、放射冷却は全く生じません。 大気の窓領域の放射をふさいだ場合（対流圏オゾンの増加）のみ、温室効果が増大します。 炭酸ガス濃度が増すと、15μｍの吸収波長域が長波長側と短波長側に広がるから、温室効果が高まるとの主張（地球温暖化懐疑論批判、地球温暖化懐疑論へのコメントVer.3）がありますが、それは水蒸気が存在しない架空の世界での話で、実際の空気には炭酸ガスの50倍近い水蒸気が含まれていて、広がるはずの波長域と吸収波長が重なっています。従って、広がるはずの波長域は水蒸気によって既に吸収されてしまっていますから、炭酸ガス濃度が増しても温室効果は高まりません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …　大気通過後の放射スペクトル分布 炭酸ガスに一度吸収された地球放射は半分が上向きに再放射され、炭酸ガス濃度が増すと、吸収と再放射を繰り返して宇宙へ出て行く距離が増すから温室効果が高まるとの主張がありますが、地表では15μｍについて上向き地球放射と同じ大きさの下向き大気放射が観測されています。 従って、炭酸ガスが吸収して上向きに再放射した分は吸収と再放射を繰り返し、結局、全部下向きになって地表に戻ったことになります。15μｍの地球放射と大気放射の差引はゼロで、宇宙に出て行く放射はありませんから、上記の主張は誤りであることがわかります。 熱収支図でも大気の窓領域から直接宇宙に出る放射40を除く地球放射350　のうち、半分の175を圧倒的に超える324が地表に大気放射として戻っていますから、水蒸気と炭酸ガスの両方の温室効果の場合でも、水蒸気と炭酸ガスによる地球放射の吸収後の再放射の半分が上向きで吸収と再放射を繰り返しながら宇宙に出て行くというストーリーが誤りであるのは明らかです。 350と324の差の26は大気の窓領域の放射が曇天時などに黒体としてふるまう雲に吸収されて雲を暖め、地表に戻らずに雲の上面から宇宙に向けて黒体放射した分と考えられます。 大気の窓領域関係分の40＋26は水蒸気も炭酸ガスも吸収できない波長ですから、水蒸気と炭酸ガスの濃度が高くなっても数値は変化しません。 熱収支図で見ても炭酸ガス濃度の上昇や水蒸気濃度の上昇によって数値が変化する箇所はなく、温室効果が増大する余地はありません。 http://www.rist.or.jp/atomica/data/pict/01/01080 … 　成層圏のような低温低圧の高空は未飽和だから、炭酸ガス濃度が増すと、温室効果が高まるという説がありますが、人工衛星からの観測では炭酸ガスが吸収可能な波長15μｍ(波数670/cm)について、気温－53度(220K)の成層圏下部からの放射をとらえています。 0.1気圧では、わずか１ｍの空気柱でみると吸収は未飽和でも、実際の成層圏下部の厚みははるかに大きく、数十ｍ、数百ｍの空気柱で考えると、吸収は飽和していますから、炭酸ガス濃度が高くなっても、温室効果は高まりません。 また、地表からの15μｍの地球放射は高さ10ｍ未満で全て炭酸ガスに吸収されていて、成層圏下部まで届いている15μｍの地球放射は存在しません。成層圏下部は炭酸ガスが赤外線を吸収する所ではなくて、－53度の空気に含まれる炭酸ガスが15μmの赤外線を放射する所です。 http://www.warwickhughes.com/papers/barrett_ee05 … http://www.sundogpublishing.com/fig9-13.pdf　1mの空気柱、0.1気圧での炭酸ガスによる赤外線の吸収スペクトル http://www.s-yamaga.jp/nanimono/taikitoumi/taiki … 太陽スペクトルと大気の吸収の図　炭酸ガスは高度11kmでも15μmの吸収率100% 炭酸ガスが吸収できる15μmの赤外線の吸収の飽和を無視したシミュレーションにより、炭酸ガス濃度が倍増すると、気温は1.2度上昇するという予測が行われました。 　次に、幅広い吸収波長域を持つ水蒸気による赤外線の吸収の飽和も無視されて、温度が上がると水蒸気の濃度が高まって、温室効果がさらに高まるはずだという正のフィードバックがあることを前提に、炭酸ガス倍増時の温度上昇は、1.5～4.5度とされたのです。これは極めて過大な値です。 　炭酸ガス倍増時の温度上昇は別のいくつかの手法による計算ではいずれも0.4度です。 また、人工衛星による温度と水蒸気・雲の関係の実測では、負のフィードバック効果があったことが分かっています。温度が上がると、水蒸気が増え、雲が多くなって日射をさえぎったり、反射したりして、地表温度を下げる方向に働きます。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/14779529.h … 　従って、正しくは炭酸ガス濃度倍増時の温度上昇は0.4度未満で、炭酸ガス濃度の上昇による温暖化の問題はもともと存在しないのです。 温暖化は1900年代後半の、8000年ぶりという極めて活発な太陽活動による自然現象です。
海上の竜巻で巻き上げられているものは海水です。 http://www.nhk.or.jp/news/html/20101028/t1001488 … 陸上の竜巻の場合は、土やゴミなどです。 海底で起る竜巻もあります。 海底に水が噴出する穴があると、水は海水よりも軽いので上昇し、そのときに周囲の海水や堆積物を巻き込みながら竜巻状になります。 http://www.youtube.com/watch?v=TenvpcI2HUE&featu …
信濃川の大河津分水路分派点には、信濃川側に大河津洗堰、分水路側に大河津可動堰が設置されています。分水路分派点は、河口まで10kmと50kmの分かれるところにあるようです。 新潟平野を出水や洪水から守るために、流れをコントロールするのが目的のようです。 通常時は本川側の洗堰を開き、下流域の用水として毎秒270立方メートルまで流し、それ以上は可動堰から分水路に放流する。分流点より本川下流側が洪水の時には洗堰を閉じ、全水量を分水路から直接日本海に放流する。一方渇水時には可動堰を閉じ、全水量を洗堰から本川へ流す。 江戸川の河口近くにある行徳可動堰（ぎょうとくかどうぜき）は、利水と治水の2つの目的があるそうです。 　1. 海水の溯上を防止し上流での塩害の発生を防ぐ 　2. 江戸川水閘門と連動して渇水時でも水位を保ち取水できるようにし、東京都と千葉県の農工業用水や約760万人分の上水道水源を確保する 　3.洪水時にゲートを開放し、江戸川放水路に大量の水を流して周辺での河川氾濫を防止している。 　 可動堰の設置場所によって、堤をどう使うのか、どんな時に動かすのかは、少し違うようです。基本的には、自然の大きな変動に応じて水資源確保と防災のバランスをとっているのだと思います。
鉱脈としての量はわかるでしょうが、一定の品質や大きさがないと宝石としての意味がありません。金属鉱山のように精錬すればよく、埋蔵量が資源量になるのとは違うのです。 ですから、宝石としての埋蔵量は掘ってみなければ解らないと言うことに成ります。 なお、宝石は希少価値が重要ですから、通常、鉱脈の詳細は場所を含め公開しません(株主は別でしょうが)。
価値のない翡翠のようです
どこででも起こっています 私の家でもよく起こっています 蜃気楼のことを調べればよく分かります
これのことでしょうか。 http://www.seisvol.kishou.go.jp/eq/gaikyo/monthl … 北方領土からは遠く離れており、気象庁では千島列島東方沖（シムシル島東方沖）の地震と読んでいます。シムシル島は、国際法上帰属未定（日本領でもロシア領でもない）でありロシアが実効支配している島のひとつです。英語ではKuril Islandsで合っています（列島なのでIslandは複数形）。 日本の沿岸部に津波警報が出されましたが、日本国内での被害報告はありません。 http://www.fdma.go.jp/bn/2006/detail/436.html ロシアでは負傷者１人などの若干の被害があったそうです。 もうひとつの候補はこれです。 http://www.seisvol.kishou.go.jp/eq/gaikyo/monthl … 北海道東方沖の地震です。色丹島の近くで発生したもので、日本では震度４を観測しましたが被害はありませんでした。 http://www.fdma.go.jp/bn/2006/detail/438.html ところで修繕費とは何のことでしょう。
＞チャートと泥岩 チャートはガラス質ですので割った時の切り口に光沢があり断口状となります。 それに比し泥岩は、そうなりません。 ＞凝灰岩と火山岩の見分け方は？ 含まれている鉱物の結晶が壊れているのが凝灰岩で壊れていないのが火山岩です。 従って岩をルーペで拡大して観察し、中の鉱物が壊れていないか確認して判定を行ないます。 流紋岩など細粒なものはルーペで見ても結晶が認識できない場合がありますが、その場合はハンマーで叩いた時の硬さの違いで判定します（火花が出るくらい硬ければ火山岩です）。 また、例えば溶岩であっても縁辺部は急冷されますので鉱物が壊れ凝灰岩状となります。 この場合は、産状から凝灰岩ではなく溶岩本体と一括して火山岩と判定します。
かんらん岩は，一般的にはポイキリティック組織が特徴です。
盛土の施工管理はN値では行いません。 締固め試験で求めた最適含水比などを用いて管理を行います。 http://www.gbrc.or.jp/contents/test_research/tes … 公共工事発注者の施工管理基準等で規定されているはずだと思いますが、協議されなかったのでしょうか。 知らなかったでは済まされないので、会社の上司に相談したほうが良いですよ。 参考URL：http://www.soilandrock.co.jp/koujikanri/standard …
これDSDPの成果ですね。DSDP(Deep Sea Drilling Program)深海底掘削計画により、海洋プレート上に堆積した堆積岩を連続して採取しその中に含まれる微化石を調べます。連続して採取しますので時間的な欠落が少なくなります。 同じ採取コアから珪藻に加え他の微化石（放散虫・コッコリス・有孔虫など）を調べ、それらを対比して生物による時間的な物差しを作ります。 質問者様の例であれば、放射性元素による絶対年代が分かっている岩に生物が混入していれば『絶対年代物差し』と『生物物差し』の両方を当てることによって双方を結びつけることができます。この双方が結びつく可能性があるのは、微化石を含む堆積層に火山灰が堆積した場合でしょうか？ また生物を時間を測る物差しとして使いますので地域性が有ります。 熱帯に近い地域では世代交代が早いのに対し、寒冷地は世代交代が遅いので、使う物差しを誤りますと年代を誤ってしまいます。 例えば、ある種のコッコリスは沖縄では新生代第三紀末に絶滅したのに、オホーツクでは現在も生存しています。（このような極端な種は、生物物差しには使わないでしょうけどね。）
１．探査機「はやぶさ」の帰還 ２．チリの鉱山落盤事故と救出作戦 ３．南海・東南海地震の可能性 このあたりかな。頑張ってね。
マグニチュードには幾つかの種類があります。 今からおよそ100年前に、世界で初めてマグニチュードというものが考えられました。地震計で測った揺れの大きさからマグニチュードを計算していました。その式は以下のとおり。 M=log[10](A) (Aは当時の地震計で測った揺れの大きさ) とても簡単ですね。 その後、いろいろなタイプの地震計や、いろいろな揺れ（最初に来る縦揺れ、後から来る横揺れ、そのあとで来るゆっくりとした揺れ）について、それぞれマグニチュードが作られます。気象庁が使っているマグニチュードもそのひとつです。 これらのマグニチュードは大抵、上の式を修正した形で、以下の式で表されました。 M=(K1)log(A)+(K2)log(x)+K3 (K1、K2、K3は定数、Aは地震計で測った揺れの大きさ、xは震源から地震計までの距離) ただ、このマグニチュードには問題がありました。巨大地震の場合、被害が起こる範囲は広がり、津波の高さは高くなりますが、地震の揺れには限界があるためです。 たとえば2004年にインドネシアで起きた地震は高さ30m以上の津波を発生させ、インド洋全域に被害を生じ、揺れも非常に広い範囲で感じました。阪神淡路大震災と比較しても、ずっとずっと大きな地震だったわけです。 しかし揺れが強かった地域でも、阪神淡路大震災の100倍の揺れとなったわけではありません。揺れの大きさは同じくらいだったかもしれません。だから、地震の揺れ(A)と震源までの距離(x)だけから計算すると、どちらもマグニチュードは一緒くらいになってしまうのです。 そこで1970年代に、地震によって生じる断層の大きさと、断層がずれた量からマグニチュードを計算する式が生まれました。これをモーメントマグニチュードといいます。 M=(2/3)log[10]E+3.2 (E=断層の面積×断層がずれた量×地震が起きた場所の岩盤の変形しやすさ）（岩盤の変形のしやすさは世界のどこでもそこまで大きく変わらない） つまりこの式です。 阪神淡路大震災は断層の長さが20～30km、ずれた量が3mくらいでした。インドネシアの地震は断層が1000km以上あり、ずれた量も10mくらいありました。つまり、巨大地震でも、地震の大きさをちゃんと計算できるわけです。 ただ、モーメントマグニチュードも、今まであった地震と対応させたほうが分かりやすいでしょう。気象庁のマグニチュードだと5、モーメントマグニチュードだと1,000とかでは使いづらいです。 そこで、巨大地震以外については、今まであったマグニチュードと対応するように式が作られました。その結果、上で挙げた式が生まれたのです。
#2です。moto_koukouseiさんの疑問にもお答えしたいと思います。 (1).地質調査技士試験では(1)で正解だと思います。ただしテスト用の設問です。 　　現場調査では、おそらくキャリパー検層での透水ゾーン探査はほとんど行わないと思います。 (2).掘削孔の側面が崩壊しやすい地層は、粘着力が小さい砂や礫が主体の地層であると推定されます。 　　岩盤であれば、破砕帯など断層が推定され、これまた地下水が存在する可能性があります。 　　（もちろん必ず地下水があるとは断定できません。たら・ればです。） ご存知とは思いますが、物理探査は万能ではありません。 必ずボーリング調査や他の探査結果と併用しないと誤った結果を導くことが多々あります。 （だから設問でも「推定することができる」とぼかしているわけですね。） 現場の調査では、ボーリング調査を行った場合、透水ゾーンを推定する方法として多く採用されるのは、 電気検層、地下水検層、現場透水試験が多いでしょうか。単価が安いですからね。 参考URL：http://www.kanto-geo.or.jp/html/flow/flow.htm
>固定と放出がほぼ平衡状態にありますから、地下などに蓄積されるごくごく一部を除くと、短期間の固定エネルギー変動には寄与しません。 　短期的には平衡していますが、地上や海中に棲む生物の肉体の大部分は、太陽エネルギーを固定する事により作られたものですから、生物が存在して居なかった初期の地球と比較した場合には、地球に固定されたエネルギーは、現在存在している生物の肉体（死骸も含む）に蓄えられているエネルギーの分だけ、増加した事になりますから、固定エネルギーの変動には寄与しています。 >わずかな埋没固定分が数億年にわたってやっと質量1000トン程度のエネルギーになっていると言えます。 　ANo.8で述べました約1061トンという値は、石炭の推定総埋蔵量に基づいて計算したものです。 　ですから、石炭以外の埋没固定分も含めれば、より大きな値となる筈です。 　但し、石油の大部分は、生物起源なのか、それとも地球内部で作られたものなのか不明ですし、天然ガスは生物起源のものと非生物起源のものが混ざり合っていますから、データ不足のため、生物起源の化石エネルギーの総量を計算する事は出来ませんでした。 　又、現在の地熱のエネルギーの大部分は、放射性物質の崩壊熱がエネルギー源となっていると考えられていますが、誕生したばかりの頃の地球では、微惑星（隕石のようなもの）の衝突時に、微惑星の運動エネルギーが熱に転換される事で、地球の表面がマグマで覆われる程の高温となっていました。 　ですから、誕生当時の地球が放出する地熱エネルギーの多くは、隕石のエネルギーが起源となっていたと考えられ、放射性物質の崩壊エネルギーだけではありませんでした。 　又、地表の温度や大気の組成は、地球誕生時から変化して来ましたから、時代によって、地球が宇宙に放出する熱エネルギーも複雑に変化するため、単純計算では、放出された地熱エネルギーの総量を求める事は出来ません。
アメダスは陸上の実測データだけですので、予測資料としては不十分です。 今後の降水予測をするのであれば、気象庁発表のレーダーナウキャスト（1時間後まで）ないし、解析雨量データ（6時間後まで）を用いるのがよいと思います。 http://www.jma.go.jp/jma/index.html http://www.jma.go.jp/jp/radnowc/ http://www.jma.go.jp/jp/radame/ これでも不十分であれば、気象庁のスーパーコンピューターからの生予測データ（192時間後まで）を用いるしかないですね。 http://weather-gpv.info/
　石英粒の表面に付着している酸化鉄の色です。 http://www.nhk.or.jp/school/junior/yougo32.html
　回答番号:ANo.4でも述べました様に、ホットスポット以外でも、海洋と大陸の境界付近には地下にマグマが存在している場所があります。 　尤も、ホットスポットにせよ、海洋と大陸の境界付近にせよ、マグマが存在している可能性がありそうな場所は、おおまかに判っていますし、地震や音を使って地下深くの地質構造を調べる方法もありますから、マグマが存在していない場所を選んで掘削すれば良い訳です。
このサイトにも書かれています。 http://www.rokko.kkr.mlit.go.jp/rokko/vegetation … 主な構成種 高木層 ブナ，イヌブナ 低木層 コハウチワカエデ，オオカメノキ，ユキグニミツバツツジなど 草本層 スズタケ，コカンスゲ，オオイワカガミなど http://www.pref.kagawa.jp/kankyo/midori/manual/s … 香川県の潜在自然植生　シラキ-ブナ群集　他 ブナ、イヌブナ、ミズナラ、クリ、アカシデ、イヌシデ、クマシデ、ハリギリ、コハウチワカエデ、エンコウカエデ、ヤマザクラ、シラキ、シロモジ、タンナサワフタギ、ケクロモジ、ツリバナ、カマツカ、コシアブラ、タムシバ、アワブキ、アオダモ、ミヤマガマズミ、リョウブ、ムラサキシキブ、コガクウツギ、ヤマボウシ、モミ、ツガ、アカガシ、ソヨゴ、アセビ、イヌツゲ http://miyazaki.4zen.jp/011/11/index.html 山地夏緑広葉樹林 　2：シラキ－ブナ群集 大浪池の火口内の崖錘地に生息するシラキ－ブナ群集 湖水に被さるように迫るシラキ－ブナ群集 外輪山の稜線から見た火口内のシラキ－ブナ群集の林冠の景観 　大浪池の火口壁下部の崖錐状地形の立地にはブナ、ミズナラ、コハウチワカエデ、ハリギリ、モミ等を優占し、林床にスズタケの密生した林分が発達している。この様な林分は、ブナ、ツリバナ、コバノミツバツツジを標徴種及び区分種としてシラキ－ブナ群集にまとめられる。 　大浪池のシラキ－ブナ群集の群落高は20～30mあるものもあるが、立地条件によってまちまちで、今回調査された林分はおよそ16m程しかない。亜高木層にはタンナサワフタギ、シロモジ、オオカメノキ、アオハダ、低木層にはコバノミツバツツジ、ペニドウダン、ミヤマキリシマ、草本層にはスズタケ、ヒノキ、シシガシラ、コガクウツギ等が生育している。種組成の上からは山地湿生林的な要素は見られないが、火口壁の下部周辺には沢状地もあるはずで、今後の調査の中では白鳥山系の中で確認されたカツラ群落的な林分の存在も考えられないではない。 　現在の所、大浪池のシラキ－ブナ群集は火口内部にしか確認されていないが、東から北側にかけての林分の中にはシラキ－ブナ群集への移行相も一部に見られることから、今後も比較的安定した部分からシラキ－ブナ群集へ遷移が進んでいくものと思われる。 http://www.nacsj.or.jp/pn/houkoku/h01-08/h03-no1 … 太平洋側のブナ林の群集 Ａ．ブナ－シラキ群集 (Sapio japonici-Fagetum crenatae, Sasaki,Yo. 1970)　　(Table 1,Run. no.1-13) 標徴種： シロモジ、ベニドウダン、コハクウンボク、ウスゲクロモジ、ヒナスゲ
温帯低気圧と熱帯低気圧の違いはすでに皆さんから回答されておりほぼ出尽くされいるようです。 私は、非常に大事な両者の特徴を述べたいと思います。 熱帯低気圧は発達すると台風と呼ばれその特徴である熱帯性循環を維持しながら南から北へと北上してゆきます。 しかし高緯度になると寒気の流入により熱帯性の特徴を失い、次第に衰えてしまいます。 その衰えは勢力の低下だけではなく、構造自体（※）が変化して熱帯性から温帯低気圧に変化する場合があります。 （※熱低の特徴である暖気核warm coreを消失し前線を伴う低気圧に変化すること） 熱帯低気圧→発達した熱帯低気圧は台風と呼ばれます→北上するにつれ構造が変化して温低化する場合がある。 これに引き替え温帯低気圧は終始構造自体に変化は起こらず熱低になることはまずありません。
> つまり氷になった時が無いまま落ちて来るのを「暖かい雨」ということでいいですかね？ その通りです。 > 当然上で凍っていたことになるわけだから、「冷たい雨」ということですよね？ その通りです。 基本的に降水は、ほぼ「冷たい雨」と考えてかまいません。 「暖かい雨」は熱帯地方等の一部の地域で、時々見られる現象となります。 非常に暑かったこの夏の上空の気温でも、５,０００メートル前後で気温がマイナスになりました。(関東から西日本全般の話) ひょうが有るような積乱雲等は、雲の高度が１０,０００メートルから１５,０００メートルになりますから、雲の中が水滴だけで氷が無いということはあり得ません。
たびたび済みません。 　 気象庁では、風向風速計／簡単な動作点検方法を出していますので、参考にして下さい。 　http://www.jma.go.jp/jma/kishou/know/kansoku_gui … 風速計が正しい値を示さないことは、かなりの頻度であるようです。 　http://www.jma.go.jp/jma/kishou/know/kansoku_gui … 　 筑紫野太宰府消防組合消防本部で30分ごとのデータを更新表示しているサイトがありました。 　http://www.chikuta119.jp/weather/weather.php 　2回分を画像にしました。 　風向きは［西］⇒［北東］に135度変わっています。平均風速はほぼ同じです。 　前回の回答で［１０分のうち８分間が北向きに1.2m/sの安定した風、1分30秒が西から13m/s、30秒が無風状態の場合]を例示しましたが、風向きの平均値は、北向きの南の風でも、東向きの西の風でもな、ほとんど風向きがなかった南南西に近い方向を平均風向として示し、風速もかなり速い風であったという答えになると思います。 　頻繁に状況が変わるものをとにかく固定的で明確な表現にするには、こうした平均値で示さざるを得ないと思います。 　http://www.weather.co.jp/csi/qa_vector.htm 　気象庁では単位ベクトル平均で出します。 　 国際民間航空条約第３附属書では、「離着陸する航空機に通報される地上風は、過去２分間の平均風向風速計が使用されるべきである」と勧告しているそうです。 　http://manbo009.blog.ocn.ne.jp/coffee_break/file …
> 閉塞前線は要は寒気と寒気同士の前線なわけで それでも前線が有るということは気団の性質の差が有ります。 やはり低気圧の前面で南寄りの風に乗って運ばれた空気と、低気圧の後面で北寄りの風で運ばれた空気では、同じ様に寒気と言葉で表しても違いが有る場合があり、その時には発達が多少続くことが有るという理解でいいのではないかと思います。 最終的には寒気により低気圧は衰弱していくことになりますが、束の間なら有りうると思います。
レアアースはほとんど中国でしか生産されないような報道がされてますが、例えばイットリウム、テルビウム、ガドリニウムなどの元素名が旧ソ連の採掘地名から採られているように、中国でしか採掘されないというわけではありません。 また、地殻含有量も決して少ないというわけではなく、レアアースの中で最も埋蔵量が少ないと言われているツリウムでさえ銀より埋蔵量は多いと言われている点でプラチナやイリジウムなどの貴金属とは決定的に異なります。 地球全体の存在量で見ればちっともレアではないのですが、鉱石としては基本的に様々な元素の混ぜ物としてしか入手できず、しかもそれぞれの元素を分離精製するのがそう簡単ではないという点では入手が比較的困難な(すなわちレアな)元素であるということもできます。 現在の中国にはレアアースの採掘はできても分離精製技術が確立しておらず、中国に技術が流出しないうちに他の国に生産拠点を作れば中国独占状態は打破できるとの見方もあるようです。
通常の蜃気楼は像が逆転はしませんから、沈むのが登ることはないと思いますが、偶然、途中の海水温が急降下する(冷水湧昇流の発生等)などでタイミング良く蜃気楼の成長段階に日没が掛かれば、そのように見える可能性はゼロではないと思います。 幻日という現象があります。 これは、蜃気楼ではなく、大気中の氷晶によって引き起こされる現象です。通常は太陽から22度離れた位置に出ます。ただし、場合によっては太陽から90度または120度離れた位置に出ることもあるそうですから、120度離れれば、西よりの空と言うことにはなりそうです。 なお、幻日の場合、一般的に本物の太陽も見ることが出来ます。 ただ、空気中の氷による現象ですから、沖縄では無理ですね。 もうひとつの可能性として、沈む夕日が水平線上の雲の下面に映る場合があり、この場合は、登るように見える可能性があります。
回答欄に記載するのはおかしいと自分で思いますが、他に方法を思いつかないので、、、 感想とか　興味を書いているだけです。 『　仕事が休みの日に井戸掘り中です。 　　現在、岩石の層になってから５０ｃｍほどまで掘れました。 　　水がでましたらまたご報告させていただきます。　』 すごいですね。 　岩石層のイメージがちょっと具体的にわからないのですが。 　『コンクリートハンマーでやっと削れるくらい硬い岩盤で色は緑』ですよね。 　　50cm掘り下げるには相当に大きな穴に削らないといけないので、 　　休日作業の大変さがわかります。 　　　何とか水が出ると良いですね。 　風化とか劣化が進んでいるのでしょうか？ 　下のＣクラスなのでしょうか。 　　http://www.sci.kagoshima-u.ac.jp/~oyo/mass.html 　　http://www.sci.kagoshima-u.ac.jp/~oyo/weather.html 　新鮮硬質な岩盤が劣化して風化岩盤に至る過程を次のように6区分表示したものです(左図は横田,1995による)。基本的には風化の程度・岩塊の硬さ・節理の性状の三要素からなっています。風化の程度は、鉱物の変色・変質で判断し、岩石の硬さは、ハンマー打撃音と破壊の程度で判断します。節理の性状は、ハンマー打撃や肉眼観察で、開口性、節理間粘着力、剥離面沿いの粘土物質の有無などで判断します。このように地質学上の主要要素を定性的に表現したものですが、今でも一番よく使われています。 Ａ …極めて新鮮、節理は密着、澄んだハンマー打撃音 Ｂ …堅硬、節理密着、造岩鉱物多少風化、澄んだ打撃音 ＣH…比較的堅硬、褐鉄鉱で汚染、節理間粘着力多少減少し強打すると剥離、剥離面に粘土薄層、少し濁った打撃音 ＣM…多少軟質化、普通の打撃で節理剥脱、剥離面に粘土、多少濁った打撃音 ＣL…著しく軟質化、節理間粘着力減少し軽打で節理剥脱、剥離面に粘土、濁った打撃音 Ｄ …著しく軟質化、節理間粘着力なし、僅かな打撃で崩れる、剥脱面には粘土、著しく濁った打撃音 　 　コンクリートハンマーの動力源は電気ですか。 　どんな様子なのか、現地の掘っている様子など写真など見たい気がします。 　http://ntooffice.blog21.fc2.com/blog-category-14 … 　砂利や砂、土が混じったところを掘る人は多いみたいですね。 　http://jes-trading.hp.infoseek.co.jp/sub23.htm 　http://www.jes-trading.com/ido/ido_howto2.html 　http://www.jes-trading.com/ido/ido_faq.html
薄い雲が黒っぽい色をしているのは、 別の雲の影に入っているからということに過ぎません。
こんにちは。専門の範囲内でお答えできることだけお答えします。 （２）について 雷管石は岩石学的に分類すると「変成岩」に相当します。変成岩とは、もともとの岩石に熱または圧力が加わることによって変化した岩石です。変成岩を作る要因となった変成作用の分類を見ると、変成岩に関するほとんどの専門書に、雷起源の変成作用に関する記述はありません。したがって、雷管石の研究で、一般的な落雷で雷管石が容易に形成される事実がわかれば、変成作用の幅をちょっとだけ広げるきっかけになるかもしれません。 （３）について 落雷分布図（詳細なもの）があれば雷管石を見つけるのは論理的には可能です。ほとんどの岩石は約1400℃もあれば溶けてしまいますので、落雷で生じた温度がそれ以上であれば、雷と岩石の接触部は溶けます。溶けた岩石は気温によって急に冷やされるので、多くの雷管石の熱接触部がそうであるようにガラス化します。ですから、落雷を確認したら、ピンポイントでその場所に急行し、ガラス化した岩石を探せば良いというわけです。もとの岩石の種類が何であっても約1400℃以上の熱が加われば岩石は溶けますので、地質や岩石の違いで雷管石のできやすさが変わるわけではありません。ただし、黒っぽいガラス質の火山岩や蛇紋岩が分布している地域は、色と質が似ているため、雷管石ができたとしても探しづらいと思います。
不整合の典型的なイメージ http://www.crdc.gifu-u.ac.jp/zukan/tigaku/fuseig … 地層は、堆積する速度に変化はあるものの、おおむね連続して堆積している。　⇒これを整合と呼ぶ。 地層と地層の境界に非常に長い不連続がある。　⇒　これを不整合と呼ぶ。 　 　http://www.max.hi-ho.ne.jp/lylle/chisou5.html >> 地層はふつう、海底でつくられるもので、平行に連続的に重なっていることが多いです。ときには不連続に重なっている部分もあります。 　　整合…安定な環境のもとで堆積が連続して行われたときの地層の重なり方 　　　　地層が隆起などの原因で水平より傾いていても、きれいな層になっているときは整合です。 　　不整合…上下の地層の間に不連続な面が見られる場合の地層の重なり方 　　　　地層と地層の間がでこぼこになっているところが不整合面です。 　 　　不整合面は、その地層が一度陸になった証拠となります。 　　　観察できる地層は隆起して陸地となったものですね。 　　　ということは、過去に何回か不整合があったとすると、最後の不整合からもう一度隆起して陸地となったものが観察できます。 　　　　　 隆起の回数＝不整合面の数＋１ << 不整合面の下側は、上側と平行な場合もあれば、下側は傾いていたり褶曲面がカットされた状態になっていることもある。 下が傾斜している例 http://www.pref.kyoto.jp/kankyo/rdb/geo/db/soi00 … 上下とも水平線から見て傾斜している例 http://www.mfi.or.jp/takanori/%E6%B3%89%E3%82%B1 … 　 色々な不整合の模式図 　http://www1.tecnet.or.jp/lecture/chapter1/1_12_2 … 　 地層が傾くとか、曲がりくねった状態になるのは、［陸になるとき］とは限らないです。 海底にあるママの状態でも、陸のママの状態でも、陸が沈降して海になるときでも、色々な場合にそうした地層ができます。 海になるから山になるから褶曲するというよりも、押したり引いたりする力を受けて、地層が曲がってしまった結果、沈降/隆起で海溝や山脈、あるいは比較的小さな屈曲ができてしまうようです。 　http://homepage2.nifty.com/izumonotisitu/shuukyo … 海底に堆積した地層が、地震などで海底面を地滑りして折れ曲がることもあり、下層は水平なのに上だけ折れ曲がって、ふとんをたたんで載せたようになることもあるようです。 http://www.pref.kumamoto.jp/site/arinomama/futon … http://www.pref.kumamoto.jp/site/arinomama/ookad … 横方向から押されて持ち上がったり、引っ張られて中程が落ち込んだり、色々な原因で地層は凸凹します。 http://www.e-kokoro.ed.jp/matsubara/nunose/pcedu … http://homepage2.nifty.com/izumonotisitu/hantoun … 日本列島が弧状列島として形成された過程で、現在関東平野になっている部分がごそっと落ち込んだという説明もあります。 http://www.gsj.jp/Gtop/aisttoday/vol05_07_p18_21 … アルプスやヒマラヤは褶曲山脈です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AB% … 　 ある面を挟んだ両側の傾斜が違う場合、その面に不整合（大きな時代の間隙）があると思います。 ある面を挟んで傾斜が違うというのは、その面で地層が切れています。層理を斜めにカットしているところで、断層があったか、浸食などで削られたことを意味します。いくつかの地層がある面の上に別の地層が重なるのは時代が隔絶して接していることになります。それなら不整合です。
ちょっと情報が少なすぎて分かりませんが、 １．雲の表面「付近」で光っているように見えたなら雷の可能性が高いです。音が鳴らなくても案外はっきりと稲光が見えたりするものです。 ２．明らかに雲の表面であれば、人工的な光（レーザーなど）の可能性があります。パチンコ店のイルミネーションでよく起こりますが、近くでイベントを行っていてその日だけたまたま光った可能性もあります。
まず大陸地殻の順番が、下から結晶分化作用に近いことについて、 玄武岩質＞安山岩質＞花崗岩（流紋岩）質マグマと言う順番で、密度が軽くなっていき 花崗岩質が一番軽いです。 地球創世の頃になるんでしょうがね。 地球が出来た当初は、熱いマグマがみそ汁のように対流していた。 そう言う流動性のある部分は、どんどん玄武岩質マグマが入れ替わっていくから、 組成に違いは無かったんだけど 冷えて来るに連れて、ある部分でよどみが出来たんでしょうね。 淀んだ部分では結晶分化がはじまり、 まず重い玄武岩質が下に溜まり、 SiO2に富む軽い部分が上に行き、 さらに安山岩質が溜まり、 よりSiO2に富む花崗岩質が上に取り残されて出来たのが、大陸地殻なんでしょう。 上述した流動性に富んだ部分は、引き続き地球内部から供給される玄武岩質マグマに満ち、 そこが、後々の海洋プレートと言うことになったのでしょう。 何故、火山岩と深成岩の名前がごっちゃなのか？ 最初に言い出した人が、そう言うふうに名付けちゃったからじゃないでしょうかね？
　こんにちわ！ こちらはどうでしょうか。 　原石では日本一？ではないかと営業の方が申しておられました。 http://www.godoshigen.co.jp/museum/index.html
地層学的にみて、「油田が存在することは確か」みたいですが、実際の埋蔵量は今のところ定かではないですよね。あくまでも「概算」の域。 その概算から考えても、現在の日本の石油会社や大手商社などは、「商業ベースに乗るのは難しい」との冷めた声が多いらしいので（某サイトより）、「捕らぬ狸の皮算用」みたいな気がします。 確か以前にはアメリカも中国と共同開発を匂わしましたが、結局は手を引いた経緯からも、言われているような「有望な油田」は無さそうです；しかし、中国が発掘すれば、日本にとって痛手となることは間違いないでしょう；
実は地震だけが連動するわけでは有りません 宝永年間に起きた東海地震の後４０日前後で、富士山が噴火しています≪それが宝永噴火口です≫ 津波に関してですが、横に対しては連動していても、それほど影響は有りませんが、正面ですとこれが入江、海底によって代わります≪ですから今回のチリ地震津波でも、地域によって波の高さが変わりました≫ 例えば東海地震が単発で起こっても、そのひずみが、東南海地震の震源域に影響したらさらに大きな地震も発生する可能性もあります、 私が去年起きた静岡沖地震の時に、心配したのがこのパターンで、東海地震の震源域内でしたので、ひずみがどの程度影響するか心配しましたが、現在東海地震が発生していませんので、ひずみは小さかったと思います
#2 です。 ＞どこで四捨五入とかと言うのではなく、決まっているんだ。という認識でOKなんですかね。 　はい、そのように思います。 　まず、「式」があって、そこから対応する「 m/s の小数第１位までの表記」、「ノットの整数表記」、「 km/h の整数表記」、・・を「決めた」という流れかと思います。 　「７.５　17.17(m/s)」をノット換算すると、33.38 となり、これの直近上位？「整数」は、34 で、ご質問文中にあるものとなります。 　逆に、「整数表記」のために丸めた 34 から、「 m/s の小数第１位までの表記」が求まらないことは・・・ですよね。 　http://hp.vector.co.jp/authors/VA018451/javascri … 「速度」 ＞V(m/s) = 0.836 X （階級の３乗の平方）っていうのはどちらを参照すればよろしいのでしょうか？ 　日本語が怪しいんですが、 　http://www.worldlingo.com/ma/enwiki/ja/Beaufort_ … 　あたりが見易い？かなと思います。 　beaufort wind scale で他も検索してみて下さい。 　（これに関する、日本人が書いたものは見つかりませんでした。「藤田」を加えても・・残念） ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++ 　正直、今回の「普段見落としがちな」ご質問で、勉強させて頂きました。 　とはいえ、「回答」は、 ★年寄りの思いこみ（推定）の域を出ませんので、あしからず・・。
無くなることはありませんが、 今、どんどん遠ざかっています。 将来はもっと、月の見かけが小さくなるでしょうね。 でも見えなくなるほど小さくなることは無いと思います。 なぜなら、無限の彼方に遠ざかる前に ５０億年後、太陽に飲み込まれるからです。
海水温度が高いので海水が膨張している 太平洋の気圧が高いので日本海に海水が押し込まれている この二つです
地学分野のことがらについて考えるときに大事なことは、扱われる事象のスケールを把握することでしょう。 ＞フェーン現象を説明するようなときにも空気塊が山の斜面に沿って上昇するとき 　質問者さんはその空気塊として、どのくらいの大きさのものを考えていますか？ 　山を乗り越えてゆく空気塊の厚さは少なくとも数百メートルはあるであろうとは思いませんか？ 　空気塊の幅は、これまた少なくとも数キロメートル、いや数十キロメートルはあるんじゃないでしょうか。 　その大きさの空気塊が冷たい空気に触れたからといって、すぐに冷やされるものかどうかお考えになってみてください。
普通の海の波は重力波といって、重力が波の復元力になっていますので、水の比重と地球の重力だと思います。 また海の深さが浅ければ(波の波長程度以下)、それも関係します。 あとは粘性も関係するかもしれませんが、感覚的にさざ波くらいの波でないとそれほど影響はないかなと思います。
(１)はwikiに載っています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%81%AB%E6%88%90% …
>x/360=a/2πrはどう意味なのでしょうか？ 単純に考えてください。数学の公式です。まず、rは滅茶苦茶でかいので、引用された図で「地球-太陽-地球」は一直線上ではなく、『半径rの円上の』円弧の一部、と考えてください。そうすれば、扇形の中心角から扇形の弧の長さを出す普通の公式です。ラジアンを考えるときに[も]出てくるやつですね。
http://www.hyogo-c.ed.jp/~maiko-hs/memorial/2001 … 兵庫県の地震 http://home.hiroshima-u.ac.jp/er/ES_NR.html 日本列島は、フォッサマグナの東側が「北米プレート」西側が「ユーラシアプレート」この二つのプレートがぶつかってフォッサマグナがぶつかって出来ている。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% … 日本列島観音開き 東は知床半島を軸に、西は対馬を軸に東西から押されながらせり出して来ています。そのせり出しがフィリピン海プレートや太平洋プレートの境目で落ち込んでいくのが、南海トラフや日本海溝で、そこでのズレが地震の原因のひとつ。 関西圏での地震のイメージが弱いのは、たまたま1994年の兵庫南部地震まで少なく、日本の防災というのが、首都がありマスコミという情報発生源があり関東大震災の話がなんども繰り返される東京を基準に語られるためだと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%B1%E5%8D%97% … 関東大震災のあとでスト、戦中戦後の大地震がありますが、情報統制のため、記録に残されているものが少ない。
素人の推測を書きます。間違いがあれば、詳しい方が直してくださるでしょう。 観測点を中心として震源からの距離を半径とする球を描いて、その地下部分の半球だけ考えましょう。その半球が地表と交わってできるのが、質問文にある「円」です。震源はその半球（表面）上にあるはずです。 観測点を二つ考えると、上のような半球がふたつ存在して、それらはある半円で交わります（この半円は先ほどの円とは別物です）。その半円の面は鉛直なので、半円を地表に垂直に投影すると線分になります。それが、質問文にある「この２点を結ぶ線分」です。震央は震源の真上の地表の点ですから震央はこの線分上にあるはずです。 三つ目の観測点を考えて上記のような半球を描くと、その半球は先ほどの半円と１点で交わるはずです。その点が震源で、その真上の地表上の点が震央です。 震源は三つの半球が交わる点にあるので、上と同じように、地表で「線分」を三つ描くと、震央はそれらの交点にあるはずです。 実際には、いろいろな理由で三つの「線分」が１点で交わらないこともあるかと思います。その場合には、三つの「線分」の三つの交点から三角形ができて、震央はその内部に存在する可能性が高い、ということになるのではないでしょうか。
２、３年前のＮＨＫスペシャルでやってました。 直径１０ｋｍぐらいで地球の表面がめくれるそうです。
地球の氷河期が一段とひどく海溝部まで氷結したとすると表面温度はマイナス数十℃でしょう。 それを考えると、ギリギリで０℃まで行くかどうかというところではないでしょうか。 地上は容易に氷が溶けますが深海部までの熱容量はかなり大きいです。
太陽の高度を見てください 夏は高いでしょう 日光が通過する大気層は夏が一番薄く冬はいちばん厚いのです 薄い層を通過するから日光の減衰が少なく強いのです
今年は偏西風帯が北に偏在しています 寒気をもたらす偏西風が日本付近にないから雨を降らせる前線が出来ないのです
私は専門の勉強をしていないし、演習などにも参加していないので、正しいことはわかりません。 素人目に見ると、写真の左崖の上に柱状節理の格好に似ているものが見える気がするんですが、、、 画面右側の上下1/2の位置に水平な線がみえるような気もします。 http://www.jisuberi-kyokai.or.jp/ganseki/yamagis … レポートの作業というのは何かわかりませんが、学校などで授業や演習を受けた結果（理解度や研究姿勢）を先生が確認するために提出を求めている課題に出てきたものならば、これまでの授業や演習などに出てきたことを振り返ってみると、それなりの手がかりがあるのではないですか。 現地を見ているのなら、岩の種類や微細な部分の観察から色々と知見がえられ手いるのではないですか。 課題がこの写真を見て判定してレポートを作成せよというものならば、崖ができている理由、崖面（画面右中央部）が何でできているか、堆積物か、火山性か、左側がどういう構造にみえるか、層状や褶曲が見えるか、地表部と岩っぽく見えるところとかはどうなっているかなど、写真を判読するのが、課題そのもので、誰かに教わるものではないような気がしますけれど、、、 　（素人が、ごめんなさい） 自分の自発的なレポートを作るなら、自分でわかるテーマを選んで、自分が述べられることを書いたらどうでしょうか。 　
移動幅は14ヶ月で6メートルだそうですが、チャンドラー揺動(昔の私のようにチャンドラセカールと間違えて覚えてしまう人もいる)というのがあります http://www.planetary.or.jp/HotTopics/topics-0007 …
> その点はどうやって探すのでしょうか？ 大航海時代(１５世紀～１７世紀頃)に天測等の自分の位置を求める技術は完成していきました。 船上で自分の位置を求めるときは、陸地等が見えないところでは太陽や星等から自位置を求めるしかありませんから、天測の技術が無ければ航海は出来ません。 極点への探検は２０世紀の時代ですから、天測等の技術を使ったと考えるのが自然です。 > 第3者に証明できるのでしょうか？ 国旗その他の記念物を残してきます。 後の検証により、当時極点に到達したと発表していた人たちの到達点は数百キロ程度ずれていたとされています。 (地球の自転軸は結構不安定で、極は結構動いているが、その動きを考慮したとしても。)
1)「気団が強まる」とはその地域の気圧が高まるということではないでしょうか。夏になると海よりも陸の方が熱くなりますから、大陸では熱せられた空気が上昇し、気圧はむしろ低くなります。ですので一般に「寒気団」というのはあっても「熱気団」というのはありません。 また、そのため気圧の高い海（南）から大陸（北）に向かって季節風が吹きます。 2)シベリアの寒気団は確かに湿っておらず乾燥しています。空気が冷たいので内部に水蒸気を抱え込めないからです。ではなぜ日本海側に大量の雪が降るかというと、冬は海の水温が比較的高く（上の(1)の反対です）、水蒸気が蒸発します。この湿った空気がシベリア寒気団の季節風によって運ばれて、日本海側の山脈にぶつかって雪を降らせるのです。 3)ジェット気流と偏西風の二つが存在するのではなく、「強い西風であるジェット気流」のことを「偏西風」と言うだけです。
エルニーニョ現象が起こると貿易風が弱まるために日本の東海上の海水温度が下がり、夏場に太平洋高気圧の勢力が拡大して、梅雨が早く終わってしまって空梅雨になったり、夏場に干ばつが起こることが多くなります。 また、2010年の夏のようにジェット気流が日本のすぐ西側で北側に蛇行すると、日本付近は太平洋高気圧の勢力下に入る期間が長くなり、干ばつが起こりやすくなります。 温暖化との関係では温暖化関連のパンフレット類の誤った記載により、単純に温暖化すると干ばつになると思いこまされている人が多いのですが、それは誤りです。 温暖化すると中緯度高圧帯が高緯度側に移動するので、現在の中緯度高圧帯の高緯度側では干ばつが多くなり、逆に低緯度側と現在の中緯度高圧帯は熱帯収束域の勢力下に入って降水量が増え、緑が増えてサバンナ気候になります。 今から8000年前は現在よりも２度位高く、気候最適期、ヒプシサーマルと呼ばれています。その時期はサハラ砂漠は緑の草原で野生動物が生息していました。また、中近東ではメソポタミア文明、インダス文明が栄えていて、それらの地域では今よりも降水量が多くて、現在以上に農耕に適していました。 現在、サハラ砂漠周辺では降水量が増えて、森林面積が拡大しつつあります。 http://www.nationalgeographic.co.jp/news/news_ar … 温暖化しても干ばつになる面積は増えないとみるべきです。 日本の水田は灌漑設備が完備していますので、水稲に限ると「干ばつ年に不作なし」と言われ、干ばつで日照が多くなることによって豊作傾向になります。 一方、干ばつになると灌漑設備がない畑では水不足のために不作になります。また、ダムを十分に作っていない地域では給水制限を実施せざるを得なくなります。 地球温暖化の原因は炭酸ガスであるとしているIPCC報告は誤りです。 1896年にアレニウスは炭酸ガス濃度が2倍になると気温が5～6度上昇すると主張しました。1865年に炭酸ガスが温室効果ガスであることを発見したチンダルが、1900年頃に実験で炭酸ガス濃度を２倍にしても炭酸ガスによる吸収が増えないことを明らかにし、温暖化炭酸ガス原因説を既に論破しています。 当時の炭酸ガス濃度でも既に炭酸ガスによる赤外線の吸収は飽和していて、それ以上に濃度を高めても吸収は増えず、温室効果も高まらないということです。 温暖化炭酸ガス原因説では、炭酸ガスには温室効果があり、現状よりも濃度が高くなると、炭酸ガスによる地表からの放射の吸収が増えて、地球から宇宙に出て行く放射が減少するから、温度が上昇すると説明されています。 　しかし、炭酸ガスに温室効果がある所までは合っていますが、その後の部分は間違っています。炭酸ガスは、地表からの地球放射のうち、吸収可能な波長15μmの赤外線をものすごく強く吸収します。わずか1mで9割以上、10mでは100%吸収します。 http://www.sundogpublishing.com/fig9-13.pdf　1mの空気柱の赤外線吸収率(Petty) 　現在の炭酸ガス濃度は390ppmですから、わずか百分の1の3.9ppmしかなくても、波長15μmの地球放射は1000mの高さまでで全部吸収されてしまいます。ということは、温室効果の大きさはゼロと3.9ppmの間には明らかな差がありますが、3.9ppmと産業革命前の濃度280ppmとの間、390ppmと2倍の780ppmの間に温室効果の差はありません。 実際に炭酸ガスが吸収できる15μmの波長では、地球放射と同じ大きさの大気放射が観測されていて、地表から上向きに出た地球放射はすべて炭酸ガスに吸収され、周囲の空気を暖めることなく、再放射されて大気放射として地表に戻っています。 http://www.asahi-net.or.jp/~rk7j-kndu/kenkyu/ke0 …　近藤純正先生のHPの図 3.5 15μmの波長では炭酸ガスに吸収されずに宇宙まで出て行っている地球放射は全くありませんから、炭酸ガスの濃度が高くなっても、炭酸ガスによる吸収は増えませんし、温室効果も増しません。炭酸ガスはすでに温室効果を100%発揮済みであり、これ以上の温室効果は発揮できません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …　大気通過後の放射スペクトル分布　水蒸気と炭酸ガスの吸収波長の地球放射は全て吸収されてしまうため、宇宙まで出て行けない。 炭酸ガスよりもはるかに広い吸収波長域を持つ水蒸気も吸収可能な波長の赤外線を全て吸収し、同じ大きさの大気放射として地表に戻していますから、現在以上に水蒸気濃度が高くなっても、温室効果は増大しません。 平たく言うと、15μmの炭酸ガスの吸収波長と水蒸気の吸収波長域では、地表からの地球放射と大気から地表に向かう大気放射が同じ値であるため、放射冷却は全く生じません。 大気の窓領域の放射をふさいだ場合（対流圏オゾンの増加）のみ、温室効果が増大します。 炭酸ガス濃度が増すと、15μｍの吸収波長域が長波長側と短波長側に広がるから、温室効果が高まるとの主張（地球温暖化懐疑論批判、地球温暖化懐疑論へのコメントVer.3）がありますが、それは水蒸気が存在しない架空の世界での話で、実際の空気には炭酸ガスの50倍近い水蒸気が含まれていて、広がるはずの波長域と吸収波長が重なっています。従って、広がるはずの波長域は水蒸気によって既に吸収されてしまっていますから、炭酸ガス濃度が増しても温室効果は高まりません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …　大気通過後の放射スペクトル分布 炭酸ガスに一度吸収された地球放射は半分が上向きに再放射され、炭酸ガス濃度が増すと、吸収と再放射を繰り返して宇宙へ出て行く距離が増すから温室効果が高まるとの主張がありますが、地表では15μｍについて上向き地球放射と同じ大きさの下向き大気放射が観測されています。 従って、炭酸ガスが吸収して上向きに再放射した分は吸収と再放射を繰り返し、結局、全部下向きになって地表に戻ったことになります。15μｍの地球放射と大気放射の差引はゼロで、宇宙に出て行く放射はありませんから、上記の主張は誤りであることがわかります。 熱収支図でも大気の窓領域から直接宇宙に出る放射40を除く地球放射350　のうち、半分の175を圧倒的に超える324が地表に大気放射として戻っていますから、水蒸気と炭酸ガスの両方の温室効果の場合でも、水蒸気と炭酸ガスによる地球放射の吸収後の再放射の半分が上向きで吸収と再放射を繰り返しながら宇宙に出て行くというストーリーが誤りであるのは明らかです。 350と324の差の26は大気の窓領域の放射が曇天時などに黒体としてふるまう雲に吸収されて雲を暖め、地表に戻らずに雲の上面から宇宙に向けて黒体放射した分と考えられます。 大気の窓領域関係分の40＋26は水蒸気も炭酸ガスも吸収できない波長ですから、水蒸気と炭酸ガスの濃度が高くなっても数値は変化しません。 熱収支図で見ても炭酸ガス濃度の上昇や水蒸気濃度の上昇によって数値が変化する箇所はなく、温室効果が増大する余地はありません。 http://www.rist.or.jp/atomica/data/pict/01/01080 … 成層圏の0.1気圧では、わずか１ｍの空気柱でみると吸収は未飽和でも、実際の成層圏下部の厚みははるかに大きく、数十ｍ、数百ｍの空気柱で考えると、吸収は飽和していますから、炭酸ガス濃度が高くなっても、温室効果は高まりません。 炭酸ガスが吸収できる15μmの赤外線の吸収の飽和を無視したシミュレーションにより、炭酸ガス濃度が倍増すると、気温は1.2度上昇するという予測が行われました。 　次に、幅広い吸収波長域を持つ水蒸気による赤外線の吸収の飽和も無視されて、温度が上がると水蒸気の濃度が高まって、温室効果がさらに高まるはずだという正のフィードバックがあることを前提に、炭酸ガス倍増時の温度上昇は、1.5～4.5度とされたのです。これは極めて過大な値です。 　炭酸ガス倍増時の温度上昇は別のいくつかの手法による計算ではいずれも0.4度です。 また、人工衛星による温度と水蒸気・雲の関係の実測では、負のフィードバック効果があったことが分かっています。温度が上がると、水蒸気が増え、雲が多くなって日射をさえぎったり、反射したりして、地表温度を下げる方向に働きます。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/14779529.h … 　従って、正しくは炭酸ガス濃度倍増時の温度上昇は0.4度未満で、炭酸ガス濃度の上昇による温暖化の問題はもともと存在しないのです。 温暖化は1900年代後半の、8000年ぶりという極めて活発な太陽活動による自然現象です。過去400年で見ても1900年代後半の太陽活動は最も活発です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%AA%E9%99%BD% …
先ず、 月の周回軌道との距離ですから、地球上で季節ごとに変わります。 又、海水への引力、海水の引き込まれる場所の形状、他からの潮の流れ、風向きなど、 色んな影響が出ます。 狭く、浅い場所になら、当然に海面上昇は大きくなります。 更に、逆流水があれば、さらに海面上昇します。 潮が引き込まれても、底がより深くなれば、海面上昇は相殺されます。 要因は多数考えられますが、この程度は容易に思い浮かぶでしょう。 この程度が思い浮かばないなら、学んでも理解は困難でしょう。
素直に「ケプラーの法則」で調べてみた. 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B1%E3%83%97% …
下記URL等を参考に計算出来ると思う・・・！ 参考URL：http://www.shokabo.co.jp/sp_Xray/labo/redshift/d …
地震は、プレートとプレートの衝突などによって起こりますね。(その他にも原因はいろいろありますが) ＞岩盤のずれた大きさと方向を調べてみると 地震が起こったとき、プレートの動きかたを調べた、という意味です。 ＞ある特定の回転軸の周りを回る球面状の回転運動として記述することができる プレートは丸い地球の表面にあります。 そのため、プレートは球のまわりをおおう殻のようになっていて、その「殻」が地球の球面の上を移動していると考えることができます。 プレートの動きは、ある地点を中心として、「殻」が地球の球面上を回転するように動く、と考えることができる、という意味です。 言葉でいってもわかりにくいかなぁ…。 「オイラーの定理」っていうんですけどね。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6130860.html との違いはどこ? そして, 「光行差」について調べてみた?
「１恒星日と１太陽日が約４分違うから」 「地球が太陽の周りを公転しているから」 いずれも季節により見える星座が異なる理由となりえます。 そもそも１太陽日(約24時間)と１恒星日(約23時間56分)が異なるのは、地球が公転していることによるものです。 恒星から見ると地球は１恒星日でちょうど１回自転します。一方、太陽から見ると１回自転する間に１日分公転もするので、その分余分に(角度にして約１°)自転しないと太陽に対して同じ向きになりません。それが時間にして約４分に相当するわけです。 したがって、この回答の冒頭の「」内に書いた２つの事象は結局同じ内容を指すことになります。
> 地球が楕円だから速度の差なら赤道付近のほうが大きくなるのではないでしょうか。 この部分に誤解があります。 それゆえに理解できていないと思います。 「速度の差」についてどのように理解しているか補足してください。 そうすれば、何所に誤解があるのかが判り、もっと詳しい人たちからの回答が付くと思います。 速度差の数字の大小ではなく、変化量がキーワードと思うので、その部分を重点にして考え方を補足して記入してもらえればと思います。
＞恒星から遠ざかっていくときは後方になるのではないでしょうか。 　光行差とは恒星からの光の進路と地球の運動方向とが一致していないときに起こる現象ですから、 恒星から遠ざかっていくとき、つまり両者の方向が一致しているときには生じません。 「光は常に前方から斜めに降ってくる」という説明は地球が恒星からの光に対して垂直に動いているときの様子を表しています。 　質問者さんの一連の質問を見ると、どうやらそれぞれの事象についての理解が中途半端なために生じたもののようですから、もう一度教科書や参考書に立ち戻って学びなおすことをお勧めします。
　科学館や図書館に関連図書は沢山ある。科学館なら月の満ち欠けがわかりやすいモデルが有るかもしれない。 　自由研究だからそこまで動かないと意味はないぞ。 　丸投げはだめだからね。
＃２です。 ＞残念ながら冬には高気圧が張り出して寒くなるという記事をみたような気もしますし、高気圧が発生するから暑くなるというのが納得して理解できません。 　う～ん、誤解を招く言い方だったでしょうか。 　夏には日照が強くなる 　→大陸も海洋も熱せられるが、温度は大陸の方が高くなる 　→大陸では空気が上昇し、低気圧になり、海洋では空気が下降し、高気圧になる 　→日本付近では、太平洋に高気圧ができる（小笠原高気圧） 　→高気圧の空気の流れは右巻きになるので、小笠原高気圧付近の風は右巻きになり、 　　日本へは太平洋からの南風になり、温度の高い（かつ湿った）空気がやってくる 　→日本が暑くなる 　ということです。 ついでに ＞冬には高気圧が張り出して寒くなる についても。 　冬には日照が弱くなる 　→大陸も海洋も熱が奪われるが、温度は大陸の方が低く 　→大陸では空気が下降し、高気圧になり、海洋では空気が上昇し、低気圧になる 　→日本付近では、シベリア付近に高気圧ができる 　→高気圧の空気の流れは右巻きになるので、シベリア高気圧付近の風は右巻きになり、 　　日本へは大陸からの北風になり、温度の低い空気がやってくる 　→日本が寒くなる
　kは係数ですから小文字です。ふつう大文字のＫは絶対温度のケルビンの単位記号です。 　変数の時間は小文字のtを使います。ふつう大文字のＴは絶対温度を表す記号です。 　
再びお邪魔します。 ご質問文に書かれていること以外のことも考慮しなければいけませんでした。 （４）は正解ではあるものの、「日本から」という問題なので、日本が夜（あるいは日の出・日の入りの頃）であることが必要です。 （１）と（３）は、日本が日の出の頃であれば東の地平線すれすれに、日本が日の入りの頃であれば西の地平線すれすれに見える場合があります。 まあ、４つの中から１つだけ選びなさいという問題であれば、たぶん（４）を選ぶのが正解だと思いますが。
おおざっぱな説明です。 慣性の法則というものがあります。 赤道上の地点Ａで静止している物体は、宇宙から見ると、 地球の回転方向(つまり東向き)に1670km/hで動いています。 　地球の１周を24時間で回る速さです。 Ａの真北にある北緯30°の地点Ｂについて考えます。 北緯30°の回転半径は地球の半径の約0.866倍ですから、地点Ｂは東向きに1450km/hで進んでいます。 赤道上の地点Ａを真北に向かう物体も、宇宙から見ると地球の回転方向に動いており、 やはり東向きについては1670km/hの速さを持っています。 この物体が、いま、赤道上の地点Ａから真北に向かい北緯30°(屋久島・種子島のやや南) の地点まで１時間で動いたとしましょう。 この物体は北緯30°に到達する１時間で東向きに1670km動きます。 しかし、地点Ｂは東向きには1450kmしか動いていないのです。 結果として、物体は真北にある地点Ｂよりも東に220kmずれた位置に到達しました。 地球上でこれを観察すると、真北に向かって動いたはずなのに東向きにずれて見える。 宇宙から観察すると、「元々動いていた方向にのみ動いた」となります。
　その石の比較的平らなところを釘かナイフの先で引っかいてみてください。 　キズがついたり砕けたりするようであれば雪花石膏（せっかせっこう）かもしれません。 http://www.istone.org/gypsum.html
まず台風とは何かですが 熱帯又は亜熱帯低気圧が、発達して、最大風速１７メートル以上になった物が台風と呼ばれます ≪気圧とか目が有るとかは関係有りません≫ そこで低気圧がどうしてできること言う事ですが地表もしくは海上が温かくなると、上昇気流が発生し得、地球の自転で、反時計回りの渦を巻きます≪南半球では逆です≫その回転と上昇気流によってさらに周りの水蒸気などが有るまって雲を作りますそして有る程度上昇気流が発達するのに、海水温が関わってきます、 台風が発達するには、海水温２７度以上必要ですから、南の海で出来やすいのです、ただ日本近海に来ても温帯で低気圧が出来た時には、どんなに風速が有っても台風とは言いません 今回４号は亜熱帯で出来た低気圧が沖縄近海で、発達して風速１７メートル以上になったので、台風になりましたが、元は熱帯又は亜熱帯低気圧です 答えになったかな？
簡単。 水蒸気圧(Ｐ)が液体状態の水の飽和水蒸気圧(Ｐ1、より高い)と固体(氷)の状態の水蒸気圧(Ｐ2、より低い)の間にあれば、液体の水は気化しようとし、固体上には凝縮しようとする。
大陸地殻の平均密度をx [g/cm^3]とすると アイソスタシーが仮定されているので (35000+1000)x = 5000*1.0+6000*3+24000*3.3 = 102200 x = 102200/36000≒2.83 大陸地殻の平均密度は2.8[g/cm^3] (有効桁数2桁で・・・)
> それとも別の何かでしょうか？ 単なる影です。 右側は、夕陽の赤い光が空気中の塵などに当たってオレンジに見えている。 空の青は、空気中の塵がオレンジに光っているので、遮られている。 左側は、雲か地形物かわかりませんが、夕陽の赤い光がさえぎられているから、空の青が見えている。
お気持ちは分かります。 が、実際に出すとなると、かなり難しいと思います。 熱中症は気温などの環境条件だけではなく、人間の体調や暑さに対する慣れ等が影響して起こります。 気温がそれほど高くない日でも、室温が高い・風が弱い日や、身体が暑さに慣れていないときは注意が必要です。 自治体が独自に出しているところもあります。 http://www.city.kobe.lg.jp/information/press/200 … http://www.chunichi.co.jp/article/gifu/20100727/ … 気象庁よりも環境省が担当している・・・？ http://www.nies.go.jp/health/HeatStroke/index.html ”縦割り”だと難しそうですが・・・
　キノコ雲が対流圏と成層圏の境界の対流圏界面に達したためだと思われます。 　対流圏界面の高さは、8～17kmと場所や時期によって変化しますが、代表的な高さは11kmとされていますから、その番組でキノコ雲の高さを推測した方は、日本の上空における対流圏界面の高さを、おおむね１万mだと考えたのだと思います。 　キノコ雲は、大気圏内において核爆発等により膨大な熱が短時間で発生した際に、その熱で加熱された膨大な量の高温の空気等の塊が、熱膨張により密度が低下して、大気の浮力で上昇する事によって発生します。 　高度が高い程、気圧が低くなりますから、上昇した空気の塊は膨張します。 　気体は膨張すると温度が下がる性質がありますから、キノコ雲を構成する空気の塊も、上昇する程温度が低下します。 　キノコ雲が上昇するのは、周囲の大気と比べて温度が高い事により、密度が低くなっているためですから、上昇して温度が下がり過ぎれば（周囲の気温と同程度になれば）、それ以上は上昇出来ません。 　しかし、対流圏では、高度が100m高くなる毎に、平均して約0.65℃ずつ気温が低くなって行きますから、キノコ雲を構成する空気の塊は膨張して温度が低下した後でも、周囲の大気と比べれば温度が高いため、上昇し続けます。 　これに対し、成層圏の下層では高度によって温度が変化する事は殆ど無く、圏界面から高度約20kmまでの範囲では、気温はほぼ一定になっています。（それ以上の高度では、高度約47kmの成層圏界面までは、高度が高くなる程、気温が上昇します） 　これは、太陽光線に含まれている紫外線の中でも、特に波長が短いものは、空気に吸収されやすいために、高空の薄い大気によって吸収されてしまい、対流圏界面にまでは到達しないのですが、高度が高くなる程、その様な光が通過して来る大気の層が薄いために、高度が高くなる程、紫外線の強さが増す事になり、その様な短波長の紫外線によって大気が温められる事により、上空の気温の方が高くなるからです。 　成層圏の下層では、高度によって気温は変わらないものの、気圧の方は高度が高くなる程低下します。 　上昇して来たキノコ雲が成層圏との圏界面に到達して、更に上昇しようとしても、キノコ雲を構成する空気の塊は、高度が高くなる程、温度が低下しますから、成層圏内では直ぐに周囲の温度と同程度の温度にまで冷えてしまって、それ以上上昇し続ける事が出来ません。 　それでも、キノコ雲の下部からは空気が上昇し続けて来ますから、キノコ雲の上昇気流は対流圏界面にぶつかった後、横に広がって行き、その結果、上部が平らになる訳です。 　尚、大型の熱核爆弾の様に、更に桁違いに大量の熱が解放される場合のキノコ雲は、原子爆弾の爆発によって生じたキノコ雲よりも元の温度が高く、対流圏界面に達しても、まだ温度が下がり切っていないため、規模によっては成層圏の途中まで上昇する場合もあるそうです。 【参考URL】 　キノコ雲 - Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AD%E3%83%8E% … 　対流圏界面 - Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AF%BE%E6%B5%81% … 　成層圏 - Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%88%90%E5%B1%A4% … 　対流圏界面 - Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AF%BE%E6%B5%81% …
やり方は問題文の中に書いてありますね。あとは割り算だけですよ。難しいことはありません。 ・分析値をそれぞれの元素の原子量で割る→構成元素の原子数比が求められる ・求めたSiの原子数比でそれぞれの元素の原子数比を割る。
　氷が水に浮くのと同様に、地核はマントルの上に浮力で浮いていると考えて下さい。 　物体に加わる浮力の大きさは、物体がその体積によって押しのけている流体の重量に等しくなります。 　そして、流体の上に浮かんでいる物体の重量は、流体から受ける浮力の大きさに等しくなります。 　つまり、マントルの上に浮かんでいる地殻の場合、マントルの仮想的な液面（マントルは固体ですが、時間をかければ液体の様に流動します）よりも下にある地殻の体積に、マントルの密度を掛けると、地殻の質量に等しくなります。 　厚さ20km（＝2000000cm）の地殻の場合、1cm2当たりの質量は 2.8g/cm3×1cm2×2000000cm＝5600000g になりますから、マントルに沈んでいる深さは 5600000g÷3.3g/cm3＝1696969.69・・・・cm になります。 　地殻の厚さは2000000cmですから、マントルの仮想的な液面よりも上にある部分の高さは 2000000cm-1696969.69・・・・cm＝303030cm という事になりますから、マントルの仮想的な液面の高さは、高さ0mの地面から測って、深さ303030cmの地下にある事になります。 　つまり、地殻の厚さに対する、地殻の中でマントルの仮想的な液面よりも上にある部分の高さの比率は、 地殻の厚さ：上にある部分の高さ＝地殻の厚さ：地殻の厚さ×(マントルの密度-地殻の密度)÷マントルの密度＝上にある部分の高さ×マントルの密度÷(マントルの密度-地殻の密度)：上にある部分の高さ という関係になります。 　さて、平均の高さが5kmという無茶苦茶高い高原の場合、マントルの仮想的な液面よりも上にある部分の高さは5kmだけ高くなっている訳ですから、地殻全体の厚さは、 5km×マントルの密度÷(マントルの密度-地殻の密度) だけ、20kmの場合よりも厚さを増している事になります。 　但し、これはあくまでも地面の高さの平均が5kmである場合の話です。 　山岳地帯の様に高さが高い所と低い所がある場合は、山の頂上の高さが5kmあるとしても、それ以外の場所の高さは5kmよりも低くなりますから、地面の高さの平均は5kmよりも低くなってしまいますので、地殻の厚さが薄くても、マントルの浮力で浮かぶ事が出来ます。 　例えば、風の力で進む帆船等では、マストの部分が特に高くなっていますが、マストの真下の所の船底だけを、マストの高さに比例して、水面下に突き出す様な事はしなくても、水に浮かんでいます。 　これと同様に、山の最高地点の高さと、地殻の厚さの間には、直接的な関係は無いと思います。 　従って、設問中にある高さ5kmというのが、地面の平均的な高さではなく、山の頂上の高さだとすれば、計算方法は無いと思います。（おそらく、問題を作った人が間違えて、この様な問題を作ったのではないかと思います）
人口が増えないこと。 金持ちと優秀な人材がアメリカに流れること。
御存じないのかもしれませんが(御存知で、『嫌味で』いわれているのならごめんなさい)気象予報士の試験に実技はあります。
光の粒子が物体で遮られた先が影です。 逆に考えてみてください。 例えば、白い紙に物の形を黒く塗った部分が影なのではなく、黒い紙を白でものの形を残して塗って残した部分が影なのです。
学部段階で学べる内容に大差はありません。 大学院に行くとき、日本中の大学院からあなたのやりたい研究をしている研究室を選んで下さい。
以下のURL辺りは参考になりませんでしょうか・・・！？ 参考URL：http://www.geo-tech.co.jp/doboku/2-4-4.htm
宗教は同じカトリックだと思いますけど。 大雑把に言うと、この辺りにあったスペインハプスブルグ領のうち、 プロテスタントで独立したのがオランダ(オランダ独立戦争)、 カトリックでスペイン領として残った部分が後のベルギーです。 なお、ベルギーの内部にはかつてのローマ帝国の国境線が走っていて、 ローマ帝国の内側だった部分がフランス語系のワロン、 ローマ帝国の外部だったものがオランダ語系のフラマンです。
>温度が高くなれば、空気に含まれる水蒸気の量も多くなり、湿度が高くなると聞きました。 まず湿度に関しての理解が間違っています。 水蒸気には飽和水蒸気量という概念があり、１立方ｍ中に含まれる水の重さで表します。(単位　g/m3) 飽和水蒸気量以上の水蒸気を空気に与えると水や氷になって凝結します。（雲や霧になる） http://moon.saga-ed.jp/multimedia/cyu/2/rika/miz … それで普通に湿度という場合は「相対湿度」を指し、その飽和水蒸気量に対して実際に何グラムの水分を空気が含んでいるかという比で表したものです。 湿度(%)　＝　１立方ｍに含まれる水の重さ/飽和水蒸気量　ｘ　１００ したがって、気温で湿度が決まる訳ではありません。 >なぜ温度が高くなると、水蒸気を多く含むことが可能なのでしょうか。 はい、その通り温度が高くなると飽和水蒸気量は指数関数的に上昇します。 ポテンシャルの話をすると難しくなるので、簡略化して説明します。 空気や水などの分子は互いに引きつけ合う力（引力）と反発する力があります。反発する力というのはお互いに凄く接近しないと働きません。温度が高くなるというのはどういう事かというと、空気や水の分子がより高速で運動している状態を指します。 ここで大切なのは、水の分子というのは空気（酸素や窒素）などに比べて、分子同士が結合しやすい（沸点が高い）ということです。そのため、水の分子は一度結合すると離れづらく、次から次へと分子が結合して水滴になりやすいのです。ところが温度が高いと、分子の運動エネルギーが高いですから、一度結合しても他の分子と衝突したときにまた単独の分子に分解されやすくなります。市街地での車の事故は車が潰れるだけなのに、高速道路での事故は時々車がまっぷたつになるのと同じ理屈です。 すなわちミクロ的にみると、水の分子が結合して水滴になる確率と、水滴が分解されて水の分子になる確率の比が温度が高いほど小さくなり、一定量の大気中に存在可能な水分子の量が増えるのです。 >どうして、水蒸気を多く含む分、空気を構成する分子はどのような仕組みで減って、減った分子はどこにいくのでしょうか。 上記で説明したメカニズムにより、温度が高くなると空気の密度は小さくなりますが水蒸気の密度は高くすることができます。減った分子は消滅するのではないので、閉じた系でなければ水蒸気が加わることにより膨張して体積が大きくなります。単純化すれば 大気圧　≒　空気（酸素、窒素）の圧力　＋　水蒸気の圧力 ということです。 興味があれば ■ レナード・ジェーンズポテンシャル ■　飽和水蒸気圧 などのキーワードで調べてみてください。
　だから何だと言いたいのですか？
>ギモン1 気温が上がるほど空気中の飽和水蒸気量が増えるので、その分液体の水が水蒸気になって空気中に気体の形で存在でき易くなります。 でも人間が肌で感じる湿気は、絶対湿度ではなくて、あくまでも相対湿度です。 >ギモン2 その通りでです。 >ギモン3 水蒸気とは水が蒸発して気体になり肉眼では認識できない状態になった物ですから、水蒸気は蒸発しません。 すでに蒸発して気体になっています。
島弧やホットスポットの玄武岩だけでなく、海嶺玄武岩も多かれ少なかれ結晶分化しています。海洋地殻の断面であるオフィオライトにはマグマ溜りで結晶化が進んだ証拠である沈積はんれい岩も見つかっています。ただし海嶺の場合、結晶分化作用が進行する場所である地殻が薄いため、結晶分化がそれほど進まないうちに噴出してしまうわけです。 マントルが部分融解してできる初生玄武岩マグマは、カンラン石や斜方輝石、単斜輝石と共存できる組成を持ちますが、地表や海底に噴出している多くの玄武岩は、時にはカンラン石と共存できない組成に結晶分化しています。計算上は初生玄武岩マグマから海嶺玄武岩で体積で20～30%、島弧玄武岩では50%以上結晶分化していると考えられています。
あと直下型地震と言うのは厳密には学術用語ではありませんのでご注意を。 多くの場合、「陸域（内陸）の浅い場所（地殻内）を震源とする地震」のうち都市部の真下、近傍で起きる地震のことを“直下型地震”と呼ぶことが多いですね。陸域の地震ですから津波の発生に必要な海底地形の変動が起こりにくく、津波も起こりにくいわけです。
上田市周辺で緑色の石というと、「緑色凝灰岩」ではないでしょうか。上田市の北側の太郎山周辺や、鹿教湯温泉付近などに分布しています。新鮮な部分は薄い緑色が鮮やかです。結構広い範囲に分布していますので、場所はどこか特定はできかねます。 参照URLでは画像も見られますので、この岩かどうか確認してみてください。 参考URL：http://museum.umic.ueda.nagano.jp/sakuhin/eizou1 …
ウェザーニュースのゲリラ雷雨情報 http://weathernews.jp/guerrilla/#//c=34 参考URL：http://weathernews.jp/door/html/guerrilla2010/pc …
アレージを言っているのだと思います 通常地下水位は井戸の上端から測ります 大きいほど水面まで遠いのです 小説でしょうか？ だったら作者がよく分からずに書いたのかも知れません 地下水位は高い低いなどと言わずに単に大きさで表します
こちら(古河)は、昨夜も雷雨に見舞われ3日連続の停電です。 停電と言っても数分間で復旧しますが、バックアップ機能のないボイラーコントローラは停電の都度タイマー設定が面倒です。 ところで、積乱雲が短時間で消滅する理由ですが、成長しきった雲頂が上空で冷やされ氷晶を造り重くなるので、上昇気流より下降気流が強くなります。 この時、氷晶を含んだ雲が摩擦を起こして帯電するのが、雷雲が出来る理屈です。 下降を始めた雷雲は氷晶を含んでいるので周囲の空気を冷やし加速的に下降気流を強めます。 そして、部分的な高気圧を造り雲底から地上に流れ出ます。 山間部で発生した崩れた積乱雲は平野部に流れるしかないので北関東は前回答のようなルートを辿り衰退していきます。 規模の大きい積乱雲ほど雲頂の冷却温度が低いので崩れ方が速いようで一気に上空は厚い雲に覆われて薄暗くなります。 一昨日の雷雲が23区に流れなかった原因は、他の積乱雲の下降気流が影響したとしか考えられませんが、当地でも、一昨日の雷雲は北西と西北西からの2つの雷雲の影響を受けたのに対し、昨日は西北西からの雷雲で一昨日より規模が小さかったです。 これから考えられるのは、積乱雲の規模と他の積乱雲の下降気流によって雷雲のコースが多少変わる事です。 雷雲の発生元より距離が離れるほどコースのズレが大きくなるので山間部の少しのズレが23区を避けるようなコースを辿ったとしか考えられません。 私の出身地は東京浅草で埼玉県川口市を経て現在の居住地に落ち着きましたが、浅草も川口市も雷は発生してます。 ですから、一昨日はたまたま23区からズレただけで雷雲が23区を避ける事はあり得ないと言う結論に達するのです。
>結局は上空の空気も、その下層の空気からの上昇気流で >かきまぜられて暖められそうなものですが、 上空の空気を攪拌できるほど強い上昇気流があるのなら、 積乱雲が発生して夕立になると思います。 太平洋高気圧に覆われた日照り状態なら雲は少ないですよね。 雲の発生が少ないなら大気が安定した状態にあって 上昇気流も穏やかなものだと思います。 >それでも、上空の方がより先に冷えるものでしょうか？ 大気が安定して極端な上昇気流も雲もなく、 日が沈んで太陽からの熱の供給が無くなる以上、 時間の経過に従い上空の空気の温度は順調に下がるでしょう。 地表付近の空気の温度は、地表から熱を供給されるため、 上空の気温よりも遅れると思います。 また、太陽による熱の供給が無い以上、 地表の余熱は時間と共に奪われ、上昇気流もさらに弱くなると思います。 夏で日照りという前提ですので、地表にはそれでも熱が残り 弱くはなっても、上昇気流がまったく無くなるということはないでしょうが、 気流が上昇する高さは低くなるでしょうし、、 この弱い上昇気流が上空の安定した冷たい空気を支えるために、 冷たい空気が地表付近まで下がってこないのではないでしょうか。 だから「日照りの朝曇り」で霧にならないし、 雲は低い高度で発生し広がるのでは、と思いますが・・・ >たとえば雷雲って、夜遅くなると無くなりますよね。 夏で日照りとの前提でしたので、 大気は安定しているものと思います。 ここで雷雲を例に挙げるのは如何なものかと。
黒い雲は、分厚いので(自らの影で)黒く見えるだけ(太陽光が通り抜けてこない)です。下からは照らされませんしね。 因みに、本当に真っ暗な田舎で夜、雲を見ると、昼間は白い高層雲なども、全て雲は雨雲のように真っ黒ですよ。都会では逆に、地上の光で照らされるから(雨雲でさえ)白い(少なくとも白っぽい)でしょう？ 私も、小さい頃、黒い雲と白い雲の違いが不思議でした。懐かしいなぁ。
> 水蒸気画像の暗域と地上天気図とが関連するとは初耳です。 このような暗域と明域のコントラストがはっきりした暗域は、テーパリングクラウドや発達した積乱雲を伴った寒冷前線の西側に現れます。 そのような時は上層に寒気が入り、正渦度域で、谷場です。 この日の500hPa天気図を見ても同様の傾向があります。 >それを説明できますか？ 定圧面天気図を水蒸気画像と重ねてみれば、自ずと理解できると思います。
実験しようという気はありませんか 実験すれば訊くより速く分かります
拡大始まり　アフリカ大地溝帯 拡大少年期　紅海 拡大青年期　大西洋 拡大壮年期　太平洋 拡大老年期　地中海 拡大死亡　ヒマラヤ山脈 以上
風の吹き寄せ効果。 台風の高潮の時とかそうですよね。
波の伝播速度は水深が浅くなるほど遅くなるのです。ですから、陸に近付いた波の速度が落ち、陸からみると遅れている部分の波が追いついて来て、最後に砕けるときにはほぼ海岸線に平行になっているというわけです。
検索しただけですが…。 重力波 復元力は重力。普通の波。 表面張力波 復元力は表面張力。さざ波。 慣性重力波 復元力は重力に加えてコリオリ力。地球規模の大きな波。 ロスビー波 復元力はコリオリ力の勾配。位相速度が西に進む。 地形性ロスビー波 復元力は水深の勾配。 参考: http://www-ocea.kugi.kyoto-u.ac.jp/sakamoto/ocea … http://kobam.hp.infoseek.co.jp/meteor/top.html http://www2.nict.go.jp/y/y222/SMILES/MACS/6/sait …
No4のものです。たしかに、No5さんのおっしゃるように、伊勢神宮の「さざれ石」はごつごつした氷砂糖のような小石の突起が、石灰質状の岩の塊から四方八方に突きだしたような形をしています。No4さんのおっしゃるできかたをした結果のように見えます。
水質データそのものは知らないのですが、とりあえず地質的には根拠がありそうです。 郡上八幡周辺はジュラ紀の堆積岩（砂岩や泥岩）により古い石炭紀-ペルム紀のチャートや石灰岩が取り込まれています。宗祇水がある吉田川右岸（北）側は取り込まれた岩体はチャートからなり、水質は軟水が期待できます。一方、吉田川左岸（南）側には、石灰岩体が分布しています。石灰岩体を浸透してきた地下水は硬水になっている可能性があります。ご参考まで。
レイリーレナール対流セルが自転の影響で渦を巻いている
凝析と物理的な沈降の寄与率はわかりませんが・・・(汗) 下記サイトによれば、無降雨時の濁度は10NTU以下、降雨時で700NTU以下との ことです： http://www.sorachi.pref.hokkaido.lg.jp/ds/srs/se … (最下方の『きれいな水と濁った水の標準的な濁度は？』(背景色シアン)の段を参照) 一方、NTUによる濁度と、粘土の一種の「カオリン」による濁度との関係は、おおよそ 「1NTU＝0.5度」とのことです： http://www.shse.u-hyogo.ac.jp/kumagai/eac/3_2.htm (最下方の『濁度』の段の末尾(=『透視度』の直前)を参照) これらを合わせると、降雨時の濁度での水中の粘土量は、およそ350mg/L以下と 計算されます。 仮に、この粘土が全て疎水コロイドで「凝析による沈降分」として仮定すると、そのとき この水で物理的に流されている砂礫の総重量が350mgなら双方の寄与率は50％、 ということになります。 (実際には、濁度の原因の中には、凝析する前に沈降する分も含まれているでしょう 　し、海域流入後にもある程度流速があるなら、凝析分がその場に沈降することは 　できないでしょうけれど・・・) ・・・ということで、日本の一般的な河川のように、河口までそれなりの流速を保つ場合 は、流速の低下による沈降の方が主体になり、一方、アマゾン川などのように流速が 非常に遅い河川では、コロイド的に分散している固形分の沈降が主体になる、という ことになるものと思います。 以下は、実際の濁度の感じの参考に： http://www.tokachi.pref.hokkaido.lg.jp/ds/srs/mo … (ページ中ほどの写真：濁度158NTUとのこと)
『同じ岩石』というのは人間が勝手に決めた区分ですので、実は世の中には同じ岩石は存在しません。 分かりやすいところで、例えば花崗岩であれば、鉄やマグネシウムをたくさん含んでいる黒雲母が多ければ重くなりますし、少なければ軽くなります。また磁鉄鉱などの微量鉱物の含有量などによっても重さは違ってきます。 連続的に変化する岩質の差を、便宜上、特定の組成をもって区分して名前を付けているだけです。一塊のコブシ大の石でも、決して均質ではなく、厳密には場所によって重さは違います。
地球の内部と表層では、以下のような条件が異なります； １．温度（表面から放射冷却して固体化する） ２．圧力（高圧だと固体化しやすい） ３．重力（表層ほど重力が強く対流や成分分離を起こしやすい） こうした条件の違いにより、 Ａ．表面で冷えて固体化する（地殻）。 Ｂ．内部の高圧で固体化する（中心核）。 Ｃ．対流を起こし上昇、表層に出て圧力が低下し、軽い成分が溶融・分離する。 Ｄ．対流を起こし沈降、深部に入り圧力が上がり、重い成分が分離・固化する。 といった現象の組み合わせによって、層状の構造を形成しています。
どうも学校の課題をここで質問されているようですが… 自分で少しは考えるようにしてはいかがですか？
　質問者様は夏冬の気圧配置について「ほぼ逆」とお考えのようですが、決して「ほぼ」どころではありません。確かに日本列島に対してどちら側に高気圧や低気圧があるかという意味では逆と言えるかもしれませんが、所謂「真逆」からは程遠い逆です。 　冬は大陸の高気圧と太平洋の低気圧の勢力が拮抗し、ほぼ東西に配置されます。なので日本列島に縦に等圧線がいくつも連なる格好になり、これは気圧の変化が急峻であることを意味し、強い西風が吹きます。 　このため、日本海側は雨や雪が多く、太平洋側は乾燥します。 　これに対して夏は、確かに見た目は大陸側に低気圧、太平洋側に高気圧ですが、この太平洋側の高気圧は南高北低と言われるように冬の低気圧に対してかなり南に位置します。 　更にここが最も重要なところですが、高気圧の勢力が強大で、決して大陸の低気圧と拮抗してはいません。 　夏の日本列島はこの強大な高気圧にすっぽり覆われてしまうことが多く、こうなると等高線は少なく、風は殆ど吹きません。風が吹かないと言うことは、山脈を隔てた両者の気候に殆ど差が無いと言うことです。 　何となく「日本の冬は風が吹くが、夏はあまり吹かない」と言うイメージはありませんか？これはこのような気圧配置によるものです。 　従って、夏は日本海側も太平洋側も湿度・降水量共、大差ないと言うことになります。 P.S. 質問者様がいつの理科年表のどの欄をご覧になっているかわかりませんが、私の手元にあるものを見ると、例えば日本海側の代表都市である新潟と太平洋側の東京で比較すれば、湿度は若干新潟の方が高めですが、寧ろ８月の降水量は東京の方が多いです。 　湿度も、これは相対湿度ですから、平均気温の低い新潟の方が同じ水蒸気量でも高めに出ます。 　総合的に考えて両者殆ど変らないと理解した方がよいと思います（質問者様も「若干高め」と仰っているだけで、基本的にはそうお考えかと思いますが）。
定誤差の排除
矢印は「ある温度圧力条件の岩石が、温度を変えずに低圧条件に移動したら、ソリダスを横切って溶融が始まる」ことを示しているだけの仮想の矢印です。現実にそうなっていることを示しているわけではありません。 その図は、・通常の地球内部の温度圧力条件では岩石は溶融しない、ことを示しておいて、溶融が起きるには何が起こる必要があるかを示すための図です。図で示された緑矢印は、「温度を保ったまま低圧になれば溶融する」ことを示します。教科書には「同じ圧力でも高温になれば溶融する」し、「ソリダスがH2Oの付加などで下方に移動すれば溶融する」ことも示されてはいませんか？ 今あげた3つの溶融条件は、主なマグマ発生の場の条件に実は対応します。それがどれに対応するかは、ご自分で考えてください。
誤解されやすいのですが、地殻、マントルの区分と、リソスフェアとそれより深いアセノスフェアの区分は、分ける視点が異なるのです。 地殻とマントルは、構成する岩石の化学組成の違いで定義される分け方で、密度や地震波速度が異なります。地殻はSiやAlが多く、FeやMgが少ない部分、マントルはその逆の組成を持ちます。そのふたつの境界がモホロビチッチ不連続面、いわゆるモホ面になります。 一方、リソスフェアは、地球表面近くの剛性が高くいわゆる「堅い」部分で、リソスフェアは、地殻だけでなく、マントル最上部も含みます。リソスフェアはほとんど変形しない「プレート」にほぼ相当しますが、これも厳密には違う観点からの定義ですので、その点は注意してください。 ですから、紹介された図は不正確で、プレートとある部分は、アセノスフェアとペアにするのならリソスフェアと書くべきですね。モホ面はリソスフェアの中にあることになります。
北アルプスを火山性山脈と呼ぶかどうかは疑問です。 何処から何処までを北アルプスと呼ぶのか正確な定義は分かりませんが、鷲岳、雲ノ平のごく一部、および南端の焼岳・御岳を除けば、火山はありません。穂高・槍付近も古い火山体ではありますが、それでも北アルプスのほとんどは隆起により生じた山体です。 また、フォッサマグマから離れているから火山がないというわけではなく、火山の分布はプレートの沈み込みと密接に関係しています。 一昔前まで、7つの火山帯というのが使われていましたが（未だ教科書にはそういう記載もありますが）、これはまだプレートテクトニクスという理論が確立されていない時代に、表面上の火山の配置だけをもって分類したものであり、現在では、通常、太平洋プレートの沈み込みにより生じた東日本火山帯、フィリピン海プレートの沈み込みにより生じた西日本火山帯の２つに分けるのが主流です。
一瞬一瞬の太陽光の強さで言えば６月の方が強いです。 ただ、先の方も回答しています通り、 ６月は天気が悪いので、 月トータルで見た場合は、８月の方が太陽光がより多く降り注ぐだけにすぎません。
自然界の原理・原則に則り、基本的なところから考えてみましょう。 今は「コリオリ」だとか「進行方向に対して直角右向きに曲げられる」などは忘れて、以下のように考えてみてください。 目の前に「地球儀」を置きます。（想像でもかまいません） 目線は地球儀と水平になるようにしてください。 自転の方向は、地球儀の見えている面が「右」に流れる方向です。 つまり上（北極側）から見ると、「左回転」（自転車や自動車のハンドルを、「左」に曲がりたいとするときに回す方向）になります。 地球の大気は地表と共に動いているので、赤道付近の大気は自転とほぼ同じ速度で「右」に動いています。 極付近になると、赤道付近と比べ相対的な速度はほとんど「０」になります。 理論的には、赤道の空気は１日に４万ｋｍ動きますが、極点では０ｋｍになります。 地球儀の表面に１ｃｍ程度の「空気の層」があると考えてみてください。 赤道上の「動いている空気」と、北極の「止まっている空気」が、日本のような中緯度付近で触れ合ったらどうなるか。 歩いているあなたの後ろから友達が走ってきて、あなたの右側を通り抜けるときにあなたの右肩に友達の左肩が誤って触れてしまったとすると、あなたは左に回転する力を受けることになります。 もちろん左斜め前に押される力も受けますが、「左回転」する力も受けるので、北半球では左回り（反時計方向）に大気が回転します。 これを踏まえた状態で、「コリオリの力」のことを勉強されれば、理解がし易くなると思います。 ただ、上記の例はコリオリの力とは少し違う考え方にはなりますが、人間がもっとも理解し易い「自然界の原理・原則」の面から見ると、上記の例のような形で力が加わる現象が理解できると思います。 ＞風はコリオリの力（転向力）を受けて、北半球では進行方向に対して直角右向きに曲げられると・・・ 原理や原則を理解せずに丸暗記をすると、複雑な現象を理解したり解析したりと言うことができなくなります。 「マニュアル」的な覚え方は、そのマニュアルから外れたエラーの対処ができません。 根拠のある原理・原則を十分理解しながら進んでください。 ・・・すみません。 ここまで書いて、結局今回の質問者様の質問の内容で問題となるところは、右向き・左向きは、何を基準にしているかの考え方の違いになりますね。 これは他の方の回答に出ていますので割愛します。 長々とすみませんでした。
卵の腐った臭いと言うと 硫化水素ですね ただ濃度が低いので人体には何でもないのでしょう ただ地震の前兆かと言うと硫化水素の発生でしたら、地震と言うより噴火の方だと思いますが 横浜となると、噴火は考えにくいので、おそらくですが、地下の温泉溜りに火山性ガスが有ったのだと思います ３０年ほど前ですが、湯河原あたりに、ナマズの会が有ったと思います調べてまだ有ったら聞いてみてはいかがですか≪民間の地震を研究している所でした≫
　日本にも１年中緑の葉をつけている常緑樹と呼ばれる樹木群がありますが、それらの葉はその木が枯れるまで同じものがずっとついているのでしょうか？ 　いいえそんなことはありませんね。 　常緑樹であっても春ともなると新芽が吹き新たな葉が茂り、そして古い葉は順次枯れ落ちてゆきます。 　熱帯雨林やハワイの樹木でも同じことではありませんか？
ハワイ諸島の東端のハワイ島は火山でできている島なので火山島ですね．ただハワイ島にはコハラ，マウナケア，フアラライ，マウナロア，キラウエアという5つの火山があって，マウナロアはその中で最大の体積を占める火山です．高さではわずかにマウナケアが高いのですけどね． ハワイ諸島は全部火山でできていますから，全部火山島と呼んでいいですよ．
こんにちは。 あなたの考えに関して理論的なことはわからないのですが、 夏だと夕方に降りやすいと思います。「夕立」って言いますからね。 以下は、参考にしてみてください。 http://www.tbs.co.jp/morita/qa_ame/faq_000705-2. … http://www.tbs.co.jp/morita/qa_ame.html http://www.tbs.co.jp/morita/qa.html
　和達清夫監修「気象の事典」によると 　 　斜面のある場所の空気の密度が、斜面から少し離れた同じ高さの空気の密度よりも大きくなり、その重さによって斜面を吹きおりる風。山風、氷河風が重力風の典型。
これまでの回答に満足されていないようなので、何かの足しになればと回答します。 １　温室効果ガスの存在や濃度から地表面温度を計算できるような因果関係はないので、そうした説明を求めても難しいと思います。 ２　温室効果ガスと言われるものの影響可能性（相対比較）を、ガスの濃度あたりで比較したものが次のサイトにあります。 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/温室効果ガス 　　このサイトのデータは、水蒸気を対象から外しています。現実に存在するガスの濃度を考慮したものではありません。 　　（地表が放射しているはずのスペクトルの強度）－（大気上端で計測した地表からの赤外線スペクトルの強度）＝（大気が放射を妨害しているエネルギー）と考えて、大気成分の影響度を計算したデータも示されています。 　　http://www-cger.nies.go.jp/qa/11/11-2/qa_11-2-j. … 　　水蒸気75w/m2、炭酸ガス32w/m2、オゾン10w/m2、その他のガス合計8w/m2 ３　温室効果ガスが地球表面温度を上昇させていると仮定して、どのように計算式を作るとつじつまが合うかを試算しているサイトがあります。 　　http://www.nishida-s.com/pp-yokokokudai/temperat … 　　なおこのサイトでも、温室効果ガス濃度と気温上昇の関係を示すようなモデルは簡単にはできないと言っています。 　　地球が完全黒体なら、地表の表面温度は５℃　（p15、16、19) 　　地表で30%太陽光を反射していると仮定すれば、地表の表面温度は－１９℃　（p26) 　　大気中で反射や吸収が起きる場合の係数を変えれば、地表の表面温度を14℃と計 算できる式も作れる可能性を示しています。 　　http://homepage1.nifty.com/gfk/kyusyuritsu-keisa … 　　ここではエクセルを使って、温室効果ガスの影響で地表温度が決まると仮定して、地表温度から温室効果ガスの影響度（吸収率）を計算しています。 　　http://f39.aaa.livedoor.jp/~feathers/suga/05kiso … 　　http://science.widener.edu/svb/ftir/ir_co2.html 　　炭酸ガス（気体分子）がなぜ特定のスペクトル光エネルギーを吸収するのかを示しています。 　　なお吸収したエネルギーは放出しますので、その挙動は複雑です。 　　通常面倒なので(?)、地表から地球外に向かうエネルギーの流れを温室効果ガスが受けて方向をあちこちの方向に転換する。その結果、おおざっぱに言えば、地球外に向かうのが1/2に減り、残りは一旦は地表に戻って改めて再度地球外に向かう。その繰り返しだが、地表に戻ってしまうことが、地表側から見れば、地表が受けるエネルギーが増えたのと同じなので、温暖化すると説明されています。 　 なお、地球の地表温度の絶対値（観測結果）は発表されていません。 地表温度の相対的変化を測定地点の分布状況を考慮して計算して、平均気温は言えないが、平均気温の上昇や下降の全地球的平均値を出しています。 　 地表の温度に影響する要素は非常に多く、その測定も困難なので、温室効果ガスがどれだけ影響しているのかを計算するのは無理なようです。ただし、温室効果ガスの近年の大気中の増加状況と、近年の測定地点の気温変化の全地球的状況（上昇）が同じ方向で顕著なので、科学的な因果関係は不明でも、温室効果ガスの増加と気温の変化に何らかの関係があるだろうと推察する人が多いのです。 温暖化している原因が温室効果ガスにあるという立場で、懸命に説明している本（地球温暖化懐疑論批判）が発行されています。　http://www.ir3s.u-tokyo.ac.jp/pages/236/all.pdf こうしたものにも、傍証で温室効果ガス以外で有望な原因を見つけられないと書かれているように思います。（エネルギー収支の計算や物理的メカニズムで、温暖化を説明するのは無理なようです）
１、極地の氷の融解 ２、水の熱膨張 ３、海底の隆起 ４、気圧の変化 ５、津波による上下（数時間無いかな？） でいかがでしょう。
携帯からご利用なのでしょうかね。 一行目に使われるのがタイトルになるので、こちらの場合「質問です。」だけになります。 簡単なものならいいのでしょうが、ここまで専門的だと回答がつきにくくなってしまうと思います。 質問者さんだけでなく、他にも大勢様います。(質問があります、わからないのですが、困っています、初めまして、お聞きしたいのですが、すぐに回答下さい…etc) 折角利用されるなら解決できたほうがよろしいと思いますので、老婆心ながらお邪魔させて頂きました。 解決すると良いですね(^_^)
こんにちは。 下記の記事の中の「ウィルソンサイクルの一例」の章を見てください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%82%A3% … もしも学校の課題だとすれば、Wikipedia の同じ記事を見て書く人が他にもいると思いますし、先生もチェックしている可能性が高いので、上記は手がかりということで、ほかも調べて書きましょう。
http://www.es.ris.ac.jp/~nakagawa/met_cal/satu_v …
即ち、「低気圧に風が集まると、余計に気圧が低くなる」のではなく、「低気圧がどんどん発達しているから(どんどん発達しているなら)、風が集まっても溜まる前に吸い上げられちゃう＝気圧が上がる暇がない」　デス。
お見込みのとおりで間違いありません。 WIKIPEDIAの「エマグラム」を参照下さい。いわく、 「ある地点のある高度にある空気を強制的に上昇させることを考える。 するとエマグラム上ではこの空気の気温は乾燥断熱線に沿って移動する。一方、露点は等混合比線に沿って移動する。 乾燥断熱線の傾きの方が等混合比線の傾きより大きいので、ある気圧で気温と露点が一致する。 すなわち空気が水蒸気で飽和して雲が発生する。」 つまり、空気が上昇すれば、空気温度は「感想断熱減率」で下がるものの、露点も動く（下がる）ので、「乾燥断熱減率」で求めた気温では結露しないのです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%9E% …
太平洋の中央海嶺で吹き出た海洋プレートが、ユーラシア大陸の下に もぐり込んだ先で、そのまま沈み込まずに、一部が吹き出したものが 日本海です（海洋プレートに似た成分＆構造(薄い海洋プレートの地殻) になっています）。 なぜ「吹き出した」かというと、そもそも中央海嶺で海洋プレートとして 吹き出すのは、溶けやすい軽い成分であり、いったん冷えてプレート （固体）になったものが、再び地中深くにもぐって行く時に、温度が 上がって（まだ周りが固体で比重も重い中で）溶融して、吹き出した と考えられます（同じような大陸周縁の弧状列島はたくさんある）。 日本海には、２千万年前からの堆積層があり、その頃から日本列島は 大陸から離れ始めていますが、１千５百年前までは淡水性の堆積層なので、 日本列島は大陸とつながっており、日本海は湖だったと考えられています。 そして１千５百万年前に関東平野あたりで海とつながった事が、各種の 痕跡から推定されています。 日本海の存在により、本来乾燥した大陸性高気圧による冬の北風が、 大量の水蒸気を含んで、日本列島に大量の降雪をもたらします。
いい加減課題は自分でするようにしましょうね。
私は地質学に詳しくないのであなたの質問のいくつかは答えることができませんが これだけは言えます ＞現在どのような形をしているか 以下をご覧下さい http://maps.google.co.jp/maps?hl=ja&ie=UTF8&ll=3 …
　沖縄等に見られる星の砂は有孔虫と呼ばれる生物の死骸の殻が堆積したもので、大抵は現在に近い時代のものだと思いますが、中には何万年も前のものも混ざっている場合もある様です。 　古代の小さな生命が残した星の砂と言うと、ロマンティックに聞こえるかも知れません。 【参考URL】 　星の砂 - Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%98%9F%E3%81%AE% … 　海鳥等が天敵を避けるために、離島や海上の岩を営巣地に選ぶ事がありますが、その営巣地に長い年月をかけて鳥の糞が堆積して行くと、大量の糞が固まって化石となった地層が出来ます。 　この糞の化石の事をグアノと言い、元が糞だけに窒素や燐を多く含んでいるため、良質な化学肥料の原料となりました。 　又、グアノが更に年月を経て出来る硝石は、黒色火薬の最も重要な原料です。 　この糞の化石が無ければ、化学肥料を使った食料の増産も始まる事が無く、現代の様に何億人にも人口が増える事も無かったかも知れません。 　そして、火薬を使った鉄砲や爆弾が発明される事も無く、戦争で何万人も死ぬ様な事も無かったかも知れません。 【参考URL】 　グアノ - Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B0%E3%82%A2% … 　硝石 - Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A1%9D%E7%9F%B3 　昔の中国等では、古代の動物化石（主に新生代の大型哺乳類のもので、稀に恐竜のものもある）は、龍の骨だと勘違いされたため、漢方薬の原料として使用されています。 　本物の龍の様な霊験は期待出来ないものの、カルシウムや燐等のミネラルを含み、それなりの薬効はあるため、正体が判った現代においても正式に生薬として流通しています。 【参考URL】 　竜骨；漢方薬、生薬販売 　　http://www.kanpoyaku-nakaya.com/ryukotu.html 　セメントの原料等に使われる石灰岩の多くは、有孔虫、珊瑚、貝類、等の化石の集まりです。（中には非生物起源の石灰岩もあります） 　この古代生物の化石が無ければ、高層ビルを始めとする現代の鉄筋コンクリート製の建築物は存在し無かった訳です。 　又、石材として使用されている大理石の中には、本当の大理石ではなく、石灰岩の事を大理石と呼んでいるものが少なくないのですが、デパートやホテル等で使用されている石灰岩には、アンモナイトを始めとする、比較的大型の化石が表面に現れている事があるそうです。 【参考URL】 　石灰岩 - Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9F%B3%E7%81%B0% … 　街は化石の博物館 　　http://www.dino.or.jp/dino_m/marble/index.html 　珪化木と言う樹木の化石は、保存状態の良いものだと、見た目は朽ち木ですが、触った感触は石なので、そのギャップが面白いと思います。 【参考URL】 　珪化木 - Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%8F%AA%E5%8C%96% … 　琥珀は樹木が分泌した樹液が化石化したもので、宝石として扱われます。 　又、それ自体が化石であるという事以外にも、当時の虫や動植物の一部、空気、等を内部に含んでいるものもあり、その様な混入物も化石と見なしても良いかも知れません。（虫入り琥珀の中には、琥珀を熱で溶かした中に現代の虫を入れた紛い物もあるので注意） 【参考URL】 　虫入り琥珀　久慈琥珀 　　http://www.kuji.co.jp/amber/musiiri.html 　火打ち石として使われていたチャートは、放散虫等の死骸が堆積して化石化したものもありますし、その他の微化石を含むものもある様です。（中には非生物起源のチャートもあります） 　又、黒曜石の流通が盛んでなかった地域では、石器の素材として使われていた様です。 【参考URL】 　チャート (岩石) - Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%83%A3% …(%E5%B2%A9%E7%9F%B3)
それぞれの大陸に分布するさまざまな時代に噴出した溶岩などに記録されている古地磁気方位から、地磁気極に対する位置を決めます。時代ごとに位置を決めていくと、それぞれの大陸の地磁気極に対する動きがわかる、というわけです。もちろんその他の岩石の分布、化石分布、気候変動記録なども考慮して、復元されます。 プレートテクトニクスの成立史としては、こちらの古地磁気による大陸移動の再発見のほうが先で、その後海洋底拡大の発見、それらを組み合わせてプレートの移動モデルの成立となります。
こんにちは。 １ detachment fault スペル http://eow.alc.co.jp/%e3%83%87%e3%82%bf%e3%83%83 … 文章中に説明あり http://www.geog.or.jp/journal/back/pdf112-5/p705 … ２　たぶん　listric normal fault スペル http://eow.alc.co.jp/%e3%83%aa%e3%82%b9%e3%83%88 … 文章中に説明あり http://home.hiroshima-u.ac.jp/er/ES_D_D1.html ３　Decollement　←本当はフランス語（デコルマンとも呼ぶ） スペル、説明 http://100.yahoo.co.jp/detail/%E3%83%87%E3%82%B3 …
こんにちは。 「トラバーチン」（travertine）ではないですか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%83%A9% …
一般的に底なし沼といわれるものは、湿原地帯に存在する「やちまなこ（谷地眼）」ですが、深さとしては、3～5m位のようです。 口が小さく底が広い壺のような構造をしているために、足を掛けられる場所が無いため、底なし沼と言われているようです。 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/shuuman/e/2ac68e4a6e6d6424 …
日本においては，砂鉄以外の鉄資源の利用は明治以前にはほとんど行われていません。 鉄資源として鉄酸化物が一番重要ですが、日本においては砂鉄が最も容易にある程度の量採取できる鉄酸化物なので、需要がそう大きくなかった江戸時代までは砂鉄で需要がほぼ賄えたのです。使われた砂鉄は、現世に形成された漂砂鉱床やカコウ岩の眞砂から流水選別したものが大部分です。一部更新世、第三紀の砂鉄が使われました。 http://www.gsj.jp/Pub/News/pdf/1955/01/55_01_02. … 明治以降、釜石などスカルン鉱床に伴う磁鉄鉱、倶知安や群馬などの褐鉄鉱沈殿鉱床の褐鉄鉱が利用されるようになります。 褐鉄鉱沈殿鉱床は小規模で採算がとりにくいのですが、戦争中は採算度外視で採掘され、1944年には日本の鉄鉱資源の約45%を占めるようになります。褐鉄鉱は焙焼してから製鉄に使いました。現地形に沿った形で形成されているため、形成年代はごく最近と考えられ、大半が数万年以内とされています。 日本最大の鉄鉱山である釜石鉱山は白亜紀のカコウ岩と古生代の石灰岩の接触交代作用の結果作られたもので、鉱床形成時期は白亜紀末ごろです。採掘されたのは磁鉄鉱です。 柵原鉱山は褐鉄鉱の沈殿鉱床ではなく、古生代の海底火山活動による黄鉄鉱を主体とする海底堆積鉱床が白亜紀（1億～6500万年前）のカコウ岩貫入による熱水活動で磁硫鉄鉱を生じたものです。褐鉄鉱は硫化鉄などが地表で酸化してもできますのでこの場合現世で沈殿してできた沈殿鉱床とは違います。黄鉄鉱や磁硫鉄鉱などの硫化鉄鉱石は、硫黄分や銅などの不純物も含むので、鉄資源としては重要度は低いのですが、主に戦中から戦後にかけて硫酸生産の後の残渣（硫酸焼鉱）が製鉄に使われています。
　質問するカテゴリーを間違えてはいませんか？ 　どう考えても「地学」との関連はなさそうですが・・・・
下記URLから検索してみてください。 参考URL：http://www.gsj.jp/Muse/hyohon/hyohon.htm
屋内でしたらシーラー処理してから油分汚損のないシリコン 屋外でしたら薄色目地用モルタルで また、琉球石灰岩は石材表面が硬変化するのに時間がかかります。 屋内は少し注意が必要ですよ。
小氷期と呼ばれるやや寒冷な時期が、始まりや終わりがいつごろかは地域性があるので一概には言えませんが16世紀ごろから19世紀半ばまでにあったとは言われています。現在よりも平均気温が1度以下程度低かったとされていて、例えば今は冬期でも凍らないテムズ川が全面凍結していたとか、氷河の伸長があったなど、様々な証拠があります。日本でも現在よりやや寒冷で、隅田川が結氷したり、特に夏の天候不順で飢饉が発生したりしています。 原因はいろいろと考えられていますが、主に黒点観測記録から特に前半の時期に太陽活動が低下していたとみられることと、それに追い討ちをかけるように特に17世紀から18世紀にかけて大規模な火山噴火が世界的に多く発生していたことが原因ではないかとされています。 将来どうなるかはわかりません。もし寒冷化が起きると、特に農業生産に大きな打撃になる可能性がありますね。
こんにちは。 気象といいますのはそこに発生する「現象」であり、天気とはその「結果」です。「気象現象」とは要は台風や高気圧のことであり、台風が来ればその日は嵐、高気圧が発生すれば天気は晴れということになります。 天気の原因には「気象」と「気候」があり、気象とは「そこに発生する状態」であり、気候というのは「その季節や地域に関係する現象」です。そして天気とは、このような現象や季節によって我々の住んでいる場所にもたらされる結果ということになります。
そうでした 富士山は成層火山ではなく清掃火山だったのですね 納得 ところで火山の図って何ですか 火山は地図では赤い三角形ですが それに面倒な憶え方をするよりもそのままの方が憶えやすいと思いますよ なんたって形がそのままだモン 盾状、塊状、円錐状など 柱状なんてのもある
年表を作ってみるのが普通でしょう。 例えば（Ａ）過去１０億年、（Ｂ）１億年、（Ｃ）1000万年くらいの三通りの目盛をふった白紙を用意して、そこに順次書き込んでいく。カンブリアの生物爆発（６億年前）なら（Ａ）の中ほどに書き込まれることになるし、ペルム紀の寒冷化（２億年前）なら（Ａ）の若い方、南極大陸の孤立～南極氷床生成開始（３千万年前）なら（Ｂ）の若い方、パナマ地峡成立（３百万年前）なら（Ｃ）の若い方という具合です。で、出来上がったら全体を並べて一挙に理解すると。 別に地学でなくとも、日本史や世界史を勉強するときでも同じですね。頑張って下さい。
海洋プレートの生産現場としての海嶺はハワイを通っていません。ですから東太平洋中央海嶺が東太平洋海膨(East Pacific Rise)のことでしたら、通っていないが正解です。
リーゼガング現象 ベロウソフ・ジャボチンスキー反応 これらで検索してみてください。たまたま最近、知りました。 参考URL：http://www.kotaro269.com/archives/50943695.html
油井では、最初は圧力が掛かっているためにそのまま原油が噴出しますが、30-40%噴出すると圧力が低下して噴出しなくなります。残りの原油は注水したりガスを吹き込んで油層内の圧力を上げないと汲み上げられません。 現在の世界の産油地帯の油井はほとんどこの状況で、自噴はかなり少なくなっています。ですから、石油を汲み上げた後の油層や油岩の空隙は水(大概海水)やガスと汲みきれない原油で充たされた状態になり、圧力に抗しますから、地盤沈下が発生することはあまりありません。地下水のようにただ透水層から吸い上げているのとは違うのです。
この解説はいかがですか？ http://www.biwa.ne.jp/~t-ban/sinkiroutowa.htm
一つはダイアモンドですね。でもそれは少ない。やはり金属炭酸塩の流体でしょう。
大量の海水が堆積物に浸み込んで取り込まれる(フィリピン海プレートの沈み込み、にて)ので、浸透した水分のため高温のマントルが溶融してマグマになる　　のだそうです。 元もとマグマ(の生成)が多い地域である、というのも言えそうですね。 参照木下紀正「日本一長い村トカラ」p.10, 2009年, 梓書院(ISBN978-4-87035-349-7)
　高緯度の地面が東向きに進む速度は、低緯度の地面よりも遅い事は御存知の事と思います。 　さて、高緯度に存在していた物体の進む方向は確かに東向きではありますが、その速度が低緯度の地面の進む速度よりも遅いために、低緯度の地面に置き去りにされてしまい、最初は西の方にあった地面に追い付かれてしまいます。 　これを、低緯度の地面から見ると、物体が西向きに進んでいる様に見えるのです。 　もし、物体を低緯度の地面に追従させる場合には、物体に東向きの力を加えて、東向きに加速させなくてはなりません。 　逆に言いますと、何もしなければ、物体が低緯度の地面に追従するための力が不足している事になります。 　そのため、低緯度の地面から見ると、不足した力と同じ強さの力が、物体に対して西向きに加わった様に見えるのです。
１％の例外は無視して、 話しを簡単にするために、そう言う書き方をしてるんですよ。 学者レベルでなければ、そう言うふうに話しを単純化しても 害はないだろうと、高をくくっているんですよ。 寒冷環境の珊瑚なんて話しし出すと、 書いてる方も、「うるせーよ、話しを一般化して書いてるんだよ。いちいち突っ込むんじゃねぇ」と 逆ギレするのが関の山ですよ。
コロナ社「○○県　地学のガイド」という本があります。図書館でさがしてみてください。 NHK高校講座地学 http://www.nhk.or.jp/kokokoza/library/2009/tv/ch … タイムマシンのようなものでしょうか？ NHKスペシャル「地球大紀行」本とビデオがあったはずです。 地球の歴史を、コンピュータグラフィックスで再現できるのも、恐竜の映画やドラマが、リアルに見えるのも、化石の研究があったから、できたのです。 「風の谷のナウシカ」の「腐海」でであう「オーム」や、トンボ、ムカデなど変な動物がでてきますが、「地球大紀行」のコミック版で、同じような動物のイラストを見たことがあります。 ４６億年の地球の歴史を考えると、人類の歴史など短いものです。 化石を少し拡大解釈して、地層の話まで考えると、いろんなことがわかります。 福島市十六沼公園で、２０００年の春から夏まで、大きな断層調査がありました。見学させてもらったとき、トレンチという２５ｍプールを１０数ｍくらい掘った、大きな穴の壁面に、見事な断層がみえました。 一番底には、阿蘇山の火山灰や桜島(姶良カルデラ＝錦江湾)の火山灰が地層をつくっていました。 断層は、地震の研究に欠かせません。特に活断層の研究は、地震の予知に役立ちます。 国会議事堂の石に化石が見つかったことがありました。国会議員に地学の専門家がいたのです。 http://www.shinnihon-net.co.jp/catalog/product_i … 「新版　議事堂の石」新日本出版社 お役に立てばよいですが。
No.5です。 太平洋やフィリピン海のプレートが、日本列島の下、さらにはアジア大陸の下に潜り込んでいるからです。 凹ました表面を海洋プレートと見ることが出来るというのは、そういうことです。
月には詳しくないのですが、少し調べてみたところ「新月」にはいくつかの意味があるみたいですね。 ・月が太陽と同じ方向にあること、またその時刻（朔とも言うようです） ・朔の後に初めて見える月のこと。 　(陰暦二日までは月はほとんど見えないので、陰暦三日ごろの月（三日月）が新月となる。) だそうです。 なので、質問の回答としては、5月でいうと「14日以降に最初に見えた月」という事ではないでしょうか。 参考：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%94
岩盤の硬さを何で比較するかによって答えが変わる可能性があります。 風化の程度や亀裂の有無などによっても変わります。 一例として、地盤の弾性派速度で比較したものを添付します。 中・古生層の岩を比較すると、チャート=石灰岩=(輝緑)凝灰岩>砂岩=礫岩>粘板岩(泥岩)となります。
実は、私の祖先は宇宙人です。 やはり、ばれてしまいましたね。
こんにちは！ 世界地図や地球儀だけを見ても大陸と海しかないので、ぴんとこないと思いますが、 地球の表面には、大陸や海よりも大規模な「プレート」という構造があります。 プレートは、その下にあるマントルの動きによって移動すると考えられています。 そういう移動があるので、２つのプレートの境目では、一方が他方の下にめり込んで行ったりします。 浸食はありますが、それよりも、プレートの移動や地形の隆起の効果の方が大きいでしょうね・・・ 「大きな水溜り」という考え方は、今の大陸があって、その次に水がたまった、ということであれば誤りです。 高温の地球が誕生し、温度が下がって大気に水滴ができて、尋常でない量の雨が降って それから大陸ができて、さらに、その後に大陸移動して今の大陸の位置になっています。 以下は、プレート関係です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%AC% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%AC% …
　フェーン現象の問題ではなく、フェーン現象の"計算"問題ですか!? 　蒸気圧と分圧、気体の状態方程式、混合気体の定積モル比熱、断熱過程、等が関わる熱力学の問題になると思いますが、質問者様の中学では授業で教えられる予定はおありになるのでしょうか。 　中学生の学力レベルで解ける問題ではない様な気がします。 　質問者様の中学で、上記の内容を教えておられるのであれば問題は御座いませんが、もしも、教えておられない場合には、フェーン現象の"計算"問題をだされるのは再検討された方が宜しいかと思います。
他の方が言っているように技術的な限界です。 理由は観測網の荒さと、気象観測機器の精度です。 予想資料に使う観測データは、国内では３０カ所に満たない観測点しか有りません。 また、観測回数も１日二回です。 予想に必要な日本の西側の国ではさらに観測点が粗になっています。 観測精度も風はノット単位の整数で小数点以下の観測値はありません。 気温と露点は小数点一桁までの観測です。 現在の予報は、コンピューターでこの空気塊が一秒後にどう動いてどうなるかというのを１時間なら３６００回１０時間なら３６０００回繰り返します。 そうすると、少しの誤差がとんでもない大きさの誤差になります。 (現在1013ヘクトパスカルの気圧が一ヶ月後にはとても強い低気圧が来て500ヘクトパスカルぐらいの気圧になるとかの答えになってしまう) 参考の図を見て解るように、一週間程度なら誤差が少なく、何とか実用的に使用出来るのです。
日本海側に面する鳥取は冬の季節風（主に北西風）が強く吹くことが多く、 海岸近くを海流に沿って移動する砂（漂砂）が波の影響により強く打ちつけられるため、砂が溜まりやすい環境にあります。 また、その季節風が溜まった砂を移動させるため、植物にとっては根が洗われたり、埋まったりするために、育ちにくい環境にあります。 さらに、中国山地は地質的に脆い山地であり、また砂の供給源となる花崗岩などの岩石が豊富に存在します。 その他もろもろ、挙げればきりがありませんが、平たく言えば、砂が多く、風が強く、植物が育ちにくかった。ということです。
実際に観測されていなくてもその前後の状態から中間の値を推測できます これを補間と言います 体温計に一分計とか三分計などがあります あの目盛りは実際の温度を表していません 一分計なら一分間測定した時の温度を実際の温度見なして目盛ってあるのです この方法を平行温予測式といいます このように時間的に連続しなくても結果を推測できるのです
こんにちは！ カンマより前の部分は倒置されていますので、元に戻すと As well as the whims of nature being reduced to nothing となります。 意味上の主語は、the whims of nature です。 つまり、 「The whims of nature are reduced to nothing となるのと同様に」 ということです。 whim は「気まぐれ」「思いつき」です。 このページなんかを見ると、whims of nature は、まさに「自然の気まぐれ」（突然の自然現象）ですね。 http://geoscape.nrcan.gc.ca/quebec/nature_e.php したがいまして、直訳は、 「突然の自然現象が無に帰するのと同様、地学的流動（？）の観測者も、非現実的な大きさとなりうる長さや時間の尺度に直面する。」 となります。 つまり、やたらと大きな数字に出会ってびっくりすることがあるよ、ということを、自然の突発現象にたとえているアナログ的ないしは文学的な文です。
No.4です。 訂正します 【誤】 地球の約30％程度は雲の覆われていますが、これにより大気を透過する太陽エネルギーの割合を70%とするのが誤りです。 【正】 反射能30%から、大気を透過する太陽エネルギーの割合を70%とするのが誤りです。 追補 反射能を雲・大気などの全ての反射を含んだものとすれば、「シリーズ現代の天文学　第１巻　人類の住む宇宙（日本評論社）の２６７ページ」で計算された反射能が30%では無いのでは無いでしょうか。いずれにしろ定義が明確でない値で推測しても正確なことは言えないと思います。
> 北半球で東点と考えた場所が南半球では西点になってしま うように感じます。 > これについてはどう考えたらいいのでしょうか。 何故そう感じるかを詳しく書けば、何処に間違いがあるのかを説明出来ます。 南半球でも東点です。
#4の者です。 「予測できない」となぜ思われるのでしょう？ 地中（不連続面や固さ）の構造、プレートの速度などの測定に成功し、周期も予測されています。 ただ、岩と岩がこすれ合う摩擦とか、割れ目の入る強度がかかわっているので±10％の誤差は普通です。 それが日本海溝のように潜り込みの速度の大きな＝周期の短い「地震の巣」なら、誤差は±10年前後だけど、数百年以上の周期が普通なので、誤差は人の一生を超え、「予想外（一生に一度会うかどうか分からない）」と思われるだけです。 （風船に空気を入れる罰ゲームでさえ、破裂の瞬間を100％確定する事はできません。＜でも誰も「謎」だとは思わない）
砂岩など堆積岩を薄片で見ると、元の粒子の間を別の鉱物が埋めていたり、粒子同士が縫合しているのが観察できます。 熱や圧力がさほど高くならない条件で砂や泥が固結して行く現象を続成作用といいます。いくつか原因がありますが、粒子間を水にわずかに溶けている炭酸塩などが沈殿して埋めたり、低温低圧での安定相に鉱物が再結晶したりなどで固く粒子同士がつながっていきます。これらの反応はさほど高温高圧でおこるわけではなく、深度数ｋｍ程度以下、温度で数十からせいぜい100度程度で起こり、間隙水のpH、酸化還元環境などとも関係しながら、ゆっくりと反応が進んでいきます。そのため百万年経ってもほとんど固結していない例は普通に見られます。 条件次第で例外もありますが、おおよそ第四紀の砂や泥の地層は未固結のものが多いですが、第三紀層より古いものは、ほぼ固結して岩石化していると考えていいでしょう。
　グランドに四角を描きたいときなどを想定して。 １．直線ＡＢを引く ２．適当な点Ｃを中心として円を描く ３．円と直線の交点ＤとＣを結んだ直線が、円ともう一方で交わる点をＥとする ４．ＡＥを結べば、この直線が最初の直線ＡＢと垂直になっている
>dp/dz=-gP(z)/(R(To-λz)) これから dp / p = - (g / R) dz / (To - λ z) . 左辺の変数は p だけ、右辺の変数は z だけですから（変数分離型）、それぞれ積分できますね。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AC%E3%83%AA% … 上記により振り子時計は逸話で原理を発見しただけのようです
510億ヘクタール = 5.1 ＊ 10^14 (m2)) 一辺が１ｍの正三角形の面積 １ｍ ＊ (1／2)√３ ÷ ２ (m2) よって (5.1 ＊ 10^14 )／｛１ ＊ (1／2)√３ ÷ ２｝ ＝１．１７７＊１０＾１５(個)
　質問者様は学生の頃習われたフレミングの左手の法則の事を覚えておられるでしょうか。 　例えば、太陽から地球に飛来した陽子は、正電荷を帯びていますから、地磁気の磁力線（北向き）を横切る際に、地磁気から力を受けて、東向きに進路を曲げられます。 　そして、東向きに進む陽子が更に地磁気から力を受け、地球から離れる方向に進路を曲げられます。 　同様に、地球から離れる方向に進む陽子は西向きに進む様になり、西向きに進む陽子は地球に向かって進む様になり、という事が繰り返されて、陽子は磁力線の周りを回る様になります。 　この時、陽子が磁力線を横切る角度が直角ではなく、磁力線に対して斜めに進入した場合、陽子は磁力線に巻き付く様に、螺旋を描いて運動します。 　これは陽子に限った事ではなく、荷電粒子は磁力線沿って螺旋運動をします。（負電荷を帯びた粒子は、回転方向が逆になります） 　磁力線沿って運動する粒子は、当然、磁極に向かって進む事になりますが、磁極に近くなる程、磁力が強く（時速密度が高く）なります。 　磁力が強くなる方向へ進む粒子は磁場によって、反発力を受けて、磁極へ進む速度が低下し、ついには磁極から遠ざかる方向に跳ね返されます。 　反対側の磁極でも同じ事が起こりますから、荷電粒子は磁力線に沿って、２つの磁極の間で行ったり来たりを繰り返します。 　こうして地磁気に捕らえられた荷電粒子の群れがヴァン・アレン帯で、その中の荷電粒子は磁極に近付けないため、ヴァン・アレン帯は両極の上空が空いたドーナツ形をしています。 　ところで、地磁気は地球の核で発生していますから、地表における地磁気の強さは無限大ではありません。 　荷電粒子の運動量が大きければ、より磁極の近くまで進む事が出来ますから、大きな運動量を持つ荷電粒子であれば、大気圏内まで進入する事が出来ます。 　ですから、太陽活動が活発化して、大きな運動量を持つ荷電粒子が飛来する量が増加すると、磁力線に沿って移動した荷電粒子の一部が、南北の磁極近くの大気圏内に到達し、大気中の分子と衝突して、オーロラを生み出すのです。 　つまり、ヴァン・アレン帯に捕らえられかけた荷電粒子が、磁力線に沿って移動し、ヴァン・アレン帯の端が大気圏に接する場所で、大気中の分子と衝突する事で発生したものがオーロラなのです。 　ヴァン・アレン帯の端と書きましたが、加速度運動する荷電粒子は、電磁波を放射してエネルギーを失って行くため、ヴァン・アレン帯を構成している粒子の大部分は、高緯度地帯の上空まで磁極に近づく事はありませんから、実際のヴァン・アレン帯は大気圏に接してはいない様になります。 　因みに、地磁気の発生源が核という地下深くに在るため、荷電粒子を巻き付ける強さを持つ磁力線が、大気中を通っている地域は、南北の磁極の直上ではなく、磁極の周りのリング状の地域となり、オーロラの現れる場所もそのリング状の地域となります。
難しいですが、「よく行われている遠心力を使った説明は間違いだ(不十分だ)」という解説も折角ですので紹介しておきますね。 眺めるだけでも違うかとは思いますが… http://www.ioa.s.u-tokyo.ac.jp/~handa/outreach/T …
私も少し興味があったので調べてみました。 「火だるま」になり始めるのは、熱圏の下層部で高度約１２０ｋｍ程度からだそうです。 中間圏との境目付近となるようです。 これはあくまでスペースシャトルの場合で、軌道外からの突入など速度が速い場合はもっと上になるようです。 ＞なぜ燃えるのですか？ これについては、よく空気との摩擦と言われますが、実際は摩擦熱の発生は無視できるほど小さいものです。 「空力加熱」と言われるものが主な熱の発生原因となります。 http://www7a.biglobe.ne.jp/~falcons/kanetsu100.h … ここに理論的に計算できるＵＲＬを貼っておきます。 ここにも書いてありますが、高速の物体の進行方向正面で熱のやりとりを行うことができないほど極めて短時間に大気が圧縮されるため、内部エネルギーが増加し大気温度が上昇する、「断熱圧縮」が熱を発生させる要因となります。 ディーゼルエンジンと同じで、空気を短時間に圧縮すると、ディーゼルエンジンの場合約５００度程度になり、ここへ燃料を噴射することで爆発を起こし、動力を得ることができます。 スペースシャトルが高速で大気に当たると、飛翔体の前部が急激に大気を圧縮することになり、温度が極めて高くなるわけです。 詳細については、「空力加熱」を調べてみてください。 参考URL：http://www7a.biglobe.ne.jp/~falcons/kanetsu100.h …
以前は、ウラン鉱脈を、人海戦術で、人間の手で、つるはしをふるい、露天掘り、あるいは坑内掘りしていた。 古くから、その鉱夫には、肺ガンの発病率が高く、風土病と思われていたが、１９３０年代には、 ウランから発生するラドンガスにより被曝し肺ガンとなることが、放射線医学の発展で明らかになった。 　そこで、現在では、坑内労働者の放射線被爆管理も必要であるが、ウラン品位が１～２％Ｕ以下であれば金属鉱山と同様の坑内採鉱技術が適用できる。 しかし、ウラン鉱石品位が数％以上になる高品位鉱床の場合は、坑内作業者の放射線被爆を避けるため、作業者が鉱体に近づかないで採掘する技術が不可欠となっている。 ・レイズ・ボーリング法（Raise Boring） 　鉱体の上下に作業空間を確保し、上方から鉱体を貫いてパイロットボーリングを掘削し、下部においてリーミングビットを組み立て、リーミングビットを引き上げつつ鉱体を掘削し、鉱石を下部で回収する工法であるカナダのMcArthur River鉱山ではこの工法が用いられている。 ・ボックスホール・ボーリング法（Box－hole Boring） 　鉱体の下部に作業空間を確保し、下部から拡張可変リーマーヘッドを押し上げつつ鉱体を掘削し、鉱石を下部で回収する工法である。 ・遠隔ボックスホール・ストーピング法（Remote Box－hole Stoping） 　ボックスホール・ボーリング法とブラストストーピング法を組み合わせて、生産性をより向上させる工法である。 ・ジェット・ボーリング法（Jet Boring） 　鉱体の下部に作業空間を確保し、下部から鉱体に向けてパイロットボーリングを掘削しケーシングを設置。先端に噴射ノズルがついたロッドをケーシングに通して、鉱体上方から高圧水ジェット噴射により鉱石を掘削し、スラリー状の鉱石を下部で回収しポンプ輸送する工法である。 ・インシチュリーチング（ISL）法 　地上から試錐井を通してウラン鉱体に水溶液（酸またはアルカリ溶液、または酸素と炭酸ガスを混入した水）を注入し、原位置（in situ）においてウランを溶かして、溶液の形で試錐井から地上に回収する方法である。なお、この方法はかつてはインプレースリーチング法とも呼ばれていたが、現在では、インプレースリーチング法という用語は坑内で同様技術を使用する場合に限定して用いられているので、インシチュリーチングの名称を用いるのが適切である。
雲というのは地上の空気中に含まれる水蒸気が上昇気流によって持ち上げられ、冷やされて凝縮し、水や氷の粒となって上空に浮かんでいるものです。山の斜面に沿っているものは霧と呼ばれるものです。 上昇気流は、(1)低気圧(2)山の斜面(3)前線などによって発生しますから、おそらく質問者様が見られたのは空気が山の形に沿って流れた結果できたものだと考えられます。 今年の寒さは、太陽の活動が周期の弱い時期にあるからだという意見があるそうです。
確かに北海道沖に大油田はあります。良く知られています。でもまだ掘削コストが高すぎて掘る時期ではありません。 エネルギーは自然エネルギーに代替され、石油化学も急速に生物起源の資源に置き換わっていますから、多分永遠に掘られないでしょう。
　No.4で回答した者です。 先ずは本件（このご質問）に関して大いに参考になりそうなブログを二つばかり見つけました。 No.4でちょっとだけ触れた「北極振動」についても分かりやすく説明がなされていますので、 よろしかったらご一読ください。 http://m1kqv7uc.blog.so-net.ne.jp/2010-02-23 http://higashiooi-machio.cocolog-nifty.com/blog/ … さて、お尋ねのエルニーニョ現象とは数年に一度程度発生する 太平洋東部赤道海域（南米ペルー沖から日付変更線付近にかけて）の異常高水温現象です。 発生原因は未だはっきりとは解明されておりませんが、 赤道の全長の1/3近くにも及ぶ高水温域が大気の運動に影響を与え、 世界各地の異常気象の一因になっている、と言われています。 http://www.dai6-e.ymgt.ed.jp/koutyousitu/eruni.htm これは、昨夏の天候異常とエルニーニョの関係を教師とおぼしき方が学童向けに易しく述べたものです。 気象学的にはやや不正確な記述も見られますが、分かりやすいのでご覧になってみてください。 なお、興味を持たれて詳しくお知りになりたい場合、気象庁のHPに以下の適切な解説があります。 http://www.data.jma.go.jp/gmd/cpd/data/elnino/le … http://www.data.jma.go.jp/gmd/cpd/data/elnino/le … http://www.data.kishou.go.jp/climate/cpdinfo/20t …
No.5の方の仰るように、重力エネルギーを源とする熱は、核エネルギーの10倍です。 しかし重力エネルギーは、地球の形が定まって以降、新たに供給されることはありません。 ですから地球が誕生して46億年の間に、重力エネルギーを源とする熱は ほとんど使い切ってしまっています。 いまなお地球がそれなりに暖かいのは、ほとんど核エネルギーのおかげです。
VEIとは一連の火山爆発における噴出物の総量で、VEIが０だと1万立方メートルの噴出があったことになります。VEIが１増えると、噴出量は10倍になります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/VEI
ANo.2です。 ・トロイデ・・・粘性の高い溶岩が火口上にもり上がっていく。粘性が高いのでSiO2量が多いと考えられるので流紋岩・安山岩質のマグマと思う。(例えば昭和新山) ・コニーデ・・・円錐型の火山で日本各地で見られる（例えば富士山） ・アスピーテ・・・粘性の低い（従ってSiO2量が少ないと考えられる）玄武岩質マグマで形成された火山。マグマの流動性が高いので流れやすい。傾斜が緩やかな形を取ることが多いと考えられる。（例えばマウナロア）
こちらをどうぞ。 http://www.gsj.jp/geomap/R-classification/R-clas …
風力発電でそのような現象がおきるというのを聞いたことがあります。
＃３です。 質問の図のＡ点における遠心力の向きは図のとおりです。 地球と月の系の重心（Ｇ）の周りを地球が運動するというのは、地球の中心（図の点Ｏ）がＧの周りを運動するということです。点Ａの回転運動の中心はＧではなく、Ｇから線分ＯＡの長さだけ図の右方へ寄った点です。＃３で書いたようにいっさいの「自転なしで」、つまり線分ＯＡを回転させないで、地球を動かしてみてください。
他の天体の引力が地球の引力よりも強くなれば地球に落ちてきません 地球の引力は宇宙の果てまで達しています 引力の大きさは物体からの距離の二乗に反比例します この式からも分かるとおりどこまでも働きゼロになることはありません
瀬戸内海には、多くの「きれいな三角形」の島があります。 海でなくとも、全周から均等に侵食が進めば、残る部分は （中の地層の強さが不均等でなければ）だんだん三角形になります。
和雑誌で天文しかないとは随分な思い込みですね。 「月刊地球」、「月刊海洋」、「地質ニュース」等々いろいろあります。雑誌というほどではないですが「JGL」も地球科学界の動向を知るという意味では役に立ちます。あとはそれぞれの各学会や研究会が刊行しているもの。たとえば「地震」、「測地学雑誌」、「地球化学」などなどです。 日本の地球科学者が論文を投稿する英文の雑誌、論文集ではEPS、JGR、GRL、AOSなどがメジャーです。
追加です。 産総研の活断層データベースには、数多くの横ずれ断層が記載されています。データベースに載る程度の大きな断層でこれだけあるのですから、小さいものは無数にあるでしょう。 参考URL：http://riodb02.ibase.aist.go.jp/activefault/cgi- …
> となるのですがどうでしょう・・・・？ やはり、なりませんね。 具体的な温度で行きましょう。 > B地点の気温はA地点より３℃高くなっています。 B地点の気温13℃、A地点の気温10℃としましょう。 > 10km/h × 276K/100km＝27.6K/h と言う事は、 B地点の気温286K、A地点の気温10Kと言う事を表していますね。 どう考えてもおかしいですよね。 差は３℃=3Kなのだから、B地点の気温286Kなら、A地点の気温は283Kとなり、計算式は℃のモノと何ら変わらないです。
(1)自然鉄は鉱石です。 　しかし、空気中の酸素で酸化されるものですので、それほど 　頻繁に見られるものではないです。 (2)鉄鉱石（Ｆｅ３Ｏ４、Ｆｅ２Ｏ３）は鉱物ですが、これから 　精錬した鉄は鉱物ではありません。 　ちなみに、鉄鉱石の還元には石炭を使います。 　かつては、鉱山と炭田の近いところに製鉄所がおかれました。 (3)確かにそうですが、身の回りの鉄の９９．９％以上が人間が 　精錬したものです。正しい表現ながらひっかかるものが 　あります。
鉄という単体でいうなら金属元素であって、鉱物ではありません。 鉱物は自然にある岩石や結晶などの物体として存在するものです。鉄を多く含んだ鉱物としては鉄鉱石とか砂鉄とかが挙げられると思います。 鉄以外の金属も同様です。
海がつながっている理由は、海洋プレートのできる中央海嶺が、 七つの海でつながっているからです。 海洋プレートは、線状の中央海嶺から出て、線状の海溝に沈むので、 面状の固体の海洋プレートが移動できるのです。 もし、このような海の形だとすると、海洋プレートは中央で形成 されて、周縁で沈むと考えられ、「面状の固体の海洋プレート」が そのまま移動することはできず、ずれ、ひび割れる＝地震と津波が 頻発すると思われます。　
優白岩は，英語で記載するとleucocrastic rock で， 有色鉱物のモード量の総計（色指数）が0～30の間の白っぽい火成岩 すなわち，優白質岩のことで，古い言い方です。 参照された地学辞典（地団研）は新版（1996年）だと思いますが， 1970年版の地学辞典では「優白岩」の項目があり，新版では「優白質岩」 と改訂され，IUGSの分類が追記されています。
うん、寒冷前線が通り過ぎたということですね。 寒冷前線の後ろ側には高気圧が控えています。 前線が通過すれば、当然気圧は上がる一方です。 所で寒冷前線の構造なんだけど、 上空では寒冷前線面は北西方向に傾斜しているんだ。 つまり地上で前線は過ぎたけれど、 上空のある高さには前線がある状態。 その上空の前線で雨が降ってくるから、 気圧が上がっても、天気が悪いんだな。
地球科学というマイナーな分野の大学院入試用の問題集は、市販のものはほぼ皆無です。 地球科学ということですが、地質系か、地球物理系かでも大分違うことでしょう。地質系なら「記載岩石学」と「構造地質学」という書籍が有用です。問題集を解くよりも、こうした書籍を読んで地質図を描けるようになったほうがよほど有用です。地球物理系なら、物理数学、基礎物理、流体力学、弾性体力学、熱力学をしっかり固めておけばなんとかなります。 もしどうしても問題集ということならば、国家公務員１種試験（理工３区分）向けの問題集が役に立ちます。物理、地球科学を専門とする官僚登用試験であり、地学系の大学院入試と分野・難易度ともほぼ対応しています。
休火山という分類は現在はありませんね。 昔休火山と呼んだものはすべて活火山とされています。 これも防災上の理由です。 火山のエネルギーを利用したものにはすでに地熱発電がありますし、 銅や金などの鉱物の利用は過去の火山活動の利用でもあります。
教育学部がある大学で、理系教員の要請コースがあれば、地学専攻というのはあります。ただ、これは、地学系教員の養成課程であり、上位の大学院などはありません。 また、鉱山系の学科には工学系と地球科学系が同居しているケースがあります。現在、ずばり鉱山を名乗っているのは秋田大くらいかと思いますが
　まず大人向けの説明を考えてみました。 　空気のかたまり（風）が山を吹き上がってゆくと、周りの気圧が低くなってくるので、膨張します。 　すると、その空気のかたまりは膨張するために持っていたエネルギー（熱エネルギー）を使いますので、気温が下がります。 　山を越えた空気のかたまりが下ってくると、周りの気圧が高くなってくるので収縮し、 上ってゆくときと逆のことが起こって気温が上がります。 　したがって風がただ山を吹き上がり、そのまま吹き降りてきたのでは、 もとの気温に戻るだけで、気温は上がりません。 　フェーン現象は、風が山を上るときと下るときとでは気温の変化のしかたが違っているときに起こります。 　その違いが、上りでは湿潤断熱減率によって気温が下がり、 下りでは乾燥断熱減率によって気温が上がるということなのです。 　細かいことを省略すると、湿った空気が雨を降らせながら山を上り、 その結果乾いてしまった空気が山を下ってくるとフェーン現象が起こるのです。 　空気中の水蒸気は、水が暖められて蒸発したものですから、熱エネルギーを持っています。 　その水蒸気が水に戻って雨になるときには持っていた熱エネルギーを放出しますから、 湿った空気が雨を降らせながら山を上るときの気温の下がり方（湿潤断熱減率）は、 乾いた空気が山を上るときの気温の下がり方（乾燥断熱減率）よりも小さいのです。 　つまり、湿った空気が雨を降らせながら山を上るときの気温の下がり方よりも、 乾いた空気が山を下るときの気温の上がり方のほうが大きいので、 その差が吹き降りてきた風の気温上昇となって現れるのです。 　途中を一切省略すると、フェーン現象での気温上昇の原因は、 風上側で水蒸気が凝結して雨になるときに放出された熱である、 ということになるでしょう。 　さて今度は小学生向けの説明ですが、難しいですね。 　ポイントは、空気中の水蒸気は熱エネルギーを持っており、 それがフェーンの気温上昇のもとになっているということをどう説明するかでしょうね。 　 　 　
私も現地を確認したことはありませんが， 高速道路トンネル付近には，鳥打峠断層が北北東－南南西に走っています。 この断層より，西側，採石場が分布する付近に見られる地質は，鮮新統 奇妙山火山岩に属する柴石火山岩とされています。 柴石火山岩は，（石英含有）安山岩溶岩及び凝灰角礫岩（この分類は 地質現象を表さないのでその活動については分かりません）からなると されています（加藤・赤羽，1986）。 この写真の見かけの第一印象は，先にご回答者の様に柱状節理ですので，上記の地質条件と調和します。 ただ，写真の見かけ上，岩相に（熱水）変質の可能性が伺えますので 鳥打峠断層の東側に分布する，中新統別所層の可能性もあります。 いずれにしても，写真で見る限りは柱状節理です。 詳細については，正確な位置情報ほかが必要です。 なお，地層という定義とは，bedとstratumがあるので，ここで記載した 節理と同等に扱うことはできません。すなわち，中新統別所層と書いたのも一つの地層（名）です。
他の質問を見ると、天文分野がやりたいみたいですね。だとしたら数学、物理学の知識と能力は必須です。力学、電磁気学、熱力学どれもかなり高い能力を要求されますよ。
> 地球科学に必要な教科の物理と化学と数学と地理の中で必要なのは、どれか示して下さい。 自分ですべて必要と言い切っているとしか読めませんが... 地球科学を細分すれば、その一つ一つの中で必要な教科は限られてくるが、地球科学全体としては、あなたのおっしゃるとおりすべて必要です。
地学は総合科学といっても良いくらい他の理科系科目の知識を必要とします。 レベルとしては基本的なことばかりなので真剣に取り組めば大丈夫でしょうが、 雑学に近い分野のため好きな要素を見つけるなどして楽しんだ方が効率良いですよ。 星が好きとか、鉱物が好きとか…そういうのあれば魅力的な科目です。
昔から夕立は有りますね 夏に気温が高いと、海水などの蒸発が激しくなってちょうど夕方あたりに雲から冷えと重なって上昇気流が抑えられるために雨として落ちてきます 雪は最低地表付近が＋３℃以下にならないと雪にはならずに雨になります ですから３℃以下に下がれば日中でも雪になることは有りますね
地震と津波に関してお答えしますが、特段増えていません。 日本に限定すれば、ここ十数年のあいだ地震災害がやや多くなっているように思われますが、1850年代、1930～40年代には地震災害はもっと多発しました。 今は数十年単位でやってくるやや活発な時期という説もありますが、特段根拠があるわけでもありません。 最近は震度６弱以上の地震が多いという指摘もありますが、以下のサイトの１－３に非常にもっともなことが書かれていますから参考にしてください。 http://www.hinet.bosai.go.jp/about_earthquake/pa … 津波に関してもアメリカ海洋大気局のデータによれば今が特段多発しているとは言えません。1900～20年代などにも10m超の津波の記録はいくらでもあるようです。 なお下で言われているＣＯ２に関してですが、世界中の研究者の知見をまとめたＩＰＣＣ第４次評価報告書をお読みになってから、その真偽を判断されることをおすすめします。 http://www.env.go.jp/earth/ondanka/knowledge.html
これ難しいのです 例えば、群発地震と言われるものでしたら、震度３位が頻発することは良くあるのですが、関東地方では群発地震とは言えないものですね≪伊豆半島東方沖では群発地震が良くありますが、どちらかと言うと地震源は局所的になります≫ ただ貴女の言っていることは、あながち間違えでは有りません 地震のエネルギーが、たまった所で大きな地震がきますが、それを少しずつ出しているとたまらないと言う事は確かに有りますが、問題が有るのです 発生した地震の歪みが他の地震域に影響してより強い地震が発生することは良くあります≪喧嘩で言うと関係ない人にこぶしなどが当たってよりひどい喧嘩になり事ですね≫ 地震は止める事はできませんが、被害を少なくすることは出来ます、大地震の時には、援助は望めない事が多いいので、避難場所や避難経路は考えておいてください、後は耐震性の住まいに住んでください 後は行き当たりばったりで対処するしか有りません ２～３日分の食料や水は個人で確保しておいてください≪ホームセンターなどで売って居ます≫ 後は経験かな（＾－＾）≪経験していいのかな？≫
日本列島は、日本海として湧き上がった部分的マントル流に よって、大陸の周縁部が太平洋に向かって押し出されて形成 されたものです。 太平洋の海洋プレートとの圧力によって、盛り上がり、その プレートが大陸プレートの下に潜り込む時に、地震を発生 させます。 その「地震の巣」は、海洋プレートが潜り込む日本海溝の 位置を見ると、三陸沖では海岸から遠く離れており、その 圧力で隆起する部分ではなくなっています。 それが三陸海岸が沈降している原因です。 それでは同じく「日本海溝から遠く離れている」西日本は どうかというと、古地磁気から、北日本が圧縮力に負けて 日本列島が大きく折れ曲がった時期は1500万年前（日本列島 が大陸から切り離されたのは日本海の堆積層から2000万年前） であり、その直前までは圧力に抗して隆起していたのが、 沈降して間もないのに対し、西日本を縦断する中央構造線を 形成したフィリピン海プレートが赤道から北上していたのは 1億年ほど前までで、今は動きが小さくなっています。 太平洋の中央海嶺が赤道から南極海に移動しつつ、太平洋の 真ん中に枝をのばし、太平洋プレートが（それまでの南北から） 東西に移動し始めたのです。 太平洋プレートが、そのフィリピン海プレートに加える圧力 ＝日本海溝は、西日本から遠く離れており、西日本を隆起 させる力とはなりません。 つまり、西日本が沈降したのは三陸海岸より大昔なので、 沈降海岸は削られてしまったのです。 （内陸部の瀬戸内海は残っていますが）
> どうして突然氷晶が出現するのでしょうか？ 空気中に有る浮遊物を、この場合氷晶核と呼んでいるだけだから。 > 氷晶核の作用とはなんでしょうか？ この場合は、氷晶を出現させる又は成長させる。
日本海の津波と言うと奥尻島の大津波ですが それまで日本海では津波は発生しないと言われていました つまり未解明な部分が非常に多いいところです 地震で津波が発生するには最低次の事が必要です １）マグニチュード５以上 ２）震源の深さが５０キロ以内≪海の深さではなく海底からの深さです≫ ３）縦ずれの断層の発生 （２）に関しては海底から深くてもマグニチュードが大きければ海底まで影響すれば津波は発生しますが、どんなに浅くてもマグニチュード５以上ないと津波は観測されるだけの地殻変動はないと考えられています≪有っても観測できない位の津波と思います≫ （３）はどんなに大きい地震でも海水が横ズレでは盛り上がったりへこんだりしないので、有って２０センチ以下の害を与えない、津波です 因みに東海地震では予想津波の高さは６メートルと言われています 勿論場所にもよりますがリアス式海岸では験潮所の潮位より高くなりますので注意が必要です≪今回のチリ沖地震の津波で日本でも２メートル位の津波が観測された所はそのような地形です 入口が狭くて置くが広い湾では津波被害は起きにくいとされていますが、遠浅だったりすりと、海水全体が動くのが津波の特徴ですから一概に奥が広い湾でも安心できない所も有ります そこで取りあえずですが、津波注意報が出たら、まず最低６メートル以上の高台に逃げて下さい≪これ以上は津波警報次第ですね≫ どうしても逃げれない時には近くの大きくて頑丈な建物で３階以上に逃げて下さい≪日頃から探しておくことが大切です≫
＃３です。 ＞北海道東部と沖縄を比べると北海道の方が早く日の出をするように思えるのですが、これは日本列島の形のせいではないのでしょうか。 それは、まさに「日本列島の形のせい」です。 すなわち、北海道の方が九州などよりも東に位置しているので、多少昼夜境界線（日の出ライン）が傾いていても、より東にある北海道のほうが早く日の出を迎えます。 しかし、このような日本の形を考えず、同じ経度の二地点（南北に並んでいる二地点）で考えれば、「高緯度の方が日の出が遅い」といえるのです。 一例としては「秋田」と「東京」で比べてください。 ご質問文で「列島の形のせいではなく、緯度によって日の出時間が変わる理由」ということでしたので、列島の形による違いは無視して一般論として回答したものです。
暖かい雨：水が水蒸気及び液体(水)のみの状態を経て地上に落ちる雨 冷たい雨：水が水蒸気、液体(水)、固体(氷)の全ての状態を経て地上に落ちる雨 とのことです。 http://kobam.hp.infoseek.co.jp/meteor/rain.html
Ｑ１ I. 北海道太平洋沿岸東部(警報: 2m): 妥当 II. 青森県太平洋沿岸(大津波警報: 3m): 微妙 III. 岩手県(大津波警報: 3m): 妥当 IV. 宮城県(大津波警報: 3m): 妥当 V. 福島県/茨城県(警報: 2m): 微妙 VI. 千葉県九十九里/外房(警報: 1m): 妥当 VII. 千葉県内房(警報: 2m): 妥当 VIII. 伊豆諸島(警報: 2m): 妥当でない IX. 愛知県外海(警報: 2m): 妥当 X. 和歌山県(警報: 1m): 妥当 XI. 高知県(警報: 2m): 妥当 XII. 沖縄本島地方(警報: 2m): 妥当でない Ｑ２ 予想の高さをX(n)、それより１つずつ上・下のグレードの高さをX(n+1)、X(n-1)と置くとき、験潮所での津波の高さHが (X(n)+X(n-1))/2*(2/3)*(2/3) < H < (X(n)+X(n+1))/2*(3/2) の範囲内にあれば妥当とする。また現地調査での痕跡高H1が求められていれば、 (X(n)+X(n-1))/2*(2/3)*(3/4) < H1 < (X(n)+X(n+1))/2*(3/2) で妥当とする。さらに隣接予報区での高さHnやHn1があったとき、 (X(n)+X(n-1))/2*(2/3)*(4/5) < Hn < (X(n)+X(n+1))/2*(3/2) (X(n)+X(n-1))/2*(2/3) < Hn1 < (X(n)+X(n+1))/2*(3/2) であれば微妙とする（妥当である可能性がある）。 Ｑ３ 高さの予測は、たとえば2.5m～3.4mと予想されるときは一律に「３ｍ」としている。そこで結果論的に評価するときは、この幅を考慮しなければならない。⇒Ｑ２の式で　(X(n)+X(n-1))/2　や　(X(n)+X(n-1))/2　とした また、津波予測はかつて倍半分と言われていた。現在の知見や技術で精度は高まっているとはいえ、断層パラメータの僅かな変化によって予想される津波の高さは大きく変わりうるほか、外洋の水圧計の記録を用いてもシミュレーションとの比較が難しい面がある。この技術的限界を考慮し、Ｑ２の式で下限に2/3を、上限に3/2を乗じた。 最後に、津波予測はその予報区での最大の高さを予測している。リアス式海岸や岬の突端などの特殊な地形を除いてもなお、験潮所とは1.5倍程度の差が生じうる（験潮所のほうが予想よりも小さくなりやすい）。ゆえにＱ２の最初の式で、下限に2/3を乗じた。 現地調査の痕跡高も、特別な地形でのものを除き、験潮所での値に準じるものとして扱ってよいと考えられる。しかしこの場合、記録箇所が大幅に増えることを鑑み、地形の効果も程度反映されると予想されることから、最初の式同様2/3を乗じることが適切でないと判断し、3/4を乗じるに留めた。 さらに隣接予報区との境界付近で最大の高さが予想されていた場合も考慮し、隣接予報区をも考慮した式をＱ２の３つ目、４つ目に示した。この場合、すでに地形の効果による不確定性の問題は、隣接予報区を参照する時点でほぼ解決されると考えられることから、それぞれ4/5、1を乗ずるに留めた。 なお、防災上はＱ２の式の上限を(X(n)+X(n+1))/2に留めるべきであると考えられる。 また下限は(2/3)*(2/3)すなわち4/9、３ｍの予報が出されれば(3+2)/2*(4/9)で、すなわち験潮所で1.2m以上が観測されれば概ね妥当であるとの判断となる。これも実感や防災行動上概ね妥当なラインだと考えられる。
写真をにて、石綿みたいですね。 粉っぽくないですか？ 白く手に付きますか？ すべすべしますか？ 関東ですと、秩父長瀞など石灰山の物に見えます。 蛇紋岩、滑石（ろう石）、石綿みな親戚です。
京都に行ったことがありませんので推測ですが、地表付近を覆っているのは「崖錐堆積物」ではないでしょうか。 おそらくは丹波層群のチャートや頁岩などが風化して土のようになり、重力や雨水などによって斜面上を移動して再び堆積したものと考えます。 山の斜面にはこのような崖錐堆積物が広く分布していますが、大部分は厚さが数10cm～数ｍと薄いことから、地質図には示されないことが多いです。 一般的には現代～数万年前くらいに堆積したと考えられます。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A0%86%E7%A9%8D% …
難しい解釈はいろいろあるでしょうが、基本的には以下の通りでよいと思います。 極限支持力：地盤が破壊したときの荷重強度 許容支持力：極限支持力を適当な安全率で割ったもの（長期許容支持力は極限支持力の１／３） 許容地耐力：許容支持力と許容沈下量に応じた支持力のうち、小さい方の値 許容応力度：許容地耐力に同じ なお、許容地耐力表または許容応力度表として、土質と荷重強度を対応させた表があると思いますが、これは「大体このくらいの荷重強度にしておけば、地盤も破壊しないし沈下量も範囲内に収まりますよ」という目安の表です。 実際はＮ値や平板載荷試験の結果を基に、基礎形状や根入れ深さなどを考慮して計算で許容応力度（地耐力）を算定します。
> 春一番という言葉もあるように、風が強い季節といえば春です。 そのような決めつけは良くない。 日本の南部では、最大風速の記録は台風によるモノが多いです。 日本の北部では、最大風速の記録は冬の西高東低の気圧配置の時のモノが多いです。 > 質問は「なぜ春は風が強いのか？」です。 南北の気温差があり、低気圧の風向きから、南が暖かく北が冷たいと言う低気圧が発達しやすい温度パターンになっている事が原因です。 低気圧は、暖かい空気と冷たい空気がぶつかり、その気温差が大きいほど、それぞれの空気の性質が違うほど発達する傾向があります。 冬は低気圧が日本海にやってきても北からの寒気が一方的に強いので低気圧を発達させるほどの気温差はできません。 しかし、春が近づくと暖かい空気が南から日本列島に入り始めるため、気温差が大きくなり、日本周辺で低気圧が猛烈に発達しやすくなります。 低気圧は、暖かい空気と冷たい空気が激しく衝突して、その気温差が大きいほど発達します。冬は低気圧が日本海にやってきても、北からの寒気が一方的に強いので低気圧を発達させるほどの気温差はできません。しかし春が近づくと、暖かい空気が南から日本列島に入り始めるため、気温差が大きくなり、日本海で低気圧が猛烈に発達します。
調べた数値をもとに, 翼竜が飛べるかどうかを純粋に揚力だけから計算してみる試み: 翼竜の代表としては, おなじみのプテラノドンを持ってくることにしましょう. wikipedia によると翼開長は 7～8 m, 体重は 15～20 kg. 一方, 現代の「空を飛ぶ動物」の代表としてはコウモリを持ってくることにします (一般的には鳥類を取ってきそうだけど翼の構造上はコウモリの方が似てる. あと, 実はコウモリの方が計算上厳しい結果になる). でちょっと調べるとオオコウモリの最大のもので翼開長 1.7 m, 体重 1.6 kg くらい. 面倒なので「プテラノドンは翼開長 8 m, 体重 20 kg」「オオコウモリは翼開長 2 m, 体重 1.6 kg」と割り切ります. この数値を使って単純にスケールアップすると.... スケール比は (翼開長の比である) 4倍. すると翼面積はスケール比の 2乗で 16倍ということになり, これで得られる揚力は (翼面積に比例するので) 1.6×16 = 25.6 kg. うん, 現代のコウモリを単純にプテラノドンにスケールアップしていいなら, 大気密度は現在のまま十分 (とはいわないまでも互角) に空を飛べそう. というか「水蒸気層」ってなんだ. それがあった根拠はどこに? しかし, 「知能があり移動能力のある生物ほど水を避けて上の方に避難してゆくことが出来た」って面白いなぁ. これ, 植物に適用すると笑える.
こちらを参考にしてください。 http://www.jma.go.jp/jp/choi/explanation.html
地球の直径は約１万２千ｋｍ、表面の凸凹はわずか２０ｋｍしかありません。 地球を３０ｃｍのボールに例えれば、表面の凸凹は肉眼では確認困難ですね。
今回の地震で分かったかと思いますが 興味本位で津波を見に行くのは 絶対にやめましょう 飲み込まれたら ほとんどの確率で死んでしまいますよ ココまでは来ないと油断していてのまれた人が 何人もいます
断層プレートは 気象庁が横ズレの地震だったために津波が小さかったと言ってましたよね≪地震波の観測から判るそうです≫ 沖縄本島・・・は基本的な問題だと思いますが 要は地盤次第で、弱い地盤の所や活断層の近くでは震度が強くなると習わなかったですか？
はい、長崎県北部の春一番は一昨日の2月25日に吹きました。 私は福岡在住ですが、この日はまさしく春一番と呼べるような生暖かい強風が吹き荒れました。 佐世保を例にとりますと、25日の午後に南南東9．7メートルの最大風速を観測しています。 　＞春一番の風の強さというものが今ひとつ分かりません。 お尋ねの春一番の定義ですが、実は各地方（各気象台）でまちまちなんですね。 九州北部、及び山口県（福岡管区気象台発表）では、立春から春分までの期間に、 風速7メートル以上の南寄りの強風が吹き、前日よりも気温が上昇すれば春一番と判断します。 定義に照らしてみても、一昨日の南風は春を告げる使者の役目を十分に果たしたと言えるでしょう。
初期微動が続く時間は震源からの距離に比例します。 地点Ｂの初期微動の時間は12時25分02秒ー12時24分43秒＝19秒 地点Ａは地点Ｂの距離の２倍なので、時間も２倍の38秒 よって、12時25分11秒＋38秒＝12時25分49秒 という手もあるけど。
ご参考 http://blog.goo.ne.jp/rossby66/e/c25dc4040fb8f89 … 東京－ヘルシンキで見ると、約７５００km　くらいだと思います。
そのまま週間天気予報のページを見ていただくとわかるのですが http://www.jma.go.jp/jp/week/ 最下部に信頼度に対する説明があります。 これはスーパーコンピュータによるシミュレーション結果のばらつきの度合いを示しています。 http://www.jma.go.jp/jma/press/0103/15b/0315b.pdf 平成20年にはこのようになりました http://www.jma.go.jp/jma/press/0803/21b/weekly_s …
B の気温の線に注目してください。 雲がなくよく晴れている日は、 夜間、地上の熱が奪われる放射冷却現象により気温が下がるという特徴があります。 曇っているとこの現象は弱まり冷え込みは和らぎます。 その知識を問う問題ですね。 5月11日 　　夜半から明け方の冷え込みが弱く雲が多い。 その後、晴天に。 5月12日 　　朝・晩共に冷え込みが強く、一日中よく晴れていた。 5月13日 　　朝の冷え込みは強いが、夕方以降の気温が高く天気は下り坂。 5月14日 　　気温の変化が少なく湿度も高く、曇天か雨天。 よって正解は、2日目の5月12日になります。
「エクスヒュームプロセス」、「エクスヒューメイション」→exhume(動詞)、exhumation(名詞)：発掘、≒三波川が地下深部で出来たあと、（上位の地質体は削剥され）地表に露出してくるまでの過程の話、および削剥・侵食・露出してくることだと思います。 「デタッチメント正断層」≒多分、decollement、デコルマ、デコルマンのことだとおもいます。参考URLを参照ください。 参考URL：http://www.gsj.jp/Pub/News/pdf/1983/04/83_04_02. …
(1) 気圧傾度力の働く方向を正にしましょう。(これが普通のやり方です。) つまり高圧から低圧に向かう方向が正方向です。このとき気圧傾度力は正の値をとります。 このとき圧力は高圧から低圧に低下しているのだからΔp/Δnは負になっているはずですね。 気圧傾度力は正の値だからマイナスの符号をつけないとつじつまが合いません。 逆に、普通とは違って、気圧傾度力の働く方向とは逆方向を正にしましょう。このとき気圧傾度力は負の値をとります。つまり低圧から高圧に向かう方向が正方向です。 このとき圧力は低圧から高圧に増大しているのだからΔp/Δnは正になっているはずですね。 しかし気圧傾度力は負の値だから、やはりマイナスの符号をつけないとつじつまが合いません。 > 高さと気圧を比べるのであれば、確かに符合が逆になることは明快なのですけれど。 これは高度が高くなる方向が正とすると、その方向には圧力が低下するということですね。 (2) 普通に気圧傾度力の働く方向を正にしたから、圧力は高圧から低圧に減少して圧力差は負になります。
↓この論文(ＰＤＦ)の内容では？(結晶の写真も載ってます) http://www.jstage.jst.go.jp/article/jakoka/2008/ …
蓮台寺鉱山です。 昔はいっぱい取りました。 今は？
＞そうです ＞地球磁場のことです 　あ、そういうことでしたか。 　地球磁場が生じる主な原因は、地球の核の中の電流だといわれています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%B0%E7%A3%81% … 　電流がなぜ弱くならずに流れ続けるのか、ということについては「ダイナモ理論」というので説明ができるそうです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%B0%E7%A3%81% … ＞それから発電所は ＞磁場があるところを選んで建設しているわけですね？それますが・・・ 　「発電に磁場が必要」というときの磁場は、地球磁場のことではありません。（質問者は、「磁場」とは地球磁場のことだけを指すと思っていらっしゃるのかな？） 　普通の磁石のまわりにも磁場はできますし、電流を流せばそのまわりにも磁場ができます。地球磁場は、地球内部の電流によって生じた磁場です。
気圧の中心が観測点の北寄りを通過するのか南寄りを通過するのかで、予報が変わってくると思うのだが・・・！？ 寒冷前線は冷たい空気が暖かい空気の下に潜り込む形で生じ、その風向きは▲の底辺側から頂点側に向かう方向(つまり▲ならば↑方向)に風が吹いていると思う。そうすると寒冷前線通過後（▲の頂点側を通過して底辺側に入った時点で）は、風向きは北寄りになるのではと思う。 寒冷前線の▲頂点側（つまり前線の手前側）は、西～南西寄りに風が吹いているのではと思う。
　その教科書の図に無理があるので質問者さんが混乱を起こされたのでしょう。 　その教科書の図の中央部には添付画像のようなものが描かれていたのでしょう。 　この図で見ると、おっしゃるとおり、春分と秋分のときの地球の赤道面は同一面になりますが、 夏至と冬至のときの赤道面は、互いに平行ではあるが、同一面にはなりません。 　その結果、それらの赤道面を延長して天球と交わらせると天の赤道が３本描けることになってしまいますね。 　しかし、天の赤道や黄道とは、あくまでも地球が天球の中心にあって動かないとしたときに考えられるものですから、 そもそも太陽を中心に置いた天球上に、地球の赤道を延長したものである天の赤道を描くことはできないのです。 　それを無理に描き込んだその教科書の図がどのようなものなのか、ぜひ見てみたいものです。 　 　　 　 　
宿題の連投は止めよう 1.地球温暖化でネット検索 2.オゾン層の破壊でネット検索 3.台風でネット検索
もともと海だったからです。 大陸が移動することは知っていますよね？ ヨーロッパ大陸にアフリカ大陸がぶつかった際、 その間にあった海が、隆起した陸地に隔てられ、 ついにはどの海ともつながりがもてなくなり、 孤立した海が出来ました。 それがカスピ海の名のもとなのです。
>移動の方法も現実味が無くて大丈夫です。 と言う事は、 神様にお願いして入れ替えてもらうとか、 某青い猫型ロボットから、もしもＢ●Ｘを借りて来る という類いの方法でも、回答に成り得るのでしょうか？ 　冗談は置いといて 　まず、冷凍庫を備え、数十年間燃料交換が不要な原子炉を動力源とした、船を２隻建造します。 　２隻の内の１隻に、北極の氷を積み込んで、南極へ行かせます。 　もう１隻には、南極の氷を積み込んで、北極へ行かせます。 　次に、大量の核兵器を使って、アマゾンのジャングルやシベリアのタイガといった、世界の主だった森林地帯を焼き払います。 　すると、大量の煤が成層圏に巻き上げられ、それにより太陽光が遮られて気温が低下する、いわゆる核の冬が起きます。 　核の冬が起きると、植物が大量に死滅して、光合成による二酸化炭素の吸収が、妨げられますから、大気中の二酸化炭素濃度が異常に上昇します。 　大気中の煤が無くなり、核の冬が終わると、高濃度の二酸化炭素と、核爆発の際に空気中の窒素と酸素から大量に作られた窒素酸化物が、地面から宇宙空間に向かって赤外線が放射されるのを妨げて、地球温暖化現象が暴走します。 　ここで、温暖化現象を更に促進するために、なるべく広範囲の海底のメタンハイドレート層から、核兵器を使って、大量のメタンガスを放出させます。 　こうして、地球温暖化が暴走しますと、両極の氷を溶かし切る事が、出来るかもしれません。 　もし、温暖化だけでは、両極の氷を溶かし切る事が、出来ない場合には、スペースコロニーを建造するのと同様の方法で、月の資源を使って、大量の反射鏡を宇宙空間に配置して、太陽光を両極に集中させても良いかもしれません。 　万が一、両極の氷を全て溶かす事が出来れば、残っている氷は、北極にいる船に積まれた南極の氷と、南極にいる船に積まれた北極の氷だけになりますから、北極と南極の氷が入れ替わった事になります。
道路を敷く時に中央線あたりやマンホールなどの周りを高くすると、そこには水が溜まらない。
まず、断層と45°の角をなす方向では、初動（Ｐ波）の揺れが大きくなります。断層の延長線上や、直角をなす方向では、主要動（Ｓ波）の揺れが大きくなります。震度はＳ波に依存することが多いですから、断層の延長上などでは揺れが大きくなりますね。1995年の兵庫県南部地震のような大地震から、小さな地震までこうした傾向が見られます。 次に、震度計が置かれた局地的な地盤の影響があります。たとえば崖の上、旧河川など。気象庁では地盤が震度を左右しないように注意して震度計を置いていますが、どうしても差は出ます。いつも震度が大きい場所は、そうした影響と思われます。 もう少し大きく見ると、甲府盆地、諏訪盆地、兵庫県豊岡などは以前から地震波を増幅させやすい場所として知られています。また、海沿いの平野（沖積平野）も揺れが大きくなりやすいです。 さらに、プレートの沈み込みと関連して、異常震域が見られることもあります。日本海の地下深く（500～700km）で発生した地震では、太平洋側のほうがよく揺れます。これは震源からプレート（固い岩盤）に沿って<<斜め上方>>に揺れが伝わってくるためです。 地下深くの震源と日本海沿岸地域の間にはマントルがありますが、マントルは地震波を伝えにくいため、日本海沿岸では揺れは小さくなります。
＞ただ、どちらも火口から出たマグマが冷えたものですよね？ 　いいえ、＃１のお答えの地表付近とは、地上に噴出せずに、地下の浅ところで冷えたものも含むのです。
「主要動開始」のスピードは3km/sで、AとB間が9時23分45秒から9時24分00秒の15秒です。 なのでA-B間は3km/s×15s＝45km よって地点A＝120km-45km＝75km 7.5km/sでA-B間の45kmなのだから 45km/7.5km/s＝6s なので地点Bの初期微動開始は地点Aから6秒後の9時23分36秒 よって初期微動継続時間（P波発生からS波発生までの時間）は 9時24分00秒-9時23分36秒＝24秒
人工的に地震波を起こし、地下のどこで地震波が反射してくるか、どこが地震波を伝えやすいかを調べる方法があります。 また、地下に電気を流し、その伝わり方を調べる方法もあります。 周囲と密度が違うもの（たとえば堆積岩中に火成岩がある、金属の鉱床があるなど）を調べたい場合は、重力を測定する方法もあります。 いずれも３次元的に完璧に地下の様子を明らかにすることはできませんが、十分な手がかりにはなります。
rotating mirror sunshine recorder です。
次のURLの論文資料（Page.240）に詳細が書かれています。 参考にしてください。 http://www.geog.or.jp/journal/back/pdf114-2/p239 … http://nantroseize.com/masa/geophys/　（4-3参照） http://macroanomaly.blogspot.com/2009/01/blog-po … http://geology.uprm.edu/Morelock/1_image/magage. … http://earth.s.kanazawa-u.ac.jp/~umino/Bonin/Geo … （小笠原諸島の周辺海底海域） 海底マントルの上昇流であるメルトゾーンのせり上がり（海嶺）でプレートが作られて左右に押し広げ移動させる。その際に地球磁場を記憶したままプレートが作られ海嶺の両側に磁場の縞模様を残したまま海嶺に直角方向に移動して、縞模様は海嶺に平行な縞模様ができます。
地球規模の惑星の内核は、鉄合金（主体は、Fe・Ni（地球の地磁気の発生と密接な関係にある）を中心に親鉄元素のCr，Mn，Mo，GeやS,Siなどと高温（4700°K～8000°K）、高圧力（約400万気圧）環境で合金を作る。）で構成されています。 http://www.jsps.go.jp/j-grantsinaid/12_kiban/hyo … summary_31_ohtani.pdf http://chigaku.ed.gifu-u.ac.jp/chigakuhp/rika-b/ … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%B0%E7%90%83# …
> スピードが関係するのでしょうか？ 過冷却水滴の有無が違うだけです。 地上では過冷却水滴はあまり見かけませんが、上空の雲の中では普通に存在します。 過冷却水滴が雨として降ってくる着氷性の降水が強く降ってくると、都市機能が麻痺する甚大な被害が発生します。 1998年1月、カナダ南東部からアメリカ北東部にかけて発生した大規模な雨氷が有名かな。 過冷却水滴が霧として空中を漂う中を車が走ると、車に着氷します。 過冷却水滴が降ってくる着氷性の降水は、日本でも数年に一度程度の頻度で観測される事があったと思う。
　＃１で、おっしゃるとおりです、だけで終わりにすると誤解を招きますので・・・ 　こちらの記述をごらんになってください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%BA%B6%E5%B2%A9 　火山の噴火が激しいかどうかは噴火のもとになっているマグマの成分に関係があり、 珪酸分の多いマグマは粘り気が多く、含まれる火山ガスが抜けにくいため 溜まったガスの圧力で大爆発を起こしやすいのです。 　その一方では、溶岩は粘り気が強く流れ広がりにくいのでドーム状の火山体を作ることもあるのです。 　つまり、珪酸分の多いマグマは激しい爆発を起こしやすく、火山の形としては溶岩ドームを形成しやすいのです。 　溶岩ドームとは噴火活動の結果生じた火山の形のことのなのですから、 溶岩ドームは激しい噴火を起こすという表現そのものがおかしいのです。 　
＃２さんの回答は、ガリレオ自身も使った説明ですね。 http://luna-physics.cocolog-nifty.com/blog/2009/ … 　ある事柄（重いものほど速く落ちる）の誤りを示すのに、「もしそれが正しかったらおかしなことが起こる、したがってそれは正しくない」という、いわゆる「背理法」という論法で、理詰めで考えるガリレオの本領発揮、という感じです。 ＞質量の大きい方が、慣性が大きく、ゆえに必要な重力も大きくなる、ので、スピードが同じだ 　これも、十分本質を突いた説明ですので、少し言い換えをしてみます。 　軽いものはちょっと押すとすぐ動くが、重いものは大きな力を加えないと動かない。これが「慣性」です。 　ある物体Ａ と、その２倍の重さの物体Ｂを考えます。物体Ａがある力で動くとする時、物体Ｂには２倍の力を加えてやると、Ａと同じ動きになります。 　さて、物体が落下するのは物体に重力が働くからです。ＢはＡの２倍重いので、ＢにはＡの２倍の重力が働いています。 　ではＢが落下する時、Ａの２倍のスピードになるでしょうか。ＢにはＡの２倍の力が働くが、ＢのほうがＡより２倍重いので、結局Ａと同じスピードになる、ということになります。 ※あえて「重さ」という言葉を使い、「質量」と「重量」の区別はしない書き方にしました。
その成り立ちが原因です。 盾状 緩やかに傾斜する斜面を持ち、底面積の広い火山である。粘性の低い（流れやすい）玄武岩質溶岩の噴出・流動・堆積によって形成される。 成層 円錐形に近い大型火山体で，中心火口からでた熔岩の流出と火山砕屑物の放出とが繰り返し交互に累積して形成されている火山。 溶岩ドーム 溶岩が火道からゆっくりと盛り上がってつくられた地形を溶岩ドームという．成長するにつれて不安定部分が崩れ落ちて，まわりに崖錐斜面を形成する。 つまり、盾状や成層火山は、繰り返し流れ落ちたり違った成分が堆積することによって層を成しますが、溶岩ドームは地下から盛り上がった溶岩がそのまま固まった物で層を成すことがありません。
＞tは次のうちどれか 　問題はあってますか？特に断りがない時、このような式では ｔ は時間を表しますので、答は「１～５のどれでもない」ということになります。 　λ についてきかれているのであれば、「崩壊定数」とか「壊変定数」とかいわれますので、４ が正解かな。 http://kotobank.jp/word/%E5%B4%A9%E5%A3%8A%E3%81 …
> １．高層断面図上で前線はどのように解析するのでしょうか？ 解析しないはずです。 > 等温位線から前線の把握が出来るのと聞いたことがあるのですが本当ですか？ 他の解析図を使っての解析なら、その通り。 例えば、日本850hpa風・相当温位12・24・36・48時間予想図(FXJP854)。 等相当温位線の密集域が気団の性質の違いを表している事が多く、イコール前線の事が多い。 > この違いは何故なのでしょうか？ 違いはありません。 どちらも、等相当温位線です。 等温位線と書かれている説明があっても、言葉を省略している又は表記ミスで、用語の定義や算出方法を考えれば、解析図に使われる等値線は等相当温位線と考えるのが自然です。
http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E5%92%8C … 和歌山県　　地質断面図 破砕岩類（和泉層群）
恐竜の権威ある、小畠 郁生、長谷川善和先生の 見解、本、恐竜学、で参考にして下さい。
こちらがわかりやすいです。 http://www.gifu-net.ed.jp/kishou/jisin/jishinkaz … つまり、プレートが摩擦で溶けだしてアツアツのドロドロなマグマになって、地上にわき上がってきて火山が噴火するんです＾＾ もし火山に興味がおありでしたら次の本もお勧めします。 地球は火山がつくった　　鎌田浩毅　著　岩波ジュニア新書
以下の内閣府中央防災会議の資料が判りやすいと思います。 参考URL：http://www.bousai.go.jp/jishin/chubou/taisaku_ga …
反対したところで事実は事実だろう 天候不順で餓死者が多くなった これが原因で戦争が起こった こんなことに反対しても意味がないじゃん
こんにちは。 ご存じのように過去のデータ検索で見ることのできる10分ごとの風速というのは、 「毎正10分における、前10分間の平均値」のことですね。 例えば5時00分の観測値だったら、4時50分～5時00分の平均風速を表しています。 しかし日最大風速は、任意の時分における前10分間の平均風速の最大値を採用します。 http://www.data.jma.go.jp/obd/stats/data/mdrr/ma … （４．気象台・測候所とアメダスによる違い、の項の「算出の仕方の違い」をご覧ください） 仮にある日、毎正10分ごとの最大値が5時00分に観測された5．8m/sであったとしましょう。 ところが、4時53分～5時03分にも平均風速6．0m/sを観測。 これが極値だったとすると、 その日の日最大風速は6．0m/sと多少大きく記録されることになります。 アメダスでの日最高・日最低気温などは、10秒ごとの観測値から極値を選んでいます。 風のデータは、0.25秒に1回の割合で計測（サンプリング）されていますので、 極値の算出も秒単位（？）で行われているのかもしれませんね。
求めたい比熱は、体積比熱ですか？　それとも質量比熱ですか？ > Pd（感想密度）＝1.3 > 乾燥密度＝2.6 というヒントも何か変だな。 「感想」は「乾燥」の間違いだろうけれど、 もしそうなら、乾燥密度が1.3と2.6のふたつになってしまう。 たぶん、1.3は体積密度、2.6は真比重だと思うけれど、、、 いずれにしても、質量比熱か体積比熱について、何か数値がなければ話がつながらないと思います。 内容をしっかり見直してから質問文を送りましょう。
『火成岩』の『火』はマグマのことを意味します。よって火成岩はマグマが冷却されて固まった岩石の総称です。 そのうち、『火山岩』は、地表もしくは地表近くで急速に冷却されたものであり、『深成岩』は、地中の深い場所でゆっくり冷却されたものです。 もともとのマグマは同じであっても、火山として噴出したものと、噴き出さずに地中でグズグズゆっくり固まったものでは、『見た目』が違います。ゆっくり固まった深成岩の方が、鉱物の粒が大きく、すばやく固まった火山岩では、粒が小さいという特徴があります。これは結晶化するときに、結晶が十分成長できるだけの時間があるかどうかということです。 深成岩は地中で出来るのに、どうして地表で目にすることが出来るのかというと、地盤が隆起したり、浸食されたりして、たまたま地表に出ているためです。火山が多い日本海側では、火山岩や火山噴出物（凝灰岩）に覆われてしまっているため、なかなか見ることが出来ませんが、火山の少ない地域では、至るところで見ることができます。
WhatUknow さんこんにちは。 私は、理数系なので、地学も生物も好きです。まずそれぞれのお話からしていきます。 生物の中の植物は、花びらの枚数、おしべの本数…などたくさんあります。また、植物にもレンゲソウやヒルガオなどたくさんあります。動物でも人体でも同じようなものです。 今、挙げたようなことからですと、暗記項目が少ないものを好むWhatUknowさんには、地学をお勧めします。 地学のほうは、暗記する量は生物からみると、少ないといえます。 天体で考えてみましょう。文型のWhatUknowさんがもし、計算は得意なのでしたら、惑星の自転周期など簡単に出せるので、いいと思います。あと立体的に考えるべきところ(地層など)もあります。今挙げたことが簡単にできるのであれば、地学をお勧めします。 最終的には、WhatUknowさんが決めるのです。頑張ってください。
プールが、25[m]×12[m]×1.2[m]とすると、 水量は360[m^3]で、3.60×10^5[kg]=2.00×10^4[kmol] です。 地上の気温15[℃]、高さ3000mほどで雲になっているとします。 高さ30[m]では、 気温270[K] 気圧70[kPa] ほどです。 気温270[K]での水の飽和蒸気圧は、600[Pa]です。 ここで、湿度100[%]で雲になっているとすると、 気体の状態式に従うとして、気体定数を8.31×10^3[J/kmol・K] とすれば、 体積は、 V=2.00×10^4[kmol]×8.31×10^3[J/kmol・K]×270[K]/600[Pa] =7.48×10^7[m^3] です。 これでは、雲(水滴)にはならないので2倍の水濃度とすると、体積は、 3.74×10^7[m^3] です。 雲の高さをどれほどにするかによって空を覆う面積は変わります。 雲の高さが、100[m]なら、3.74×10^5[m^2] で、610[m]平方です。 ちょっと表記が違ってますが、#1さんと一致してますね。 大雑把な計算です。
地上付近がたとえ0℃以上でも、雪は融けずに落ちてくることが多いと考えてください。 雪片が地表に到達するまでに融けきらないということですね。 固体である雪が液体である雨に変わるためには、周囲から熱を奪い取らなければなりません。 （融解潜熱は、約0.3メガジュール/kg） 気温が3～4℃以下の場合、融けきるだけの十分な熱が周りの大気から得られないため、 雪は雨に変わることなく地表へ到達してしまう。 そんなケースが割合に多いといえます。 また、雪が降っていても湿度が100％近くとは限らず、意外に空気が乾燥していることもあります。 これは冬型気圧配置に伴う降雪の際によく見られます。 この場合、雪片（固体）は落ちてくる途中で水蒸気（気体）に直接気化しやすくなっており、 空気が乾いているほど昇華蒸発が盛んになります。（昇華の潜熱は、約2.8メガジュール/kg） その結果、結晶の周りが冷えて、地上気温は高くとも雪のままで降ってくる可能性が高まります。 ところで「雨か？雪か？」の予測は、気温・湿度に加えて、上空の成層の状態や地形、 風向なども考慮せねばなりませんし、予報官や民間の予報士たちをひどく悩ませているようです。 ご質問文にも書かれている通り、一般には850hPa(上空約1300～1500m)で－6℃以下が雪の目安。 でも、雨のこともあるんですよね。 ただし－9℃以下だと確実に雪になるといわれています。 反対に、850hPaで－1℃前後と暖かくても大雪に見舞われるケースがあるので予報は難しいわけです。 ・http://www2.u-netsurf.ne.jp/~hulk/Ame.yuki-hanbe … 最後に、参考までに「雨雪判別表」というものを紹介しておきましょう。 例外的には気温10℃くらいで降雪を観測した例が、日本にも諸外国にもあると聞いております。
地球が自転してるのはわかりますね。その自転はどんな回転をしてるんでしょう。南北の極を軸にしてクルクル回っていますね。 で、地球の深層部は内核・外核と言ってドロドロした高熱の液状の物質だと教わりましたね。ソレが時折火山の爆発で地上に噴出してくるのをTVでも見ましたよね。 その内核・外核の上にマントルと言う流動体があって、その上に、海や陸地が乗ってるのも習いましたね。 マントルは流動体なんです。ですから、その上のものも一緒に動くのは当然でしょ？ 極地の上の陸地は影響は少ないですが、回転軸から遠いところは一番影響が大きく、陸地は動きやすいのもこうして三段論法で説明されればお解かりになるんじゃないですか？ 陸も固い成分で出来た陸と柔らかい成分の岩石が主体となった陸地では、マントルに影響される度合いも変わってきます。 マントルが動くからその上の地核と言われる陸も動いてずれたり、隆起したり陥没したりするのが地震なんです。 極地より赤道近辺に多いのは、地球の自転が大きく関与してると考えて間違いないです。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%B3% …
ナスカの絵を見に行った経験を持つものです。説明ではかなり昔に現地住民が描いたとのことでしたよ。最近のアーティストが描いたものではないと思われます。雨量が極端に少なく、耕作不可能な地域なのでよく保存されているのです。極く浅い線なので、地上で見たのでは全く認識できません。誰が仕切っていたのかは全く不明です。
気圧は上がりますが、気圧差はさほどにないでしょうね。ただ、150ｍでも、エレベータで短時間に移動すれば耳に違和感がありますね。これを頻繁に繰り返せば耳の弱い人には影響があるかもしれません。 でも、トンネルでも移動であればエレベータのような短時間ではないので影響は心配ないのでは？　と思います。 飛行機の客室乗務員で、耳の弱い人に影響が出た例はあるようです。
火山性の地震はパイプを打ち込んで地下のガスを抜く 断層性の地震は断層面に油を差して滑りやすくする 陸地を液体に浮かべて地殻の振動が陸地に伝わらないようにする
衝のときには地球の影に隠れて「太陽からの光が届かない = 見えない」ように思えるかもしれませんが, ちょっと計算すると「そんなに地球は大きくない」ことがわかります. 大雑把に計算するため以下の値を仮定します: ・太陽-地球間の距離: 150 Gm ・太陽-火星間の距離: 225 Gm ・太陽と地球の直径比: 100:1 すると, 火星から地球までの距離は 75 Gm となりますから火星から太陽までの距離の 1/3. つまり, 火星から見ると地球は太陽のおよそ 1/33 くらいの大きさになります. これでは隠すのは全く不可能です. 隠せるのは面積にして 1/1000 くらいですから, 普段の火星の明るさから 0.1 % くらい落ちるだけです. 月は地球からわずか 0.38 Gm ほどしか離れていないので, 月から見ると「太陽が完全に地球に隠される」という現象が起きます. これは地球から見ると皆既月食に相当します.
参考になりそうなサイト探してみました。 外惑星の動き http://www.fuchu.or.jp/~fuupin/gai.htm 外惑星の見え方　 http://www.din.or.jp/~t-sugi/star/5wakusei/02gai … 外惑星の合と衝 http://www.hirahaku.jp/hakubutsukan_archive/tenm … これでも覚えられない場合 「合」の方向 太陽の方向に「合う」で「合」 「衝」の方向 衝突しそうな位よく見えるで「衝」 専門家の人に怒られそうですが・・・ 頑張って覚えてください。
太陽よりも東側が東方、 太陽よりも西側が西方。 夕方、太陽が西の地平線に沈むころその上に金星があれば太陽より東方、 朝方、東の空に金星が上がってきて、その後太陽が上がってきたとき、 金星は太陽よりも西側にある。
細粒で黄色の光っているものは雲母と思われます。 ややピンクがかった粗粒部分は長石または石英と思われます。 岩石名としてはアプライトまたは雲母片岩などが考えられます。 磁力を帯びているのは磁鉄鉱が含まれている可能性があります（写真では見えません）。 写真を見た直感で判断してますので間違っている可能性もあります。
地殻変動が理解できると緯度に勉強されればいいと思います 分からないで済ませて人に訊くのではなく思考力を駆使して考えるのです
「惑星が吸収する太陽放射量と惑星が放射する赤外線量がつり合っているとした時、各惑星の有効温度Ｔeを求めよ。」 そのような式を作るだけです。 (1)　太陽‐地球間の距離 　R0=1.5×10^11[m] (2)　太陽定数(地球位置R=R0) 　S0=1367[W/m^2] (3)　太陽‐惑星間の距離 　R (4)　惑星の太陽定数 　S=S0×(R0/R)^2 (5)　アルベド 　α (6)　ステファン・ボルツマンの法則 　E=σT^4 (7)　ステファン・ボルツマン定数 　σ=5.67*10-8[W/(m^2・K^4)] (8)　惑星の半径 　r (9)　太陽からの入射エネルギー 　Es=πr^2・S(1-α) (10)　惑星の温度 　Te (11)　惑星の放射エネルギー 　Ee=4πr^2・σTe^4 (12)　太陽からの入射エネルギー=惑星の放射エネルギー だから、 　Es=Ee (12) 　πr^2・S(1-α)=4πr^2・σTe^4 　S(1-α)=4σTe^4 だから、 　Te=(S(1-α)/σ)^(1/4)=(S0・(R0/R)^2(1-α)/(4σ))^(1/4) ちなみに、地球(R=R0)では、α=0.3とすると、 Te=(1.37×10^3×(1-0.3)/(4×5.67×10^(-8)))^(1/4)=255[K]=-18[℃] じゃないか。
塔状積雲という雲は、WMO（世界気象機関）の分類表にはありませんが、 積雲の一雲種である「雄大雲」に含まれるものと思われます。 積乱雲は、広く知られている十種雲形の中の雲の一つですね。 　扁平雲（積雲） → 並雲（積雲） → 塔状積雲（雄大雲） 　 → 雄大積雲（雄大雲） → 無毛雲（積乱雲） → 多毛雲（積乱雲） 積雲が成長していく過程は、おおよそ以上のように考えられます。 塔状積雲は積雲の並雲が次第に発達をし、上部が塔状に盛り上がった状態のものです。 大小様々で、雲型分類表にも記載のない雲なので、高さ・強さの基準は特にないと言ってよいでしょう。 見た目で判断してよい雲ですが、やがて積乱雲にまで発達する可能性を秘めています。 雄大積雲がなおも発達を続け、雲頂が圏界面（対流圏と成層圏の境）付近にまで達すると、 「雲の王」といわれる積乱雲になります。 積乱雲とは定義上、発雷する能力を持った雲を指します。 雄大積雲と無毛積乱雲は、共に「入道雲」などと呼ばれ、見分けがつきにくいものですが、 前者はいくら大きくとも、観測できる範囲では発雷しないとされています。 雷放電が観測されるか予測されるものは、すべて積乱雲と考えればよいことになりますね。
> (1)何故雲の中は揺れるのでしょうか？ 上昇気流や下降気流と言った、気流の乱れがあるから。 何もない晴れの日に、飛行機が飛んだ後に出来る飛行機雲に代表されるように、気流の乱れによって雲が出来る。 逆に言うと、雲があるところは気流の乱れがある。 気象学で言うと少し違いますが、そのような理解で良いと思います。 ジェット気流の所にも、その気流の乱れに伴う雲が衛星画像でも確認できる事が多いです。 > 揺れる時と揺れない時があります 気流の乱れの強さによって変わります。 気流の乱れの少ない雲は、揺れも少ない又は無い。 > (2)南からの湿った空気が入ってくれば必ず発生するのでしょうか？ 暖かく湿った空気が入ってくれば発生しやすくなるが、必ずというわけではない。 > それとも湿った空気とその他の理由が重なり雷雲は発生するのでしょうか？ 複合条件で発生する事が多いですので、その通りと言いたいですが、割合としては少ないものの、単一の理由で発生する事もあるからこちらも正解とは言い難い。 夏の熱雷などは単一の理由と言えますよね？ ちなみに条件は、雲の中の気流の乱れによって、雲を構成する氷の結晶が激しくぶつかりこすれ合い、静電気を生じさせる。 この時、氷の結晶の大きい方はマイナス、小さい方はプラスに帯電する。 大きい粒は思いから雲の下に集まりやすく、小さい方は落ちにくいから雲の上層にたまる。 結果、雲の上層には正の電荷が蓄積され下層には負の電荷が蓄積される。 雲の中及び地上との電荷の差により雷が発生する。 この時に重要なのが、雲の中は湿度100%なのに、電荷の差が生まれるという事。 冬に静電気でドアのノブ等に触った時等に苦しめられるように、乾燥していると帯電しやすく、湿っていると帯電しにくい。 雲の中は湿度100%なのだから、湿っている。だから、通常では電荷の差は生まれにくい。 でも、空気の性質により、温度が-20℃程度まで下がると湿度100%でも、空気中の水分量がほとんど無くなり、氷の結晶が帯電したままの状態のままになる。 なので、雷の発生する条件は、雲の中で強い気流の乱れが有り、雲の上部が-20℃程度の温度の高度帯に達している事。 暖かく湿った空気が入ってくれば強い上昇気流が出来やすいから、この条件を満たしやすくなる。 ちなみに、-20℃程度の温度の高度帯は、冬は低くなる。 だから、冬の日本海では雲の上部が3000m程度に達すれば雷が発生する事がある。 しかし、夏の雷は雲の上部が10000m程度位まで発達しないと雷が発生しにくい。 雲の上部が10000m程度まで発達する雲と、雲の上部が3000m程度に発達する雲では、当然のように雲の上部が3000m程度に発達する雲の方が頻度が多い。 だから、日本で一番雷の発生件数の多いのは日本海側の北陸。冬に沢山沢山発生するから。
お勧めはウェザーニュースです。 今日の最高最低気温以外にも実況値が一時間おきにでてくるので便利です！ http://weathernews.jp/ http://weathernews.jp/observation/cgi/search_res …
色々ありますのでお住まいの地域に一番近い場所・一番見やすいものなどで選んでみて下さい。 たとえばここに過去３０年分程度の記録があります。（地域によって期間マチマチ） 　（但し気象庁の観測所・観測委託所などがある地域ですが・・・） http://www.data.jma.go.jp/obd/stats/etrn/index.php ↓（例）長野県長野市1998年3月3日 http://www.data.jma.go.jp/obd/stats/etrn/view/ho … 晴れていたかどうかはそれぞれの時間帯の日照時間と降水量で判断します。 （１．０は完全な晴れ、０は曇り、中間値は晴れたり曇ったりなど、雨などの場合は降水量欄に数値、雪は降雪欄に数値）※尚、どこまで調査しているかは地域によって異なります。 ↓●過去天気各地（例）横浜／京都の2008年10月10日～20日迄など複数もＯＫ。 日付・地域指定　→「調べる」ボタンをクリック ウェザーテック　http://tenki.wet.co.jp/past_weather/ ↓●過去天気各地（例）東京（任意の年月日のデータが見られます） 「お天気データベース」クリック →任意の地域クリック →▲ボタンを左側へクリック。 ウェザー・アイ　http://www.weather-eye.com/ さらにピンポイントの地域（たとえば質問者さんのお住まいの場所）ならＹａｈｏｏで過去２４時間の天気・気温が分かります。 （例）山梨県 > 韮崎市> 富士見〒407-0014 http://weather.yahoo.co.jp/weather/jp/19/4910/19 …
図が鮮明ではないので…わかりにくいですが… 自転の向きからこの図が天の北極から見たものか、天の南極から見たものがわかります。 # 自転方向は西から東です。天の北極から見ると反時計回り。 # まぁ、よほど意地悪でない限りはたいてい北極側から見た図になるでしょう。(テストだとココにひっかけ問題の余地がある…) 自転方向から、公転方向も出てくるでしょう。 北極側からの図としてDが夏、Bが冬は確定しますから、公転方向がIの場合とIIの場合の南中高度の変化の仕方からどちらの公転方向が正しいかも判断できます。 地球の絵の太陽の反対方向を薄く塗ってみると、夜の領域がわかるでしょう。 Dだと縦半分の左側には太陽の光が届きません。 # 北極圏では暗くなりません。 Bだと縦半分の右側には太陽の光が届きません。 Aでは全面に太陽の光が当たっていることになります。(俯瞰図なので正確には違いますがここでは無視) Cでは向こう側が太陽の光が当たっているのでこちら側は全部夜です。(俯瞰図なので(以下略))
図をみて「太陽の位置」「地球の位置」を確認してください。 同時に地球のどこが「昼」か、「夜」か、を考えてください。 　それで、 　「朝」「夕方」の位置は、どこか解るはずです。 ＞下の図で、地球から見た金星は、図のウの位置にあるとき、明け方東の空に輝く（なぜ東？） 　図を見ると、 　地球の自転方向は左回りの矢印があります。 　「太陽の位置」「地球の位置」を見て これで、 　「図のウの位置にあるとき」俗に言う「明けの明星」と解ります。 ＞また、アの位置にあるとき、日没後、西の空に輝いて（なぜ西？）宵の明星と呼ばれる 　「明けの明星」の位置関係が解れば、 　日没後、西の空に輝いている「宵の明星」も解ります。 参考サイトです。 金星 ～宵の明星と明けの明星～ http://www6.ocn.ne.jp/~tmitsu/astro/AstroMotion/ …
＞寒気を示す先が寒冷前線のマークに突きささっている理由 ＞暖気を示す線が温暖前線のマークに突きささっている理由 北半球の低気圧は、地表で中心に向かって空気が吹き込みます。 コリオリの力で、中心に向かう風は時計と反対回りに流れます。 で、中心より北側が寒気、南側が暖気。寒気は冷たくて重い。暖気は暖かくて軽い。それが中心で時計と反対回りに渦巻くわけですが、温度差がある空気はまざらないでそれぞれ固まりになって動きます。 低気圧の中心より東側は温暖前線、時計と反対回りにながれるので南側から暖気が吹き込もうとしても、北側の重い寒気の上をなだらかにはい上っていきながら、寒気を北へと押し流そうとします。 一方中心より西側は寒冷前線、同じく時計と反対回りにながれるので北側の寒気が南の暖気に割り込むようにして、暖気を南へ押し流そうとします。 そういった動きをあらわす矢印でしょう。ちなみに雨の降り方も、それぞれの前線の寒暖の空気の動きにより形成される雨雲からふる雨となり、温暖：おだやか・寒冷：はげしい、といった特徴をもちます。
＞高気圧では風は右回りに動き、風力は小さい→なぜ 低気圧ではこれと逆に風は左回りに動き、風力は大きい→？ 高気圧や低気圧には無関係 気圧傾度と空気の密度による 風向は北半球では等圧線に対して右に約45度傾いた方向に吹く（図を見よ） 勢力が同じ二つの群れが横二列に向き合って押し合いをすればどちらにも移動しない 温顔前線の前は寒気団、後ろから寒気団が追いついたら暖気はどこに行けばいいんだ？
周囲より気圧の高いところが高気圧 周囲より気圧の低いところが低気圧 気圧の絶対値は関係ありません 性質が異なる気団の間に前線が計されます 太平洋高気圧は高温多湿オホーツク高気圧は低温多湿、性質が違います そんなことよりもあんた 文の意味を理解しながら読んでください ？？？？？ばかり並べていては進歩しませんよ
千島列島は北海道からカムチャツカ半島の南端まであります 天気図からは低気圧は千島にあるようです 風向は風が吹いてくる方向 水流は流れ去る方向です
波の進む方向を軸として考えます。 ある一点が、進行方向に向かって振動するのが縦波です。(軸に対して縦だから) 例えば長い巻きバネを机に置いて、一端を延長方向にツンっと突くと、波が反対側の端に伝わりますよね? それが縦波です。 同じ巻きバネの一端を左右に振動させると、バネはヘビの様に横にくねくね曲がりながら、反対側の端に伝わります。 これが横波。(軸に対して横に振動してるから) このバネが空中に張られた情景を想像してください。 バネの一端を上下に振動させると、バネに山と谷ができ、反対側の端に到達します。 これは...軸に対して横に振動しているので「横波」です。 というわけで最初に戻りますが、進行方向に向かって振動するのが縦波です。 さて、「超巨大な」コンニャクを想像してみてください。 ツンっと突くと、その勢いはすぐに伝わります。 しかし上下に揺らしたときの振動はプルンプルンとゆっくり伝わっていきます。 地盤や岩盤も同じで、横波は縦波に比べ、どうしてもゆっくりになってしまいます。 縦波のほうが速いことが何となくイメージできました?
＞核の部分に先が引いていない、ということは、地震の波は地球の核は伝わらない、ということなんでしょうか？ 　そうではなく、単に省略されているだけです。 http://www.eps.s.u-tokyo.ac.jp/jp/gakubu/geoph/s … http://www.s-yamaga.jp/nanimono/chikyu/chikyunok … ＞P波、S波と、この図では区別して書いてありません 　二つの波の伝わる速さは違いますが、伝わる経路はほとんど同じなので、区別していないのでしょう。
＞直線2本が何を示しているのかがわかりません 　「直線」とは、原点から斜めに引かれた直線のことでしょうか。そうだとして話をしますと、それらは地震波の伝わる様子（震源からの距離と地震波が伝わってくるまでの時間の関係）を表すものです。 　傾きの急な方がＰ波をあらわし、１３秒後にＡ地点、２９秒後にＢ地点に達する、という様子が分かります。 　もう一つの方はＳ波を表しています。 ＞したがってCの初期微動継続時間…… 　Ｃ とは何ですか？
北半球で発生した低気圧は、下層で反時計回り、上層で時計回りになります。南半球の低気圧は逆になり、下層で時計回り、上層で反時計回りになります。お互いに赤道は越えません。赤道付近では、回転力(コリオリ力)が小さく、湿った空気を大量には集められないので、低気圧は発達しないようです。
ロスビー循環の中で、特に低緯度側がフェレル循環、高緯度側が極循環 と分けているようです。
凍結→気温上昇→解凍→猛暑　のメカニズムは結構複雑なようです。 ↓をよく読めば判るでしょう。 参考URL：http://www.eps.nagoya-u.ac.jp/~yoshida/japanese/ …
>外側と内側が同じ時間で流れる そんなことはありません。
地球上のある点の緯度経度を示すためには、前回答のとおり、どの測地系に基づくものなのかを定義する必要があります。ですので、世界中のどんな地図でも本来はその測地系を明記する必要があり、実際そのようになっています。 では、測地系とはどのように定義されるのかと言うと、疑似楕円体、原点座標、基準標高の３点から成ります。 ◆疑似楕円体：地球が完全な球体でないのでは周知の通りです。北極南極を結ぶ軸に対し、赤道付近がやや張り出した回転楕円体をしています。緯度経度という考え方は、いびつな地球をなんらかの楕円球体に擬似的に表現するところから始まります。この楕円球体をどんな形にするかがひとつの重要な定義と言えます。 ◆原点座標：楕円体を定義したら、緯度経度を定義するうえで重要なのは楕円体のどこに原点を置くかです。日本の世界測地系と呼ばれるものは、ITRF94という方法で原点を取っています。 ◆基準標高：実際の地球はもちろん完全な楕円体でもありません。表面は凸凹しているわけです。そこで定義した楕円体と凸凹した地表面（ここではジオイド）のどこを一致させるかという定義も必要となります。 これら3者を定義して、初めて測地系が定義されるわけです。 さて、世界測地系と日本測地系とがあるという話は前回答の通りですが、そもそも世界測地系という表記は世界では通用しません。厳密には、JGD2000測地系（Japan Global Datum）といいます。一方日本測地系というはTokyo測地系などと呼ばれています。JGD2000は世界測地系とは言うものの、あくまで日本固有の測地系です。いうなれば、『世界規模で通用する日本の新測地系』といったところです。 これまで、日本国内の地形図を整備するにあたっては、Tokyo測地系で問題なかったのですが、地球観測衛星の出現により、Tokyoのベースとなるベッセル楕円体が必ずしも実際の地球を表現しているとは言いがたくなってきました。そこで日本では、GRS80という楕円体を用いたJGD2000を使用するようになったわけです。 MapfanやMapionは、Tokyo測地系を使用しているのは前回答の通りです。一方、GoogleMapはWGS1984測地系（GPSで多く利用）を、YahooではJGD2000測地系を使用しています。ですから厳密には両者は異なります（ただし実際の緯度経度表示にはほとんど影響しません）。 よって、 ◆GoogleMap：　WGS1984 ◆Yahoo：　JGD2000 ◆Mapfan、Mapion：　Tokyo　という形になってしまっています。 GPSの出現により、WGS1984が世界標準となりつつあります。ですが、世界中のほとんどの国では、それぞれの国の測地系を利用しているのが現状です。
水圧で擁壁が押されて倒れたり、水を含んで流動性を増した土が 崩れたり、しないためです。 名称は、先の方の書かれた「水抜きパイプ」、あるいは 「排水パイプ」、「ドレーン・パイプ」とかでしょうか。
よく使いますよ、凝灰質泥岩とか。チャートと砂岩というはその成因上全く異なるものなので、チャート質砂岩というのは見かけませんが、チャート質泥岩（こういう言い方もあまりしませんね、珪質泥岩ですか）ならあり得ます。 『堆積岩』というカテゴリの中での議論であれば、『泥岩・砂岩・礫岩』＝粒度のよる分類、『チャート・凝灰岩』＝成分による分類？と言えないこともないのかも知れませんが、チャートも凝灰岩も岩石の成分のみでなく、その成因や産出形態等を含めた岩石分類名なので、これら２つをクロスに組み合わせて云々という区分の仕方はある意味間違っています。 もし、仮に堆積岩の成分による分類とするならば、『珪質・石灰質・凝灰質・云々』となりますが、それらは粒度のように線形に配置できる分類法ではありません。あくまで『泥岩・砂岩・礫岩』の分類にその特徴を添付したようなもので、成分のみでなく形態、たとえば層状砂岩だとか塊状礫岩だとかいう言い方と変わりません。
ほぼ正しいと思いますよ。 玄武、安山、流紋、は岩石の名前で、火山はこれらの岩石で作られています。 なんで、火山のタイプは 流紋岩溶岩を噴出するタイプ→白くて、粘性高くどろどろ 玄武岩溶岩を噴出するタイプ→黒くて、粘性低くサラサラ となります。 最後の文については、 マグマの粘りけが小さい火山（黒ぽい）には、玄武岩が多く含まれている →マグマの粘りけが小さい火山（黒ぽい）は、玄武岩でできている。 が正しいでしょう。 マグマが発生する場が同じなら、同じ組成のマグマが発生するので このような表現が良いと思います。 (例えば富士山は何度も噴火しているが、噴出した溶岩は殆ど安山岩)
ニュートリノは地球どころか太陽でさえ貫通してしまいます 反射してこないので使い物になりません
海水の流れには海流と潮流があります 海流は季節風や水温の差によって生ずる流れで季節によって変化しますが数ヶ月くらいは安定しています 太平洋や大西洋では１年を通じて強弱はあるが流向は一定です 黒潮やメキシコ湾流が代表的なもので最大流速は６ノット（約１１キロメートル毎秒）に達することがあります 潮流は潮の干満にともなって生ずる海水の流れで１日に４回くらい流向が変わります 流速は狭い海峡で早くなり広い海域では潮流は弱くほとんどが海流です 鳴門海峡では９ノット朝鮮西岸のインチョンでは１２ノットに達します 新潟県から福井県の方向に流れることはありません 対馬海流が常に対馬海峡から日本海の北東方向に流れています 沿岸では時間によっては逆流することもあり場所によっては反流もありますが全体としては北東方向に流れています 平均流速は０．５ノットで能登半島の北西では２ノット位の北東流です 能登半島から福井までは反流があり南西流です
下で書き忘れました。水の流れは陸地（岸）で明瞭な流路が作られる川であり、それのない海域（しかも水深100～200ｍの長距離の海底まで）では、確たる流路が形成されにくいので水流が次第に分散し、流れの先ほどどんどん流速が落ちてくるというイメージをしています。 という想定で、下記参考URL図2.6をみると、既に運搬されている粒子は、約9cm/secの平均流速では1mm以上の粒子は堆積を始め、平均流速が約0.9cm/secまで下がると0.1mm以上の粒子は堆積を始めてしまうということがわかります。これが重いものが（上記の流速が流末ほど減少するという想定で）先に堆積するとした理由です。くどくてすみません。
＞一体この「地層を他地域と比較する」というのは何でしょうか？ 　Ａ地方にある地層ａと、Ｂ地方にある地層ｂから同じ示準化石が出たとすると、地層ａと地層ｂは同じ年代だと分かります。共通の化石が出なかったらどっちの地層が新しいのか古いのか、手がかりがありません。 ＞比べる、、、ことによって、例えばどう役に立つ（何が分かる）のでしょうか？ 　地層ａと地層ｂが同じ年代だと分かったとすると、示準化石以外のいろんな事も同じ年代だと分かります。するとその年代でＡ地方とＢ地方の環境を比べる事ができます。（こちらは「示相化石」から分かりますね） 　たとえば、何億年前はＡ地方は寒く、Ｂ地方は暖かかった、というような事が分かったとすれば、大陸の移動する様子が分かったりする、というような事につながるでしょう。
　　地震計の設置場所は、気象庁を始め各自治体及び電鉄会社、電力会社、国土交通省など設置数は数千の及ぶほどで日本は世界一番の地震計の設置個数（設置密度が世界一）を誇ります。 　体に感じない地震とは震度０を指します。震度０を示す地震はたしかに１日に数千回とか数万回と言われています。 　これは、同じ地震計で記録されるのでは無く日本にある全部の地震計の集計だと思って下さい。地下では小さい地震が日本至る所起きているてことです。 　ちなみに１回とは揺れが始まって終わるまでこれを１回と数えます。地震計の密度が世界一ですから他の国より地震を感知しやすとも言えます。
>まあよろしいでしょう。 俺は教授にレポート提出している訳では無いのだが？
最近の群発地震でビビるのはよく判ります。 私も阪神大震災に遭いましたから。 今回の地震は直下型ではないようです。 それにかなりのエネルギーを使い果たしたのでそうそうデカイのは来ないでしょう。 伊東発の地震なので断層は大島近海となるでしょう。 その場合の震度は最高で6弱。4くらいは頻発します。 富士山はご存知の通り休火山なのでいつ噴火してもおかしくないですが てっぺんが噴火するとは限りません。 脈の弱い所から砕けるのでどうなるかは予測がつきません。 とりあえず私的には「ついに来たか」と思ってます。 溶岩が流れる場合には地形的に山梨側に流れるでしょう。 風は東から吹く物なので東京はかなりのダメージがあるかもしれません。 人間の英知にも限界はあります。群発が起こっているので終息に向かっていると思います。
地域や天気の関係で明るさの差はありますが十分有り得ると思います。
うっかりCDをリサイクルに出すと個人情報の漏出になら兼ねませんね 市販の音楽なら問題はないでしょうね
自転、公転は太陽系。その太陽系は銀河系で回っています。またその銀河も銀河団という集団になったりします。この銀河は大きな鎖でもつながったように、泡の表面のような状態で分布しているそうです。 　フリーのシュミレーションソフト　ＭＩＴＡＫＡで宇宙の大きさなどを感じてみませんか。 http://4d2u.nao.ac.jp/html/program/mitaka/
#4です。思い出したことがあるので 椋平虹というのをご存じでしょうか？ 地震の前に発生する特殊な虹で、椋平広吉という民間研究者が提唱したものですが、死後、その証明方法がペテンであったことが明らかになっています。 http://www.geocities.co.jp/Bookend-Ryunosuke/352 … ところが未だにこれを真に受けている連中がたくさんいます。宏観現象の研究者の中にも未だにいるのです。虹が地震を知らせるというのはまあ、ロマンチックですからね。 地震雲も含めた宏観現象を科学的に研究するには、地震が起こったときの事例だけあっても話になりません。ナマズを例に取れば、ナマズが暴れて地震が起きたケース、暴れたのに地震が起きなかったケース、暴れなかったのに地震が起きたケース、暴れず地震も起きなかったケース(日常ですね)。これらすべてを蓄積して分析しなければ、メカニズムも含めてなにもわからないのです。で、地震雲の自称研究者の多くはこういった地道な研究をせずに、「雲が変だ、地震が来るぞ、やっぱり来た」の繰り返しです。地震にしても直近のある程度の震度の地震だけでなく遠方のものまで含めるという、自己顕示欲としか言いようのない誤った研究態度の者がほとんどです。彼らの目的は宏観現象のメカニズムを解明することではなく、カタストロフを予言してトリックヒーローになることなのでしょう。 地道に研究している方もいるのでしょうが、彼らにはまだ断言できるだけの根拠は無いので発表していないのだと思います。自己顕示欲の強い者によって地道な研究者がスポイルされているという状況がこのジャンルにも発生しています。実際に地震と気象の関係があったとしても、狼少年達によって踏みにじられてしまうのです。
丸山茂徳氏は地球内部物理学者であり、ニュートリノなどは専門外のはずです。 また、彼はプリュームテクトニクスなど斬新な学説を唱えて脚光を浴びましたが、ときにはとんでもないことを言います。 一例を挙げれば、深発地震はオリビンという岩石の相移転によって引き起こされるという説を唱えていますが、これは観測事実とは全く合致せず、理論的にも無理があるので、多くの地震学者からはこの説は黙殺されています。
鉄分の多い水の場合にその様な色になりますが、その他にゴルフ場が近くにある場合はゴルフ場で使用する農薬によってもその様な色になります。前者の場合は鉄分による錆なので、錆び取り剤なんてどうでしょうか？私は実際はやってみていませんので、推定です。
ＳＡＣはそもそも研究のために自身で波形等を見るために使うソフトという性質が強いものだと思います。 （おまけに個人的にはＳＡＣはあまり便利なソフトだと思っていません） ですので私なら以下の方法のどちらかをとると思います。 １．ＳＡＣ以外のソフト、たとえばgnuplotやＧＭＴやその他描画ソフトを利用する ２．ＳＡＣで描画させたものをpostscript形式で出力し、AdobeIllustratorなどを用いて編集する おそらく２のほうが簡単なはずです。
地上が太陽熱などで強く熱せられると上昇気流が発生します 上昇気流が発達すると低気圧になります これは熱低気圧と呼ばれており前線を伴いません この低気圧を挟んで暖気と寒気が隣り合うと低気圧は前線を伴うようになりますが前線は低気圧の発生に関与しません 前線の屈曲によって発生する低気圧とは起源が異なるのです
1.逆に高気圧は「停滞する」とは言いませんよね？そこらへんにヒントがあるのでは？ 2.勿論消えます。消える、でいんじゃないでしょうか。
膨張しただけで気圧が下がるわけではありません 膨張した空気の周囲の空気の方が密度が高いと膨張した空気は押し上げられます 上昇気流となるわけですな 上昇すると隙間が出来るのでそこに周囲から空気が流れ込みます ＞「密度が低い＝気圧が低い」・「密度が高い＝気圧が高い」という考えでよろしいのでしょう 正しくはありません 気圧の高い低いは周囲の空気の密度との兼ね合いです たとえば 日本の乾式気圧計で測れる最高気圧は１９４０ヘクトパスカルです これは日本ではこれよりも高い気圧はあり得ないとの考えで作ってあるのです ところが冬のヨーロッパでは１０５０ヘクトパスカルでも低気圧なのです
１．>1000mで13度減率あったとします それは実気温の話ですね。 では、地表付近が0℃、1000mで-13℃だったとすると、 地表付近の空気塊が1000mまで雲を作らないで上昇すると気温-10℃となります。 同じ圧力面では気温が高いほど空気塊の密度は小さいので上昇を続けることになります。 ２．このように空気塊の上昇・下降に伴い断熱膨張・圧縮が起こります。圧力が異なる条件で空気塊の温度を議論すると混乱が起こるので、その空気塊が地表付近にあると仮定したとき何度になるかを温位と呼び比較します。 ３． ２で答えたように、温度での比較が無意味です。 上空で温度が低いと言っても、それは気圧が低く膨張しているためで、温位で考えると上空の温位が高いものです。(安定している場合)
上空の気温が地表付近より低いのは確かです。 この高度による温度の影響以外にも気温に影響を与える因子はあります。そこで高度の補正した「温位」という物を使います。 高度以外の影響が何もない場合、ある地点とその上空の「温位」は一定です。 １ 普通は下層に寒気、上層に暖気といった場合、対流は起きにくく大気は安定します。ただし、もとの暖気に水蒸気を多く含んでいた場合、雲が広がりやすくなりまし、下層の寒気が移流してくるような場合、もともとあった暖気が上空へと追いやられることで上昇気流が発生します。 ２ これは関係大ありです。 上空の寒気が強い場合、対流により温位の低い上空の寒気が地表付近の暖気と入れ替わることになります。上空の寒気が強いほど強い対流が起こることになります。 ３．既に出ているとおり、比較しての話です。 何cm以上がのっぽで何cm未満がチビでしょうか。 何円以上が高額で何円未満が低額でしょうか。
やはり、母なる大地だからではないでしょうか。 いってみた方は、その魅力をごぞんじなのでしょう。 青年海外協力隊で赴かれた方は、除隊後自ら進んでアフリカに戻り、移住されてずっと取り組まれているそうです。 ライオンキングや数々の映像でも美しさを表現・紹介されているように、やはり生命があふれている土地だからかもしれません。 人類の原点の地でもありますし、 美しい動植物たちが懸命に生きている本来の地球の姿を強く大きく感じられる土地だからなのでしょうね。
海水質量の０．３％の食塩の置き場所に困ります 蒸留のために多くの熱が必要なので気温が異常に上昇するでしょう その結果蒸発した海水を冷やすことができず蒸留水が採集できないかもしれません
「物理」カテでお聞き下さい、少なくとも「生物」じゃないですね。
#1 の方がおっしゃるとおり、低気圧への風向きは、反時計回りです。 この他にも風向きは、等圧線から３０度から４０度ほどずれる傾向が あるので、この点もあわせて考えると南東の風となるでしょう。
日本付近の低気圧や高気圧は５００ヘクトパスカルの等圧面にある編成風に流されて移動します 台湾付近で発生した低気圧は主として日本の太平洋岸を東進するのです 対馬海峡を通過したものは春一番をもたらします 春秋の温帯低気圧は北の寒気と南の暖気の間に出来る停滞前線上に次々と発生することが多く俗に低気圧家族と呼ばれます 冬の低気圧は移動性高気圧の間の気圧の谷で発生し発生してから前線が出来ることが多いです
シベリア高気圧は下降気流によるものではなく空気の蹲りによって出来るのです 地表付近の空気が冷えて収縮します 上空に隙間が出来るので周りの空気が流れ込みます 流れ込んだ空気は冷やされて収縮します こういうことを繰り返してたくさんの空気が積み重なって出来るのです だから背の低い（八千メートルくらい）高気圧になっています
NHK高校講座地学 http://www.nhk.or.jp/kokokoza/tv/chigaku/ 番組を再生して、動画で勉強してください。 地学は、履修する高校生が少ないので、参考書、問題集ともに少ないと思います。特に入試に必要でないなら、古本屋で昔の地学の参考書を探してみてください。天文、気象、地質、鉱物、地震、海洋など地球科学とか、古生物など、スケールの大きな学問ですね。 竹内均さん、科学雑誌ニュートンの編集長をしていた人です。雑誌ニュートンのムックにも、面白いテーマの本があります。 コロナ社から、「地学のガイド」という都道府県別のガイドブックがでていました。地質調査をしたときに、勉強になりました。
> なぜ場所によって気圧の高低がでてくるのでしょうか？ 温度の違いがあるから。 水は温まりにくく冷めにくい。 地面は水に比して温まりやすく冷めやすい。 また、地形によっても太陽からのエネルギーを受ける差が出来る。 冷たい空気は重く、暖かい空気は軽い。 暖かい空気を集めると、数人の人間が宙に浮く程度の浮力を得る(熱気球)。 冷たい空気が集まると、その重さの分気圧が高まる。 また、下降気流のあるところはその風圧で気圧が高まり、上昇気流のあるところは逆で気圧が低くなる。 暖かい空気のあるところは空気が軽く、上昇ししていきやすく、気圧が低くなりやすく、低気圧が発生しやすいとなる。 上昇気流が有ると、空気が上昇するのだから上空の空気が多くなると共に下層の空気が少なくなるのだから、その分下降しようとする力が発生する。 だから比較的温度の低い(重い)空気が下降していき、高気圧が出来る。
今晩は。 計算はご自分でして下さい。 最初に器差補正します。（50m+5.8mmの補正） 532.982+532.982*(+0.0058/50)=X 次に温度補正します。 X+1.2*10^-5*X*(12-20) これで。 A.532.992654
これなどはいかがですか？ http://www.s-yamaga.jp/nanimono/chikyu/chishitsu …
『海水準面の高さは地球上の水の量によって決まっているので、変動しない。海水準面の高さが変動しているように見えるのは、陸地の沈降または隆起による』 間違いです。水全体の総量は決まっていますが水だけでなく、氷の状態でも水蒸気や雲として、あるいは地下水としても水はあります。氷が溶けて海水面が現在増えています。 『海水準面の高さは主に潮汐によって変化する。月が地球から離れていくので、海水準面の高さは次第に低くなる』 その通りです。が、月が離れるのでなく月の引力が弱まると表現します。 『海水準面の高さは主に蒸発量によって支配されている。海水の蒸発が盛んな都市は海面は低くなる。』 気候の変動によります。地球全体が温暖化となれば、海面は隆起し、低温化すれば海面は低下します。都市は海水蒸発に間接的に関係します。 『海水準面の高さは主に気候の変動によって変化する。寒冷気候では海水準面の高さが低くなる傾向がある。』 その通りです。
私はわかるけど、 どうしてあなたは自分で調べたり考えたりとはしないのかな。すくなくともいくつかは調べた考えたりして、「こうなんだけどここんところがはっきりしないので、教えて」というように質問したらどうでしょう。
太陽系の惑星は全て大気をもっている。 　⇒ごく薄い大気まで含むなら、すべての惑星に当てはまる。 太陽系の惑星の中で水が存在するのは地球だけである。 　⇒液体の水というのであれば正しい。H2O自体は他の惑星にも存在する。 太陽系の惑星は全て赤外線を宇宙に向けて放射している。 　⇒これも程度の問題だが、ごくわずかでもいいならすべての惑星に当てはまる。 太陽系の惑星は全て岩石でできた地表面がある。 　⇒木星型惑星には当てはまらない。
スマトラ島は非常に大きな島です。ですから、あなたの質問は「どうして最近、日本で地震が活発なのですか？」というのと同じようなものです。もともと活発なところが今も活発なだけです。 とはいえ、プレート運動に伴う大地震にも一応周期性があり、いまは活発な時期に入っていることは確かです。日本では1920年代～40年代がそうだったのと同じです。 なお、9月30日の地震は、いわゆるプレート型地震ではなく、やや深いところの地震ですから、上で述べた周期性とはあまり関係ありません。 タイトルには深海と書かれていますが、深海はまったく関係ありません。
地学的にというのであれば、、、ですが。 伊豆半島は伊豆マイクロプレート上すべてを指し、富士山の東麓や箱根のあたりからすべて伊豆半島というのが妥当だと思います。 インド半島は昔のインド大陸、つまりヒマラヤ山脈やカシミールのあたりからすべてですよというのと同じです。 紀伊半島は中央構造線以南、自治体名で言うと和歌山市や鳥羽市を境にするのかなと思います。 推論ですが、ご参考まで。
ダイヤモンドの研磨方法の発見 ダイヤモンド同士をこすり合わせたり、ダイヤモンドの粉末を付けた皮などでこすると、 さしもの硬いダイヤモンドも形をかえます。この事実がいつ頃から知られたのかはっき りしませんが、十五世紀初めには既に欧州では知られていました。　言い伝えによれば、伝説では 1475 年、ベルギーのルドウィグ・ヴァン・ベルケム (Ludwig van Berquem) が現代に通ずる研磨法を発明したとされています。 　　　http://www.nihongo.com/diamond/kihon/diamhist.htm
質問が不明瞭です。というか、ふつうは地質境界線などがすでに明瞭に書き込まれたものを地質図といいます。
ゼノリスの定義についてはその通りですね。大変失礼いたしました。 質問者様のいう、貫入岩とは流紋岩ダイクのことかと思いましたが、要するに、噴いているのか噴く以前の火道部の産状なのかという議論ですね。 確認ですが、流紋岩とは広域酸性凝灰岩のことを含み、かつコヒーレンスとは流紋構造ではなく層状構造があるということでしょうか？もしそうならば、成因的には堆積岩ですから、コールドロン等を埋没した際に周辺基盤から円礫が混在していてもおかしくありませんし、凝灰角礫岩のような惨状を呈することもあるかと思います。あるいは噴出していないまでもハイアロクラスタイト化したものかも知れませんね。私の理解では、パーライトの存在自体が貫入岩を否定するものかと思いますが。
まず、そういう壮大な命題に思いを巡らすのは結構ですが、大きすぎる命題はその実、浅薄で無益です。ごく小さな命題に真剣に取り組むことによって、結果的に大きな結論を導くことを目指すほうが意味があるとされます。 また、松井先生を否定するつもりはありませんが、この質問に氏を挙げるあたり、ミーハー的な感じが否めません。ぜひ地学の純粋な学問としての面白さに触れてみてください。 前置きはさておき、あなたの質問に答えましょう。 まず、惑星科学（太陽系形成理論など）では、惑星科学の観点から、生命が生まれるような地球の存在は特別なのかそうでないのかを研究しています。東工大の井田先生、名大の渡邉先生などがいます。 古生物学・進化学では、先カンブリア紀からの生物の系譜をたどることで、どうやって生命は進化してきたか、脊椎動物が生まれてきたか等々を研究しています。 より学際的な試みもなされており、たとえば『全地球市解読』という本では、大きな視点で、太陽系の形成からヒトの誕生までをまるごと追っています。
木の種類によっても寿命が違います。 また杉とかはずーっと成長し続けるので大きくなって分かりやすいですが、ある程度になったら成長が止まる種類もあります。 成長スピードもちがいますし。 あと400年前の山は微妙に禿山の可能性がありますよ。 なぜなら昔の燃料と言えば薪ですよね。 一般人が山に入って木を切って使うので今のように生い茂ってはいません。 もちろん取りつくしたりはしないので、本当に丸裸ではないですが、そこそこ伐採されてます。 そこへ行くと神社の木は薪にされちゃったりはしないし、ご神木とされていた樹木などは、守られて手入れもされるのですくすく育ちます。
伊豆大島の三原山ではなく、三宅島ですね。2000年に噴火し、全島避難しました。 大規模な住民避難を要したり、多くの住家が失われるような火山災害は、有珠山と三宅島だけです。 それ以外では、桜島の2000年の噴火で火山礫飛散、自動車やビニルハウスに被害が生じています。 浅間山、霧島山、諏訪之瀬島では頻繁に噴火が発生していることから、付近集落への降灰があります。 自然の中の温泉や間欠泉などでのガス中毒等も、広い意味での火山災害に含まれるかもしれません。 参考URL：http://www.seisvol.kishou.go.jp/tokyo/volcano.ht …
人工衛星は、重力の等ポテンシャル面上を滑っていくと考えられるので、重力の等ポテンシャル面の一つであるジオイド面は、（以下略）
> 赤道低圧帯では蒸発量より降水量が多い．この余分の水蒸気 降水量より蒸発量が少ないのに、水蒸気が余っているというのは質問文自体が矛盾しています。 「赤道低圧帯では蒸発量より降水量が多い．足りない水蒸気は何処から来たのか大気大循環の観点から教えてください．」と言う質問と理解しますが、それで良いですか? Ａ：　北緯(南緯)３０度付近の亜熱帯高圧帯では、降雨量より蒸発量が多いです。 この亜熱帯高圧で発生した水蒸気は、熱帯収束帯と中緯度部にそれぞれ輸送されて、それらの地域での降雨の源となっていると考えられています。
おはようございます。 ジオイドの凸凹は、基本的に、 地下の密度異常を示していると考えて良いと思います。 密度異常が万有引力の強さの違いをもたらし、 それがジオイドの凸凹に表れるのでしょう。 万有引力の力の方向は、その物体の方向に向かいますから、 より深い地下の密度異常に伴う万有引力の方向は、 より広範囲のジオイド面でほぼ同じ方向となり、 ジオイド面は、 万有引力（大）と遠心力（小）との合力である重力に対して 垂直になるので、 だからいわゆる波長が長くなるのでしょう。 　　　　　↓ 　　　　　－ 　→│　○　│← 　　　短波長 　　↓　↓　↓　　 　　－　－　－ 　　　　○ 　　　長波長 では。
論文については... まっとうなやり方はBSSAから15ドルで論文をダウンロードするんですね。 Bulletin of the Seismological Society of America; April 1992; v. 82; no. 2; p. 1018-1040 Internal deformation due to shear and tensile faults in a half-space YOSHIMITSU OKADA NATIONAL RESEARCH INSTITUTE FOR EARTH SCIENCE AND DISASTER PREVENTION, TSUKUBA, IBARAKI, 305 Japan ネットで探せばフルテキストが落ちてるようだけど...
・お天気のサイト（地名を入れると、特定日の天気と最高・最低気温の測定値または予想値が出てくる）と地図帳片手に、ご自分で調べてはいかがでしょうか？ 　その結果を、ウェブで随時発表していけば、専門的知識・関心のある人からのコメントもつきやすいと思いますが・・・ 　読んだ書名も公表されたほうが、より　自分がどのレベルの回答を求めているのか、わかってもらいやすいと思います。
> しかし、真夏の太陽は分かるが、秋の霜はそこまで強力なものなのか？ 人間にとってどうかというものではないと思います。 主役は植物と。 秋は朝晩の気温差が大きく、日中の気温はそれなりにあり、紅葉を迎えていない植物、落葉していない葉などに霜が付き、葉を枯らしたり色を変えてゆく。 0℃以下になると枯れる様な亜熱帯系の植物も、気温の傾向より霜にかかると枯れる事が多い。 このように、植物が辛いという情緒を表現したのが「秋霜」と思う。 純粋に冷たさ等を言うなら雪や氷・冬の霜だが、この時期は植物は落葉しているものが多く、動物も冬眠しているものが多い。 常緑樹等、冬もある動植物は寒さに耐える術を持っている。 「秋霜」とは、寒さに弱い植物等が霜によって枯れる様を情緒的に表現したものと捕らえるのが良いと思う。
地球は内部にいくほど温度が高くなるということはご存知でしょうか？世の中のものは基本的に熱いものほど柔らかくなります。ということは、地表面では堅い岩も、地下深くでは柔らかいのです（地学的時間スケールで考えた場合。人間的感覚では地下深くの岩も堅い）。 堅いものを圧縮したり引っ張ったりすると、バキッと割れたり折れたりしますが、柔らかいものはいくら圧縮してもぬるぬる～としか変形しません。これを地球に当てはめると、地表近くでは断層が生じるが、地下深くでは断層は生じ得ないということになります。 一般に、内陸部（沈み込むプレート以外の場所）では、断層ができるかできないかの境目は深さ20km程度と言われています。深さ30kmの直下型地震というのは極めて稀です。 そしてプレート内や地殻内の断層は、特殊な衝上断層を除けば、角度（dip角）はほとんど45～60°内外です。横に寝たような断層はほとんどありません。 以上のことから、内陸の地殻内での断層幅は、せいぜい20÷cos45°、すなわち30kmに満たないくらいに制限されることになります。 中央構造線や糸魚川-静岡構造線、スマトラ断層、北アナトリア断層といった世界に名だたる断層でも、20km以深では温度が高すぎて断層たり得ない（剛性的に振舞えない）ので、断層幅もせいぜい20～30km程度になっていると考えられています。 モーメントマグニチュード(Mw)7.0クラス以上の直下型地震ならば、地震断層は幅方向の上限に達し、もう長さを長くするしか広がりようのない規模になってきます。これが断層幅が上限に達したと推定される状態です。 要するに剛性的に振舞う地殻を断層で完全に断ち切ることになるので、地震後の地殻変動（余効変動）を詳細に観測することで、断層幅が上限に達したかの判断も可能です。
国土地理院のホームページで「断層」と検索すると９００本くらい論文がヒットしました。試してみてください。 断層調査に参加したことがありました。
多分、ですが・・・・ 答でなく問題のミスプリ(あるいは失礼ながら質問者さんの勘違い)でしょう。 4.2等級ではなく、-4.2等級だと思われます。 中学理科で扱うのは金星ですし、最大光輝のころ、それぐらいの値になりますので。
不整合であることの判定は、あくまで堆積環境の時間的・空間的ギャップの有無であって、見かけ傾斜はその判定の要素とはなるものの、何度違っているから不整合というのは、全く意味をもちません。 『例えば』の条件であれば、地殻変動により20度傾斜した地質に対して、後から2層の地層が水平堆積した場合、確かにそれは不整合です。 ただし、層というのは必ずしも水平堆積するわけではありませんから、20度の勾配を持って礫層が堆積し、その後、連続して砂層がアバットして堆積、さらにその上を泥層が水平に覆った場合でも、結果は上記と同じであり、これは整合です。時間的なギャップはありません。 つまり、先に堆積した地質に、浸食・風化した痕跡があるか否かが、時間的ギャップを証明するものであり、これをもって不整合と判定します。
　絵はどうしました？
効率が良いのは六昴星(星形)に配置することです。 サンディエゴの海軍(？)の飛行場はその形です。 ただ、同じ方向(角度)に滑走路が並ぶと操縦士が時々間違えるので「嫌」。 ＃１お答え通り、管制空域の問題があるので、ハブ空港はある意味「危険の巣」
　その亡くなられた方が大量の“石”をどのように扱われていたのかわかりませんが、 質問者さんが磨き方と言うか手入れの仕方もわかりませんとおっしゃることから推察しますと、 それらの石は鉱石標本や岩石標本の類ではなく、 学問の分野というよりは下記サイトの対象になるような 鑑賞用のものではないかなと思うのですがいかがでしょうか？ （間違っていたらごめんなさい） http://www001.upp.so-net.ne.jp/aiseki/ http://www.incl.ne.jp/zyura3seki1944/
私見ですので、多少偏っているかも知れません。 資源地質にかぎらず、北海道、秋田、新潟、信州等は、どちらかというと現場を歩ける地質技術者を育てる学校でした。秋田大学は資源分野では確かに有名ではあります。しかしながら昨今の情勢から、大学には以前にも増して学術的要素が求められるようになり、資源関係は現場を歩くことよりも分析・解析力を求められるようになっています。そういった意味では秋田大学の国内のステイタスは決して高くありません。 鉱床資源を希望するのであれば、秋田でも有効かと思いますが、化石燃料資源をやるのであれば、北海道、東京、京都、九州あたりではないでしょうか。
＞文系でいける国公立大学はどこがありますか？ 　多くの大学に文系の学部があるので、候補はいくらでもあります。 ＞できれば近畿地方の大学から ということなら、 滋賀大学：教育学部、経済学部 京都大学：文学部、法学部、経済学部、教育学部 京都府立大学：文学部、公共政策学部 大阪大学：文学部、法学部、経済学部、外国語学部 大阪府立大学：経済学部、人間社会学部 大阪市立大学：文学部、法学部、経済学部、商学部 和歌山大学：経済学部、教育学部、観光学部 ……などなど。 あと、教育系で　京都教育大学、奈良教育大学、大阪教育大学　なども文系でいけますね。 ※こういう場所できくのもいいですが、学校の進路担当の先生に聞くと、もっとぴったりしたアドバイスがもらえると思いますよ。
地質平面図？断面図？以下、地質平面図とみなして書きます。 ダイクの貫入方向は、その貫入時の応力場の影響を受けていますので、一概に地質構造と直交するとするのは難しいかと思います。露頭でその貫入方向が明確に分からない場合には、文献等を調べて、対象とするドレライトの貫入時期の応力場や、同時代のものと見られる断層方向等を参考にする必要があります。ただ、それもたいてい想像の域を超えませんから、最終的には、その周辺の地質図幅と照らし合わせて、あまりも不調和のないような方向に定めるべきかと思います。 レンズ状にするのは、あくまで、一箇所の露頭でしか確認できない場合の常套手段ですが、もし沢で確認した露頭であれば、その前後の基盤岩との分布から厚みを推定し、あとはエイヤで書くしかありません。ただ、ダイクやシルであるということが分かっているということは、周辺基盤との接触面を確認しているということでしょうから、その方向を踏まえて作図すべきかと思います。 注意したいのは、実際の地質構造は、我々が想像するよりもずっと複雑で、幅数ｍ～数十ｍ程度の貫入岩が、すなおにレンズ状に分布していることはまずあり得ません。その地質図の目的や課題（地盤工学的な目的か、研究成果なのか、あるいは、弱線になる可能性があるのか、ただそこにあったから書くのか）を考慮しつつ、構造発達史をイメージしながら描画する必要があるかと考えます。
＞降るか降らないかは５０％の違い ＞要は降るか降らないかの問題です。 　そういう両極端のようなものではないようですよ。 　降るという予報に対して実際には降らなかったからといって、 まったく予報が外れたとはしないそうです。 　降るといったのに、雲ひとつない快晴になったのならまったく外れた０点としてよいでしょうが、 まったくの曇り空ではあったが雨は降らなかったときには８０点ぐらいの評価になるらしいです。 ＞１日のうち何時間請降雨予想されるとか 　これはもう、時間帯を区切って降水確率を示すという形で、日常の天気予報で実現されているのではないでしょうか。 ＞降水量何ミリが予想されるのとかで降水確率ができるのでしょうか 　先ごろの台風18号に関する予報では、日本全国を大まかに区切っての範囲について予想降水量が示されていました。 　 　
日本列島は、ユーラシア大陸プレートに乗っていますが、 その下にもぐりこむ海洋プレートは２つあり、 太平洋プレートとフィリピン海プレートです。 四万十帯の乗っているフィリピン海プレートは、 １億年以上前に、太平洋プレートが南から北に移動していた （つまり中央海嶺が赤道付近にあった）当時の名残りで、 今はあまり移動していません＝だから中央構造線は不活発。 四万十帯には、赤道付近で生じたサンゴ礁に由来する石灰岩が 多いのも、そのせいです。 また、付加帯は、海洋プレートそのものではなく、 海洋プレートが中央海嶺から海溝まで移動する間に、 表面に噴出した火成岩や堆積層が、海溝で大陸プレートに 押し付けられたものですので、丹沢や伊豆半島が伊豆諸島の 延長上にあるように、移動するプレート下に固定した ホットスポットから噴出するマグマの存在が重要です。
イタリア、フィンランディア、我が祖国アメリカ、軍艦行進曲、カナダの夕日、スペイン、その他色々
全くの素人ではございますが、考察の一助となるかもしれませんので回答致します。 ここはご覧になられましたか？　 台風の主な特徴 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%B0%E9%A2%A8# … > 台風の中心が最も天気が荒れていると考えがちだが、中心付近は暴風が吹き荒れるものの風向きが乱れているために互いに打ち消し合い、最も荒れているわけではない。台風の目では風が吹かないのはこのためである。 とざっくり大雑把に説明しているのですが、大雑把すぎると思いますので、詳細は下記を。 台風の目 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%B0%E9%A2%A8% … >遠心力と気圧傾度力がほぼつりあい、風が中心部に入り込めない状態になる。すると行き場をなくした風は上昇気流を起こして、螺旋状に渦の中心部を上昇する気流を作り出す。 >螺旋状の上昇気流は積乱雲の壁（アイ・ウォール）を作り、それより中心に近い部分は気流が侵入できず、気流が穏やかで雲がほとんどなく晴れた区域となる。この区域が目である。 という事で中心で打ち消すという説明は誤りのようで、 螺旋状の気流がその構造を作り出す過程において、構造の必要上、生まれるものが目である無風地帯という事になります。 ただ、無風と暴風を区分けしているものは何か、何故らせん状の気流が構造として生まれる時に中心部は無風なのかという質問の本質的、核心的部分については回答できません。 恐らくは気圧傾度力のお話しで、その台風の構造上拮抗点が生まれるのが、目のサイズである20km～200kmとなる、という説明になると思うのですが、勉強していないので、回答できません。あるいは大気科学かメソ気象学のジャンルになるかと思います。申し訳ないです。 おまけ： 土星の６角形の嵐 http://d.hatena.ne.jp/kibashiri/20070402/1175520 …
高い山に風が吹き付けると山の風上側は気圧が高くなります そうすると風上側の高圧部に遮られて山の麓付近には風が吹かないことがあります 台湾のキールンは北東に向いているのに強い冬の北東季節風は吹かないのです 沖の方は強い北東風が吹いているときでも港はほとんど風がありません 紀伊半島の西側の海岸付近は風上側なのに冬の強い北西季節風が弱いのです だから小さい船は風を避けて岸近くを航行するのです このように全体の風は強くても地形の影響で局地的に風の弱い場所があるのです
地震に強くするのと、雨風に強くするのとでは多少異なります。軽量瓦にすれば地震には強くなりますが、飛びにくい瓦にしないことには風からは守れません。これはあらゆる施設・設備に言えることです。 また、護岸工事や排水管の整備など、たしかに進歩してきた面はありますが、一方で低湿地帯にも多くの人が住むようになってきています。 高度成長期に整備された堤防などが劣化しちょうど更新の時期（ほとんど放置されてますが）ということもあります。 半世紀前と比べれば、貯水力のある山林も減っています。川を埋め立てたり暗渠にしたりして、街中も土ではなくコンクリートやアスファルトで覆っているという問題もあります。 おまけに今回も伊勢湾台風と同じく、台風の接近と満潮時刻が重なります。 さすがに死者５千人というのは考えにくいですが、９年前の東海豪雨の再来にならないとも限りません。 幸い、情報の質・量・速さは伊勢湾台風当時とは桁違いによくなっています。どうぞ最新の情報に注意してお過ごしください。
「川砂」とは川から採取したままの物を言っておられるのですね。 いくらかは土壌が含まれています。 水の浄化について研究しているということですが「浄化に用いた川砂」 だということはないでしょうね。 「汚染が問題になっている川の砂」ということもないでしょうね。 「川砂」の採取状況がよく分かりません。 砂自体にはｐＨの大きいものはありません。 水で洗った洗浄液のｐＨの値はどれくらいでしたか。 ｐＨ３の希塩酸を加えてｐＨが８～９の溶液が得られるということは川砂にかなりアルカリ性の強い物質が含まれていたということです。 普通はありえないことだと思います。 アルカリ性の強い物質というのは水溶性です。水の多い環境の中では流れてしまいます。 砂の成分の中で希塩酸と反応するものは普通石灰石だけです。 ＣａＣＯ３＋２ＨＣｌ→ＣａＣｌ２＋Ｈ２Ｏ＋ＣＯ２ です。泡が出ます。ＣａＣｌ２は中性の物質です。 流出液のｐＨは７以下のはずです。 ｐＨ３という濃度を選ばれた理由は何でしょうか。 かなり薄い塩酸です。 塩酸を加えて流出液のｐＨを調べるという操作をやられる目的もよく分かりません。 土壌には有機物が含まれていますがたいていは酸性です。 畑の土を中和するために石灰を加えるというのはよくやられていることです。 有機物でアルカリ性のものといえば普通は窒素化合物です。 でもたいていは周囲の酸を反応して塩になっています。 生活廃水がじかに流れ込むところ以外ではほとんど存在しません。
菱マンガン鉱ではないでしょうか。 参考URL：http://www.gsj.jp/Muse/hyohon/mas-All/m16702.htm
かなり古い本を読んでいらっしゃいますね。今は上部地殻、下部地殻という言い方はしません。上部と下部で大差ないことが分かってきたからです。 なお、大陸地殻は花崗岩質（＝酸性岩≒石英が多く岩石が白っぽい）で、海洋地殻は玄武岩質（＝塩基性岩≒有色鉱物が多く黒っぽい）という特徴はあります。 これはプレートテクトニクスという理論から説明できます。要は、大陸地殻はずっと地球表層に留まるのに対し、海洋地殻はマントル対流に沿ってマントルから生まれ表層を移動して再びマントルに沈み込むという差です。マントルはもともと超塩基性岩なので、海洋地殻のほうが塩基性になるのは当然の理です。 昔は上部地殻（シアル）は花崗岩質で、下部地殻（シマ）は玄武岩質だと信じられていましたので、昔の知識では「海洋の地殻には上部地殻はない」という説明は成り立っていたようです。
リアス式海岸とは台地が何本もの川に浸食されて髪をとかす櫛状になった地形に海面が上昇したために出来た地形で、広い範囲でないと呼びません。 一方いそ浜は火成岩で出来た地盤が海によって浸食され岩だらけになった地形で、ぽつんと一ヶ所でもあればそう呼びます。砂浜の反対語です。
放射冷却現象ですね。 http://www12.plala.or.jp/ksp/welcome/radiation-c … 雲がない場合や空気中の水分が少ない場合に冷却効果が高いので この条件に砂漠が一致しているということでしょう。
音声でしか情報を捕らえないのはよろしくないですね…… マグニチュードは地震の規模を示す指標として用いられていますが、 Ｍ＝８の地震はＭ＝４の地震の規模の２倍というわけではありません。 一般に、マグニチュードが１増えれば約32倍の規模となり、マグニチュードが２増えると言うことは(32倍の32倍である)1000倍の規模になります。 Ｍ＝８の地震はＭ＝４の地震の100万倍のエネルギーがあるわけです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%82%B0% … Ｍ＝１２ともなると「地球まるまる一週分の断層が動く」こととなり、いわゆるアラレちゃんの地球割り状態です。 地球上ではＭ＝１２程度の地震はほぼあり得ないわけです。 地震が起こるのはプレートのせめぎ合いによるものですから、 そのプレートの接触が最も大きい「ナスカプレートと南アメリカプレートのプレート境界が一度に破壊した場合」にＭ＝１０程度の地震が起こると見込まれています。スマトラ島沖の11～30倍程度の規模ですね。
＞空気層の厚さは５０ｋｍまで同じなんですね。 勘違いしていませんか 高度５０kmでの気圧がほぼゼロと言うことですよ ５０００メートルでの気圧は約５００ｈPaです
こんばんは． 古生物学を研究している者です． ＞『日本列島はいつから存在してますか？』 ＞日本で数億年前の恐竜の化石が見つかっています。 恐竜は中生代と言われる， 約2億5千万年～約6千5百万年の間に生息していたと考えられています． 日本列島は当初存在せず大陸の周辺部としてあったようですが， その後日本列島に沿うように大陸周辺部に亀裂が発生し， 拡大～成長して現在の日本海が完成したのです． その拡大に従って現在の日本列島が出来上がって行くのです． その時期に大陸の生物である恐竜の化石が当時の海岸線に沿って， 日本でも産出していると考えられています． なお，数億年の「数」を， 数値にすると「5～6」と言う使い方が正確な意味となると認識しています． そうなると5億7千万年ほど前の， 「地質時代的には古生代と先カンブリア時代の接点の頃」と言う， 非常に古い話になってしまいます． ＞日本列島はいつから存在していると考えられていますか？ 古生代後期の約2億5千万年前には， 対馬・沖ノ島・能登半島・佐渡ヶ島の北半分が大陸の一部と考えられ， まだ日本はほぼ全域が海中に没していました． 当時，海中である事を示すのが， 北九州の平尾台・山口県の秋吉台・広島県の帝釈峡などの， 現地性を示す石灰岩の化石床です 中生代後期の約1億2千万年前には， アジア大陸の一部として陸続きであった事が， 化石などの研究で考えられています． 当時の湖と見られるのが，北九州北部を覆うような広さを持つ， 『古脇野湖』と呼ばれる淡水性の化石が含まれる地層があります． この地層：北九州市山田弾薬庫跡からは，小学生によって魚化石が発見され， 学術調査がおこなわれ「日本で最も古い淡水魚類化石」の発見につながりました． 新生代前期の約3千5百万年前には， 国内の石炭層の多くが海岸であったと推測されています． 例えば，筑豊炭田・常磐炭田・北海道各地の炭田などです． まだこの時期には古日本海は無く， 大陸の一部であったと考えられています． 新生代第四期と呼ぶ約3万年前には， 日本海も出来て現在の日本列島の形にほぼ完成して居ますが， たびたび氷河期が襲い，その時海水面が下がったために， 朝鮮半島と対馬～日本列島とがつながっています． このころに大陸から人や動物が移動してきて， 日本列島に住み着いたと考えられています． なお，古地理図も手元に資料としてあるのですが， 添付画像では複数の合一画像では見分ける事が不可能ですので， 画像投稿はあえて掲載しません事をお許しください． この回答が，ご質問者さまの疑問解消の一助になれば幸いです．
　公式を変形すると (E-P)S=PE となり、 右辺の PE つまり 224.7x365.25 が82071.675です。
強さはともかく地球上の磁性体に大きな影響を与えています その最たるものは船体磁気です 建造するときの船体の方向によって船体磁気の方向が決まります これは磁気コンパスの誤差に影響します
積乱雲の下側には、上から吹き付けられるような突風（下降気流）が発生することがあり、場所は忘れましたが、四国のどこかで民家が押し潰されたと言うか、倒されたことがありました。 上昇気流が積乱雲などの大きな雲を作ります。 その上昇気流が激しいほど背の高い雲ができると思いますが、その雲の上部はかなりの低温になります。 水分を多く含んだ上昇気流が低温により氷となると、今度は密度が大きくなるために重力落下を始めます。 さらにその氷により、落下中に周りの空気も冷やされ、密度が高くなった空気も下降し始めます。 上昇してくる空気よりも、冷やされて下降する空気や氷の勢いが強いと、下向きの突風となって地上に吹き付けることがあります。 これが質問されている「下降気流」だと思います。 的外れな回答でしたらごめんなさい。
No.3は誤解の基に書きました。無視してくださるようお願いします。 > (1) 根本の疑問です (a) > (2) (a)が正しいとした場合の疑問です 直ぐには止まれない。 上から押されているから。 > 下方の空気の密度と同じになった時点で沈降をやめるので 数立方メートル程度の空気塊で考えるのならそのとおり。 上に数千メートルと連なる層ですから、上から押さえてくる下降しようとする力に押され、その力と温度上昇による軽さとが釣り合ったところで止まる。 その止まったところが逆転層として現れる。
一般的にエネルギーは同じように伝わります。 どうして三陸海岸での被害が大きかったかというと、 リアス式海岸だったからです。 ネット検索「リアス式海岸　津波」で多く引っかかりますが、・・・。 入り組んだ湾の入り口は広くてしかも深い。でも、湾の奥は狭くて浅くなります。虫眼鏡で光を集めると、紙が燃やせるのと同じように、エネルギーが集められ、湾外で数十センチの津波が、奥に行くほど何倍もの高さになります。 リアス式海岸は、日本のあちこちにもありますが、海岸の長さが長い分だけ、被害も大きくなったのです。 九十九里のような砂浜とは違い、リアス式海岸では津波のたびに、昔から被害が出ています。宮古市の市民は、天災を忘れなかったのですね。
　具体的な数値を知りたいのでしょうか？ 　だとするとボーリング調査をしなければ分かりませんよ。極端な話、調査ポイントが100ｍ違えばデータが全く異なるなんて事はざらにあります。山間部と平地部では当然異なるし、河川からの離れなどによっても土質分布などは変わります。 　知りたい地点の近くで既存のボーリングデータがあれば参考程度にはなりますが、余程平坦な地形でない限りはあくまでも参考でしかありません。
まず地上の混合比を求めましょう。 地上の露点温度が18度だから、その空気における水蒸気圧は 18℃の空気における飽和水蒸気圧20hPaとイコールだということは分かりますね？ つまり地上の混合比wは0.6＊20/1000＝0.012 この混合比は飽和するまで確かに変わりません。 そして、大事なのは気圧が変わっても飽和しなければ混合比は変わりません。"比"ですから。 この場合なら920hPaでも900hPaでも0.012の混合比が維持されます（飽和していなければ） 920hPaで0.012となる水蒸気圧Xは、0.012＝0.6X/920 → X＝18.4です。 同じく900hPaでは、0.012＝0.6X/900 → X=18 つまり空気が上昇すれば、地上で20hPaだった水蒸気圧も下がって、 920hPaでは18.4hPaに、900hPaでは18hPaになります。 さて，最初に戻りましょう。乾燥断熱減率1℃/100mだから、 1000mで26℃の空気は800m（920hPa）の高さでは18℃ということになります。 温度18℃の飽和水蒸気圧は20hPaですね。 上で求めた水蒸気の分圧18.4hPaでは、飽和水蒸気圧までに余裕があるため、 800mでは水蒸気は凝結しません。 （質問文にある800ｍ地点の混合比0.6*20/920の記述は 　800mで飽和する場合の混合比を記載したもので、混合比が違ってて当然。） 1000mの高さではどうでしょう？ 気温は16℃に下がり。16℃の飽和水蒸気圧は18hPa。 上で求めた900hPaでの水蒸気圧X＝18と合致します。 つまりこの高さで、水蒸気の凝結が起こるわけです。 露点温度が気圧が下がると変化するのは、 端的に言えば，気圧が下がることで その空気に含まれる単位体積あたりの水蒸気の量も減るので、 結果、露点も下がると言うことになります。
※マグニチュード(M)は、地震の規模をもっともよく表すとされるモーメントマグニチュード(Mw)とします。 ～日本～ 文献等により確実：1707年、宝永地震。震源域は静岡～高知沖。M8.6～8.7。広い範囲で揺れによる被害、津波。 明治維新後：1896年、明治三陸地震。岩手県沖。M8.5。ゆっくりとした揺れが長く続いた。揺れによる被害はなかったが、大津波により三陸の沿岸は壊滅。大船渡市綾里では38.2mの津波。 研究途上：869年、貞観三陸地震。岩手沖～福島沖。M8.6～9.0。津波の痕跡から研究が進められている。 記録はないが可能性がある：沖縄トラフ連動型地震。静岡～沖縄八重山諸島。M9.0～9.3。2004年のスマトラ島沖の地震に似たものが日本でも起こる可能性があると考える研究者がいる（地震学者の中でも賛否両論）。 ～世界～ 記録上確実：1960年、チリ地震。チリ沖で震源域は長さ800km程度。M9.5。23時間かけて日本にも津波が襲来、日本でも死者140名以上。 記録上確実（次に大きいもの）：1964年のアラスカ地震（M9.2）や2004年のスマトラ島沖地震（M9.1～9.3）がある。 その他：1827年、エクアドルの地震。M9.7。世界の地震の記録を調べた宇津という地震学の権威のリストに掲載されている最大の地震。ただし宇津本人も記録は疑わしいと指摘している。 記録はないが可能性がある：ナスカプレート-南米プレートの境界で発生する地震。M10.0程度。パナマ沖～チリ南部までの長さ6000kmが一遍に破壊した場合。 ～被害～ 世界最大：1556年、中国華県地震。死者83万人。横穴住宅の被害がとくに多かった。 過去400年間で世界最大：1976年、唐山地震。死者25万5千。非公式では65万5千。 中国以外で史上最大：2004年、スマトラ島沖地震。死者20万～24万。インド洋沿岸の津波被害が大きかった。 日本最大：1923年、関東地震。死者10万5千。家屋の倒壊に加えて火災による死者多数。
鷹取山の石切場の側の露頭は池子層で、凝灰岩、凝灰質シルトや凝灰質砂岩とのことです。 http://www.edu.city.yokosuka.kanagawa.jp/chisou/ … 三浦半島の地質がまとまっているのでご覧ください。 http://www.edu.city.yokosuka.kanagawa.jp/chisou/ … 丹沢の地質はこんな感じです http://www.geocities.jp/horiuchihiroe/shizenkoen …
> １．飛行機雲は何故出来る場合と出来ない場合があるのでしょうか？ 温度ですね。多少は湿度も。 エマグラム等の高層断面解析を見ると参考になる。 > ２・よくテレビでお天気お姉さんが「南からの湿った空気の影響で・・・」 850hpaの風、温度と湿度等。 温位図等を参考に。 > ３・湿った空気と乾いた空気どちらが重いのですか？ 物理学で言うなら、湿った空気。 水に砂糖や塩を溶かしたものと、ただの水と同じ体積で比べたら？と言うのと同じ。 気象学なら乾いた空気かな。 潜熱が関係するから。 これを説明するのは長文になるので今回は省略。 ある程度自分で調べてもらわないと、全部説明するのは無理。 > ４・上空のトラフ・下層のトラフとは何ですか？ 定圧面の谷の事。 ただ、各層のことを言っているけど、現実的には繋がった連続的な現象。 > 上空・下層問わずトラフが通過すると必ず雨が降るのでしょうか？ 必ずではない。
#3です。 もちろん未満砂状態よりは落ちますが、土石流を防ぐ効果はあります。 砂防堰堤の背後は傾斜が緩くなって谷幅が広がっていますので、土石流の速度や力が拡散されて勢いが落ち、岩塊や巨石をその場に留めてしまう効果があります。 砂や土はそのまま洪水とともに運ばれて、下流は床上浸水や床下浸水となってしまうこともありますが、土石流の直撃を受けるよりは大分ましでしょう。 また現在は透過型の砂防堰堤など、できるだけ砂を堆積させない形のものも工夫されています。
上から削って行ったのです。 最初、頂上近くからはじめて、敷地の床の部分を水平に切り取って段々下へ下へと掘り込んでいった結果です。石は水平に楔を入れて、打って割り採ったようです。下に掘って行ったのは、一つ一つの鉱区が平面図上で範囲が決まっているので、垂直(鉛直かな)に切るしかないから。
＞そうすると生物が誕生する前は土壌は存在しなかったのでしょうか？ 　そういうことになるのでしょう。 　なお、砂とは大きさが2～1/16mmの粒子の集まりのことで 乾いているとか栄養がないなどということとは無関係です。 　ちなみに、1/16mm以下の大きさの粒子の集まりは泥ですが、 さらに分けると1/16～1/256mmの大きさはシルト、 1/256mm以下の大きさは粘土と呼ばれています。
キプロス島が元々、ギリシャ系(77%)とトルコ系(23%)の混在地域で、どちらともつかなかったからじゃないでしょうか。 元々は、ギリシャ系住民の多い島でしたが、15世紀以降のオスマントルコによる支配でトルコ系住民が増えました。その後、19世紀からイギリスの植民地になります。 現在のキプロス島はトルコの占領政権(トルコとしては、トルコ系住民の権利保護のために出兵)である北キプロス・トルコ共和国とギリシャ系住民が大勢を占めるキプロス共和国に分かれています。さらに問題をややこしくさせているものとして、両国の間の緩衝地帯になっている国連監視地域、イギリス海外領土(いずれも英軍基地であるアクロティリとデケリア、デケリアの飛び地的なアイオニコラオス)が存在しています。また、英領であるデケリアの中にキプロス共和国の飛び地(デケリア発電所と二つの村)がある、両キプロスの中にそれぞれの小さな飛び地(北キプロス領コッキナ、共和国領ストロヴィリ)が存在するなど、現在も領土と民族問題が継続している紛争地域です。 現在、KEO Beerの工場はキプロス共和国のLimassolにあるので、ギリシャ系の製品になっていると思います。
法則とは字の如く法に則る、つまり妥当性が検証されたものでなければなりません。 おおよそ普遍性を持つ存在をいいますから、それが実験で証明されなければなりません。 それ以外のものは仮説です。実験で覆るかもしれません。 実験で妥当性が証明されれば法則に格上げされるという考えでよろしいと思われます。 現在ある法則から演繹的に導かれた理論上の仮説は ○○理論とか○○モデルとか、あるいは予言とか言います。 理論から理論を理路整然と演繹的に連鎖されていくことはできますが、 土台が崩れたら全てが無為に帰す危険性を孕んでいます。 しかし、観測手段が限られている場合はこうするしか手がありません。 現在あるビッグバン理論はこの典型です。 法則はそれらより上位の存在ですが、必ずしも万能ではありません。 観測技術が進んだ結果、矛盾が生じ修正を迫られることがあるからです。 ご存じのように量子力学ではニュートン力学が全く通用せず、それが古典物理学の終焉になりました。
社会の本を書いた人が、日本語は微妙だった。 という風に見えます。 より良い記述を考えると "(代表的なリアス式海岸)" というふうに書いたほうがいい。 元の文章だと、リアス式海岸が何であるかわかっている人でなければ その意味を取り違えるのは、ごく当たり前のことです。 言い換えると、注意書きする意味が無い。 あるいは "海岸が複雑に入り組んでいます(リアス式海岸)" という配置だと、リアス式海岸という言葉が 「その前の地形について書かれている」という取り方しかできない。 なお、リアス式海岸は、英語ではria coastと呼ぶそうで 原語を辿ると、入江の海岸という意味になるようです。 ただし、ria coastという言葉に定義されている地形は 河川の侵食でギザギザになった土地が、海に沈んでできた海岸で… この地形を日本語では沈水海岸と言うそうです。 ですが、たぶん、ほとんどの日本人は沈水海岸と言われても意味がわかりません。
直接的には、比重が軽いからです。 物体は、比重の軽いものほど、上になります。
世の中には色々な地域がある。 ということを知るためではないでしょうか。 学校で習う事など極僅かです。 常に疑問を持つ事を考えましょう。 マスコミの一方的な情報についても、ね。
低気圧は下層の谷に出来ます 上層の谷の東側の気流は南西なので地上の低気圧の南から暖気を送り込みます 西側の気流は北西なので地上の低気圧の後ろに寒気を送り込みます 低気圧は暖気と寒気を同時に供給されるので発達するのです
追記。 緑色や黄色の空になる為には「青の波長は拡散し過ぎて地表に届かないが、緑色や黄色の波長は適度に拡散後に地表に届き、しかも、赤色の波長は拡散せずにそのまま地表に届く」と言う、非常に限られた条件が必要です。 と書きましたが、この他に「青の波長は拡散し過ぎて地表に届かないが、緑色や黄色の波長は適度に拡散後に地表に届き、しかも、それ以外の波長は、恒星(太陽)が地表に隠れてて観測者には届かない」と言う状態の「拡散光だけが地表に届いている場合」も条件に当てはまるでしょう。 と言うか、こういう「恒星(太陽)が昇る前か、恒星(太陽)が沈んだ後か、どちらかの、恒星(太陽)が直接見えない、拡散光だけが見えている状態」の方が、色々な色の空が発生する確率は高いでしょう。
こんにちは。 みっちり詰まったとき、隙間が少なくなるからです。 この隙間に水が入る事によりますので、細かい粒がぎっしり詰まる程、おきにくくなります。 逆に粒子は細かくても沢山の水を含んで少しでも浮遊してる粒子があるような状態では、やっぱり起きますよ。
局地的条件を考えない大きな分類では、沖積層、 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B2%96%E7%A9%8D% … 特に日本では人工が密集している沖積平野 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B2%96%E7%A9%8D% … でしょう。 更に日本の大都市海岸近くは埋立地が広く広がっています。 これらは地下水位が高い軟弱地盤を広く作っています。 特定の地域（自宅付近など）の地盤を知りたいとき ⇒以下「阪神・淡路大震災クラスの地震がきたら？」回答#4 http://okwave.jp/qa4640503.html から引用します。 ----------- ジオテック（株）（​http://www.jiban.co.jp/​）は、 都道府県別地盤解説（​http://www.jiban.co.jp/jibankaisetu/todohuken/ke …​）と 市区町村のピンポイントでの軟弱～良好地盤判定結果GEODAS（​http://www.jiban.co.jp/geodas/guest/index.asp​） を公表しています。
こんにちは． 『F』の意味は， 主にアメリカにおける竜巻を研究された， 元シカゴ大学教授であった故藤田哲也先生の， お名前のアルファベットの頭文字を意味し， 1971年に竜巻の勢力を1～12の12段階に分ける事を考案・提唱し， 1973年からF1～F5の5段階に縮小されて， National Weather Service（米国の気象庁）に採用され， それ以来世界的に利用されている竜巻勢力の分類法です． まず現在の使用されている『藤田スケール』では， F1からF5の範囲でしか設定されていません． すなわち，F6からF12という勢力の竜巻は， 現在の藤田スケールには存在しないと言う事です． わたしの狭小な知識を披露するよりは， 下記アドレスの『竜巻』に記述された 『藤田スケール表』が最も理解しやすいと考えられますので， そのアドレスをご案内します． http://encyclopedie-ja.snyke.com/articles/%E7%AB … 充分なご質問の説明となるはずです． F5の状況をお解かりになれば， その勢力の持つ破壊力の凄さが理解され， それ以上に分ける必要の無い事がお解かりになるはずです． この回答が参考の一助になれば幸いです． 参考URL：http://encyclopedie-ja.snyke.com/articles/%E7%AB …
電圧で死ぬことはありません（身をもって体験） 人間の致死電流は６０ミリアンペアといわれています 電圧は人体の電気抵抗に打ち勝って致死電流を流すために必要なのです 白黒テレビのブラウン管のアノード電圧は約１４０００ボルトしかしこの電源は２ミリアンペアしか供給できないのでひどいショックを受けることはあっても死ぬことはありません ただしショック死の可能性はあるがどれくらいのショックで死ぬかは分かりません
同じ場所で気温の差はあり得ないでしょう 隣接した場所でならあります 隣接した部屋を仕切っておいて一方の部屋の温度を上げる 温度差が出来たときに仕切りを取り払う 高温の部屋から短時間ですが空気が移動するはずです でも直ぐに上下の密度差による気流が卓越するので圧力差による気流はほとんど観測されないと思います 気圧差ですが１００キロメートルで２ヘクトパスカルの差があれば暴風になるのでよほど精密な測定をしないと屋内での気圧差はほとんど検出されないと思います
名前を調べたときに年代も同時に分かるはずです 採集した場所の地質年代が化石の年代です それとも化石に名前が書いてあったのですか？
こんにちは． ＞地層ができる前 ＞『理科の教科書に』 ＞「地質時代とは最古の地層が形成されてから今日までの時代区分」と ＞いったことが書いてありました。 ＞最古の地層とはどうやって形成されたのでしょうか？ ＞また、最古の地層が形成される前は何があったのでしょうか？ 『地層のでき方』のご質問で回答したtibikotanです． http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5187297.html 地質時代（Geologic age）とは， 蔵書の古生物学事典（『古生物学会編集』初版1991年）によると， 下記のように定義されています． 地質学や古生物学で用いる用語で， 一般に有史以前の時代を漠然として指していう． 化石（示順化石）や，地質現象によって定められた時代を総称していう． さて， 先の回答で，既に地層のでき方については理解できたものと認識します． そこで， 地球誕生時の様子が理解されていない故の， 再度の質問と言うふうに理解しました． そこで地球誕生の概略を説明しておきます． 地球は今から46億年ぐらい前に， 現在とは違う溶解の姿から始まったと考えられています． 宇宙空間に散らばっているガス状の物質が， お互いに引き付け合い一箇所に濃い物質になってゆきました． それがある程度の質量の物質が球体として集まると， 中心に向かって圧力が加わります．いわゆる固体重力の発生ですね． 宇宙空間にそのような物質が無数に発生し， いわゆる微惑星ができます． それが互いの引力によってぶつかり合って， 少しずつ大きな天体へと形作られますが， 微惑星同士が衝突すると，衝突による熱が発生します． 金属を金鎚で叩くと熱くなりますが，それと同じ原理です． その熱がある一定の高さまで上昇すると， 最後には天体を形作る物質そのものが溶け出し， 熱い溶岩の様なドロドロに溶けた球体になったと考えられています． ところが，熱は中心から宇宙空間に物理的に放熱するために， 球体の中心部から球表面に向かって熱対流が起こります． つまり，比重の重い金属（鉄など）は球の中心に沈み込み， 軽い物質ほど球表面に熱による対流で移動するわけです． つまり地殻の基となる比重の軽い物質（花崗岩など）が， 溶解した球表面に浮かんだと考えられます． これと似た状態を簡単に実験で確認する事ができます． 【実験】：下記の【注意】に必ず従って行うこと 半田（半田付けに使用する鉛と錫の合金）を， 金属容器に入れ，その下から加熱します． 合金の比率にもよりますが， 電気半田の場合は184～200℃程度で溶解します． 溶解を始めても加熱を続けると， その表面に下から浮き上がるように『カス』が溶解半田の表面の端に， 光沢の無い灰色の不純物として溶解金属の上昇流によって浮き上がり， 押し合い重なりながら容器の端に浮かびます． この場合『カス』は，合金より比重が軽いから溶解合金の表面に浮かぶのです． 現在の地球も， 地球誕生の初期には，この実験で見られる同じような状況が， 溶解した地球表面で発生したと考えられます． その後地球内部では，化学的にH2O（水）が発生し， 表面に水蒸気として噴出し，気化熱により地球表面が冷却されると， 今度は，空気中の水蒸気が激しい雨となり， 地球表面から更に気化熱として， 宇宙空間に急激に熱が放射されたでしょう． 結局，地球表面は徐々に冷却し， 地殻むき出しの無機的な大地が完成したと考えられています． ちなみに，この微惑星が衝突した時に発生した熱が， 現在の地球内部に高温として残存している熱と理解されています． この様に灼熱の地球が冷え，初期大地ができた時から， 地殻（大地）の風化が始まった事は， 充分推察することができるでしょう． 地層ができる行程は，前回説明した内容と同じ原理です． http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5187297.html 【注意】実験は1人では絶対にしないで，成人立会いの下に行ってください． なお，溶解させる容器は，専用のルツボが好いのですが， 無ければ古く必要のない廃棄可能な， 200℃に耐える鍋でも可能です． この回答が， ご質問者さまの参考の一助になれば幸いです．
>例えば、今から約30年間10面体サイコロを振り続けて1～7が出れば地震発生！ >8,9,10が出ればセーフ！ これは違います。 30年間のうち10面ダイスを１回振って１～７が出るのと同じです。 １年間のうちに首都直下型地震が起こる可能性が、今後３０年間毎年等しい確率だと考えると、これから30年の間、ある年において首都直下型地震が起こる確率は４％です。(起こらない確率は96％) ３０年連続して起こらない確率は0.96^30＝0.29でおよそ30％、つまり、３０年間のうちに７０％の確率で首都直下型地震が１度は起こると言うことになりますね。 日付による確率の確率もないとすると、今後３０年において、ある１日に首都直下型地震が起こる確率は0.01％、1万面ダイスを振って１が出る確率ですね。ただ、それでも30年間というと１０９００日以上あるので、この間のいつの日にか起こる確率で言うと70％になるわけです。
津波は地震（震源位置や地震動）に比べてあまり記録が残っていません。ここ10年ちょっとの日本で観測された津波については、気象庁の地震火山月報に載っていたりします。たとえば今年1月の津波の場合： http://www.seisvol.kishou.go.jp/eq/gaikyo/monthl … ただし一覧になっているというわけではないので、個々の地震について下記リンクからひとつひとつ見ていくことになりそうです。 http://www.seisvol.kishou.go.jp/eq/gaikyo/index. … 海外の津波については太平洋津波監視センターのサイトがありますが、やはり多くのデータを収集するには骨が折れそうです。 http://www.prh.noaa.gov/ptwc/
断熱昇温とでもいいましょうか 普通はひっくるめて「断熱変化」といいます 断熱変化で温度が上がる（下がる）などです
・相当温位が急激に変わっているところの相当温位が高いほうの端付近 ・相当温位が不明な場合は、温度が急激に変わっているところの高いほうの端付近 ・風の向きや風速が急に変わるところ で、見つけます。 降雨帯に関しては、前線より前の場合も後ろの場合もありますので、参考程度にします。
＞３０００メートル級の高原であってもそれなりに広ければ温度の低下はないのではないか・・・ 東西南北へ熱の出入りが無いと仮定した場合でも温度は低下します。 地球と宇宙の熱の出入りだけを考えた場合。（標高以外の地上条件は同じとします。） 熱の供給：供給源は太陽。標高に関係なくほぼ同じ。 熱の流出：標高が高いと、それだけ空気の層が薄い　--＞放射冷却により、宇宙に流出する熱は大きい。 よって、水平方向の熱の移動を無視したとしても、高原のほうが気温は低くなります。
条件から考えて、全ての放射エネルギーは温度上昇に使われるのですね。 > 400ｍ2 4000000cm2 > 2cal/cm2 8000000cal > 520ｍ3 530000000cc 8000000/530000000=0.0150・・・・・℃/min
新居浜市に県立の科学博物館があります 各地に愛好家が開設している私設博物館があります そういうところを探されるといいと思います 砂岩：表面はざらざらしていて硬いもので擦ると簡単に傷が付き砂が零れ落ちる 四国山脈沿いには砂岩が多いようですね 珪石（チャート）：硬くてつやがあり色はさまざま地上で最も多い鉱物で砂の主成分） 輝緑凝灰岩：珪石に似ているが色は小豆色が多く光の当たり方で緑色に見える 河原でよく見る石はこういったものです 渓流だと石灰岩も多く見られます 石灰岩の写真をアップしておきます 石はどれも似たものが多く逆に同じものなのに出来方の少しの違いでまったく別物に見えることもあります 含まれる不純物によって色が違うので特定しにくいですね ルビーとサファイアは同じものなのに不純物の違いで名前が違っているのですよ
>なぜ海の水は塩水なのですか？ うろ覚えなので、あまり確信はありません。以下のような理由 だったと思います。 元々、太古の海はすっぱかった。 長い年月の間、海底の岩石からナトリュウムが溶け出し、海水内の 塩素と結合して塩ができた。 >地球に雨があんなに降っているのに海水はうすまらないのですか？ 雨は元々海の水が蒸発したものですから、海の水を海に 返すだけなんで、うすまりません。
移流：簡単に言えば、風で水面の表層が流され、それを補うように、縦（湧き上がる、沈みこむ）の流れが発生すること 熱い味噌汁を、なにもせずによーく見ると、所々に、そこから湧き上がる流れがあります。ふーふーすると（ゆっくりすると）、表面が流され、さらに、湧き上がります。また、逆に、沈みこむ流れがあります。 海洋ではエクマン輸送といって、海流の流れの多くの原因は、エクマン輸送といわれています。味噌汁の場合で、ふーふーしない場合は、温度差による密度流です。冬のお風呂で、表面は十分熱いのに、お風呂をかき混ぜてはいると、寒くてしょうがないことありますよね（お風呂によりますが）。これ、風呂の上側に、熱湯が出るところがあり、表面は熱い。底は寒い。そのため、水がまざらず、表面が熱いままです。その段階で、"お風呂は焚けた”と判断するため、混ぜると、温度が冷えて寒くなります。これと、逆に、上が冷えていると、冷たい湯は沈もうとします。これが温度差による密度流です。味噌汁は、何もしないと、これが著しく起こっています。ふーふーする場合がエクマン輸送です。 エクマン輸送は、漁師が凪（風が無風で、海も波も起こらず、まったく静かな状態）という現象からもわかります。 大西洋には、深海から栄養塩とともに湧き上がっている海域があり、 海洋表層大循環して、日本の沖合いで沈みます。沈んで、大西洋まで流れる深層流が確認されている。 そのため、大西洋のその海域を"海が生まれるところ"、日本の沖合いを”海が死ぬところ”（？：うる覚え）とかいいます。 海洋物理学者は、海を立方体で考えます。縦、横、深さで考えると、縦、横をエクマン輸送すると、表面の水が輸送され、圧力が弱まった部分（水がなくなった部分）を、補うために、"深さ"を流れる流れ”側面の移流"が起こると物理学者は考えるのです。 まさに、味噌汁の味噌（栄養塩）が湧き上がるです。 By ２０年前は水産大学生
　私も「日食」を自由研究で調べました。実際に見たわけではないんですけどね…でもインターネットから拾えば結構いけますよ。写真もたくさんあるし。日食のおこるメカニズムや種類、これからいつ見られるかなど、あと月食もあわせて調べるといいと思います。 　 　台風についてですが、別にレベルは低くないと思います。最近の異常気象（ゲリラ豪雨、エルニーニョやラニーニャ等）とあわせて調べるといいかと思います。最近の台風９号もいいですね。 　最後に日食の参考を載せます。（私はこれで調べました）参考になれば幸いです。 参考URL：http://uchukan.satsumasendai.jp/event/news/2009e …
質問の意味がよくわかりません。「自転遅延補遺項」ということばを google 検索してもこの質問しか出てこないので、何か用語をお間違えではないでしょうか？ 質問のその後の部分から勝手に邪推すると、うるう秒の話をされているように見えます。だとすると、以下の「日本標準時」のサイトをご覧になり、とくにそこの Q&A http://jjy.nict.go.jp/QandA/FAQ/index.html とうるう秒実施一覧 http://jjy.nict.go.jp/QandA/data/leapsec.html をお読みになってから、再度ご質問されると良いと思います。 参考URL：http://jjy.nict.go.jp/index.html
地盤に関しては、＃1さんの回答で良いとは思いますが 実際に被害（建物崩壊）になるかどうかは、地盤だけでなく 建物そのものの構造（耐震基準。古い建築物ほど揺れに弱い）も 大きく関係しています。地盤の緩い所では「免震構造」を導入したり 建物そのものの強度を上げるなど色々な対策がされています。 http://www.jssi.or.jp/gaiyou/shoshin/sho-0.htm →　免震建築のしくみ
２の補足回答。 詳しくはWikipediaを「マグニチュード」で調べるとわかると思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/マグニチュード
地震雲だといわれている雲の高さは３０００メートルくらいです 高めに見て５０００メートルとします この雲が地平線ぎりぎりに見える距離は約１３０キロメートルです 地震雲は震源の上空に発生するはずです また地殻の歪によって発生した電磁波が地震雲を発生させるとされていますがそうだとすると雲より先に電磁波の異状のほうが観測されるはずです このような電磁波の以上は無線通信に影響するはずですがそのような報道はありません ちょっと変わった雲があると地震の後で「あれは地震雲だった」と後からこじつけているのが実情のようですね 地震雲を証明するにはその雲が現れたときの地震発生率の統計が必要ですね 地震が発生したときのものだけではだめで同じ雲が出たときは地震に関係なくすべてのものを数えなければなりません
気象庁の津波情報履歴を見ての想像なのですが、 ０５時１１分に気象庁が発表した「各地の満潮時刻・津波到達予想時刻に関する情報」 http://www.jma.go.jp/jp/tsunami/floodtide_04_200 … の内容をスタッフが読み間違えたのではないでしょうか。 ---引用ここから--- 　予報区名・地点名　　　　　　　満潮時刻　　　　　津波到達予想時刻 ＜津波注意＞ 　伊豆諸島　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　既に津波到達と推測 　　　伊豆大島岡田　　　　１１日０７時１９分頃　　１１日０５時３０分 ---引用ここまで--- この「満潮時刻」である「１１日０７時１９分頃」を「津波到達予想時刻」と読み間違えたと考えると、「７時20分頃到着」という間違え方は十分あり得るように思います。 アナウンスではなく、字幕とかテロップに出たのでしょうか？ そうだとすると、気象庁から送られてきた上記の津波情報のデータを局側で自動的に解析・字幕化する（ようなシステムがあるのではと想像するのですが）ためのプログラミングを誤っていたことも考えられます。
No.3です。 No.6の方も専門家（古生物研究者の方のようですね）のようなので補足するのは気が引けますが…。 高校地学くらいの教科書にはNo.6の方の方法が載っていますが、気象庁などが用いる実際の震源計算方法はちょっと違います。 我々が知りたいのは、震源の緯度・経度・深さと発生時刻、つまり４つの数字です。この４つの数字を求めるために、４つの式から成る連立方程式を立てればよいのです。 Ｐ波・Ｓ波あわせて４つ読み取ることが出来れば、式を４つ作ることが出来るので、震源を計算できます（ただし３つ以上の観測点から読み取る必要があります。２つの観測点では求められません）。 ちなみに、地震波が地中をどのくらいの速さで伝播するか、および地震計の設置場所はすでに分かっていることが前提です。 ただし計算精度を保障するために、気象庁をはじめ多くの機関では、どんな地震でも最低５つの波を読み取って震源を決めることにしています。 説明がややこしくなりましたが、言いたいこととしては、 ・Ｓ波が読めなくても震源は決められる ・３箇所のＰ波と２箇所のＳ波でも震源は決められる ということです。 この方法ですと、No.6さんご提示の方法よりも早く震源決定できます。また、Ｓ波をうまく読めない地震でも震源が決められます。
人には感じられない揺れも含めて地震と言いますが、大きな地震であっても、その直前に地震（前震；ごく小さな地震を含む）が観測されるのは全体の10%くらいです。多くの地震ではいきなり大きな地震から始まります。 また、前震から大きな地震を予知できるのではないかと言われていますが、日本でも国外でも小さな地震は毎日無数に発生しているため、小さな地震が発生しても、大きな地震の前震なのか、ありふれた地震のひとつなのか判断できない現状があります。 群発地震と呼ばれるものは、とくに際立って大きな地震がないかわりにたくさんの地震が起こるものを指します。火山の周辺で発生することが多いです。群発地震でも場合によっては震度６弱程度以上の揺れとなることもあります。 また双子地震と呼ばれるものは、ほぼ同じ大きさの地震が連続するものです。たとえば東南海地震と南海地震は双子地震だという見方もできます。東南海地震で強い揺れが来たら、近いうち（数時間～数年）で南海地震も来る可能性が高いです。 いろいろ述べましたが、いずれにせよ、大きな地震の後には無数の余震が起こるのに対し、大きな地震の前に地震が起こることはあまり多くありません。でも時々はそうした地震（前震）が発生することがあります。
もうテレビ等で再三再四放送されていますが。 気象庁の発表です。 http://www.jma.go.jp/jma/press/0908/11d/20090811 … この地震そのものによる歪の変化を観測したものの、その変化は徐々におさまってきており、東海地震の前兆となるプレスリップが生じているとは言えない。つまり、この地震によって直接的に東海地震が誘発される可能性は極めて低い。 という趣旨です。
質問者さんは高校生の様なので簡単に書きます。 震源の深さに関係なく「地上での揺れ」の大きさを決めるのは 地表（＝地面）に近い「地層」の硬度（硬さ、柔らかさ）です。 従って、同じ地震のエネルギー（揺れ＝波＝周波数）でも 硬い地層（岩盤＝鉱物）では　「速く（短く）」、柔らかい地層 （砂・土・火山灰）では　「遅く（長く）」伝わります。 この時、震源から地表までの間に揺れを吸収する柔らかい地層や 地下水脈・空洞・断層（地層の切れ目）が在れば、必然的に地表での揺れも 小さくなって被害も出なくて済むのだけなのですが そのままダイレクトに（＝直接）伝わってしまうと 被害が大きくなってしまうと言う事になります。 しかし、この単純な理屈だけで片付きそうな感じなのですが 実際の地層（堆積＝たいせき。重なり具合）は非常に複雑で ケーキの断面の様に、水平方向に「一定」と言う訳には行かず http://www.b-shoku.jp/modules/wordpress/attach/u … 実際には↓の様に、方向も堆積量（体積＝面積x深さ）もバラバラ http://www.eri.u-tokyo.ac.jp/YOTIKYO/15seikahouk … なので、震源が深くてもどこに影響が出るかは解らないので 今回の様に、それなりに揺れた上に「ズレ」が生じるのも 揺れの「大きさ」「方向」「地層」が大きく関係しています。 勿論、＃1さんの回答に有る「遠い＝（揺れが）弱くなる」も 間違いではないのですけど、地表までの揺れのエネルギーが 必ずしも小さくならない事が今回の地震のポイントです。 もっと厳密に言うと、震源のエネルギー（揺れの源）も 夏祭りでの「打上花火」みたいな「真円（しんえん。球体）」 ＝「点」の力ではなく「歪んだ面（立体）」で起きているので 尚更、揺れのエネルギーの伝わり方は複雑なのです。 ここをもう少し解り易く説明すると、丁度「甲子園」も始まったので 「野球」の「バッター」を震源、打球が「揺れのパワー」とすると 「セカンド」を越える外野（ライト）まで抜ける強烈な当たりで センターとライトを守っている選手が間に合わず転倒（揺れ：大） （センター＆ライトの選手は 打席[＝震源]から遠い） そんな風に「偏り：かたより」が在るのが震源の特徴です。 もしこれが、1アウト満塁で「バント」でもされたら （ピッチャー含め）内野の全てが バタバタしてしまうので それを「浅発地震」と置き換えれば良く解るかと思います。 （打球の移動エネルギーが小さくても与える影響が非常に大きい） また、雨の試合なら「ゴロ」だと「失速」してしまいますよね？ この部分が（地震エネルギーの）「吸収」と言う事です。
酸をかけたいときは解放空間でお願いします。 　大きく，純度の高い鉱石であれば問題ありませんが， 鉄の多いものや，そのような場所がある場合，硫化水素 発生の可能性があります。 それよりは，オーソドックスに吹管して銅玉をとりだすとか http://www.ne.jp/asahi/lapis/fluorite/essay/fav/ … ラヂオ作りはいかがですか。 斑銅鉱はそのまま手元に残り，別の実験にもつかえます。 http://web.kyoto-inet.or.jp/people/sugicom/kazuo …
こんばんは．古生物学を研究している者です． ＞地質時代などの特定に地層の堆積を調べるそうですが、 地層中の産出化石から，相対年代（後述）が判明します． 地学に『地層累重の法則』と言うのがありますが， まず地殻の岩石は， 地上であれ水面下であろうと，化学・物理的な作用で崩壊を続けます． いわゆる風化です．その風化によってできた土や礫が， 風や水流によって低地まで運ばれ貯留堆積します． 時には風化とは関係ない物質も加わる場合があります． すなわち地表面に広範囲に降り注ぐ火山噴出物である火山灰なども， 落下堆積し地層中に単層として含まれている場合が多々あります． それらが堆積する際に，「必ず地面の下から上の空に向かって堆積する」と， 考えられるのは，物理的な面から考えても簡単な道理であり当然です． つまり，『地層累重の法則』とは， 「地層が堆積構成される際には， 下部から沈積が始まり順次上に向かって重なって層状を示している」と言う事です． 言い換えると，一度の豪雨で単層が構成されるが， その後の豪雨では先の単層の上に重なるように層を成し， この様に順に地面の下から上の空に向かって堆積してゆくと言う法則です． フィールドで岩盤むき出しの崖の断面を観察すると， 体積時間差を示す，いわゆる何枚にも層状に単層が重なって見えるのが地層です． 一般的に地層は水平な場合より様々な角度で広がりを持った層がみられます． それは基盤となる岩盤が押し合う結果，褶曲や断層を伴い傾いた結果です． この様な場所で地層の上下関係を示す情報， 例えば地層中の一枚の層の中で，粒度の違いによっても上下が判定できます． 泥流中では，比重の大きい粒子（砂）の方が， 先に水底に積もり，その後比重の軽い粒子（泥）が堆積するので， 一枚の地層を詳細に観察すると，その堆積当時の上下判定に利用できます． 研究者は調査地点の層序を調べ，柱状図を作成しますが， その柱状図を用いて世界各地の他の地点と比較することで， 地質年代を判断します． 参考に手持ち論文の柱状図の画像を添付しておきます． 地質年代を推定する場合，産出化石によって『相対年代』が判明します． これまで，世界各地で地層から産出する化石を整理し， 特定の地層からだけ産出する化石（示順化石）が判明しています． 現在はそれらの化石が年代順に整理されていますので， 容易にそれらの化石から地質時代が理解されるのです． この様に化石から年代判定をしているのを『相対年代』と言い， 採集地ででも産出化石から容易にできる，簡単・便利な年代判定手段です． 他方の手段が，地層中の鉱物（放射性同位体の半減期）を利用した『絶対年代』です． 詳細は長くなるので省略します ＞堆積というのはどこからきた土がどこに堆積したものなのでしょうか？ 火山の噴火や，マントル対流を基にした造山運動などで， 海水面より高い位置に隆起した所の岩石が， 歳月をかけた風化作用によって小さく砕かれできた砂や泥などが， 水流によって運搬され流速が遅くなった所で，比重にあわせ沈積します． なお，湖など陸地の水中や，さらに広い海水中でも， 同じように風化～運搬～堆積現象は起こっています． この場合水流速度によって， 比重の大きな物から小さな物まで順次沈積していきます． そのために，地層中の礫の大きさで当時の古環境での流速が推定できます． この沈積作用でできた岩石を，『堆積岩』と言います． その際に生物の遺骸などが地層中に挟まっていると化石化します． 堆積する場所は，水流がある場所ならばどこでも可能です． ＞今後も地層は形成されていくのでしょうか？ 大地や海（水）がある限り地層形成は物理的に行われます． 現在の月の様な空気や水の無い惑星などでは地層は発達しません． 岩石化（固化）するのには， 圧力だけでなく水による科学的な固化作用が必要ですが， 水分が存在しないために接着が起こらないからです． ＞いつか土地が平坦になって， ＞これ以上新しい地層ができないということは起こるのでしょうか？ 我々が生存している間には，その可能性はありません． 地球は星の年齢にすると，青年期の若い星に分類されています． 地球内部に現在存在する地球生成（誕生）当時の熱がある限り， 地球物理的な現象として，畜熱された熱を宇宙空間に放出するために， 当然『熱対流』が起こります． 地球の場合，内部から外部に熱を運ぶ作用を持つ，『マントル対流』の結果として， 地球表層にできた地殻の割れ目から左右に分かれ拡大し， 新しい地殻が形成され続けています． つまり，プレートテクトニクスで言う所の， プレートの移動によってプレート同士がぶつかりあう作用が起こり， 山（ヒマラヤなど）や浅い海底の隆起（宮崎平野など）が引き起こされます． さらに火山による噴出物による山体（富士山など）の拡大も含むことができるでしょう． 地球全体から見ると， この様に比重の軽い地殻が常に生成・補充され続けています． いわゆる『陸地：大陸』が形成され続けると言う事です． つまり陸地が隆起し岩石が風化する場所が必ずできるので， 当然今後も地層は形作られる事になるでしょう． 冗長な回答になりました．お役に立てたでしょうか？ 仕事の合間にお役に立てばと急いで書き綴りました． ついには読み直す時間がありません． 表現不足や誤字脱字が考えられますが，その場合はご笑納ください． この回答が，ご質問者さまの疑問解消の一助になれば幸いです．
http://www.hi-ho.ne.jp/tomiyo-de/new/earth_histo … こちらはいかがでしょう．
斜面の高さにもよりますが、傾斜45度なら岩盤の可能性が高いと思います。思うだけですよ。 土砂状の部分をみて、花崗岩の組織を残してるかどうかを良く観察してみたらいかがでしょうか。とくに斜長石が風化したセリサイトが形を残しているかなんかが鍵になりそうな気がします。
走時曲線の傾きは地盤を伝達する波の速度を現しています。 伝達速度は、震源の大小とは関係しません。 したがって、大きな震源でも走時曲線は変わりません。 余談ですが、走時曲線を作成する際、波の解析を行いますが、そのときに大きな震源のほうが振幅が明瞭に表れますので解析しやすいということはあります。
地球を北極の上空から見ると地球の自転は左まわりです 地上から北向きに星の運行を見ると東から西へ左回りです 南半球で南向きに見るとあなたが言われるように東から西の右回りです 考えるのではなく実際に空を眺めて判断してください
　先カンブリア紀にも現代にも、岩石の種類はたくさんあります。「先カンブリア紀の岩石」と言う単一の岩石はないのでは？先カンブリア紀の花崗岩も、現代の花崗岩も、見た目は変わらないと思います。
こんな感じです、↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%A9% …
> 竜巻は平坦な土地で起きるんですか？ どこででも起きます。 > 山沿いや山では、起こらないのですか？ おこります。 海・山・平地、何処ででも発生する可能性があります。 ただ、平野部は人の目が有ります。 発生しても見ている人間が居なければ、発生したかわかりません。 見ている人が居ても、被害が発生しなければニュースになりません。 山や海では平野部に比して家等が少ないので被害が発生しにくい。 平野部は竜巻が発生すると、被害がそれなりの戸数になり、ニュースになりやすい。 その結果、平野部で発生した竜巻のニュースが他のところで発生したものより回数がはるかに多くなってしまうという事。
津波の観測網はその時々によって異なり、また観測データも地震波やあるいは気象データほど整理されてはいません。 気象庁の刊行物をひとつひとつ洗っていけばよいと思います。比較的新しいものならば気象庁地震火山月報（防災編・カタログ編）や地震火山年報という刊行物に掲載されています。研究目的で使用されるのであれば、気象庁や各地の気象台に問い合わせたほうが確実かもしれません。
場所や地質等の詳細が不明ですが、すべて無視で良いと思います。 何故かと言われても困りますが、こういったケースでは無視するしかないでしょう。液状化するといっても層厚は薄いし、局所的にFL値が低くてもあえてそこに注目する必要はないと思います。総括的（平均的に）にGL-15～19ｍ間は液状化しないと考えても良いでしょう。 ひょっとして洪積の砂層ではないでしょうか。それでしたら建築基礎構造設計指針において、液状化の検討を行う必要もないということになります。 あとは設計屋さんの判断となるでしょう。
過去に現在の南極大陸に植物が繁茂していたとしても南極大陸が現在の位置に在ったとは限りません ヒマラヤで海生生物が発見されたからといってそれらが山の上に住んでいたのではないのと同じことです 地殻は移動し隆起や沈降をしているのです
ばら輝石（ロードナイト）、菱マンガン鉱、パイロクスマンガン石は、ピンク～赤系の色であることはすでにご存知と思います。 菱マンガン鉱は炭酸塩鉱物ですので希塩酸をかけると発泡します（方解石と同じ）。柔らかいのでカッターで簡単に傷がつきます。 パイロクスマンガン石はロードナイトと見かけや化学組成がほとんど同じですので両方ともバラ輝石と呼ばれます。鑑定は非常に難しいと思います。菱マンガン鉱でなければパイロクスマンガン石かロードナイトのいずれかの可能性があります。両者の違いは、光軸角2Vの違い程度ですので偏光顕微鏡の干渉像で区別する（熟練を要する）か、X線解析を行うかしかありません。 その他の鉱物も同様に簡単な見分け方はありません。 同じような鉱山のサイトを探して、写真と見比べて当たりをつけるぐらいしかないでしょう。
隕石の衝突した際の噴煙(?)により巻き上がった細かいチリが空気対流により空気中に留まり四散するためです。 石や土はすぐに落ちてきますが細かいチリはなかなか落ちてきません。 それだけでなく衝撃により空気の流れ(水面の波紋のように)で伝播されます。 江戸時代、富士山の爆発で大飢饉が起こっていることを見ても明白化と思われます。 ちなみに富士山の爆発では火山灰は千葉県や埼玉県にまで飛び(偏西風の影響もありますが)これが関東ローム層を形成してます。
http://okwave.jp/qa5124332.html の自回答 ＃6 を引用します。 ☆★☆★☆★　引用始め　☆★☆★☆★ ちょうど昨日「放送大学・物理の考え方」（14回　電子と電気）の講座で、木村隆治先生と大石和欣先生が取り上げられました。（木村先生のお話はどれも楽しい。） 黒板で軽く触れられただけですが、大いに参考になりましたので、その部分だけ要約します。 -------------------- 夏でも雷雲（積乱雲）の中は氷点下で、雪の結晶が沢山できる。その結晶がある程度成長すると、結晶の回りに水が凍りつくが、これをアラレ（霰）と言う。 雪とアラレが共存しぶつかり合うと、摩擦電気で ◆雪はプラスに、◆アラレはマイナスに 帯電する。 積乱雲の中には強い上昇気流があり、軽い雪は上に吹き上げられ、アラレは重力で下降する。 結果的に、積乱雲の上方では正電荷を持つ雪が増え、下方は負電荷を持つアラレが増える。 なお観測によれば、雲底に近い方でも部分的に正に帯電した部分も存在する。 雲底にアラレが増え強く負に帯電すると、それに引き寄せられて地表に正電荷が集まってくる。 やがて空気が絶縁破壊し、雲底にある（アラレの）電子が地上に向けて流れ落ちるようになる。 これが稲光で、目で見える電子の流れである。 （このあとガラス球中で人工の稲光を出す実験に転じられました。） ------------ なお、だいぶ前にテレビで、雷雲中を横断した軽飛行機の映像を見ました。 青空から雲に突っ込み急に薄暗くなった画面で、コックピットの風防ガラスに、大きな六方・樹枝状の雪の結晶が、ビシビシ当たってきました。 ☆★☆★☆★　引用終わり　☆★☆★☆★ 要は、水滴と雪とアラレの混合物が物凄い厚さで浮かんでいるものが積乱雲で、晴れた日に遠くから見ればこれらが光を反射し真っ白く輝いて見えますが、中に入れば光をさえぎって・・・風の谷のナウシカがメーベで飛び込んで経験したように、「雲の中は乱流と電気の地獄」・・・で、薄暗いです。
特に書いてないようですね。 しかし、砂置換や突砂法は一般的に３個の試験データを平均して１回の試験とします。 発注者側が、２個で１試料で良いと言えばそれで問題ないと思います。
一般的な災害ならば周辺人口を規格化し、さらに個々の災害ごとに様々な規模を想定し、その死者数と経済損失を平均して比較すればよいと思います。たとえば干害では普通はほとんど死者が出ませんが、何十回に一回かの致命的な干害では多くの死者が出るので、平均すればよいのではないかと。 致命的・破局的な災害の場合は、壊滅する面積や、再び生物・人間が住めるようになるまでに要する時間を比較してもよいと思います。 ですが、どうやっても答えはひとつには決まらないでしょうね。
西の方の低いところには雲があるので夕焼けが起こるほどの太陽光はあまり届かないと思います
（誤）地震調査推進研究本部　⇒　（正）地震調査研究推進本部 失礼。
災害の規模については死者・行方不明者数で単純比較するのが一般的です。経済損失で比較する場合も多いです（ただし複数の国で比較する場合は途上国に不利）。倒壊家屋で比較することもあります。 場所ごとの被害の深刻さについては死亡率（人口に占める死者の比率）、地震・津波・大火などでは家屋倒壊率・流失率・焼失率で比較する場合もあります。 死者や負傷者、倒壊家屋数、被害額をすべて点数に換算して、、、という比較はありません。人的被害と物的・金銭的被害は単純に比較・換算するようなものではないからです。
どんなデータをお求めかによります。一般的にはNo.1の方のものがよいでしょう。ほかには、 とくに大きな地震（アメリカ地質調査所：USGS） http://earthquake.usgs.gov/regional/world/histor … 世界の地震の検索（USGS） http://neic.usgs.gov/neis/epic/epic_global.html 1990年以降の世界の地震と地震波形（国際地震計ネットワーク：IRIS） http://www.iris.edu/wilber 日本付近のおもな被害地震（日本地震学会） http://wwwsoc.nii.ac.jp/ssj/publications/HIGAI/h … 日本の有感地震（気象庁：JMA） http://www.seisvol.kishou.go.jp/eq/index.html#data 台湾の地震（台湾地震ネットワーク：BATS） http://bats.earth.sinica.edu.tw/ 中国の地震（中国地震局：CSA） http://www.csi.ac.cn/ ヨーロッパの地震の検索（欧州地中海地震センター：EMSC） http://www.emsc-csem.org/index.php?page=current& … 有史以来の被害地震（宇津徳治によるデータベース） http://iisee.kenken.go.jp/utsu/ 大きな地震の震源解析（東京大学地震研究所、菊地・山中による解析） http://www.eri.u-tokyo.ac.jp/sanchu/Seismo_Note/
空気が冷えると空気に含まれている水蒸気も冷えて雲ができます 空気が含むことができる水蒸気の量は気温によって異なります 水蒸気が多いと少し冷えただけで雲になります だから雨を降らすような雲は低いところにできます 水蒸気が少ないと相当冷えないと雲ができません 水蒸気が少ない空気はうんと高く昇ってうんと冷えないと雲ができないのです 筋雲などの薄い雲はごくわずかの水蒸気を含んだ空気が１万メートルくらいの高さまで昇ってうんと冷やされてやっとできた雲で水分が少ないので雨や雪になりません 雲ができ始める高さを凝結界面といいます この高さでその空気が雲ができる温度（露点温度）になっています 露点温度はその空気が含んでいる水蒸気の相対量によって違います 相対量のことを相対湿度といってテレビに気象に時間に湿度○パーセントといっているのはこのことです
頂上より高い位置にも雲があり、 そこから降った雪が積もるのです。
人為的行為です。 外銀河惑星宇宙人が地球に存在していれば、地球人類に対して逃げも隠れもしないでしょ？
大気のすべてが凍ると真空になります 気体のままで凍りつくわけではありません 先ず液体になって低いところにたまります それから凍ります 大気がなくなるので青空がなくなり真っ黒の空に天体がくっきりと見え星は瞬くことはありません 日中でも月や星がよく見えます 大気による散乱がなくなるので遠くのものもはっきりと見えしかもコントラストが強くなりま月世界のような景色だと思います ただし色彩は今よりも鮮やかになるでしょうね
　＃３ですが、（2）の解き方で、未知数Ｘを使ったのでは算数で解けるとはいえないんじゃないか、 といわれそうですので表現を変えます。 　速い地球と遅い火星とが横に並んでスタートしてから、地球が火星を１周追い抜いてまた横に並ぶまでの日数が会合周期の780日です。 　ですから、地球は１日につき780分の1周だけ火星より速く進んでいます。 　1日につき365分の1周だけ前に進む地球が、1日につき780分の1周だけ火星より前に出るためには、 火星は何分の1周だけ１日に前に進んでいるのでしょうか。 　これを解いて得た分数の分母（分子は1）が火星の公転周期です。 　
まず総論として、概して海域では逆断層型の地震が多いと言えます。海域での巨大地震では大きな津波を伴うことが多いです。さらに火山性地震、深発地震も多くあります。ただし、これらはプレートの沈み込み帯一般の特徴でもあり、インドネシア（スマトラ島）、アラスカ・アリューシャン、南米の太平洋側でも同じことが言えます。 また内陸には活断層が多く、逆断層や横ずれ断層型の地震も多いです。正断層型の地震はあまりありません。また、活断層の数は非常に多いものの、大きさはせいぜい兵庫県南部地震クラスで、日本の内陸では四川大地震のような巨大地震は発生しません。 地域的には、 千島列島～東北の太平洋側では比較的規模の大きな地震が多い。 関東東方沖ではＭ５～６のやや大きめの地震が多い。 関東内陸はプレートが複雑に絡んでいるため様々な深さで様々な規模の地震が発生する。 東海～四国沖では大きな地震はそれほど多くないが、時々巨大地震が発生する。 南西諸島では巨大地震はほとんどないが、しばしば決まった領域で地震が多くなる。 日本海～新潟の大地震はメカニズムが複雑。 伊豆・小笠原諸島は火山性の地震が頻発し、中には被害を伴う大地震も発生する。 それから、日本は世界最高レベルの地震計観測網があるため、マグニチュードがマイナスになるような極微小地震も頻繁に観測されているということが挙げられます。深部低周波地震というちょっと変わった地震も検知されています（この地震は高密度の観測網がないと検地できない）。さらに測地学からの監視・研究も充実しています。 また被害の面から見ると、耐震性の高い建物・構造物が多いため、規模の割りに死者が少ないという特徴があります（もしイランなどで岩手・宮城内陸地震規模の地震が発生すれば死者数万人を数えるでしょう）。いっぽうで、変化に富んだ地形ゆえに山崩れ、山津波、液状化現象、リアス式海岸における津波波高の増大なども引き起こされます。
確認されている最大の津波は、アラスカ津波で、アラスカのリツヤ湾(フィヨルド)で観測された到達高525mです。 この津波はマグニチュード8クラスの地震に伴う、フィヨルド内での山体崩壊で発生しました。その際、フィヨルド内では520mまで海水が上がったことが確認されています。こういうのの場合、原因は地震になるのでしょうかね。 http://www.usc.edu/dept/tsunamis/alaska/1958/web …
植生とか生物とかミクロな話をする際には「地球の表面」とは言いません。「地面」と言います。 おこがましくも「地球の表面」と言うのは、地球型惑星の誕生とか、大気の大循環とか、遠地地震の伝播とか、地球規模でものを考えるときです。 その際、地球の表面は「だいたい地面付近」あるいは「だいたい地面のすぐ下あたり」を指します。コンクリート建造物のような（地球規模からみれば）ちっぽけなものは無視されます。場合によってはエベレストやマリアナ海溝のような地形の起伏も無視されます。地球の半径はおよそ6400km、高山や海溝はせいぜい10kmですから、無視しても問題ないのです。 衛星画像を扱う際には多少話が変わってきます。普通は個々に定義されますが、人工物は議論自体から除外する場合と、人工物も含めて宇宙から見える地上の物体を総称して「地表」とする場合があります。
北極星の高度はそのまま緯度を示しています ただし高度補正が必要です １度以内の誤差でもとまります 北極星高度緯度法という航海術です 太陽の子午線高度から赤緯を引いてそれを９０度から引くと緯度が求まります 子午線高度緯度法という航海術です いずれの場合も大気による屈折を補正しなければなりません
No1です。補足します。 地球より自転速度の早い木星や土星は、赤道方向に膨らんでいるのが判ると思います。
鉛製の分銅を使ったことに由来します 今は黄銅かステンレス製です 水平面であって平面ではありません 静置した水面を水平面といいます 幾何学では水平面は使いません
まず、・・・え～っと、 先のお二方の回答は、質問者様が求められているものとは少し違う気がしたので、でしゃばらせていただきます。 もし、私が捉えた意味と違っていたらゴメンナサイ。 ＞質量と重量について理解したいので、・・・ と書かれているので、素直に「質量」と「重量」の違いを説明します。 一般の人、機械屋さん、物理屋さん。それぞれの人が扱う「重さ」の概念は違います。 １００円玉の「重さ」は私も知らないので、たとえば１００ｇとしましょう。そしてたとえば私は「一般の人」としましよう。 【問題】 １００円玉の重さは１００ｇですが、これは「質量」なのか「重量」なのか？。 一般の人であればこのような質問が出て来るでしょう。 でもこの答えは一つではありません。機械屋さん、物理屋さんから見ると答えは違ってきます。 一般の人が言う「１００ｇ」と言うのは、「質量の単位」で表されているので混乱すると思います。 この「１００ｇ」と言うのは、当然地球上で計った値なので「重量」となります。つまり「重力加速度」が加味された値で、「地球の重力が、１００円玉を引っ張る『力』」になるわけです。 御存知かどうかわかりませんが、力学の世界には、 　　Ｆ＝ｍａ　→　力（Ｎ）＝質量（ｋｇ）×加速度（ｍ／ｓ＾２） と言う「等式」があります。 つまり、　力＝質量×加速度（重力加速度）　です。 上述の「１００ｇ」は、地球の重力加速度（９．８ｍ／ｓ＾２）が加味されたものなので、以前であれば区別するために「１００ｇｗ（１００グラム重（じゅう））」とか、「１００ｇｆ（１００グラム・フォース）」などと表記したり呼んでいました。 今は「Ｓｉ単位」と言う国際標準に基づき、このような表記はできなくなりました。 仮に以前の表し方で書くと、 　　１００ｇｗ＝１００ｇ×重力加速度 となるので、見てお分かりいただけると思いますが、一般の人が言われる「１００ｇ」と、式の中の質量のところの「１００ｇ」は同じ数字が使われているため、「地球上では、重さも質量も同じ値」となります。 ですので、一般の人であれば重さ（重量）も質量も同じものと考えて問題ありません。あくまで「重さ」と言う点だけの話です。 １０年ほど前から、「ｋｇｗ，ｇｗ」や「ｋｇｆ，ｇｆ」などの表記ができなくなり、Ｓｉ単位ではすべて「Ｎ（ニュートン）」表記になりました。ですので「１００ｇｗ」ではなく、力の単位である「Ｎ」の表記をしなければなりません。 　　１００ｇｗ＝１００ｇ×重力加速度 これをＳｉ単位で表記すると、 　　０．９８Ｎ＝０．１ｋｇ×９．８ｍ／ｓ＾２ となります。 つまり一般の人が言う重さの「１００ｇ」と言うのは、力学の世界では「力」として表記するので、「０．９８Ｎ」となるわけです。 「重さ」と言う点では、元来「重さ」も「質量」も同じ「量」になるように定めたため同じ「量」を使います。 たとえば「重さ１００ｇの質量も１００ｇ」となります。 「質量」には２つあって、「重力質量」と「慣性質量」と言います。 重力のある環境では、「天秤」を使って量った値が「質量」となります。 重力がないと天秤も動きませんので、「慣性力」を使って質量を量ります。（詳細は省きます） 「重力」とは、地球の引力と自転の遠心力などの「合力」なので、赤道と極では違ってきます。又、場所によっても多少の違いがあるため、我々が使う「ヘルスメータ」などは、その土地によって重力の違いの調整が施してあります。 北海道で使っていたヘルスメータを、沖縄で使うことはできないわけです。この量が「重量」です。 天秤は分銅にも量りたい物にも同じ条件で重力が作用するので、重力の影響を受けません。これが「質量」です。 かなり長くなってしまいましたが、理解いただければ幸いです。
地球が質量ｍの物体を引張る力は地球上ではｍｇ　ｇ:9.8m/sec^2 です。 >なぜ惑星同士は「万有引力」が働いて衝突したりしないのですか 　惑星同士の相対速度が０ならぶつかります。しかし、その確率が限りなく低いので衝突しないのです。 >太陽にも重力は存在するのですか？ 　勿論存在します。すべて、質量を持つ物体同士は引合います。だから『万有』なのです。 >宇宙には引力はないんですよね 　宇宙には重力場という場が存在します。重力場は宇宙空間にあるすべての物体が作り出したものです。 >地球の場合はどこからどこまでの範囲で引力が働いているんですか？ 地球から遠ざかるとその距離の二乗に反比例して引力は小さくなって行きますが、どこまで行ってもゼロになることはありません。
http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1675901.html?ans_cou … ↑ 過去の質問にも有りますよ。
蛍石のことですね 日本の産地 滋賀県甲賀市土山町 鮎河鉱山 鮎河鉱山 和歌山県田辺市本宮町大塔鉱山 大塔鉱山 産出量はごくわずかで現在は廃坑になっています 製鉄の重要な副原料なので中国から輸入されています 輸入している港に揚げ荷をしているときに行けばこぼれたものを拾えます 岡山県備前市片上港　　 茨城県鹿嶋市鹿島港　公共岸壁 どちらも荷役作業をしている人に頼めばもらえます ほかにもありますが持って行ったことがないので詳しいことはわかりません 製鉄所のほかに金属の精錬をしているところにいけばあります
考えられるのは大陸移動と地軸のねじれです。 地球はコマのように綺麗に回転している訳ではなく、南極・北極の軸を中心に楕円で回転する事もあります。 大きく振れた所が氷河だったのかも知れません。 一つ確実に言える事は誰も見た人がいないのです。 想像するしかないですね。
温位の定義　モデルは温暖化を予想できるのか？ http://takanosunotama.blogspot.com/2011/12/blog- … とするブログがありました。 ブログでは実際に 300hPaの空気を位置エネルギーを使って1000hPaまで断熱圧縮するには9900メートルの高度差が必要だとしています。 しかし、実際の300hPaの高度9000メートルだったそうです。 温位は9900－9000＝900メートル分余計に高く計算されているそうです。 上空にいくとこうした誤差が大きくなりそうで、この誤差が相当温位にも反映されているみたいです。 参考までに紹介します。 参考URL：http://takanosunotama.blogspot.com/2011/12/blog- …
基本的には北海道に梅雨はないといわれています。 その理由は梅雨前線が基本的に北海道まではかからないからです。 梅雨明けするときに前線は北上しますが、それが前線としての役割を果たすほどのものではありませんので。 そして、梅雨というのは前線が停滞して数日間（何日か忘れましたが） 雨を降らせる状態のことですから、北海道にかかった後の前線はすぐに 北に追いやられるため、梅雨にはなりません。 ＞実際に大雨、強風はあったわけですし 梅雨に大雨が降るのはまれかと思います。この時期に大雨が降るのは環境の変化であると思われます。 そもそも梅雨うんぬん以前に天候は山登りで重要ですし、 降りそうにないという理由で備えないのはあり得ません。 要は山の素人が、何も調べずにツアーに参加し、 ツアーを組んだ会社もずさんだったということでしょう。 なにせ 「防寒具は持ち物に明記したので、参加者の責任だ」 くらいのことを記者会見で言っていたらしいですから。
それって「地学」？？？
英文wikiに、↓ http://en.wikipedia.org/wiki/Antarctica たくさん地図が、ありますが、 出典がないのが欠点。↓ http://en.wikipedia.org/wiki/File:AntarcticBedro … http://en.wikipedia.org/wiki/File:AntarcticBedro …
重力とは、引力と遠心力の合力です。 引力とは、質量を持った物体がその質量に比例して受ける力です。 地球の様に両極を軸として回転する物体には引力とは別に遠心力も働きます。 このため、重力は測定する緯度によって異なります。 また、引力は地球の中心からの距離の2乗に反比例します。 よって、地球の中心から離れれば、引力は小さくなります。 重力異常とは その緯度で計測した実際の重力に対して、その緯度の標準重力との差になります。 先程説明した様に、引力は地球の中心から離れれば小さくなります。 このため、高度が高くなれば、実際測定した重力は「標準重力」比較して小さくなります。 実測した重力を海抜0mとして補正を行うことを「フリーエア補正」と呼びます。 また、重力の補正には、「ブーゲー補正」と呼ぶものもあります。 「フリーエア補正」は単純に高度のみ補正でした。 ただし、それは、重力を測定した人の足元は空気として補正を与えるものです。 実際には、ある高度で重力を測定している人の足元には質量を持った岩石があり、 その岩石の質量によって引力が働いています。 このため、その岩石による引力を考慮して、実測重力を海抜0mの値に換算する補正をする必要があります。 この補正を「ブーゲー補正」と呼びます。 この他に「地形補正」と言う補正があります。 これは、重力を測定している足元が傾斜地である場合、その値を平坦な時のものと等価にするために行います。 これらの補正を行い、標準重力と比較することによって、地下構造を推定します。 補正した重力が標準重力より大きい場合、地下には密度の大きな岩体があることが予想されます。(例として金属鉱床等) また、逆に標準重力より小さい場合には、地下に密度の小さい何かがあることが予想されます。
面白い質問をなさるかたですね。　 　（10000ｍ程度の相当温位が高いことを知っていらっしゃるので、きっと気象の勉強をなさっていると想像します。） 　もうし訳ありませんが、これもちゃんとした答えをもっていませんが参考にして下さい。 　私は、ご質問の現象は経験的に「日照りの朝曇り」だけでなく頻繁に起こる現象だと思っています。 　 まず、質問の内容で気になる２点を指摘させてください。 上昇流がないと雲はできないと思われているようですが １．大気中には見掛け上相対湿度100以下なのに雲粒は大気中に存在しています。（私は、この程度の問題はそのうちだれかが教えてくれるとのんきにしていました。結局、誰も教えてくれませんでした。） 　 　この問題をクリアしないと上昇流がないと雲はできないとは主張できないと思います。 　ご質問にしている事実からは「上昇流がないと雲はできない」は誤りではないでしょうか？。私も上昇流は無いと思います。 　 次に、放射冷却ですが　 ２．「放射冷却」とか言われて現象は、高さ1.5ｍの温度計が4℃なのに地表面で氷が張ることがあります。「放射冷却」を放射するもの（地表面の温度が0℃以下）と、環境（すくなくとも1.5ｍまでの空気）にわけると、第2法則から放射するものは環境の温度より低くなることはないはずです。 　 放射で２．のような冷却現象は起こりません。また、放射で特定の層の空気が冷却することはないと結論すべきです。（冷えるなら全大気が冷えるはずです） さて、下のグラフは時間毎の松本の気圧と気温の変化（平均値からの偏差、気圧は×5）です。（この気圧と気温の傾向は他の地点でも確認済です。） ご質問のケースでは明らかに気温が下がるステージですので上昇流は考えられません。 私は経験的にこの現象は頻繁に起きていると思っていますので、答えは１．と気圧の２周波を同時に説明すべきだと思います。 私は年をとおして結構、気圧の下がる時間帯に曇るどころか大雨を経験してます。 現在は、だれもこの現象は説明できないと思います。 気象の常識は必ずしも物理学の常識ではないと考えた方がよいと私は思っています。 また、答えになりませんでした。ご容赦願います。 ところで、私は「放射冷却現象と温室効果についての質問です」と質問しています。 （http://okwave.jp/qa/q5546109.html） そのANo16へのお礼をちょっと覗いてみてください。 空気が理想気体だと考えるのが難しくなるとは思いますが、気圧をいく層かに分けて計算する気象モデルがよく当たること、また、対流現象が苦手（台風が発生すると別のモデルを組み込む）であることが何となく納得してもらえるかもしれません。 追伸、相当温位の質問に対する回答に漏れがありました。 相当温位は、水蒸気が液体になることを前提に計算されています。 水蒸気が直接氷になる場合は潜熱の放出が大きくなりますから、こうした領域では例えば850hPaの相当温位は過小評価されています。
前投稿では、上昇気流にこだわってしまい 不適切でしたので、再投稿します。 北東気流により冷たく湿潤な空気が陸地に入り込んでいますので 当然、相対湿度が非常に高い状態です。 お分かりだと思いますが、気温は上空に行くにしたがって 下がりますので、比較的低い高度で露天温度に達し、 その高度以上が雲になっているという状態です。 言い換えれば、凝結高度の低い気層と解釈すればよいでしょうか。 ですので、必ずしも雲の生成に上昇気流が必要というわけではありません。
正解はありませんね 目的は考えさせることだと思います
(1)最も敵陣に近く、敵と直接交戦する戦線。第一線。「―基地」 (2)異なった気団の境界面が地表と交わってできる線。数十キロメートルから数百キロメートルの幅をもって長く伸びる。両側にある気団の移動の仕方によって温暖前線・寒冷前線などの区別があり、また地理的な位置によって北極前線・寒帯前線などの種類がある。
こんにちは。 等値線は、見にくいですよね。 でも、不思議なもので見慣れてくると、それほど苦ではなくなります。 HBC専門天気図を見るのであれば、ＰＤＦファイルのほうだと 拡大できるので、それで理解して慣れればよいかと思います。 同天気図の「天気図の見方」に記載しておりますが 850hPaの等相当温位線の場合、「300kを基準に、3℃毎に実線で、15℃毎に太い実線で 表示。 相当温位値は6℃毎に。」 とあります。 まず、相当温位値のわかる実線を探し、それを基準に3ｋごとに数えれば、わかりますし、 太い実線は、300k、315k、330k、345kとなりますので、それから、数えるのもよいですね。 まずは、何度も見て、慣れるのが一番ですよ。 頑張って！！
1mm前後の白っぽい粒が見えますね。したがってチャートの可能性はほとんどありません。（チャートは一般に粒が見えないほど細粒で、もっとガラスっぽい。） うすくはがれるような面（片理）が見えませんので結晶片岩（緑色片岩）も候補から外した方がよいでしょう。 蛇紋岩の可能性は否定できません。 あとは、いわゆる「緑色岩」と呼ばれる岩があります。昔は輝緑凝灰岩と呼ばれていましたが、いまは緑色岩と呼んでいます。 そのほかにも候補が考えられますが、これ以上は専門家でも写真では判定がつきません。 専門家は、これを割ってみたり、舐めてみたり、水につけてみたり、カッターで傷つけてみたり、ルーペで覗いてみたりして判定します。 図鑑やサイトの写真と比べてもなかなか正解にはたどり着けないと思います。
おはようございます． 古生物を研究している者です． ＞地中に埋めた動物などの骨は ＞どれぐらいの期間で化石になるのでしょうか？ 私の小学生の時の先生が，同窓会の折に， 同じ事を私が言っていたとお話されていました． お答えは手元にある『古生物学事典』の， 「化石」の説明文を引用掲載し説明しますます． 過去（地質時代）の生物の遺骸または生物が残した痕跡． 遺骸としては，動物の骨格や殻，植物のセルロースなど 生物体を構成していた硬組織， またはそれらが他の物質に置換されたもの， あるいはその印象が残っているものが多い． 時には氷漬けになったマンモス象やミイラ化した動物のように 軟体部もそのままに保存されたものもある． 途中省略 数千年程度のごく最近の過去のものは， 時には半化石と呼んで，もっと古いものと区別することもある つまり，学問的には人為的に最近埋葬した動物の場合， 「化石」とは考えられないのです． 化石と呼ばれるには， 基本的には地層中の堆積層から出てきたものである必要があります． 特にその堆積した時代は学問的には設定されていませんが， やはり数千年前くらいまで遡ったものでなければ， 私を含め専門家としては化石と認識しないでしょう． ＞１３～１４年ぐらい前に死んで地中に埋めた犬ですが、 ＞骨はその状態のまま、残っているのでしょうか？ この疑問に関しては，下記アドレスに関連する， 私の詳細な回答がありますので参照してください． http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4872691.html 一応簡単に説明しておくと， 筋肉など軟部の腐敗については， 地中と言ってもその埋葬の深さ， 水分の含有量，埋葬地点での寒暖に関連し， 腐敗の進捗に大きな差がでてきます． ただし，5年以上も地中に埋葬されていたとすると， 既に脂肪分も抜けた状態で，完全に白骨化が進んでいると思われます． 地中の空洞：棺などに収めて埋葬したのであれば， 体毛の一部はカサカサの状態で残されている可能性は有ります． ただし，特殊な条件が揃うと死蝋化する場合があります． 地下水の上昇で埋設した棺が水没冠水し， 水中のため腐敗菌が繁殖しない場合に， 結果として遺体内の脂肪が変性する事によって 遺体が腐敗する停止する． これは遺体の皮膚など軟部組織が， 蝋状やチーズ状に変化し長期間保存され， 永久死体と言われる状態に変化したものです． この回答が， ご質問者さまの疑問解消のお役に立てれば幸いです．
氷河期に海面が低下し、アラスカとシベリアの間にあるベーリング海峡が干上がり、地続きとなって約１万年前までベーリング地峡となっていました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%99%E3%83%BC% … つながっている時にモンゴロイドがココを通ってアメリカ大陸に移動したと言われています。
午前は陸風から海風に切り替わって間もないので風速はそれほど強くありません。 午後は、内陸で気温がピークをむかえ、 熱的低気圧が顕在化し、海との気圧差が大きくなるので、 風速も増します。 午前が２～４mならば、午後は３～６mといった所でしょうか。
もしかしてエネルギー産業の授業かな・・・？
こんにちは． 同様な薄片を基に古生代のサンゴ化石を研究している者です． ご質問についての答は，植物は専門外なのでわかりません． ただし！ 新生代であれば，植物も現世の植物と， 構造上はほとんど変わらないものと認識しています． そこで，現世の植物標本から， 各器官の形態など植物構造の基本的知識をまず得られる方法が好いのではないでしょうか． 薄片化石研究は，対象試料を検鏡する事から始まりますが， もちろん薄片製作も研究に違いありませんが， 検鏡の数を重ねていけば，構造などは理解できるものと思います． しかも新生代であれば，観察に適した化石標本が入手し易いはずですから， わたしも研究初期は，一枚の薄片試料を何時間どころか， 数日覗いて分類の基礎的理解を進めました． 目的の文献を探すのならば， 大学など図書館の担当者に問い合わせて探される方が， よろしいかと思います． なお大学などに在籍していれば， 大学図書室で担当者が検索してくれるはずですが… ご質問者さまの参考の一助になれば幸いです．
♯3さんの回答を基に計算すると、 就寝後身長は数cm伸びるので、引力の影響が数cmだとすると 日食時の引力の影響は30兆分の1なので、クモの糸の1000万分の1くらいは身長が伸びるかもしれません
下記ページを既に見られたかもしれませんが http://sk01.ed.shizuoka.ac.jp/koyama/public_html … これによると「災害の立ち上がり時間＝災害の発現からクライマックスまでのおおよその時間をとった」と定義しています。 地震災害は揺れている時間で良いと思います。 津波も第一波が到着して、とりあえず一旦治まるまででしょうか？ 干ばつは雨が降って被害が緩和されたらでしょうか？ 詳しくは気象庁とか、近くの気象台などにメールなどで聞かれた方が良いと思います。
No.1です。 大森係数κは普通8とします。P波速度をν1、S波速度をν2とすると、 κ＝ν1×ν2/(ν1－ν2) です。地殻中ではだいたいν1は5～8(km/秒)、ν2は3～4(km/秒)なので、これを代入すると一見、5≦κ≦20とかなり幅があるように思われます。 しかし実際のところ、 ν1≒(1.7～1.75)×ν2 が成り立つことが多く、計算するとκもだいたい7～8になります。震源を求める際にもκ＝8とすることが一般的です。 この問題でも、κをある数に決めないと、震源を求めることはできません。
大森公式を用いて求める事になると思う。（一応大森係数7.42として計算してみる） 観測点から震源までの距離をL[km]とすると 観測点A：L＝7.42×1.9≒14.1 観測点B：L＝7.42×2.5≒18.6 観測点C：L＝7.42×1.5≒11.1 ・・・後は作図により震央の位置と震源の深さを求める事になると思う。 作図方法は（言葉で説明すると分かりづらいので）以下のURLを参照して見ては如何・・！ ------------作図方法--------------- http://namaz.ge.fukui-nct.ac.jp/omori/omofor/omo … ---------------------------
弥山は花崗岩の山です。 花崗岩は風化しやすく、風化すると砂のようになる。 花崗岩は割れ目の部分に雨水が浸透すると割れ目に沿って風化し、もろくなる。 割れ目と割れ目の間は硬いまま残ります。 砂のようにもろくなった部分が風雨によって流されると硬い部分が巨石として残されます。
未だに解けずに困っていいらっしゃるのでしょうか？
ばいうぜんせん ですね！ 梅雨は元々、黴雨（ばいう）で黴（かび）が生える時期の雨という説があります。 ちなみにつゆともよみますが、つゆぜんせんとは言わないですよね。 音読みで統一しているからかと思いますが 梅雨入りはつゆいりで訓読みでしょうね 参考URL：http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn/152955/m0u/% …
地震波は音波と性質が同じです 音波の伝搬速度が何に依存するかを考えれば地震波が屈折する理由が分かります
こんにちは。 専門家ではないのですが、昔、岩石について勉強したことがあったので、ちょっと調べてみました。 マグマからかんらん石が結晶化するとき、その組成は酸素分圧やCO2分圧によって変化しますが、ご質問の意図は、既に存在するかんらん石に二酸化炭素を吸収（固定）する場合かと考えます。 たぶん、化学的風化（粘土化）作用の過程で、かんらん石→蛇紋石→粘土鉱物と変質するので、その過程で、H2OやCO2を固定するのでしょう。 下記文献を参考にいろいろ検索してみてはいかがでしょうか？ http://www008.upp.so-net.ne.jp/earth-sc/jyamonng …
石の表面は細かい凹凸で覆われています この細かい凹凸が光を乱反射させます 乱反射された光はいろいろな方向から目に入ってくるので本来の色を薄めルので白っぽく見えるのです 水に濡れると凹んだところを水が埋めて平らになります 平らになると乱反射が無くなります だから乱反射に邪魔をされずに本来の色だけが見えるのです 磨りガラスは細かい傷を付けて向こうが見えないようにしてあるのですが水で濡らすと透明になって向こうが見えます これと同じ現象です 岩石の判別をするときは水ぬらして色や模様を観察するのです
こんなの、↓　あまりはっきりとは見えない。 http://www.travelblog.org/Photos/656199.html 宣伝も、↓ http://www.landscapecentre.com/mica_slate.htm
>生徒から水は～と聞かれたようなので水を使って説明してみてはどうでしょう？ 生徒さんは「お湯」と「水」で「ぬるま湯」ができる考えたようですね。 たしかにそうだと思いますが、それはきっとコップ位のスケールでバシャっと混ぜ合わせたときのことでしょう。 生徒さんにお風呂を想像してもらいお風呂のお湯の上の方と下の方どちらがあたたかいか、冷たいかを答えて（あるいは調べてきて）もらうのはどうでしょう？（もちろん下から沸かしてない状態でですよ（笑）） ゆっくりとしたスパンでみるときと、かき混ぜたり短いスパンでみるときとでは違うのだということもわかってもらえるのではないでしょうか？ ここにあるように専門的な回答もたしかに大切だと思いますが、多少厳密でなくても感覚的・イメージで説明するのも一つの方法ではないかと思います。 この説明ですが少し面ができることの説明が弱いですね…（混じり合ってたものを別れさせたので仕方ないですが
No.1です。 資源ということであれば環境科学も必要になってくるかもしれません。また資源探査では物理学の知識が必要になってきます。 惑星科学ではまず恒星や惑星の振る舞いを押さえなければいけませんから、数学・物理学が必要です。その上で、宇宙化学の知識が問われるでしょう。 ４年生以降で落ち着いて数学や古典物理学に取り組む時間はあまりありませんから、今のうちに数学と物理学をしっかり固めておくとよいと思います。物理学科の授業に潜り込めるならそれでも構いません。 次に、天体力学は古来より多くの天文学者が取り組んでいるので自主学習が比較的容易ですが、多少癖があるので慣れるまで時間がかかるかもしれません。また、宇宙化学、物理探査学などは、ある程度知識のベースができるまで自主学習が難しいと思います。実際に専門書にあたってみるとよく分かると思います（場合によってはそもそも専門書がない可能性も…）。 なので、授業の選び方等々と言う前に、必要に迫られて授業を取らざるを得ないと思います。さらに学習したいならば、教員に直接アドバイスを受けるといいでしょう。適切な書籍、論文を紹介してもらえるでしょう。幸い、地学分野は教員と学生の壁が低い傾向にあるので、気軽に研究室を訪れればよいです。 復習の方法ですが、高校時代のように問題集や模試があるわけではないのでモチベーションを保つのが大変ですが、学んだ分野の科学雑誌や論文を読んでみれば面白いと思います。さらにやる気があるなら学会を覗いてみると、新鮮な発見がたくさんあって刺激になります。 また、計算機（プログラミングでもハードでも）や電子工学などで強みを持っておくと、院生や研究者になったときに生きると思いますよ。
＞もっと詳しいのを探してます。 図書館で見せてもらった記憶がありますが、署名を覚えていません。 土木・地学関係学部か教育学部のある大学図書館で、相談窓口の方に聞いてください。
ここではなく「化学」カテの方が良いと思います。 試しに平面四配位で計算してみたら、Ｒy/Ｒx=(√2)-1になりました。 この計算が正しいなら、ご希望の構造は正四面体配位の場合でしょうか？ そっちの方はメンドイので計算しませんでした。(笑、汗；)
小学生に教えたことはないんですが、時々思うことです。 海について たまたま低いところに水がたまったのが海ではないんです。 海の地盤と陸の地盤は違っていて、陸の地盤はひょっこりひょうたん島みたいに浮いてるんです。 ↑これを知らないと、大陸移動説が理解できない。私が小学4年生くらいのとき国語の教科書に大陸移動説がでてましたが、たまたま低いところが海になってると思ってたので、大陸移動説はこじつけじゃないかと思った記憶があります。 平野を流れる川について 水は好き勝手なところを流れているので、今ある川は、たまたま今の場所を流れているんです。 でも、人が生きていくのに勝手に川の位置が変わったらこまるので、堤防をつくったりして変わらないようにしてるんです。 ↑小学生くらいの人生や生活圏だと川の流れる場所が変わるなんてことは実感がないでしょう。でも、平野にある地形からいたるところに旧河道がみられます。歴史の授業では「河を制すものが天下を制す」といわれますが、現代のようにしっかりと道筋を決められた河川しかしらず、好き勝手に流れる川をしらないと、意味がわからないでしょう。
挙げられた金属いずれもは体心立方構造の結晶ですから、いくら圧力をかけてもその構造を変化させることは不可能です。
物理事典を買って絶対湿度を調べればいいです
どちらも純粋な学問の世界で用いられる言葉です。 １．は工学（建築学）で、 ２．は理学（地球科学）で よく使われる意味です。 工学者にとっては人工物にどのような影響があるかが重要ですし、理学者にとっては人工物などどうでもよく自然の振る舞いの中で最大のものに興味があるわけです。 卓越周期に限らず、工学と理学で、同じ名称のものが違った意味で使われることはよくあります。
＞1000年、2000年前の地図はどのようなものなのでしょうか？ 他の方も書かれたようにプレートテクトニクス論では、地図上ではほとんど動かないと思います。 当時の海岸線の目安は生活痕である貝塚跡を結べば見えてくると思います。 また古代の幹線道で海岸近くのものは、今では考えられないよう場所を通っている事があります。 これも当時の海岸線に由来したり、洪水が起こっても寸断されない場所を通っている事が多いです。 参考URLは古生代から縄文時代までの関東地方の海岸線の推移です。 岡山にある地質調査会社が推察する6000年前の地図です。 http://www.geo-fujita.jp/okayama/oka_kinrin.html 他にも20000年前 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% … http://members.jcom.home.ne.jp/kaskoba/TT_SE01.htm http://www.geocities.jp/shinyokokun/jyoumon4.html http://blog.genxx.com/?p=216 参考URL：http://www.geocities.jp/horiuchihiroe/tishitu/ti …
　フォッサマグナのおおもとの論文は下記のナウマン博士論文集の中の 15．1885年（明治18年）日本群島の構造と起源について Naumann, E., 1885a, Ueber den Bau und die Entstehung der japanischen Inseln. R. Friedlaender und Sohn, Berlin, 91S. だそうですが、ここでは grosser Graben der Bruchregion （断裂地域の大溝）と名づけ、翌年 Fossa Magna に改めたそうです。 　 http://www.city.itoigawa.niigata.jp/fmm/detail-m …
５００ヘクトパスカルの等圧面図を見てください 季節外れの偏西風波動が原因です 今は北海道の東に抜けたので安定すると思います 気象図のURL http://www.hbc.jp/tecweather/AUPQ35.pdf 参考URL：http://www.hbc.jp/tecweather/AUPQ35.pdf
日本というのはとくに変わった雲ができやすいところのようで、しばしば芸術的な雲が見られます。 真四角の雲、ベールのような雲、網の目状の雲、真ん丸の雲、……。さらに飛行機雲、煙突からの湯気などが加わります。こういったものが重なり合えば、城らしきものができても可笑しくありませんね。 変わった雲を見てやれ地震雲だ、ＵＦＯだと仰る方もいますが、地震や異星人なんか持ち出さなくても特異な雲はいくらでも生まれています。 七色に輝く彩雲もあります（これはかなりレアですが）。 ちなみに私は空に「宮殿」を見たことがあります。空一面の灰色の雲の中でそこだけ金色に輝いており、立派な屋根と、左右にそびえる塔を持っていました。
磁北は、数十年かけてゆっくりと動いています。 1～2年ぐらいではほとんど変わりません。 たとえば、東京周辺で現在の磁北と真北の差は約7度ですが、50年くらい前は約6度でした。 また、磁北と真北の差は場所によって変わりますので、ある地点で一致しても別の場所では一致しません。それは磁北が地球の内部にあるからです。
あらすじは有りましたが・・・試験は？？ http://www.coda21.net/eiga3mai/text_review/THE_C … ＞授業で一度全て見たのですがイマイチ記憶になく その時に先生がどんな事を強調していたかを思い出してください。
群馬県などの北関東では、夏場の雷に限っていえば確かに非常に多いですね。 しかし年間の雷日数で見た場合、北陸や九州の方がより多く発生していることが分かります。 　＞実際は群馬よりも雷が多い県は結構いっぱいあるのでしょうか？ 　＞まさか群馬は上位に位置しないですよね？ http://www.kaminari.gr.jp/kiso/hatsurai.html これ（年間雷日数）で見ますと、東北南部（日本海沿岸）から北陸地方にかけてと、 九州内陸部が日本で最も雷の多い地域になっています。 群馬の場合、前橋を例にとりますと、年間雷日数は19日程度ですので全国の平均よりもやや多め、 といった所です。トップ10には残念ながら（？）入っていませんね。 ただし、 http://www.kaminari.gr.jp/kiso/season.html これを見てもお分かりのように、夏の北関東は全国でも有数の「雷の名所」です。 しかしながら、空っ風の吹きすさぶ冬季には著しく雷日数が減ってしまうのが特徴です。 一方、北陸などの日本海側では冬になると信じられないくらい雷が多くなります。 日本海側に降る大雪は、実は雷雲（積乱雲）がもたらすものなのです。
　多分比重３．６の水と砂の混合物が出来ます。 　ホムセンのスポーツ用品売り場でポリ製のダンベル見たことないですか？砂を入れたら２kg、更に水を加えたら３kgみたいなの。 　砂粒の隙間に水が入り込んで、体積は増えずに重量だけ増えます。
こんばんわ 図根点とは地積図根三角点の事でしょうか？多角点の事でしょうか？ 地籍調査の成果に合わせると言うよりも、 三角点の場合ですとGPSにてトラバーを出す場合の既知点として使用、（全ての既知点が図根三角点であれば地籍の成果に合わせているという事になる。。。かな？平均図等見ないとなんとも言えませんが）多角点であれば、使用できるかどうかのチェック（座標差）を観測しているものと思われます。
二宮書店発行の「地形学辞典」では、日本語の“峡谷”に対して“gorge”あるいは“schlucht”を当てています。ここでは峡谷の中で特に大規模なものを“canyon”と呼ぶことがあるが、「gorgeとの区別は明確でない」と記しています。 また“canyon”に対して「階層谷」の語を当てているところもあります。 したがって、gorge＜canyonではあるが、どのあたりが境かは明確にされていないということですね。 個人的には日本にある程度の峡谷であれば“gorge”、異なる堆積年代の地層を掘り込んだ、大陸規模の峡谷を“canyon”と表現するのが良いのかなとは思います。 まあ国によって同じ語句で違うものを指すこともあります（例えば中国語の“汽車”は、自動車のことだったと思います）ので、オーストラリアではそういう使い方をしているのかもしれません。
＞個人的に日本人以外は(特に欧米)は四季を一つ一つ情緒的にとらえる精神が無いと思います。これは劣っているという意味ではなくそういう習慣がないという意味です。 　そのとおりではないかと思います。 　秋の夜にすだく虫の音も、欧米人には単なる雑音でしかないようですし、 初雪や初日の出も、冬になれば雪が降り出し、夜が明ければ日が昇るのは当たり前の事柄であって、 初であろうと何であろうと特別な感慨は持たないようですね。 　ことほどさように季節の移り変わりの受け取り方が違っているのですから、 説明して理解してもらうことは出来ないといってよいのではないでしょうか。 　それより、今の子供たちが大人になったときに 日本の四季をめでる心がはたして残っているでしょうかねぇ・・・ ＞しかしそれにも関わらず日本人が日本の四季が特別だと思っていることはただの愛国心が強いだけだからでしょうか。 　いわゆる愛国心とは違うのではないかという気がします。 　それに現代の日本では、愛国心という言葉の受け取り方が人によって大きく異なっており、 愛国心を論ずると何やらキナ臭くなってくるようですから・・・ ＞また何のことを言えば「日本」の四季をもっと簡潔に表せるでしょうか 　それこそ、＃３のお答えのように、俳句でしょうが、他国の人に理解してもらうのはこれまた困難でしょうね。 　 　
キーワードだけですが、晶洞、熱水鉱脈、ペグマタイトなど 検索や画像検索してみてください。 他には水晶ではないですが・・・ご存知かもしれませんが・・ naica cave 日本ではありえない水晶発掘 http://www.crystal-world.com/html/mining/interna …
No.3の方がもっとも正解に近いように思います。詳しい方法は忘れてしまいましたが、この原理は家庭用の水槽でも再現できるようです。 しかし当然ながら沈み込むためにはある程度密度が大きくなければなりません。海洋プレートは玄武岩質で密度が大きいため、かろうじてマントルに沈み込んでいけるのです。 ただし深さ670kmに達すると岩相（がんそう）が変化する、すなわちマントルを構成する岩石が、化学式は変化しないものの密度だけ突然大きくなります。そうすると、いくら海洋プレートといえでもそれ以上は沈み込めません。そのため、深さ600～670kmあたりに海洋プレートがたまってしまいます。これがメガリス（スタグナントスラブ）と呼ばれるものです。 ちなみにプレートの沈み込む角度はまちまちで、海嶺から遠い場所（プレート形成から時間が経っている場所）ほど角度が大きくなります。これは海嶺から遠いとプレートの熱が下がり、剛体となったプレートが厚くなって重くなってくるからです。 たとえば沖縄に沈み込むフィリピン海プレートはかなり古いプレートなので、かなり鉛直に近い角度で沈み込みます。
平均海水面とジオイド面はほとんど同じと考えてよいでしょう。 「平均海水面をジオイド面とする。」と言ってもいいと思います。 厳密にはほんの少しだけ違いますが、そんなのは無視。 厳密さを求めれば求めるほど説明が難しくなり、聞く方も解らないまま諦めてしまいます。苦手意識を作る元になってしまいます。 平均海水面は場所ごとに潮の干満を観測して平均化します。それをジオイド面としますが、陸地の場合はどう考えるか、・・・たとえばアメリカ大陸の中部を考えますと、太平洋と大西洋を水路でつなげば良いのです（ただし川の水が入らないように注意）。つながった水路の平均海水面がジオイド面です。 先に、平均海水面とジオイド面は少しだけ違うといいましたが、その違いを少しだけ書いておきましょう。 平均海水面は観測地点によって海流や温度が影響してます。ジオイド面はこういった重力以外の影響を差し引いてやる必要があります。 要するにジオイド面とは重力の影響だけを考えたときの平均海水面のことである。と言っておきましょう。
サヌカイトは讃岐地方にちなんで名付けられた岩石名で，大きな斑晶鉱物がほとんどなく，ガラス質で小さな結晶が一定方向に並び，叩くと良い音がする安山岩です．ガラス質であることから，噴出時に急速に固結したと考えられています． サヌカイトは普通の安山岩に比べて，マグネシウムに富んでいます．サヌカイトのようなきれいな音は出なくても，このようなマグネシウムが多い安山岩で二上山など瀬戸内地方周辺に分布するものをサヌキトイドと呼びます．またこのような安山岩は千葉県銚子，小笠原など世界中にぽつぽつと分布します．これらをひっくるめて高Mg安山岩と呼びます． このような高Mg安山岩は，水が多いマントルが比較的浅い場所で融けたときに造られると考えられています．浅い場所でマントルが融けるには普通より高温になることが必要ですが，サヌカイトを含むサヌキトイドの形成年代は今から約1500万年前です．ちょうどこの頃，日本海が拡大しているのです．いまのところ瀬戸内地方地下に沈み込んだプレートからの水と日本海拡大で深部からわき上がった高温のマントルが供給されて，マントルの浅いところで高Mg安山岩が生成され噴出したとの説が有力です．またこのような高Mg安山岩は，H2Oが噴火に伴って抜けてしまうと急速に固結します．そのためガラス質のものが多いと考えられています．
地震関連なら、本日某国の核実験と思われる地震波を検出。 火山は2月に浅間山噴火。 天文を含むなら、2009年はガリレオの望遠鏡での天体観察始めて400年を記念して世界天文年。 1月のうるう秒。 7月の日本で観察できる皆既日食。 今年ではないけど、地球温暖化とかもあるかな。
11の補足というかあくまで自分の希望なんですが、もしPC間でデータを移すように脳内のネットワークを外部のハードウェアに移す技術が発明されれば、永遠の命が手に入るんだろうなーってたまに考えます。 仮にそんな技術が発明されても倫理的に許可されない可能性も大きいですし、出来たとしても数百年後だと思いますけどね。
地殻の組成の約５０％は酸素、約２５％は珪素です 石英は二酸化珪素です 地殻の約７５％は二酸化珪素と推測されます つまり地殻の主成分は石英なのです 砂漠に限らず砂の主成分は石英なのです
(2)はこんなところか、↓ http://manabi.mpec.jp/kishou/111/111.html へき開の無いのは石英、カンラン石。 (４)関係あるらしいが肝心の図が読めない、↓ http://rikanet2.jst.go.jp/contents/cp0150/html/v …
　＃２です。 　ハハハ、ごめんなさい。fool's spelling でしたね。
以下のような答えでよいと思います。 　『日本付近では夏になると太平洋から大陸に向かって、 　高温で湿った南よりの「季節風」が吹くようになります。 　これを夏の季節風といい、この風が日本列島の「山地」を越える時に雲を作り、 　太平洋側の地方に雨を降らせるためです』 気象学の立場から申しますと、実際にはこんなに単純なものでもないのですが、 「小学校の社会科」の宿題とのことで、教科書的な回答を書いてみました。 ちなみに冬季はこの反対で、北よりの季節風のため日本海側で雨や雪が多くなります。
落雷（火花放電）は距離が短いほど起こりやすいです 高層建築物が無ければ絶縁距離以上だったのがその建築物が出来たことで放電開始距離以内に入って落雷することはあります 建物のせいで他の物に落雷するようになったというよりも前の方の説明のように「中継落雷」や「誘導落雷」になります
気象図を連続してみていると分かりますが ときとして北洋には前線がない大きな低気圧が見られますね 前線はあったのですが閉塞して消えてしまったのです 気象通報ではこのような温帯低気圧のことを「発達した低気圧」と表現します
生駒山の裾野部分は花崗岩、生駒山山頂部ははんれい岩からできていて、いずれも地下深くでマグマが冷えてできた深成岩です。ですから生駒山は火山ではありません。南北方向の逆断層活動で隆起、侵食されてできた山ですね。 ちなみにはんれい岩は一般的に侵食に強いため、やや突出した地形を作りやすく、地形から火山と間違われやすいです。たとえば筑波山もそうですね。 それから二上山などは第三紀の火山活動で作られた岩石からなる山なのは確かです。ただ「火山」の用語は、wikipediaにあるように一般的に噴火などの火山活動その物でできた地形が残っているものを指します。ですから第三紀以前に作られて、火口地形や溶岩流地形などが失われているものは火山とは通常呼ばれません。ただ厳密に決められているわけでもないので、火山活動で作られた岩石があると言う程度の意味で「火山」とよぶことがないわけでもないくらいに考えていただければいいかと思います。。
潟のように海と直接つながっているところでは潮位の範囲内で影響を受けます たとえば 浜名湖、宍道湖、八郎潟など 海に潮の影響が無い内陸の湖ではありません 干満はありませんが似た現象はあります 洗面器の水などがゆれると水面が高くなったり低くなったりします これと同じ現象が池や湖で起こります 風に押されて一方の岸に寄せられた水が元に戻ろうとして反対の方に押し寄せることで起こるのです 狭いところで起こるので周期が短く高低差も小さいのでほとんど気がつきません 琵琶湖くらいに大きいと顕著に現れます 1時間から2時間くらいの周期で０．５ｍから１ｍくらいの高低差があります これに伴って水の流れも発生して潮流のように流れます この現象は天秤が揺れるのと同じ原理なので「秤動（ひょうどう）」といいます
とりあえず紹介したURLを参照してください。 参考URL：http://www.h-hagiya.com/es/earthage.htm
自然界に産出したものではなかなかきれいな結晶のものはありませんが、蛍石の結晶構造は「等軸晶系」ですので、基本的に六面体（立方体）の形に結晶します。方鉛鉱や黄鉄鉱と同じですね。
地理的な時差は計算で求めることが出来ます 本所子午線（グリニジ時刻）を基に 経度割る１５が時差になります 西がマイナス東がプラス ただしその国の標準時刻は生活習慣にあわせて決めているので計算で求めることは出来ません 例 韓国はプラス８時間３０分になりますが日本と同じプラス９時間を採用しています アリューシャンの西端はプラス時差ですが本土と同じマイナス時差を採用しています
0.1×100×100＝１０００ｍｌ→1L ですね 約1リットルでは無く　きっちり１L
学術用語の英語はwikipediaを見るのが基本です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%88%9D%E6%9C%9F% … 編集者次第ですが、載せてある学術用語もそこそこあります。
回転の中心と言うことは極に相当します 台風が発生する場所は赤道ではなく極でもありません これを基に実験方法を考えてみてください
ついでに ・ほどほどの水分量である ことも重要でしょう. 実際には地球の水分量は「ちょっと多め」だったりしますが. 地球型の生命に限定すると, 液体の水は必須です. ですから, 全く水分が存在しない場合には (地球型の) 生命は存在しえません. では逆に「水が多いほどいい」かというと, 実はそうではないことも知られています. なぜなら, 水は生命の存在に必須であるのと同時に, 惑星の気候に対し大きな影響力を持つからです. 気体の水である水蒸気は温室効果ガスとして気温を上昇させる効果を持ちます. 逆に液体の水や固体の氷は光を反射し気温を下げるような効果を持ちます (アルベド効果). そして, 大きな液体の水の集まりである「海」がその大きな熱容量によって気温を安定化させる一方で, 水分は温室効果やアルベド効果により不安定化する要因ともなります. 例えば地球においてもアルベド効果が効きすぎてほぼ全体が氷におおわれる「全球凍結」という時代があったり, その反動として温室効果が暴走した灼熱の時代 (平均気温が 50℃) も経験してきています. 地球の気温には維持できる点が 3つあって, 全球凍結と灼熱の地球は安定的に維持できます (つまり外からちょっと影響を受けても元の状態に戻せる) が, その中間である「現在」は不安定であると考えられています. このことから, 惑星の水分量は「生命を維持することが可能な領域」の大きさに影響を与えます. 液体の水を長期にわたって保持し生命の維持が可能な領域を「ハビタブルゾーン」と呼んでいますが, 現在の地球の水分量は多すぎるので, かえってハビタブルゾーンは小さくなってしまっていたりします.
ロジャー・ペンローズ先生は五回回転軸を予言し、実際六回回転軸中に五回回転軸を持つ結晶が見つかっています。 また、対称性を持つように固化したものを仮に結晶と呼ぶのであって、対称性は常に存在するわけではありません。 議論が逆立っています。
ちょっとはずれるかも知れませんが、「日本高圧力学会」では地球や他の惑星内部の高圧力科学も扱っています。 正会員年会費九千円です。学生会員は四千円。 小さな学会ですが高圧分野を扱うときは大いにお力になるでしょう。^^↓ http://www.highpressure.jp/
摩擦熱。 大きな力を掛け合いながら動いている。
質問の回答を一つ忘れていました。 空気中の音波の速度Vは　V=√（ｋP/ρ） 　　Pは気圧、ρは密度、ｋは比熱比（定数と考えてください） 温度が一定であれば気圧が2倍になると密度も2倍になります。 従って、速度Vは変わらないということになります。
垂直、水平方向の変位の大きさと解釈できるようなきがしますが?
ナショナルジオグラフィックは半分は「旅行誌」で学術的な記事は一冊に一つぐらいしかないですね。素人向けですから。 SCIENTIFIC AMERICANはどうでしょう。分野は全科学分野なので素粒子から医学まで入っていますが「術語」は含まれます。 日本語訳の「日経サイエンス」が出ていますから、こちらを先に探して該当記事を英文版で読むのが良いかなと思います。
> こんな感じでしょうか？ 100年間と言うことで隕石を出すなら、人工衛星の質量の方が大きいと思う。 地球の周囲を回っているモノは、大気と同じで地球の質量に含めるとしても、月に行ったアポロや、火星や金星の探査船、ボイジャーの様に太陽系外までの探査のモノは地球の質量とするには無理がある。
　大きな川に流れ込む支流がありますね。大きな川が2つ(Ａ川とＢ川)があって、ここからここまでに降った雨はA川の支流に流れ込み、ここから外はB川の支流へ流れるとします。その場合の、「ここからここまで」がA川流域、「ここから外」がB川流域となります。
こんにちは． サンゴ化石（古生代）を研究している専門家です． 古い蔵書：学制版 日本古生物図鑑の中に， 『日本の主要化石産地表』の項目があり， 北見市若松沢（若松沢層）から， 「古第三期の植物と昆虫が採集される」と記載されています． 図鑑にはこれ以上のデータは有りませんが， 北見市教育委員会に問い合わせると， 詳細なデータが保存されていると思います． 北見市には他に， （1）相ノ内（空知層群：ジュラ紀）から， 　　　層孔虫・石灰藻・ウニ． （2）相ノ内橋（相内層：新第三紀） 　　　貝・サメ・ウニ・フジツボ． 　　の2箇所が記載されています． 同市が含まれる国土地理院発行の， 1/25000の地形図を購入し， その後市役所に出向くなりして， その詳細な化石産地を地形図上に示して， 現地に採集に行ってください． もちろん採集には， 十分な化石採集のエチケットを遵守してくださいね． 問合せ先： 北見市役所 〒090-8501　北海道北見市北5条東2丁目 TEL 0157-23-7111(代表) ご質問者さまの参考の一助になれば幸いです． 参考URL：http://www.city.kitami.lg.jp/
　潮目じゃないでしょうか。 http://lurelife.naturum.ne.jp/e628100.html
小豆島を「しょうどしま」と読むようになったのは鎌倉～室町時代のようです。 それまでは「あづきしま」です。 http://www.olive.or.jp/blog/booklet/2007/02/post …
＞Ｎ針は正確な位置にある北極点を指している訳ではないのですね。 　はい、おっしゃるとおりです。 　北極点とは地球の自転軸が地表を貫いているふたつの地点のうち北にあるほうです。 　いっぽう、磁針のＮ針は地球が持っている磁気のふたつの磁極のうちの北にあるほうを指します。 　その北極点と磁極とが一致していないのでＮ針は北極点を指さないのです。 　しかし、地球全体から見れば極点と磁極とのズレは少ないので、 北極南極から離れた場所では、磁針はだいたい極点方向を指すので利用されています。 　ちなみに、日本での磁北の真北に対するズレは西向きに約６度です。 ＞また、南極点でのＮ針はどの方向を指すのでしょうか。 　 　地球の磁気の極には磁極と地磁気極というふたつがあり、 磁針はそのどちらかを指すというわけではないようですので困りますが、 かりに磁針がそのふたつの極の中間を指し示すということにして ＃１と＃４で挙げられているサイトの図で見ると、 南極点での磁針のＳ針は東経120～130度の方向を指すでしょうから、 Ｎ針はその反対の西経50～60度の方向を指すことになると思います。 　では実際に南極点へ磁針を持って行けばそういう方向を指すかというと、 実際問題として指さない、というか指せないのではないかと思われます。　 　磁針を支える軸に対してＮ針とＳ針との重さのバランスが取れている磁針を作って日本で使うと、 日本は南極よりも北極に近いですから、 Ｎ針のほうが下向きに下がって目盛盤をこすってしまうので磁針はスムースに向きを変えられません。 　それでは困るので、日本ではあらかじめＳ針のほうを重くして磁針が水平に回るように作ってあるのです。 　その磁針を南極点に持ってゆくと、重いほうのＳ針が下がるので目盛盤にぶつかって動けないのではないかと思うのです。 　参考に挙げたサイトに、南半球製の磁針が北半球では動きにくくなる様子を写した動画が掲載されています。 　
漫画でないとだめですか？ ＮＨＫ高校講座地学 http://www.nhk.or.jp/kokokoza/ http://www.nhk.or.jp/kokokoza/library/index.html http://www.nhk.or.jp/kokokoza/library/2008/tv/ch … http://www.nhk.or.jp/kokokoza/library/2008/tv/ch … http://www.nhk.or.jp/kokokoza/library/2008/tv/ch …
「溶岩」と一言で言っても粘度の高いドロドロしたものもあれば、粘度が低いサラサラしたものもあったり、含有している成分でもいろいろな種類がありますが、今日のあのテレビを見ての質問だと思います。 極簡単に説明すると、一般的にドロドロした溶岩は、流れ出ると表面の温度が下がり薄い「蓋」ができます。 その蓋のために内側は高温を保つことができて、高温の溶岩が流れることができるわけです。 つまり少し冷えた溶岩が「チューブ」のようになり、高温の溶岩はそのチューブの中を流れて行くわけです。 先端まで流れた高温の溶岩は、そこで表面（上側）が冷やされるので蓋ができることでチューブのような感じになり、後から流れてくる溶岩をさらに先に流すわけです。 １０００度を保つかどうかはわかりませんが、蓋（チューブ）の保温性は高いので、次々に流れてくる溶岩はこの中を通ることで、かなりの距離に広がるようです。 ハワイの溶岩が流れて固まったように見える大地がありますが、固まった表面をハンマで叩き割ると、その中は溶岩が流れており、溶岩の川のようになっています。 中に溶岩が流れている限り、表面は固まっていても大変な高温のままです。 靴底がゴムでできている一般的な靴では歩けません。ジュージューと音を立ててゴムが焼け、危険なくらい高温です。 流れが止まり、常温に下がるまでの時間は状況により違うため、一概に言えないようです。
　そのお答えでいいと思います。 　いわゆる鍵層ですね。
大体 2000気圧くらいまでは Ih と液体の水が共存します. 融点はだいたい圧力に比例して下がって, 大気圧では 0度, 2000気圧では -20度前後. 参考URL：http://www.sci.osaka-cu.ac.jp/phys/crys/ice/lect …
ほとんどの石は水がしみこんでいます オパールのひび模様だって水の精です オパールはもともと模様はありませんが火であぶると中の水が蒸発してその圧力でひびが入るのです 試しに手近の石を焚き火の火であぶってみてください 栗のようにパチット音がして飛び散ります 滲みこんでいた水が蒸発して割れたのです
箱根山の大涌谷などで、水蒸気が上がっていますが、あれが、噴気で噴火は、マグマが噴出されたり、マグマの熱で、水蒸気爆発を起こしても噴火です。http://www.seisvol.kishou.go.jp/tokyo/volcano.htmlを参考までに、気象庁のホームページで、火山の過去の災害、活動について出ています。
川の淡水と、海の海水が混じり合うあたりのことを汽水域といいます。 海水が川に流れ込むこともありますし、くさび状に海水が淡水の下に位置することもあります。 汽水域 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B1%BD%E6%B0%B4% …
ワシントンの国立公文書館ぐらいしか思いつきません。 あるのは間違いないと思いますが、現地に行かないと無理なようですね。
> １・雲の中の温度が０度以上だと雨・雲の中の温度が０度以下だと雪になるのですか？ 違います。 雲の中の温度は関係ない。 一般的には地上付近の温度による。 > 雲の中の温度で決まるのでしょうか？それとも水滴が落ちてくるまでの空気の温度？ 後者。 > 夏でも雲の中の温度は０度以下もありえますか？ その雲の高度による。 雲は地上付近から、高度10km位の高度まで出る。 夏でも3km～4km程度の高度で0℃以下の気温となるので、それ以上の高度に雲頂が達している雲は、当然０度以下の部分がある。 ちなみに、雲が全て0℃以上の雲から降る雨を「暖かい雨」、0℃以下の部分を含む雲から降る雨を「冷たい雨」、と気象用語では言います。 http://kobam.hp.infoseek.co.jp/meteor/rain.html http://ja.wikipedia.org/w/index.php?title=%E9%99 … > ２・前線霧 前線は、通常冷たい空気と暖かい空気の境に出来ます。 暖かくある程度の水蒸気を含んだ空気が冷やされて露点温度以下に冷やされれば、霧が発生しやすくなります。 この冷やされる原因が前線によるモノで発生した霧のことです。 > ３．低気圧と低圧部何がどう違うのでしょうか？ 天気図を解析する時、等圧線を書いていきますが、低気圧性の曲率を持っているが繋がっておらず中心がない時は低圧部とします。 等圧線が繋がって円状になっている時は、必ず低気圧とします。 低気圧性の曲率があり、中心を判断できる時は低気圧として解析する場合が多いですが、場合によっては低圧部とする場合もあります。
地図の等高線と同じこと 地表を500hpaの気圧の面に置き換えて考えればいいです この気象図のどこの気圧も500hpaです 5700メートルを基準にしているわけではありません ５００hpaの気圧を観測したところが基準です 図を見てください 上層の谷の西側は寒気が南下しているので地表に寒気を吹き降ろして前線を屈曲させます 前線が折れたところに低気圧が発生し上層の谷の傾斜が大きいときに寒気が強くなるので発達するのです 上層の等高線が密なところは気流が速く低気圧はこの気流に流されて進みます
日本は地殻変動が激しい島ですから日本国内でも同じ地層上にある地域はごく狭いです
wikipedia に書いてあることだけではご不満でしょうか? 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%89%8D%E7%B7%9A_(%E6%B0%97%E8%B1%A1)
風の吹き方は気圧の配置で決まります。天気は曇りか晴れるかは微妙ということがありますが風の場合は１００とは言えないまでもそれに近い確率で当たります。
一応、管理者には通知しておきましたが、変更してくれるかどうか分かりませんので、一言。 ここは「生物」カテで、「物理」の方はあまり見ません。 「物理」ないし「科学」カテで再質問をどうぞ。(その前にここは閉めてね^^)
天井が高い温泉だったら雨が降ります 雨といっても霧雨のように小さい粒です 大粒の雨は水滴が落下してくる途中で小さい水滴を集めて大きくなるのです 人口の空間では十分な時間滞空できないので大粒の雨はできません 実験室では扇風機で上昇気流を発生させて滞空時間を長くして大粒の雨を作っています 天井から落ちてくる水滴は原理としては雨と同じです 天井板が凝結核になって水蒸気が凝結して水滴になる 水滴を凝結核にして水蒸気が凝結する さらに湯気が天井の水滴に付着して水滴はますます大きくなる 天井と水滴の間に働く分子間引力では水滴を支えることができなくなって水滴が落下する 雨の場合は水滴が大きくなるまで支える力が上昇気流であるところが違うだけです
風の強さは、波のように絶えず変化があります。そのため、風は観測時刻の前10分間の平均値で表すことになっています（風向・風速ともに）。その平均値を一定期間・区間で比較して、最大となるものを最大風速といいます。 これに対し、その瞬間での値を瞬間風速といいます。最大瞬間風速は、平均値の1.5～2倍くらいになることが多いです。 風速と被害との関係については、風力階級表と照らしあわせるとある程度わかります。 http://www.jma.go.jp/jma/kishou/know/kansoku_gui … また一般的には、強風注意報が出たら災害に対する注意、暴風警報が出たら警戒をする必要があるわけですが、注意報・警報の基準も地域や陸上・海上の違いによって変わりますので、風速がどのくらいだと警戒が必要、と一概にいえない面もあります。 ちなみに東京（都心）の場合は、風速13m以上が予想される場合に強風注意報、風速25m以上が予想される場合に暴風警報が出ます。ここでの風速とはいずれも平均値ですので、暴風警報が出たら、瞬間的には風速50mくらいの風も覚悟する必要があるということになります。
寒気と暖気が接するときは暖気が寒気の上に寒気は暖気の下に入り込むように流れます ところが下は地表、上は成層圏に阻まれているので狭くなっています 狭いところに空気が流れ込もうとするので流速が早くなるのです 前線では風が強くなるのと同じ同じです またこういうこともあります ５０００メートル付近の偏西風帯が南下して暖気に接すると暖気によって南下が阻まれて流路が狭くなるので流速が早くなりジェット気流となります これらの様子は次の気象図に表れています AUPQ35という気象図を見てください http://www.hbc.co.jp/pro-weather/ 参考URL：http://www.hbc.co.jp/pro-weather/
地球大気は 窒素（N2)、酸素（O2)、水（H2O)が主成分でこれらの混合物に二酸化炭素（CO2)、ネオン（Ne)、アルゴン（Ar)などの微量成分が混ざっているのです 空気というのは特定の物質ではありません
＞「赤道半径」と「極半径」の違いがわかりません。 　地球の中心から赤道までの距離が赤道半径、地球の中心から北極または南極までの距離が極半径ですね。 　自転による遠心力のために赤道がふくらんでいるので、 　赤道半径＞極半径 となります。（赤道半径が6,378.137km、極半径が6,356.752km） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%B0%E7%90%83
　蛇紋岩ではないでしょうか。
#1の方が大体回答されていますが、 ２の経度について。 その地点の緯度をθとすると、２πＲcosθ÷360×10が経度10度分の長さ(Rは地球の半径)。 なぜかは、図を描いて考えてみてください。 ４について 貿易風と偏東風は同じです。
回答とは離れますが、厳密には ＞南国の砂浜云々 ではなく ＞低緯度地域の砂浜云々　ではないでしょうか!? 何故なら南半球オーストラリアのグレートバリアリーフはメルボルン辺りより明らかに北に位置していますから・・・・
　こちらをどうぞ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%9C%83%E6%B0%97% …
多分、今でも簡単に手に入ると思いますが、2004年に出た、 　気象・天気図の読み方・楽しみ方　成美堂出版 　　木村龍治監修　ISBN4-415-02683-4 が、図解で解りやすく、きれいだし小学生のお子様にも喜ばれると思いますよ。
参考URLをごらんください。 一定間隔で測定した、Σ(風向×風速)の平均と考えればよいのかと思います。 測定間隔は、1分くらいでしょうか？ 参考URL：http://www.weather.co.jp/csi/qa_vector.htm
インドはユーラシアの下に潜り込みません。 ちょうど伊豆半島のような形になります。 伊豆半島の南側、ちょうど神津島の当りを震源に群発地震が起こることがあります。 実はそこに新たに潜り込み帯、つまり海溝が出来ようとしているのです。 インドも同様です。 さすがにインドの地塊は大きく、ヒマラヤの下に潜り込めず、ヒマラヤに押し付けられるように圧縮し続けます。 しかし、そのうちおそらく、いまのスリランカ辺りで群発地震が発生し始めると思います。やがてはインドの南に海溝が出来るでしょう。 プレートテクトニクスは、他の方が回答されている通りです。 ずっと続きます。
はい、質問者様のお考えで合っています。 質問文に書かれている種類の霧は、夜間の放射冷却が原因で発生する「放射霧」と呼ばれるものですね。 特に日較差（最高気温と最低気温の差）の大きな内陸部や盆地で秋、冬を中心によく見られます。 多くの場合、接地逆転層（地上からある高度まで、普段とは逆に上空へ行くほど温度が高くなっている層）が現れます。 この放射霧ですが、仮にある地点で夕方の気温が20℃、 露点温度（水蒸気を含む空気を冷やしていった時、凝結が始まる温度）が15℃だったとしましょう。 この条件ですと、夜間の放射冷却で気温が5℃下がり15℃に達すれば空気は飽和します。 そしてさらに気温が下がると、空気中に含みきれない余分な水蒸気は結露して（つまり水滴となって） 人の目にも見えるようになります。 これが霧の発生ですね。 この種の霧は、日中に雨が降って夜間は風がなく晴れるような条件下でよく発生します。 昼間の降雨で湿度が高くなっている上に、夜間の放射冷却で気温の低下が大きくなるためですね。 最後に参考になりそうなURLを貼っておきます。（多分、私の説明よりもずっと分かりやすいですよ） ・http://www.osaka-jma.go.jp/nara/knowledge/fog/fo …
> 太陽活動に比例しているのですかね。 この意見も首肯できない。 太陽の観測は黒点等を元に行われるが、活動周期は約１１年です。 温度観測によると、上がる一方でこのような周期は見ることが出来ない事実があります。 太陽が無関係とは思わないけど、周期では説明不能。 地球から出て行くエネルギーは、真空を伝達していく以上光又は電波のようなモノでなければならない。 毎日見ている気象衛星画像。 あれは地球が宇宙に出している赤外線を捕らえたモノ。 太陽からエネルギーを受け取るのも地面。放出するのも地面。 > 開閉可能な太陽発電衛星を太陽と地球のあいだに多数設置して 現状は無理。 そんなことをするなら、地面に大量の鏡を設置して、太陽光をそのまま反射する方が手間も時間もかからず手軽。
基本的には「ある」と思います。採集日や採集地の露頭状況まで記載があればなおよいですが、最低限の情報は満たしていますね。 ただし岩石学・鉱物学・地質学に疎い業者さんが、販売目的でわけもわからず採集したものですと、肝心なところが欠けていたり、必要以上に小さくカットしたりしている可能性がありますから、結局は個々に価値を判断せざるを得ないと思います。 これは自分で採集したものでも同じことで、極端に言えば道端に落ちている小さな石ころを拾ったところで資料的価値はほぼありません。地学をきちんと学習した上で妥当な採集方法をとれば資料的価値は高いといえます。 小売店での購入日はほとんど関係ないと思います。
火山は地球内部の岩石が溶けたマグマが地表に噴出する現象ということができます． 地球内部は主に地球内部の放射性元素の崩壊熱で高温の状態にあります．その一方で高圧でもあるので，大部分の地球内部は溶けてはいません．よくマントルの岩石が溶けていると誤解している人がいますが，そんなことはないのです． では，なぜ岩石が溶けるのか？岩石を溶かすには，1.圧力が同じで温度を上げてやる，2.温度が同じで圧力を下げる．3.温度圧力が同じで溶けやすくする．の３つの方法があります．火山があるのはこれらの条件のどれかが満たされた場所と考えられています． 日本のような海洋プレートが沈み込む場所では，沈み込みでマントル内に押し込まれた水がマントルの融点を下げること，つまり３のメカニズムが大きな役割をしているのではないかと言う考えがもっぱら支持されています．大部分の海嶺，ホットスポットでは，マントルがプレート運動に伴って浅い＝圧力が低いところにもたらされる２のメカニズムのために溶けると考えられています．また安山岩や花崗岩などは，マントルが溶けることでできた高温マグマによって地殻が暖められる１のメカニズムで，珪酸分の多いマグマができると考えられています． そうやってできたマグマは，周りの岩石よりも密度が低いため，割れ目を伝って上昇を始めます．地殻の下や地殻の中で密度が同じくらいのところでいったん止まってマグマ溜りを作り，マグマに溶け込んでいる水や二酸化炭素，二酸化硫黄などの火山ガスが発泡することでもっと密度が小さくなって地表に噴出すると考えられています．
最高高潮面上に露出する陸地の部分と海面が接する線が海岸線です この線に囲まれた陸地の部分が領土です
同じ性質を持った一塊の空気
地震だけではなくすべての自然災害が少ないのは岡山県だそうです
こんばんは。 少し難しいかも知れませんが、 専門家がていねいに答えているＵＲＬがあります。 参考にしてみて下さい。 では。 参考URL：http://wwwsoc.nii.ac.jp/kazan/J/QA/sr/qa-1094.html
地殻に含まれている塩基性元素と酸基が結合して塩（えん)ができる これが水に溶けて海に流れ込む 人間が工業的に作った物質にも副産物として塩が含まれている 食塩は塩の一種 膨大な量の真水というが地球上の真水は約２パーセント そのほとんどは南極と大気中にある 決して膨大ではない 塩は蒸発しないので海水中の塩の量は増えていく 減ることはない 海水中に塩基と酸基があれば海水中でも塩はできる これでいいかな
断層を観察したときの体験から・・・ 　道路工事の削り取った山壁に、本当に＜一直線の斜線＞が走っていた。堆積層の模様から確かに30cm～50ｃｍぐらいのずれがはっきりと解った。地層を削ると厚さ２ｃｍ～３ｃｍの粘土の面でできている。（強い力で面がずれるために土や岩がこすりあわされて破壊されて生じるもので「断層粘土」というらしい。いわゆる「土粘土」だ。）地下水を通しにくいのか、その土粘土は若干湿っている。これでは断層面はまるで『鉄板の間にグリースが塗って有るようなもの』で、力がかかればいつ＜ずれ＞てもしょうがない。 　活断層というのは、過去に＜ずれ＞を起こし断層粘土などをもつ破砕面を持ち、非常に＜ずれ＞やすい接触面を造っていて、しかも現在も力が働いていて、いつ次の「ずれ」を生じてもおかしくない断層のことだ。活断層は結構身近にたくさんある。 　「活」断層ではなくても、断層は数10ｋｍに渡って走っていて、地域の地形にも影響を与えている。断層の生じた面は侵食を受けやすい。場合によっては大きな河川になって、＜直線的に流れる川＞はそのような断層に沿って生じた地形である可能性が大きい。 　人間はそのような地形を利用し道路を作り、そのそばには人家ができて、村落を作ったりしていることも多い。大きな活断層であれば＜温泉＞が湧く。＜滝＞などの景観地として観光名所であることもある。地図を見てもこのようなことを見つけることができるし、車で道路を走っていても気づくことがある。 　地震のときだけ注目されるが、実は断層によって生じた地形は人間の生活に大きな影響を与えていることがわかる。 　活発に活動している断層でなければ数キロに1本は断層を見つけたりできるので、きっと身近にある。本などで学んだら、それを実際に見つけ出す力にしてほしい。子供のころに土粘土をとりにいったあの場所が実は断層だった・・・ふとそんなふるさとの記憶と結びついたり・・・ぜひ、身近な自然の中にそれを見つけ出す力をつけて下さい。
　拾った石についている金色の粒は、ほとんどの場合黄鉄鉱です。 　黄銅鉱は黄鉄鉱に比べるとかなり黄色みが濃く、拾える率は黄鉄鉱よりずっと低いです。 　自然金である可能性は極めて低いでしょう。 　その金色の粒を、陶磁器の糸底などの、うわぐすりがかかっていないでザラザラしている部分にこすり付けてみてください。 　黒い筋がつけば黄鉄鉱か黄銅鉱、金色の筋がつけば自然金です。 　
　高さの基準は月の重心を中心とする半径1737.4kmの球だそうです。 http://www.jaxa.jp/press/2008/04/img/20080409_ka … 　なおジオイドとは、地球を取り巻く重力ポテンシャルの等ポテンシャル面のうち 平均海水面と一致するものをそう呼んでいます。 　月にも月の重力の等ポテンシャル面は測定できるでしょうが、 海がないのでジオイド（セレノイド？）を設定することはできないし、 それに月は、南北に少し平たい回転楕円体に近い形をしている地球と違って、 ほぼ球といえる形なので赤道半径による球面を基準にしたのでしょう。
現在知られている範囲では最深だと言うことです以前はチャレンジャー海淵でしたが今はピチアス海淵です 現在の測量は線で行われています これが完全な面になるのはずっと先のことです 未測地の方が多いので今後もっと深いところが見つかる可能性は十分あります
高度と性質で分ければ良いと。 上層雲は、絹。 中層雲は、高。 対流性は、積。 層状性は、層。 これから外れるのは、絹雲、乱層雲、層積雲、積乱雲ですが、絹雲と層積雲と積乱雲は、法則からあまり外れていない。 のこりの乱層雲はマル覚えで、どうでしょう。
　以前に同じような問題に解答したことがあります。 http://okwave.jp/qa4236179.html?rel=innerHtml 　そこで書いたことは、 ○岩石などが削られてなくなっていく現象は、本来「侵食」である。 　「侵」の字は、「侵略」のように相手を「侵す」（おかす）意味があります。 　一方、「浸」の字にはそのような意味はなく、「浸す」（ひたす）＝液体につける という意味で、岩石を削り取る現象を表すのには不適当です。 ○一部の分野では「浸食」という言葉が正式に使われている。 http://sciterm.nii.ac.jp/cgi-bin/reference.cgi で検索すると、 航空工学 採鉱ヤ金学 船舶工学 の分野で使われているようです。 　私の結論は、「侵食」をつかうべきであるが、「浸食」を誤りとは言えない、というものです。（川や海の水による侵食には「浸食」を使う、という立場も考えられますが、このような区別は意味がないと思います） 　なお、「風化」は、陸上にある岩石が風雨や日光などによってぼろぼろになることです。温度変化による膨張収縮のくり返しなどの影響が大きいようです。水の働きで岩石が削られることは風化とは言いません。
それこそ、「火山灰」と「鉱物」のキーワードでググればけっこう出てきますよ。 たとえば↓に書いたものとか。 でもほんとうは火山灰や石を拾ってきて、自分で見て覚えないと理解できないような気がします。 地学の大学の先生が「うーん、この黒い鉱物はいい艶してるね～」って言ってるのを聞いたことがあります。そこまで石が好きになれば本物ですよね♪ 参考URL：http://curri.shizuoka-c.ed.jp/cpc/Web/kannsatuji …
海嶺では左右対称ですが、海溝では非対称です。だからプレートがどちらに沈み込んでいるかを表します。たとえば日本でも 四国　　紀伊半島　（ユーラシアプレート） ▲＿▲＿▲＿▲＿▲＿ （フィリピンプレート） と書くことになります。これはフィリピン海プレートがユーラシアプレート（アムールプレート）の下に沈みこんでいるからです。もし逆にユーラシアプレートがアムールプレートの下に沈み込んでいたら、逆向きに▼をつけます。 なおニュージーランドでは実際に北と南でプレートの沈み込みが異なっています。つまり北側では太平洋プレートがオーストラリアプレートに、南側ではオーストラリアプレートが太平洋プレートに沈み込んでいます。両者の間には横ずれの境界があるためこれが緩衝地帯となり、このような特異なプレート境界が成立しうるのです。
文献では見かけたことがありませんので、正式な日本語訳は無いと思われます。 年代でいえば新第三紀中新世後期、地層でいえば新第三系中新統上部くらいまでは見かけます。これ以上細かい区分が必要な人々は、特に高度な研究をされているのでしょうから、ほとんど英単語の表現で話が通じますのでわざわざ正式な和訳語を作っておく必要性は無いでしょう。
No.1さんの回答についてですが、地殻とプレートはまったく別物です。詳しくはウィキペディアで「地殻」について調べてみてください。
＞気温一℃分を一マス これは間違いだと思います。緯度と経度が一度の四角形がグローバルグリッドの一マスになるのだと思います。 ＞その中心点（格子点）に1200ｋｍおきに設置したすべての観測所 経度線にそって一度の長さは約110kmです。緯度線にそっての一度の長さは緯度によって異なりますが100km程度です。 格子点の間隔が100km程度ですから上の訳は誤りです。 観測所の位置はバラバラで、格子点に観測所が配置されているわけではないと思います。 For each center～の文を私なりに直訳してみました。 『緯度と経度が一度のマスのグローバルグリッドの各格子点ごとに、彼らは(格子点を中心とした)半径1200km 以内にある全ての観測所データがその格子点で見積もられる温度変化に影響を与えるようにした。』 文中の「(格子点を中心とした)」は意味をわかりやすくするために勝手に付け加えました。 それ以外の文の訳は補足に書かれているもので特に問題はないと思います。
>過去天気図ではなく、過去気象データがほしいので、コピーが難しいと思います。 筑波の「気象研究所」に超大型計算機用のデータベースがあるはずですのでお問い合わせ下さい。 http://www.mri-jma.go.jp/
ミッドウエイ諸島は生物保護のために許可なく５０海里以内に立ち入ることは禁止されています
No.1さんの言われるとおり、空気の澄み具合、すなわち塵の量で空の白さが変わってきますので、微妙な色合いの変化から気温を推測するのはかなり難しいのではないでしょうか。 上空方向を見た場合には、上空の気温分布によっても変わってきそうな気がします。 塵の量は気温は関係なく、季節も関係ありません。天気も相関関係はある程度ありますが、一概には言えません。風とは相関関係が強いようです。強い北風、南風とも塵は減りますが、気温はまるで異なります。 一般的には風の強い冬は塵が少ない場合が多く、黄砂の季節には塵が多くて空が白かったり黄色かったりすることがあります。
こんばんは。 １． 標高が高くなれば太陽に近くなるが、その効果はゼロと言っていいほど小さい。 太陽と地球は、１億５千万キロメートルも離れています。 一方、エベレストの標高は、１０キロメートルもないです。 １５００万倍も違うので、山の上でも下でも、太陽との距離は同じと考えることができます。 ２． 太陽光で地面が暖められるとき、山より平地のほうが暖められる場所同士が近い。 これに関しては、 「標高が高いところほど気温が低くなる」 「標高が低いところほど気温が高くなる」 と言うほうが、意味としては正しいです。 http://www.tbs.co.jp/morita/qa_kion/faq_040426-2 … http://www.tbs.co.jp/morita/qa_kion/faq_030731-0 … ３． 断熱膨張の効果。 お子さんに断熱膨張をまともに説明するのは、難しいでしょうね。 （大人向けでもそうかもしれません。） しかし、こういう説明のしかたはありますよ。 「登山をすると、空気が薄くなるから、息をするのが大変になってくるという話は聞いたことがあるかな？ 　空気は高いところほど薄くなっているんだ。 　だから、風船を低いところから高いところに持っていくと、風船の中の空気も薄くならないといけないから、その分、風船が膨らむよ。 　だけど、‘ただ’で膨らむことはできないから、膨らむ代わりにエネルギーを使うよ。 　エネルギーを使うから、その分、温度が低くなるんだ。」 ここで、本当は 「なぜ高いところほど空気が薄くなるか（＝気圧が低くなるか）」の説明も必要になるかもしれません。 その場合は、 掛け布団を何枚か重ねたときに、下の掛け布団ほど上から強く押されている、 ということをイメージするとよいと思います。 空気は、ぎゅっと押されると、体積が減る分、濃くなります。 以上、ご参考になりましたら幸いです。
地球のの直径を１３cm（半径６．５ｃｍ）とすると 極半径を６３５６．０７８９６kmとすると赤道半径との差２１．３８１８９kmが０．１０２２５mmになります 地球を１８４１年のベッセルの長円体として計算（海上保安庁の資料に基づいて計算） 中谷博士の随筆　<m(__)m>
たらいのような変化のない容器を回転させただけでも中の気流は複雑な動きをします だから地軸に傾きがなくてもかなり複雑な気候変化になっていたでしょうね
ブログでタクシーの運転手さんの話でしょうか？ 4,500－5,000ｍと書いてあります。 根拠がハッキリしませんが・・・地元では学問的に検討や計算したのでしょうか。 http://ameblo.jp/y-tatsu/day-20081205.html
#1さんが書かれたように比重で分かれたり、熱水にほんの僅かに含まれている各種金属類が途中で溜まったり、表面に出て溜まったりした物が濃度が高い時、経済的に採算が合う場合に鉱山となります。 石見銀山のHPから http://www.v-museum.pref.shimane.jp/special/vol0 … また、鹿児島県の金鉱山で有名な菱刈鉱山は、銀も相当含まれています。 http://www.smm.co.jp/business/metal/hishikari.html 霊山として有名な青森県 恐山の温泉沈殿物には金が多く含まれていることが知られています。 ウィキペディアから恐山：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%81%90%E5%B1%B1 （# 5 火山としての恐山）を見てください。 http://www.gupi.jp/geo100/ 水晶などの結晶も同様の原理で出来る事があります。
『一般気象学』は導入に良いですが、数式をほとんど使わないという信念のもとに書かれているので、本格的に研究しようと思う人にとっては不足です。 やや古くなりましたが、同じく小倉義光の『総観気象学入門』（東京大学出版会）なども比較的よく読まれます。局地気象ですと浅井冨雄の『ローカル気象学』（東京大学出版会）などが挙げられます。 基礎知識の勉強という点で言うならば、流体力学、熱力学が必須です。教材としては、国家公務員I種試験（理工III区分）の過去問や、気象予報士試験用の問題集などが挙げられます。
地中といってもモグラ程度の深さなら土壌の中を進むので質点だけの物体なら問題はないでしょう 地殻の大部分は岩盤であることを考えると圧力もさることながら分子間引力で結合した粒子の塊の中を進むことになります
「核爆弾」は気にしなくていいんじゃないかなぁ. ヒロシマ型原爆が 1個で M6 程度. つまり, ヒロシマ型原爆 3万個を 1か所で一斉に起爆させたとして, そのときのエネルギー総量がおよそ M9 に相当します. が, これでもスマトラ沖地震 (M9.1) やチリ地震 (M9.5) に勝てない. コバルト爆弾て.... 銀河系とアンドロメダ銀河の衝突は大体 50億～70億年くらいでしょうか＞#6. 太陽が赤色巨星になっているか白色矮星まで進化してるか.
風というのは色々な力や影響の元に吹くのですから、気圧傾度力だけを取りだしてと言うのはナンセンスだと思います。 気温の話をするなら、日本のある地点で夏の最高気温と冬の最低気温の時の話になるし、場所を言うなら、極と赤道付近は地球の自転速度により相対的には音速を遙かに超える速度差がある。 一般的に、地形による影響がものすごく大きいのが風なので、周りに摩擦の少ないハワイの方が強いと思うのだが、周囲が海と言うことは海陸風の影響を無視できない。 海陸風はかなりの気圧傾度でも無視した風の動きをしてくるから、気圧傾度を無視できる話になる場合も多い。 低緯度地方はコリオリの力が働きにくいから、普通に日本で見る気圧の同じ所を結んだ等圧線の天気図を書くことが出来ない地域でもある。 これらのことを考えると質問自体が答えが出ない質問といえると思う。
夏は狭い地域での激しい上昇気流によって積乱雲が発生します 局部的なもので広い範囲に雲が無いので遠くからでもよく見えます 冬は広い範囲特に日本海で発生して陸地に移動してくるのであまり目立ちませんが規模は大きいです 豪雪は積乱雲によるのです
> たくさん挙げてしまいましたがよろしくお願いします。 ホントに盛りだくさんですね。なので簡単に。 １．何故雲が出来るのか、また何故霧が発生するのか？霧が発生する条件はあるのでしょうか？（小学生低学年にも分かるような説明あれば助かります） 上昇や移流、その他の影響で、湿度が100%を越えた時に、水蒸気として空気中に止まることが出来ず、水滴又は氷晶として凝固したものです。 ２．気温40度でも霧は発生するのでしょうか？ 有る無しで言えば有るでしょうね。 必要なのは湿った空気が冷やされること。 45℃湿度100%の空気がいきなり40℃に冷やされたら、飽和した水蒸気は結露して霧などになるしかないですから。 ３・低気圧では上昇気流、高気圧では下降気流が起きるのはなぜか？ 逆ですね。 組織的な上昇気流の有る所を低気圧と呼び、組織的な下降気流の有る所を高気圧と呼ぶのです。 下降気流と言うことは、上から下に風が吹いている。 風が当たると言うことは力がかかっていると言うこと。 帆船などのように、風の力は大きな物も動かせるほど。 この風が当たる力が圧力を高める力として作用する。 上昇気流は逆で、圧力を低くする力として作用する。 だから、組織的な上昇気流の有る所は気圧が低くなり、組織的な下降気流の有る所は気圧が高くなる。 そしてそれぞれの所を、低気圧又は高気圧と呼ぶのです。 > ４．空気が冷やされて気温が下がると気圧は何故上がるのか（シベリア高気圧など） 一般的に物質は、それぞれの状態で冷やされると密度が増す。 冷たい物は密度が増しているので、そうでない物より小さく重い。 同じ面積と高さの中に同じ物質の温度の違う物を入れると、温度の低い方が重い。 この重さが、空気の重ささとして気圧が高くなる。 なので高気圧となる。 > ５．低気圧は何故前線を伴うのと伴わないのがあるのでしょうか？ 南北では性質が違い、東西では性質が同じ所に、低気圧のような強く広範囲の南北の風の動きが入ると、南北の性質の違う空気が動き、性質が急激に違うことになる面が出てくる。 これが前線。 中緯度帯だとこのように、南北では性質が違い、東西では性質が同じ所は現れやすいが、一様に冷たい寒帯や一様に暑い熱帯では現れない。 だから低気圧の発生する場所の南北と東西の空気の性質により、前線が発生するかどうかが決まる。 ６．フェーン現象を簡単に説明するとしたら？ 空気は、湿度100%とすると1立方メートルのに 20℃の時に、17グラム 30℃の時に、30グラム の水蒸気を含んでいます。 フェーン現象の説明には山を登り下降する図が使われますが、その過程でこの水蒸気が水や氷となります。 何故なら、上空に行くに従って温度が下がり、気温が下がれば水蒸気として空気中にとどまっていられなくなるから。 1グラムの水蒸気が氷になる時、680calの熱を空気に与えます。 1グラムの水蒸気が水になる時は、600calです 空気1立方メートルを1℃上昇させるには、288cal必要ですから、680calも熱エネルギーが有れば約2.4℃も温度が上がります。 30℃湿度100%の空気が山頂の温度20℃の山を越えたとすると、効率よく水蒸気から水に変わる熱エネルギーが空気に伝わったとすると、30℃＋(30g-17g)×2.1℃)＝約57℃の空気となります。 ７．大気の性質の違いは何によるのでしょうか？ 温度と、含有水蒸気量の違いかな。 ８．大気の安定度とはなんでしょうか？ １０．水蒸気が雲・水になるとき熱が発生して上昇流が強まると本に書いてあったのですが何故なのでしょうか？ 暖かく湿った空気は、水蒸気を多く含んでいる分潜在的な熱エネルギーをもっている。 暖かい空気は密度が低く、熱気球に代表されるように浮いて上昇してゆく。 上昇過程で冷やされ、水蒸気が熱を放出して水やさらに空気を暖め、上昇していく。 このような上昇活動が活発な状態を不安定と呼ぶ。 水を鍋に入れてしたから火で暖めると、対流が起きますね。あれが不安定な状態。 下から冷やすと、下に冷えて密度が大きく重くなった水がたまり、対流が無くなります。これが安定した状態。 ９．８５０・７５０・５００・３００hpaの気圧高度はいくつなのでしょうか？ その時々の大気の状態により常に変化する。 標準と規定している高度は検索すればすぐ出てくると思うので、どういう点を知りたいかを補足して欲しい。
この質問に「何mmです」って答えられる人はいないんじゃないでしょうか？　いちばん大きいのは降りはじめの水位によって違うことでしょうね。その他、雨の降る範囲や、降りかたによっても違うだろうし、細かいことを言えば気温や湿度によっても違うだろうし。　
こちらで可能です。 http://watchizu.gsi.go.jp/
こんばんは。 さっき、別のＱ＆Ａで、気体中の音速について解説したばかりなのですが、 イメージとしての話ですが、 ばねにおもりをつけて単振動をさせるとき、 ・ｘ：　おもりの位置　（つりあいの位置＝０メートル　として） ・ｖ：　おもりの速度 ・ａ：　おもりの加速度 ・ｔ：　時刻 ・ｋ：　ばね定数 と置けば、 Ｆ　＝　ｍａ　＝　ｍ・ｄ^ｘ／ｄｔ^2　＝　－ｋｘ ここで、ｘ　＝　ｃsin（ωｔ）　（ｃは定数）と置けるとして、 ｖ　＝　ｄｘ／ｄｔ　＝　ωｃcos（ωｔ） ａ　＝　ｄｖ／ｄｔ　＝　－ω^2・ｃsin（ωｔ） より、 ｍ・（－ω^2・ｃsin（ωｔ））　＝　－ｋｃsin（ωｔ） 整理すれば、 ｍ・ω^2　＝　ｋ となります。 ωは「角振動数」と呼ばれ、振動の速さを表します。 ω　＝　√（ｋ／ｍ） これでわかるとおり、 ｍが大きくなるほど、√ｍ　に反比例して、振動が遅くなっていきます。 音速も、やはり、ｍの平方根に反比例します。 また、弾性率から決まるばね定数ｋが大きいほど、√ｋ　に比例して、振動が速くなります。 音速も、やはり、ｋの平方根に比例します。 おもりの質量ｍを、地殻（？）の分子の分子量（原子量？）、あるいは、密度（単位体積当たりの質量）に置き換えてイメージしてください。 分子量が大きくなると振動が遅くなり、 振動が遅くなると、音速も遅くなります。 ＞＞＞ そして、同参考書の海洋分野に、 『海水は水温が低いほど、密度が大きい。また塩分が高いほど、密度は大きい。』 とあるのですが、これはつまり水温が低いほど密度が大きいという意味ですよね？ 参考書の文章そのままですから、正解です。 ＞＞＞自分の感覚だと、温度が高いほど溶けやすくなるので、密度が大きくなると思います。 参考書の文章は、そういうことを言っているのではありません。 単純に、１０℃の水より、２０℃の水のほうが膨張しているので、２０℃のほうが軽いということです。 （細かいことを言うと、０℃～４℃　では逆のことが起こるのですが。） ＞＞＞自分の密度の定義が間違っているのでしょうか？ 単に「密度」という言葉が使われるとき、通常、単位体積当たりの質量を指します。 ＜密度の定義＞ 密度　＝　質量　÷　体積 温度が上がって膨張すると、質量は変わらないのに体積が増えるので、 密度は、それに反比例して小さくなります。 また、 どこの温度であっても、水に塩を混ぜれば、混ぜただけ質量が大きくなり、体積は（ほとんど）変わりません。 ですから、塩分の量が多いほど密度は大きくなります。 溶けやすい／溶けにくい　ということではなく、ある量を溶かしたら、溶かした分だけ重くなるということです。 以上、ご参考になりましたら。
選考は物理で地学の知識は高校レベル、ということは大学レベルの問題でお困りということでしょうか？ 水なんて地球上どこにでもあるので、状況設定などもう少し詳しく説明されたほうがよいかと思います。海水の大循環の話ですか？それともメソスケールの擾乱の話？海洋学以外でも水の動きを捉えることはよくありますし……。それから既知数、未知数を整理してください。 ただしごく単純なケースで一般論として述べるなら、「水の密度差」がキーワードになります。早い話が、密度の低い水の上に密度の高い水があれば、密度の高い水がだんだん沈んでいくという話です。沈んでいく速度ないし時間は水の粘性によるでしょう。 水ではなくプレートの話ですが、「アイソスタシー」について調べてみると似たような話が見つかると思います。
首都大学の気候学研究室は、昨年までいた三上教授がヒートアイランド研究でよくマスコミにも出ていましたが、現在でも後任の方々がヒートアイランドやっているようです。 あと、詳しくは知りませんが、理学部ではなくて工学部の土木・社会工学・環境工学系もそちら方面は熱心だと思います。 参考URL：http://www.sci.metro-u.ac.jp/geog/clim/index.html
ご丁寧なお礼ありがとうございます。そんな高尚なダジャレなんて思いつきもしませんでした。 参考URLがどう的はずれなのかご説明ください。難癖じゃないならね。 揺れの伝わりを説明するための図なんですがね。 プレートの板内部は揺れが伝わりやすいというのは異常震域といわれるものでも理解できます。 http://pub.ne.jp/sigma/?entry_id=812607 ブロックされて伝わらない、という考え方は、あながち間違いとは言い切れません。
A No.6です。お礼拝見致しました。 あれからもう少し調べてみました。 機器の名称は 四分儀もしくは象限儀（quadrant)ではないかと思います。 (A　No.3さんの「六分儀」のご先祖様的位置づけのようです） あるいは 航海用アストロラーブ（航海用アストロラーベ） mariner's　astrolabe sea　atsrolabe かもしれません。 以下は「緯度経度測定器」という推定が当たっていたらの話です。 磁石に反応しなかったとのこと。であれば、前提２．の後段や使用方法の「規制・縛り」は緩やかになりますね。（ごく近く（極端な場合この機器の直下）にある羅針盤の南北に台座の刻みをあわせればよく、船は観測時に任意の方角に舳先を向けて停止していればよいことになると思います） それから、「astrolabe」や「quadrant」で画像検索しましたが(A　No.6で示した）影を利用した方式の物は見つかりませんでした。また、『針金上の小部品』では針金の影と大差ない結果になってしまうかもしれません。加えてこの方式では強力な光源である太陽以外（月や星）は観測対象にできないことになるのが欠点かなぁと、ちょっと考え込んでしまいました。 影を利用する方式だと思ったのは、質問者さんの記述もさることながら「裸眼で太陽を直視するのはイヤ！」だったからです。 しかし、以下のURL http://en.wikipedia.org/wiki/Quadrant_(instrument) で「Solar　ovservation」の項目をご覧下さい。 ここを見ると光源→遮光板→針金→観測者（英語を読み違っている可能性あり。確認頂けると有り難いです）という並びで観測できる事になります。 そこで、質問です。 Q1添付画像では円形部品下側が手前に出ているが、この部品の上部を持って画像奥側に１８０°回転できるか？（円形部品は今の角度と同じで、半円部品が画像手前側に出る状態） Q2半円部品に刻んであるローマ数字は添付画像の状態で正立しているか？あるいは倒立しているか？ もし、Q1の答えが"yes"、 Q2の答えが”画像の状態では文字は倒立している” であれば観測者は画像奥側に位置して半円部品越しに観測対象をのぞき込んでいた可能性があります。これなら月や星も（星は若干辛い気もしますが）観測可能なように思います。 今回記述した方式の問題点 １．この台座形状では、もし水平の台に置いたとしたら高角度の観測対象の計測は困難（極端な話、春分（秋分）の日の正午に赤道直下での計測はできない）→半円部品の方向に台座を傾ければ対応可能か ２．針金が張ってある部分（スリット）が不必要に縦に長い様な気がする→あくまで「気がする」です。 以上が追加コメントです。長文御容赦の程。 ここまで書いてこのようなことを言うのは申し訳ないのですが、この機器の名称・機能を知るのに最も有効手段はタマヤ計測システム株式会社 （参考URL）に情報（写真等）を送ることかもしれません。(E-Mailは参考URL最下段に掲載） もし何か分りましたらご教示頂けると幸いです。 最後に他既回答者さん宛 皆さんの言ったこと、言わんとしていたことを纏めて書いてしまったのかもしれません。ごめんなさい。 参考URL：http://www.tamaya-technics.com/index-j.html
地学系に進学したいのなら、『日曜の地学』シリーズの地元版があればこれを買って、地質図を見ながら歩いてみると勉強になると思います。 受験のために地学を選択したいのであれば、地質図の問題というのは多くでないと思いますので探す必要はないと思います。 もし、地図というもの自体に興味があるなら、『地図と測量のＱ＆Ａ』(リンクしました)や国土地理院のサイトなどが役に立つと思います。 参考URL：http://www.jmc.or.jp/book/jmc/qa.html,http://www …
そちらの方を専門に研究している方の話を直に聞いたことがあります。 まず、国内生産のミネラルウォーターの採水地ですが、40～45%近くが山梨県、20%近くが静岡県といった感じでした。六甲のなんとか水の影響か、ほかの県が３位にあり、あとはその他と言った感じですね。 山梨県が目立って多いといえば多いですが、山梨県と静岡県で共通していることに「富士山」がありますね。 ここで富士山の湧水というものを企業が有力視していると考えることができるわけです。 まず、湧水というものは殺菌がほとんど必要ありません。なのでそのような施設もいらないわけです。 サントリーは山梨県を主に採水地に、サッポロ飲料・アサヒ飲料は静岡県を主に採水地にしてます。 １、ミネラルウォーターは都会でよく売れるので、東京に近い採水地がよい。 →下記の方も書かれてますが、むしろ富士山の湧水というネームバリューと思われます。 2、水がきれい。 →つまり、富士山の湧水がきれいであるということですね。 3、ミネラルウォーターが流行る以前にペットボトル関連の大企業などの工場がたまたまあり、そのまま使っている。 →これは違います。例として2001年に富士山工場を新しく静岡県の富士宮市に作っています。これはもちろん富士山の湧水が目当てです。 といった感じですね。
http://www.forecast-ocean.com/jpn/jpn_top.html とかどうですか。
地盤沈下おきてますよ ま、油井と都市部が離れてるってのがありますけどね。
Stella Theater Lite（フリーソフトです） http://www.toxsoft.com/sswpro/lite.html などのプラネタリウムソフトを使って、いろいろシミュレートしてみるのも、有効かつ面白いと思います。
No.2さんの回答はやや事実誤認です。場所にもよりますが、プレート境界型の地震や活発な火山は数十年の範囲でほぼ予想できます。たとえば宮城県沖地震や伊豆諸島の火山群は発生周期が短いので、10～20年の範囲でほぼ予測できています。 また、火山の大噴火については直前になればかなりの高確率で予測が可能です。現に雲仙普賢岳・有珠山などで直前予知に成功しています。 さてご質問ですが、富士山噴火・東海地震とも、地震学・火山学・統計学的に「いつ発生してもおかしくない状況」にあることは間違いありません。 ただ、数十年という長いスケールでしか予測できないので、「東海地震」と言い始めて30年経っても起こらなかったからと言って、その予測が間違っていたとは言えませんし、今なお「いつ発生してもおかしくない状況」には変わりありません。 そしてそうこうしている間に関東の地震もだんだん発生の確率が高まってきただけのことです。メディアは新しいものを好んで報道しますし、関東のほうが居住者も多いことから、今は関東の地震をさかんに報道しているのです。しかし東海地震の危険性が下がったわけではないので、引き続き注意が必要です。
上空は西風が吹いていて、季節により強さが変わります。 今ぐらいの時期だと時速300KMぐらいかな。 夏頃だと弱くて時速100KMくらいの風です。 この風の中を800KM/Hで飛ぶと、1時間で900KM又は1100KM飛ぶわけで、1時間で飛ぶ距離が200KMも違うわけです。 これが時間の違いとなります。
はじめまして ダイヤモンド鉱山 http://southafrica-journey.seesaa.net/ http://digimaga.net/2007/09/amazing_holes.html や 科学調査によるボーリング http://www.jamstec.go.jp/chikyu/jp/Kids/02_knows … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%A1%E3%81%8D% … などはいかがでしょうか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%B0%E4%B8%8B
＃１の回答者ですが、 前回の回答は、京都大学の鎌田教授（火山）が１年半ほど前に 日テレの「世界一受けたい授業」に出演されていた際に言われていたことの受け売りです。 （釘と金づちの例えは、私の創作ですが。） 録画していたのが残っていました。 「塵が集まって発熱し、真っ赤な火の玉になった。 　それがゆっくりと冷えていって、今のような地表になった。 　しかし、地球の内部には、まだ、熱いものが残っている。」 なお、今回のこの回答は、他の方々のご回答が正しいか正しくないかを論評するものではなく、 単に補足情報の追加を目的としたものです。
既に(NO1~NO4迄の)延べ４人のカキコみで"どこの国のなんて山"かは明々白々になりましたし南緯１度28分9秒西経78度49分3秒に位置していますので、後は現地(スペイン)語でのスペル等を挙げるに留めて置きますね。 http://www.casa7.com/spain/diccio/je/je.htm　によると "Ｃｈｉｍｂｏｒａｚｏ"と綴る模様です。 http://members.jcom.home.ne.jp/tkurimoto/chimbor … http://plaza.rakuten.co.jp/tomoruga/diary/200605 …　 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2394066.html　(地学のカテ) http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3458780.html　(何故か洋画のカテ) 更に、写真等は上掲URLをご参考に 何れにせよ拙いカキコみにて失礼致しました。
米国内の米国地質調査所による「Digital State Geologic Maps」 http://minerals.usgs.gov/projects/surveys_and_an … ご希望の種類のものかどうか判断できませんので、ご自分でダウンロードしてご覧下さい。
No.2の方がおっしゃるように、まず地震波です。地震波は各層の境界、そして各層の相（固体か液体か）や基本的な物性がわかります。 もうひとつは宇宙化学的な見地を導入します。重力等から地球の質量がわかったら、「一般的な地球型惑星の元素比」を参考にして、各層を形成する元素を割り当てていきます。このとき、各層の質量の総和が地球の質量に等しくならなければならないという制約があるわけです。 次いで、地温や放射性元素の測定なども行って、仮定をより確かなものにしていきます。 地殻・マントルなどの浅部は、ホットスポット火山や海嶺付近に存在する捕獲岩（地下深くの岩石を閉じ込めて上昇してきた岩）なども参考にしたりします。 こうした様々な知見は、コンピュータによるシミュレーションによって検証され、より確からしいモデルへと修正されていきます。 最近は地震波トモグラフィや地震アレイ観測などの手法によって、地震波だけからもかなり詳細に地球の中を知ることができるようになっています。
こんばんは。 求める式は知りません。 式があるとしても、 各波長、 雲がある、ない、 大気の組成 色んなことを考えなくてはいけませんね。 こちらによると、 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%AA%E9%99%BD% … 「可視光線、赤外光も、大気圏中での反射・散乱・吸収などによって平均４割強が減衰し、地上に到達する」 とあります。 ざっくり考えますと、 日本は北極と赤道の中間ぐらい、 春分と秋分での太陽高度は、年間の平均の高度、 ということで、上記の「４割強が減衰」、すなわち「だいたい半減する」がそのまま当てはまるとしてよいのでは。 ということで、 「すごい少ないはずですよね？」 という質問者様の予想は、見事に外れました。　＾＾ 以上、ご参考になりましたら。
「違うところを向いて再び空を見ると、かなり変わっていますが、」 具体的に１０秒ぐらいですか？ まさか、１時間も過ぎてから？ 勘違いですか？
無風といってもまったく風がないということはありません 弱い風はたまに吹きます スコールに伴う強風もあります 無風帯といわれるのは卓越風が無いからです 気流が収斂するところには空気の塊が出来て外部から空気が入り込みにくくなるので風が弱いのです 台風の中心、冬季紀伊半島の西側、キールン港の北東側 これらの区域は風が吹き込むのに風は弱いのです
こんばんは。 fractional という言葉は、数学では「分数」のことを言います。 ですから、割合のことを指しています。 fractional cloudiness　＝　部分雲量 http://eow.alc.co.jp/fractional+cloud/UTF-8/ fractional cloud cover　＝　雲量 http://ci.nii.ac.jp/naid/110001807590/ change in cloud fraction　＝　雲量の変化率 http://www.teamrenzan.com/archives/writer/nagai/ … というわけで、 fractional cloud は、fractional cloud cover と同じく「雲量」と訳すか、あるいは「部分雲」と訳すのが適切であると考えられます。 （別途調べたところ、「部分雲」という術語は存在するようです。） どちらが、より適切であるかは、文脈で判断してください。 以上、ご参考になりましたら。
水で説明しますが、他の物質でも同じ。 ・・一応、中学校の理科かな・・、一部小学校で習う内容もあります。 まず、液体であれ固体であれ、常に表面では気体との間で交換が起きています。 空気中に、どの程度の水蒸気(水の気体)が含まれているかを分圧といいます。 一気圧中に0.02気圧分は水蒸気とか・・・ この値は、温度によります。 絶対零度で無い限り、いかばかしかの水は空気中に存在するということ。 　それは、水分子が空気中にあるものと固体や液体であるもの境界で常に交換が起きているためである。 　もし空気中に水蒸気が無ければ、入ってくる数より出て行く数が多い。これが気化・蒸発。 　温度が高いと出て行く数が戻ってくるよりも多くなるけど、いずれつりあう。 　飽和といいます。 　空気が乾燥しているほどたくさん出て行くので、そのとき気体のほうがエネルギーをたくさん必要とするので、液体の温度は下がる・・・乾湿球の原理。(乾湿球で空気の湿度を測りませんでしたか？) 　洗濯物どころか、冷蔵庫の氷がやせていくのも同じ。 　もし空気中に含まれる水蒸気がこの分圧よりも小さければ、つりあうまで液体・固体から出て行く（気化・蒸発、固体との間は昇華）し、逆に温度が下がり空気中に含まれうる量よりも多くなれば液体・ないし固体が増える。(凝縮、あるいは結露、固体との間は昇華） 　露点というのは、水蒸気を含んだ空気の温度を下げていったとき、飽和 　沸点とは、この物質の蒸気圧が大気圧と等しくなる温度。 　沸騰とは、沸点を超えると液体内部からも気化が始まる状態で、通常は沸点よりも高い温度で始まる。もしきっかけが無ければ、温度は上がり続け、突然爆発的に沸騰が始まる--これを突沸といいます。
地層の存在理由なんてありません 出来るべくして出来在るべくして存在する 自然の営みに理由も目的もありません 偶然の賜物です 地層が形成されたことで地球の過去をある程度推測できるし資源が集積されたおかげで採掘が容易に出来る 崖にいろんな縞模様があるので見ていて飽きない 化石や宝石が見つかればなお楽しい
えぇと, 確か氷河期には今のニューヨークあたりまで氷に覆われていたらしいです. 五大湖周辺は, まあ氷ばかりなんでしょうかね. ちょっと調べたら, 数値は不確実だけどマンハッタン島のあたりで数百m の厚さの氷床ができていたとか.... この辺のシステムは「ミランコビッチサイクル」を調べると分かる... かもしれない.
蒙古から日本に来るのに台風を利用するなんてナンセンスです 事実台風で蒙古の艦隊は全滅しています 大日本帝国海軍の軍艦でさえ二つ折れにする台風に赤壁で使う程度の木船が耐えることは出来ません
埼京線通勤者です。 高架部の赤羽以北でよく見えます。 今日もよく見えました。
強震計の必要性は1930年代初頭に末広恭二先生が、提唱されたそうです。 アメリカでは1932年に強震計が開発され、設置が始まりました。 日本では1950年代から開発と設置が始まり、20年の遅れがあります。 さてご質問の理由ですが、地震研究の方法論の違いを指摘する方もいますが(参考URL)、良く判りません。戦前のことですし、社会情勢も影響していたのではないでしょうか？ 参考URL：http://staff.aist.go.jp/osamu-nishizawa/others/i …
こんにちは 玉川上水の上流にある羽村市で、水路が崖を大きく迂回していることについてでしたら、それは地質のせいだと思います。羽村市地域防災計画の地勢によると、崖は礫層と書かれていますので、その付近の平らな部分にも石が混ざっている可能性があります。人力による掘削の時代の工事ですから、固い地層の部分を避けたのかもしれません。その他にも、お寺やお墓を避けていることも考えられます。 わたしが子供の頃住んでいたのは、玉川上水のずっと下流で、ほとんど直線でしたので、崖があったなんて初めて知りました。 もう少し資料を探し、いろいろ調べて考えてみましょう。 がんばってください。
建設コンサルタント会社に勤務しているものです。 質問者様の疑問の通り、川の流れがある状態で地下水位が10m以上深いという現象を体験しております（橋梁設計のためのボーリング調査）。 私の推量ですが、重力方向に浸透する速度・力より、横方向に流れる速度・力のほうが大きいためではないかと考えます。全く浸透しないということは無いと思いますが、水がより移動しやすい方向へ移動しているだけではないかと思います。
通信用の反射材：季節限定 太陽熱を反射させて日陰部分に送って地温を上げる
NO3です。さらに補足、というかここからは想像なのですが、この玉川上水を掘るときの障害に水喰土（みずくらいど）というものがありました（福生に水喰土公園というのがあります。水喰土で検索すれば見られます）。もしかして、大曲りで無理して崖側をものすごく掘り込んで直進すると、関東ローム層の下の層、例えばこの水喰土のようなところに突っ込んでしまう、というような危惧があったのでは。そこで崖上でもローム層内に水路を掘れるよう、ある程度の高さになるまで迂回したと考えられないでしょうか。
大学教授というのであれば、武田邦彦氏　著作は多いですが専門は気候学ではありません。 アラスカ大学の北極研究センターの所長であった　赤祖父俊一氏　（地球物理学）も懐疑派です。 ほかにも 伊藤公紀氏　横浜国立大学教授 渡辺正氏　東大教授 なども環境科学が専門です。それぞれ、懐疑論の著作に関わっています。 私も赤祖父氏の著作は読みました。主張は---- 現在の温暖化は1800年以前の寒冷期からの気温の回復であって自然現象がほとんどである。ＣＯ２の寄与はわずかである。1940年から1980年にかけても化石資源の使用量が増えているにもかかわらず、小寒冷期があった。ＣＯ２は温暖化の主役ではない。---- 私が見たこともないアラスカや北極の大自然を見てきた著者にとっては、人間が気候に影響を与えるということは考えられない事なのかもしれません。しかし、すべてを自然に起因するとするのは無理があると思います。 太陽の放射、火山や核実験によるエアロゾル、海洋振動など、それぞれの量的、時系列な評価をしないと判断はできないと思います。 そういう意味では、まだまだ二酸化炭素説も１００％ではありませんが、 予防的には対策を採っていくことは無駄なことではないし、温暖化対策が日本の発展にマイナスに働くだけではないと思います。
　地学辞典によると貯留岩（仏語でroche-reservoir)とは 多孔質の浸透性のある岩石で、その孔隙が石油または水・ガス・熱水や 高温の蒸気で満たされているもの だそうですが 地下水層を貯留する土層（地層）を岩石と表現するのはどうかなという感じがします。
こんにちは。 こんなふうに考えてみたらどうでしょうか。 深さ30kmより浅い部分は、 大陸では、下から、大陸地殻、山の岩石　です。 海洋では、下から、マントル、海洋地殻、海水　です。 山の岩石は、地殻物質として、 海水は、水として、見て良いのでしょう。 深さ30kmでは、圧力が両者で等しいとするわけですよね。 密度は、質量わる体積　ですから、 密度に、ある底面積をもつある高さの四角柱の体積をかけると 質量になります。 質量かける重力加速度が重さ（力）です。 重さを面積でわったものが圧力になります。 重力加速度は、深さ30kmくらいまでは一定と見て良いのでしょう。 底面積を適当にＳとでもおいて計算してみて下さい。 では。
砂漠と言っても、年間数十ミリ程度降るのが普通。 > 中国の砂漠を モンゴルあたりになるのかな。 とすればステップ気候で雨期もある。 日本から見たらかなり少ない降水量だけど。 > 乾燥しきった地で雹が降るメカニズムを教えてください。 その場所がどこら辺になるか、そこの気候はどうかを地図帳などの本で見たり、パソコンで検索することを勧める。 > 乾燥しきった地で雹が降るメカニズムを教えてください。 砂漠イコール乾燥して降水が無いというのは偏見。 確かに乾燥していて降りにくいのは事実であるが。 メカニズムは日本と同じ。 違うとすれば、雲底の高度。 乾燥している分飽和する高度が高いので、その分雲の高度が高く、日本では普通見ないような数字になる。 だから落ちてくる間に解ける可能性は高いが、ダウンバーストと一緒ならあり得るだろうし、気温が低い時機なら解けずに落ちてくることもあるから不思議とは思わない。
マグマの結晶分化作用の最終段階で、冷えて花こう岩をつくる流紋岩質マグマの量はマグマ全体の５％ぐらいのごく少ない量です。 地球上の大陸地殻の花こう岩質層を形成する花こう岩は、結晶分化作用の初期に多量に存在する玄武岩質や安山岩質のマグマがもとになってできたものと推定されています。 大陸地殻の花こう岩の成因は次の２つの説があります。 １．山脈の下などの温度や圧力が高いところで、砂岩や泥岩などの堆積岩が溶解して花こう岩ができる。 　※このような作用を花こう岩化作用といい、造山帯の地向斜地域でよくおこるものです。 ２．玄武岩質や安山岩質のマグマが、地下で堆積岩を大量に溶かし込み、それらが冷え固まって花こう岩できる。 大陸地殻の花こう岩の成因については、現在のところなぞの部分が多く、今後の研究により解明が期待されるところが多いものです。
旋衡風についてネットで下記のサイトを見つけました。 http://krbys.net/pukiwiki/index.php?%C0%FB%B9%D5 … 温度風、傾度風についても同一サイトに説明があります。 http://krbys.net/pukiwiki/index.php?%B2%B9%C5%D9 … http://krbys.net/pukiwiki/index.php?%B7%B9%C5%D9 … サイト内検索が着いていないので一つ一つ開いてみるしかありませんが、知りたい用語を探してみてください。
河川を単純化する場合、カーブは1つだけで、半径一定と考えます。 （長い直線－円弧－長い直線　と考える。） また、断面ですが、これは２とおりあって場合によります。 １つは、移動床といって、流速が速い場所で河床が掘れてしまう場合。 もう１つは、固定床といって、流速によって河床か掘れない場合。（下流のほうで勾配がゆるく流速が遅い場合、 および、河床もコンクリートなどで固めてある場合。） 以下は、より単純化するため、固定床について書きます。 参考文献：河川の設計時の計算資料。(国土交通省のもの。) http://www.mlit.go.jp/river/shishin_guideline/bo … 全部読むのは混乱するでしょうから要点だけ書くと、 （厳密なことを書いても意味無いので、厳密性は犠牲にしています。） 1.直線部の流速　（P11の図I-1-6の上）以下、ページはPDFで示される通しページ 　水深の0.66667乗に比例し、勾配の0.5乗に比例する。 　　（勾配は、たとえば水平に100ｍに対し1ｍの高さが変わった場合、勾配1/100（＝0.01）と計算します。 2.カーブの流速　(P16) 　　カーブを円とみなし、半径と水面幅を求める。 　　半径R、水面幅ｂとすると、直線の場合に比べ、1＋ｂ/2R 　倍となる。 3.流速分布　（P18） 　　カーブの始まり（上流側）では、内側のほうが流速が速く、 　　カーブの途中、カーブの出口、カーブが終わってしばらくの区間　では外側が速い。 ですので、湾曲の入口部についてのskmsk19410さんの考察は、まさにそのとおりです。 でも、それは入口だけで、カーブの主要部分およびカーブ出口では成立しないため、 カーブ全体としては例外状態となります。 ＞中学校などではどう教えられているでしょうか。 理科でどう教えているか定かではありませんが、 入り口付近は例外的に内側のほうが速いということまで教えることはありえないでしょう。 そんな細かい例外的なことまで教えるには時間が足りません。 大学用の土木工学の教科書にすら書いてありません。外側が速い（カーブ入口以外はこうなるため。）となっています。 実務で堤防の設計をするのでない限り、それで充分です。
例外的に、出来たばっかり（大地震の直後）で断層の状態が極めて良好であり、かつ角度が小さい正断層は分かります。上から見ても断層面が観察できます。 ※出来たばっかりというのはもうひとつ意味があって、断層が生じてから観察するまでの間に褶曲・傾斜が起きていないということがはっきりしているので、上のようなことが断言できます。 ただし上記のような例は非常に限られます。逆断層でも風化等によって形状は変わってきますし、目で見るだけで判別することはできなくなります。 多くの場合、上から見ただけで判断することは不可能に近いですし、横から見ても判断に迷うケースは多々あります。等高線の歪というのもまた例外的なパターンだと思います。
異常気象というのは関東地方ではあまり感じませんね。 ただ都市部に居るせいかこの二十年雪があまり積もらない。 気象データというのは人の住んでない場所のが重要なわけですが、 そういうものが集められるようになって百年にも満たない。 あまりにもデータ不足 CO2による保温効果というのは実験で証明されたものではないし、 また実験をしようという話もでないし出来そうも無い。 テレコネクションというのもなんかオカルトじみてますね。 どこかが同時に変化したとしても繋がってるということにはつながらない。 しかし石油産出国はイスラム教に支配され、キリスト教徒だけではなく仏教徒までも皆殺しにしたがってるわけで、 ここいらで石油と決別したいのは確か。
穴の方向次第でどこへでも（世界中どこにでも）出られるのではないでしょうか。一番遠い（地面に垂直の穴）地点がブラジル近辺だということでしょう。ただ、実績としての垂直の穴はまだ世界最深でも（ロシアが掘削した）たかだか１０Ｋｍ余りのものがあるだけです。 儲け仕事であればもっと深くできるのでしょう。
温暖前線の東側に出来るので春と秋によく見られます
読み方だけ、お答えします。 「うわばん」、「したばん」です。
　厚さに比べて水平方向の広がりが大きい堆積物が地層ですから、 たまったものはすなわち地層です。 　0Yukino0さんは、カチンカチンに固まったものを地層としてイメージされておられるようですが、 関東ローム層のように指先で掘れるくらいに軟らかくても地層なのです。 　
香川県に見られる安山岩はサヌカイト（讃岐岩）と言って 有名です　一度『サヌカイト』で検索をかけてみてください
＞相対湿度と比較湿度が若干異なる値を示す どの程度の違いでしょうか。 数字があるとなんとか判断できるかもしれません。 考えている温度、圧力条件では理想気体からのずれはそれほど大きくないと思います。
専門家ではないので的確なお答えにはならないと思いますが、参考までに我が家の状況を書きます。 我が家は福岡の住宅地で海岸（北側）から２キロくらい入ったところです。 この２キロの間に数棟ある１０階建て以上のマンションの間を海風が通って我が家の北側に当たります。マンションとマンションの間が狭いため風の力はその空間に集中して家に向かってきます。 都心でビル風と言われるものと同じだそうです。（給湯設備の修理に来た業者の方から教えてもらいました） その上、家の北側は線路です。終電（0:00過ぎ）のあとは線路の点検用車両が走ったりするので風の音と電車の音が一緒になってすごいときがあります。北側の窓はガタガタと音がします。 特に冬場は北風が強いのでこれらの音で夜中に目が覚めるときがあります。
こんばんは。 θ　＋　３００　＝　１２０　＋　３６０ｎ つまり、３６０の倍数をを足すか、引くかです。 この場合は、 θ　＝　－１８０　＋　３６０ｎ ですから、範囲に入るようにｎを調節します。（ｎ＝１）
テクタイトは世界中の空に降ってきます これも凝結核になります 南極や北極では大気のうずくまりが起こるのでその上空には凝結核を含んだ上層大気が集まります
そもそも、震度は、地震による被害状況からゆれの大きさを階級分けするものですが、温度や長さといった決まった物理量ではなく、ゆれの周期や大きさ、長さなどが複雑にからみあった量ですから、「こう決めましょう」と決めるしかないのです。 逆に言えば、過去の地震のデータとの整合や耐震基準などの設定のためのもとになっていることもあって、昔から一貫した基準を使うのが便利で、有意義であるといえます。 国際的な震度階は、伝統的な震度階のない国のために作られたものであり、伝統的な震度階のある国では、それを引き続き使うことが多くなります。 日本の震度は、１００年以上前から使われてきた震度階を改良してきたもので、現在は１０階級になっています。詳しくは、URLをご覧になればいいと思います。現在は、震度計という器械が算出した値を使っていますが、それも過去の震度と整合するように設定されています。 器械で震度を計測する日本の方法は、国際的にも画期的なもので、その客観性や即時性（TVですぐに震度がわかるのは器械で観測しているからに他なりません）でも非常に優れた手法です。 参考URL：http://www.seisvol.kishou.go.jp/eq/leaflet/shind …
　ここで簡単に説明できるような事柄ではないと思いますので このような本を参考にしてはどうでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_ss_gw?__mk_ja_J …
塩基性火山岩 火山岩とは、マグマ等が急速に冷えて固まった岩石で、大きな結晶が含まれないものです。 塩基性岩とは、二酸化ケイ素（SiO2）が比較的少ない岩を指します。かわりにカンラン石などの有色鉱物が多く、黒っぽくなります。 塩基性火山岩は玄武岩にほぼ対応します。 付加体 海洋プレートが大陸プレートに沈み込む際に、海洋プレートの上に載った堆積物が大陸プレートにぶつかり、堆積物だけが剥ぎ取られこすりつけられるようにして大陸プレートに付加されていったものです。 もともとは海洋堆積物なので、砂岩・泥岩・チャートなどからなります。 日本では高知県などで観察されます。
気象庁の震度階の起源は1884年の「地震報告心得」で，これは日本の震災に合わせた世界でも最も早い震度階の１つです．ほぼ同時期にイタリアなどでロッシ・フォレル震度階が考案されていますが，震度階の表現がヨーロッパの生活に合わせていたり，また震度が小さいところが細かく，大きな震度が大ざっぱに分類されていたため，日本では使われませんでした．気象庁震度階は1898年には震度階を6つに分けるように決められ，その後1949年に福井地震の被害を見て震度7が追加されました． 改正メルカリ震度階，MSK震度階はロッシ・フォレル震度階を改良したものですが，それぞれ成立が1931年，1964年で，現在とほぼ同じものになった1898年気象庁震度階より後です．震度階はもともと体感や被害状況から決められていたため，ローカルな生活環境などを反映したもののほうがよいですし，同じ基準の震度階で観測を行うことが記録の継続性の面からもよいということもあります．つまり，より昔から，同じ基準で，より日本に適した震度階を使ってきているから，わざわざ変えるメリットがないということでしょう．
詳しいことは不明ですが，産業技術総合研究所（旧地質調査所）発行の5万分の1地質図幅「津谷」の範囲内ですね．もし可能ならのこの地質図を参照されてはいかがでしょうか． また紹介したURLは大谷鉱山付近の地質報告です．かなり古いモノですが，参考になれば． 参考URL：http://www.gsj.jp/Pub/Bull/vol_11/11-09_06.pdf
砂岩も安山岩もみためは千差万別です。どのみち、各地の特徴があったり、変質していかようにも状態が変わりますから。 ただ、それぞれのでき方で、たとえば、砂岩は構成粒子が運搬中に削られて丸まっているだろうとか、礫を含んでいるとかあったりしますし、安山岩は発泡があるかなーとか、観察する時に期待したりします。 なお、博物館に実物がおいてあることがありますので、見ると楽しいです。 簡単に、砂岩は安山岩に比べて（粒子が）雑然としている印象があります。
真ん中のものは、視線が集中するのでよく見える ということからくる「錯覚」ですね。 「直線のもの」と合わせてみると、岬の高さ程度では「直線」だとわかります。 （例えば、灯台の周りのガードレールを真横方向から見通して）
地殻変動 ＧＰＳ、光波測距、水準測量、合成開口レーダー等で、地殻の変動を検出します。ここから山体の膨張（どこまでマグマが上昇しているか）等を計算します。リアルタイム性に優れているのはＧＰＳです。 また歪計から地殻の微小な歪の変化を観測することで、その前兆を検出することも可能です。 地震観測 マグマや水蒸気が上昇するときに地震が発生するため、これを捉えます。とくにマグマの場所によって地震のタイプが異なると言われています。 電気伝導度測定 地中の電気伝導度を測定します。伝導度が大きく変化するということは、地下で流体が移動した可能性が高いと言えます。 監視カメラや目視観測 山頂付近、あるいは山体を広く見渡せる場所にカメラを設置し、小規模な噴火や水蒸気の噴出がないかを監視します。予知とは言えないかもしれませんが、小噴火から大噴火を察知できます。 その他 地下水位の変化や地下水中の化学物質の変化を測定することもあります。また地熱を測定するやり方もあります。 基本的に火山は、いつ噴火するか予知するのは可能だが、どの程度の噴火になるか予知するのは難しいと言われています。 大きさは分かっているのに時間が分からない地震予知とは逆のパターンです。
海水が表示されていないだけのこと
http://en.wikipedia.org/wiki/2008_Sichuan_earthq … ここを見て下さい。
GPSは平面位置の精度に比べて高さの精度ははるかに悪くなっています。 平面位置でも１０ｍ程度の精度ですから、高さはそれ以上の誤差があります。 なお、GPSで表示される高さは標高（東京湾平均水面からの高さ）ではなく、地球楕円体からの高さです。
「どのような力」かと聞かれれば、万有引力という答えになります。 万有引力をうけた物体が公転するときは、楕円を描きます(条件によっては、軌道は放物線や双曲線になり、公転せずどこかへ飛んでいく場合もあります)。 地球は太陽の引力を受け、しかも楕円軌道を描くような条件にあてはまるので、楕円軌道で公転する、と考えてください。 http://www.ne.jp/asahi/tokyo/nkgw/gakusyu/rikiga … 太陽は、楕円の「中心」部分からずれたところにいます(楕円の「焦点」です)。そのため、地球と太陽の距離が近いときと遠いときができます。 (1)太陽の引力を受け、近づくとき →太陽の引力を受けているので、地球の速さはどんどん速くなる。速さが速いと遠心力が強いので、太陽の近く(引力が強いところ)まで行っても太陽に落ちることはなく、近くまで行ける。これが、太陽に近いとき。 (2)太陽に最も近づいたあと、太陽から遠ざかるとき →それまでに受けた太陽の引力によって地球の速さは速くなっているので、地球は太陽の引力に対抗でき、遠くまで飛んでいく。ただ、飛んでいく間も太陽の引力を受けているので、速さはだんだんおそくなる。 (3)太陽から最も遠ざかり、また近づくとき →太陽の引力に引っ張られて、地球はまた太陽の方に近づき出す。ただ、太陽から遠ざかり始めたときの速さが速かったので((1)参照)、遠ざかるときは結構遠くまで来る。これが、太陽から遠いとき。 極端な楕円軌道を考えてもらえれば、何となくイメージはつかめ……ます？ 文章だけじゃちょっと説明しづらいです…。すみません。 本質の議論からしたらいろいろとつっこみどころ満載な説明ですが、まぁイメージとしてはこんなもんかと。
１. >空気は暖められるとなんで上昇するんでしょうか？密度が下がるから？ 密度が下がれば回りより軽くなります。だから浮かびます。 >密度が下がる理由は温度が上がると飽和水蒸気量が大きくなって温度が上がった分、1平方メートルあたりに存在できる水蒸気の量が増えてその分だけ密度が小さくなる… １平方メートル→１立方メートル。水蒸気の量は関係ありません。 ２. >空気が上昇するとなんで膨張するんでしょうか？ 上昇するから膨張する訳ではありません、海面で暖められて膨張するのが第一段階です。 さらに上空は気圧が低いので、さらに膨張します。 >膨張することで温度が下がる理由は？ 「断熱膨張」ですね。熱を与えられないのに大きくなれば外部に対し仕事をしたことになります。エネルギー保存の法則でその分の熱エネルギーを失います。 ３. そう考えて良いでしょう。
(独)防災科学技術研究所様のHP、 http://www.bosai.go.jp/ (独)建築研究所様のHP、 http://www.kenken.go.jp/index.html (財)日本建築防災協会様のHP http://www.kenchiku-bosai.or.jp/
おはようございます。 おそらく、 下降気流が生じやすくそのため晴れやすい中緯度高圧帯から、 水蒸気を含んだ空気が、 強い日射のため上昇気流を生じやすい赤道高圧帯に ハドレー循環として移動して、 その水蒸気が上昇に伴う凝結で雲を作り雨となって 多い降水量の原因となっているのでしょう。 では。
こんにちは。 ＞＞＞公転もしているはずなので時間による差が生じてしまい大変複雑になるように思えてなりません。 実は、複雑ではないです。 なぜかというと、 その一つは、地球の公転軸と時点軸がほとんど一致しているということです。 もう一つは、自転周期が３６５／３６６という単純な計算で求まるからです。 この点について、以下、説明します。 地球上のどこでもよいのですが、その地点が南中になるときは、その地点は太陽に、最もまっすぐ近くに顔を向けています。 公転しているので、地球の外から見れば、地球が顔を向けている角度はだんだんずれていきますが、 １年で、ずれの合計がちょうど３６０度になります。 よって、南中時にその地点が太陽に顔を向ける角度は、 １日当たり３６０／３６５°ずつか、－３６０／３６５°ずつずれていき、１年で３６０度（１回転か、－１回転）ずれるということになります。 すなわち、太陽の周りを１周する間の地球の自転の回数は、は３６４回か３６６回です。 どちらになるかは、自転と公転の回転方向の組み合わせによります。 現実は、３６６回です。 ですから、地球の自転周期は、２４時間ではなく、 ３６５日／３６６回転　＝　２３時間５６分 （＃２様がおっしゃるとおり） です。 （もしも自転方向と公転方向との関係が逆であれば、 　自転周期は、３６５日／３６４回転　＝　２４時間４分 　です。） サイトは、色々あります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%B0%E7%90%83 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%2223%E6% … 以上、ご参考になりましたら。
火山岩は、マグマが急速に冷え固まった岩石ですから、マグマがどのような物質からできているかなどがわかります。そこから、マグマができた場所の情報を得ることができます。 マグマは、もともとはマントルからやってきますが、地表に達するまでにいろいろな変化をしてマグマだまりというところに集まってから、地表に出てきます。マグマの組成を調べると、そのマグマがどういう変化をしてきてから地表に出てきたかのヒントを得ることができ、その火山のマグマの上昇・噴火のメカニズムを調べることができます。
富士山頂から西側にかけての県境が決まっていませんのではっきりしたことは分かりませんが、山中湖から本栖湖にかけてのエリアが山梨県、朝霧高原から須走にかけてのエリアが静岡県ですから、裾野の広さから言えば、残念（？）ながら、静岡県の方が面積が広いと言えそうです。 しかし、山梨県は富士五湖を確保し、そこからの景観は静岡県からの眺めよりは良さそうですから、面積が小さくても、富士北麓住民にとっては満足していると思いますヨ。 参考URL：http://map.yahoo.co.jp/pl?&mode=map&type=scroll& …
いろんなケースが考えられます。たとえば三宅島の場合、比較的浅いマグマ溜りで玄武岩質マグマがゆっくりと冷えていき、次第にマグネシウムが数百年から1000年ほどかけて減っていきますが、あるところで急にマグネシウムが増えることがわかっています。これはマグネシウムの多いより高温の玄武岩質マグマが地下深部から上昇してきたことを示すと考えられます。こういうことが何回か繰り返されているようで、こういう事件が起きたときには、噴出量が大きかったり、カルデラを作ったりすることが多いので、素早く化学組成がわかれば、ある程度噴火規模を推定できるかもしれません。 このほか、いろいろな火山で組成の変化が調べられています。理由としては地殻の中のマグマ溜りで起きたことによる違い、より深いところからのマグマの上昇、そもそもの起源が異なるなどある程度説明可能なものから、よく分からないものまで様々です。有珠山などはよく分かっている火山ですね。
むかしこんな話がありました。 大学の実験技官の方が一生懸命化学分析をし、その間教授は薄片状にした岩石サンプルの結晶分布面積を測り、その値が合わないと技官の方は化学分析のやり直しをさせられるのです。 学部後期の無機・分析化学演習で半年間午後一杯、岩石の分析をやりましたが、全然１００％にならない。(泣；
一瞬とはいえ写真が写る程度の明るさ ... 100cd 程度の光源が 1m の距離と同等になるので、 雷雲の高さ 約1000m を考慮すると 100 x 1000 x 1000 cd よって発光元は約100メガカンデラ あとはそこからの距離で照度が決まりますが、雲の反射が重要になりますね。 落雷時の夜景の写真と撮影データ－があればもっと正確に求まるでしょう。
yrはyearの略で、kは10^3（＝キロ）を意味しています。 なのでkyrというのであれば、1000yearであっています。 宇宙年齢等、しょっちゅう"year"を使う場合にこの略は 使われるようです。
＞どうやら空気には色はありませんが、青いのは空気に原因があるようです。 我流の考え方で恐縮ですが私はこれが当を得ているように思います。 沖縄の海は青くて美しい海です。 「海の青さに空の青・・・」という沖縄の歌があるくらいです。 しかしこれは晴れている日のことです。曇っているときは海は青く見えません。冬の日本海もおそらく同様ではないでしょうか。海の青と空の青は無関係ではないと思います。 地上から見て空が青いのは既に回答されているようにレイリー散乱による効果で地球の空気層の厚さが地上で青く見える厚さだからです。 海が青く見えるのはその「青」を反射しているからです。 ＞なぜ色がない塩水が青く見えるのでしょうか？ Ｎｏ５さんが投げかけているところに本質があるように思います。 宇宙から見た地球が青いのは海があるからであり海が青いのは空気があるうからでしょう。曇天下の青くない海は宇宙から見ると白い雲に覆われているので青と白のまだらな地球は全体として青く見えると言うことではないでしょうか。 我流の考えなのであくまでもご参考まで。 Ｎｏ２さんの紹介されているサイトは参考になって面白いですね。
(１)地熱は考えにくいので、大陽からの光エネルギーしかないでしょう。 (２)海表面の水蒸気圧がその温度での飽和水蒸気圧より低いので気化すると考えるのが普通です。だから○。 (３)それを区別する事は出来ません、過熱海水を考えるのは困難です。 (４)当該温度での飽和水蒸気圧まで水蒸気が含まれれば、分子量の関係で、含水大気は乾燥大気より密度が低いでしょう。 (５)膨張による密度低下の方が、水蒸気圧による密度低下より大きいと考えられます。(計算は略させて頂きます)
＞私は1日分の天気図がもっと大きく、表示されるものが欲しいのです。 No.2さんのやり方でほぼ同じ情報かと思いますが、どうしても気象庁の一日分の形で大きく表示される天気図をものをお求めなら、 国立国会図書館 http://opac.ndl.go.jp/recordid/000000038157/jpn で、気象庁が毎月一枚 CD-ROM の形で発行している「天気図」（一ヶ月単位）を借りる方法があります。ネット上で登録すれば借りることができる媒体のようですので、利用者登録を行い、「所蔵詳細/申し込み」で借りるとよろしいかと思います。平成20年2月までは、東京本館、関西館とも所蔵しているようです（確認済み）。もちろん、直接窓口でも借りることもできますが、いずれの形であっても必ず利用者登録しなければいけません。 なお、毎日の気象図が欲しい場合、気象庁のサイトに行き、 http://www.jma.go.jp/jp/g3/　 「表示時間」に表示できる天気図なら次の形でダウンロードできます。 10/27日15時の天気図が欲しいのなら、 http://www.jma.go.jp/jp/g3/images/observe/081027 … images/observe/08102715.png ( 08年10月27日15時 YYMMDDHH の形.png ) をトップページの g3 の後ろに追加し、画像をそのまま保存してしまう方法です。これは違法ダウンロードにはあたりません。ソース上に表示されていますので、誰もがアクセスできる形になっています。現在、27日20:37分現在、サーバー上には、 08102715.png ,　08102712.png ,　08102709.png ,　08102706.png , 08102703.png ,　08102621.png .　08102618.png があります。間もなく、(20)08年10月26日18時のものが削除されるでしょう。常に7つまでしかサーバには保存されていません。従って、国会図書館から毎月CDを借りるのが大変であれば、毎日コツコツと画像を保存していくのがよいかと思います。 いずれにせよ、2008年1月のものは、上記国立国会図書館にて気象庁発行気象図（一ヶ月単位、CD-ROM)を借り入れることができます。 ご参考までに。
2です。 変成とは、岩石が高温あるいは高圧下で岩石を構成する鉱物が別の鉱物となったり、鉱物の並び方が変わってしまう現象です。変成が進めば岩石自体が完全に別物になってしまいます。 風化は、地表で外気や水に晒されて、岩石がもろくなったり酸化したりする現象です。腐るとも言われており、別物になるというよりは岩石が単に劣化したというほうが適切です。 両者はまったく異なります。 なお１の方の回答ですが、 洪水起源ならば岩石中の構成粒子は礫岩、砂岩が大半を占めます。そうでなくても水勢がある場所では泥だけでなく砂も堆積します。泥岩ということは水の流れがほとんどない場所、つまり海の沖合、広い湖の中央部などで形成されたと考えられます。 このような場所では洪水の影響が小さく、常にコンスタントに堆積活動が生じます。洪水によって面構造ができ剥離性が生じるというのはあまり考えられません。
　下記の質問を質問者名を変えて再質問しても回答は同じでしょう。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4420507.html
率直に申し上げて、情報が少なすぎると思います。このままでは、逆転層がない、不整合がない、断層がない、最小限の褶曲しかない、、、と様々な仮定の上での話になってしまい、あまり意味がなくなってしまいます。 せめてそれぞれの場所での岩相・地質・化石などの情報が欲しいところです。 ただ上記の仮定を採用するなら、地層は上へ上へと堆積していきますから、名足、館崎、皿貝と西へ進むに従って地層が新しくなるものと思います。また走行は基本的に南北であり、傾斜の方向は東西なので、太平洋プレートの沈み込みが関係していることは間違いないと思われます。 プレートの沈み込みが起こるとなぜ地層が傾くのかは、ご自分でお考えください（高知県など他の地域を参考にしてみるのもよいかと）。
NOAAの専用サイト、↓からお入り下さい。 http://gcmd.nasa.gov/records/NOAA-HYSPLIT.html providerがあるようですから、そこから入手できるでしょう。 と思ってクリックしたけど専門家でないと目的のところまで行き着けなさそう。(汗；
重箱の隅をつついて混乱されてしまうようでしたらこの回答は無視してください。 質問を読んでいたら興味を感じてしまいましたのでいろいろと調べてみました。 以下のサイトに赤道海洋性気団と言うものが説明されています。 http://www8.ocn.ne.jp/~yohsuke/kidan.htm 積乱雲群を発生させ・・・ とありますので高気圧性の気団ではなく不安定な低気圧性の気団？のようです。 気象庁の下記のサイトによると気団は「広い範囲にわたり、気温や水蒸気量がほぼ一様な空気の塊。」と定義されています。高気圧、低気圧とは別次元の概念のようです。存在する位置がオーバーラップしている、それぞれの名称が似ている、などのために同義のように感じてしまうのかもしれません。 http://www.jma.go.jp/jma/kishou/know/yougo_hp200 … また、表の左側に△印がついています。これは気象庁としては用語としてあまり使いたくないもののようです。言い換えれば気象現象の説明に気団の概念はマッチしないのかもしれません。 回答として適切かどうかわかりませんが参考にしていただければ幸いです。
「aseismic front」ですので、ご自分で検索なさって下さい。 日本語の文献がたくさん当たります。
気象予報士養成のための大学・学部はありません。 気象大学校ならば気象予報に携わるものを育成しています。 気象予報士はとにかく気象学を学べばどこの大学かはほぼ無関係ですよ。 実際合格している人もかなりの割合で独学の方が多いと思います。
＞開削工事は７ヶ月で完了したとあります。 ＞江戸時代の頃にここまで短い期間に完成させたのは、一体どんな技術が用いられて完成したか 問題の焦点が違います。 工事期間については、人海戦術をとればどうにでもなります。ですから、 これは技術の対象ではありません。 技術の対象とは、「開削する深さをどうするか」 あたりまえですが、水は低いほうへ流れるから、下流へいくほど標高が低くなければならないし、可能であれば一定勾配 である必要があります。 で、これは水路の「設計」なので、工事期間（７ヶ月）に含まれておらず、 工事の前に測量（計算）されています。 ですから、「ある深さで開削すれば高いほうから低いほうへ水が流れる」 という「深さ」を求めるのがキモ部分。 要するに、「標高差」を求めるわけで、測量機械が無い時代にどうしたか？ ということに集約されることになります。 で、当時どうしたか？というと「水張法」ですね。 2地点間をホースで結べば、水位が等しければ標高は等しいはず。 で、水位が異なれば、それがすなわち標高差です。
えと.... ひょっとして「徳山ダム」?＞#2
>表面に珪素が分離して… これは表面にケイ酸(ＳiＯ2、石英、水晶)が析出するの誤り。 石英ガラスだけでなく一般にガラスは構成ケイ酸塩が析出する可能性を持っています。昔のガラスは特にひどかった。「失透」と言い広辞苑にも載っています。 >クリストバライトという結晶構造… 石英はクリストバライトだそうですがこちらの方は知識不足です。こんなサイト、↓をご参照下さい。 www.chart.co.jp/subject/rika/sc_net/25/Sc25_3.pdf
　まるで飛行機雲、ではなくて飛行機雲そのものでしょう。
No1さん以外の回答の通りです。 Wikipedia フーコーの振り子やコリオリの力にある画像が理解の助けになるでしょう。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/
こんにちは。 私は今大学院に在籍しています。私も物理出身で、現在は水質工学を専攻してますので少し似ていますね。 質問の４問とは一体どこの分野から出題されるのですか？ 質問の意味が少し把握できないので詳しい出題範囲を言ってもらえるとアドバイスが出来ます。
掘削という事はボーリング調査でしょうか？ もしくはトンネル等の掘削でしょうか？ 湿地帯や泥炭地帯、火山地帯でのボーリングなら、 健康被害が発生するほどの硫化水素の発生も想定しておいた方が良いのかも知れません。 あるいは廃棄物最終処分場（特に管理型）跡地での調査だと必須でしょう。 それ以外だと、周辺の既存調査でそう言った事例が無い限りは準備する必要は無いかと。 トンネルの掘削でしたら、地質調査を実施した機関・業者にガスの発生の有無について確認を取ってみてください。
＞例えばCa(OH)2+CO2→CaCO3+H2O）によるもの この反応が起こるためにはＣａ(ＯＨ)２がないといけません。 海の水がかなりのアルカリ性であったという事になります。 カルシウムイオンは岩石成分の溶け出しによるものでしょう。酸性での方が溶け出しやすいと思います。 現在の海水ではＣａＣｌ２の組成に対応するものが多いようです。にがりの成分の中にＭｇＣｌ２と混ざって存在します。ＣａＳＯ４に対応するものもあるようです。 古生代においても海水がアルカリ性であったというのは考えにくいのですが。
前の方は図書館で調べたら、とおっしゃっていますが、残念ながら、こういう質問に的確に回答している一般書を私は知りません。 ご質問は、島ができる他に周辺に地層ができるかどうか、ということですね。 ふつう、火山が噴火すると、火山灰などが周辺に降って地層ができることがあります。何万年も前の噴火の火山灰層が何百ｋｍも離れたところで見られることもあります。 例えば、喜界カルデラ（九州の南沖のカルデラ）で起きた大規模な噴火（６３００年くらい前）で出た火山灰は日本各地に地層となって残っています。海底噴火でも陸上の噴火でも同じなのです。 ただ、海底噴火で海の中にも地層はできると思われますが、陸上と違って、すぐに海水の流れで削られてしまうと思われますし、陸上と違って、それを調べるのはとても難しいですから、あまり聞いたことはありません。
簡単な計算ですが、No.3さんの答えで概ね正解です。M4.8くらいの地震が3回起こったところで気休めにしかなりません。 そもそもプレート境界型の巨大地震は、大きなアスペリティ（プレートがくっついていて、地震になると一斉に破壊される場所。プレート間の断層みたいなもの）が【一度に】ずれることで発生します。 なのでそもそも「小さな地震をいくつも集めれば大きな地震になる」という考え方自体が正しくありません。 なおほぼ同一の場所で複数回の地震が発生することは比較的よくあります。代表的な例が、大きな地震が発生したあとであり、ほぼ同じ場所で余震が頻発します。 また火山の周辺でも短時間に多くの地震が発生することは珍しくありません。それ以外にも日本の一部の地域では、小さな地震が連発しやすいようです。千葉県もそうした地域のひとつです。 ちなみに、「震源地」という言葉は地震が発生した場所の真上にある地上の点を指します。これを「震央」と呼びます。 たとえば千葉県の地震と言ったとき、地震は千葉県の地上（地面すれすれ）で起きているのではなく、千葉県の地下で発生しているはずです。しかし震源地と言えば、千葉県の地上の点を指します。 「震源」は地下の地震が発生した場所を指します。
no.2です 北野先生は現在は名古屋大学で担当の講座はないようです。 炭酸塩を中心に地球の成り立ちについて研究されていて、世界的に有名な方です。 NHKブックから「水の科学」という本が出版されています。高校程度の化学の知識があれば理解できる内容です。海の歴史について詳しく書かれていますのでそちらをご覧になるといいかと思います。 論文が必要であればなかよし論文データベースを使ってみてはいかがでしょう？ 参考になれば幸いです。　　　
＞単に省略されたのか 　そうだと思いますよ。 　天王星の地軸の傾きの知識は自然界を理解するのにさほど重要なものではないでしょう。 ＞高校とかの課程から削除されたのか 　もともとそんな細かいことまで高校では扱っていないでしょう。 　
この計算には方位は勿論距離も角度であらわします 距離は求められるようなので方位の求め方 sinZ=(sinDLxsinl)/sind Z:方位 DL：経度差 ｌ：目的地の緯度 d:距離 球面三角の余弦定理 sina=cosbxcasc+sinbxsinccosA A=経度差 a：距離 ｂｃ：両地の緯度 正弦定理 sina/sinA=sinb/sinB=sinc/sinC これらを駆使して計算してください 米村表（天測計算表：水路部刊）を使えば三角関数を知らなくても計算できます
まず南方海上では、太平洋高気圧の縁を回り込むように北上します。 で、台湾から沖縄近海に近づくにつれてジェット気流の影響を受け始め徐々に進路を東向きに変えてと言うか、ジェット気流に流されて進みます。 偶々のそのルートと日本列島の位置とが重なる事が多いので、 日本に向かってくるように感じるのかな？ 盛夏の頃は、ジェット気流も南下していないのでジェット気流に乗れずに、ベトナム方面や華中方面へ向かう台風もありますよ 大抵その様な台風に関しては、テレビでも触れないか触れたとしても簡単なので気がつかない事もあるのかも。
>水深が浅い所では堤防の高さは低くなり、水深が深い所では堤防の高さは高くなると考えてよいのでしょうか？ 計画高水位も堤防高も標高（原則として東京湾中等水位（T.P.））で管理されているので、高くなったり低くなったりする訳ではありません。（水深で考えれば、大きくなったり、小さくなったりはしますが） 例えば、↓のp15（北陸地方の庄川の縦断図）を見てください。 http://www.toyama-mlit.go.jp/plan/syougawa/video … 河口から1.0kmのHWLはT.P.2.65m、そこから4.0km上流（河口から5.0km）のHWLはT.P.6.25m、従ってHWLの勾配は1/1,111（3.6÷4,000）になっているのが判ると思います。 ついでに言っておくと、余盛りは施工のために考慮しているだけであり、計画堤防高は計画高水位＋余裕高（波浪やうねりなどの一時的な水位上昇に対応するもの）です。
理論的には分かりませんが上空に行くと 一度温度が上がる場所が有るそうです 地下ですとマントル対流が有るために摩擦熱で下がらないのではと思います 後圧縮熱で高くなるかな！
確かに北海道などは冷帯（亜寒帯）に区分されるところもありますが、 基本的に本州以南は温帯に区分されます。冷帯(亜寒帯)ではいけません 一般に用いられるケッペン気候区分での冷帯(亜寒帯)であるためには、最も寒い月の月平均気温が-3℃未満でなければなりません。これを満たさずに冷帯と言うことはできません。以上 ケッペンの気候区分 http://ja.wikipedia.org/wiki/ケッペンの気候区分 もちろんqyutyanの気候区分を考えるならそれも結構です。
以前、@niftyの「山の展望と地図のフォーラム」でやっていたので探したら別サイトに移転していました。 詳しい経緯はわかりませんが、最遠の地のリストがありますので参考にしてみてください。 参考URL：http://fyamap.folomy.jp/
>層流時において、表面がボコボコの物体のほうがツルツルの物体より 摩擦が小さいなんてことがあるのでしょうか？ そうです。ゴルフボールの凸凹もそうですね。抵抗は境界層が剥離す ることにより、極端に大きくなります。境界層には、層流境界層と乱 流境界層がありますが、乱流境界層は凹凸があったほうが剥がれにく くなります。そのために表面をボコボコにするのです。
気象庁のサイトに、用語に関する解説があります。 http://www.jma.go.jp/jma/kishou/know/yougo_hp/ha … 台風の大きさや強さに関しても記載されていますが、不足でしょうか？
500hPaの風の向きは次に http://www.imocwx.com/wxfax.htm でも、見にくいですね。 750hPa程でしょうか、3000mの風向きだとこちらのほうがわかりやすいです。 http://www.jma.go.jp/jp/windpro/
>緯度の違いを考慮にいれた可照時間の計算方法を教えてください ちょっと長くなりますが我慢して下さい。 これらの計算を厳密にするには、地球の軌道が楕円であること、地球の自転軸が公転面に対して約23.4度傾いていること、地球が楕円体であること、日の出日の入りの定義(見えた瞬間にするかどうかなど)(数分の誤差)、大気の温度による屈折率の違い(数分の誤差)、均時差(＝真太陽時－平均太陽時)(max20分以内)などの要素を考慮しなければなりません。　結構面倒です。 これらは、日本では東京天文台編の理科年表に毎年のデータが出ています。 ここでは、球面三角法での計算方法、日本との差異などについて簡単に述べてみます。 地球(上が北)を太陽の光が右から照らした時にできる影の縁(ここでは影の線と呼ぶことにします)は、春分、秋分の日は、子午線(経度線)に平行(垂直)です。 夏至の日は、太陽が23.4度ほど北(上)の方から差すので、その分だけ影の線は左に傾きます。　冬至の日は逆です。 夏至の日の影の線の北端は、北緯66.6度になります。つまり、これより高緯度の地方では、１日中日が沈まないことになります。　逆に南緯66.6度以南の地方では、１日中太陽が顔を出すことはありません。 赤道では、原理的に１年中変わらないで、日出没時間は朝夕の６時になります。(厳密には前記の通り違います) 夏至のロンドンの日出没時間の計算を例にすると、ロンドンを通る影の線と、赤道とのなす角は90度から23.4度を引いた角度(角Ａとする)となります。 ロンドン(ビッグベン)の経度は0°7'31.49"Ｗ ですので、この経線と影の線と赤道が交わる点との経度差(角b)が分かれば、その値を１５(１時間に相当する経度)で割った値分だけ日出時間が朝６時より早くなることになります。 日没時間は逆で、同じ時間だけ夕方６時より遅くなります。 すなわち、日照時間は、この値の倍だけ１２時間より長くなります。 日出没時間の計算は、ややこしくなりますので本などで勉強してください。 日照時間の球面三角法による計算式は、 　　sin　b　＝　tan　a　x　cot　A を使います。 角Ａ　＝　90　－　23.4　＝　66.6度 角a　は、ロンドンの緯度　51°29'53.49"N　です。　 説明ではロンドンの経度を使うように書きましたが、その地点の経度に関係なく上の計算式で直接経度差が算出されますので、実際には経度は使いません。 　　日照時間　＝　１２時間　＋　角b　/　１５ となります。 実際の日照時間とは違いが出ますが大まかな傾向を知るという意味で、参考までに、東京、札幌、那覇の上記計算式での日照時間を書いておきます。 　　　　　　　　　　　夏至　　　　　　　冬至 　　東　　京　　１４.４２時間　　　９.５８時間 　　札　　幌　　１５.１９時間　　　８.８１時間 　　那　　覇　　１３.６４時間　　１０.３６時間 　　ロンドン　　１６.４　時間　　　７.６　時間 ロンドンは気候的にみて、北海道より暖かい地方とよく言われますが、日本付近ではカムチャツカ半島最南端がロンドンとほぼ同じ緯度ですので、かなり北であるといえます。 >緯度の違いによるのでしょうが そうです。 北緯４５度以北は、少しの緯度の違いも日照時間に大きく影響しますし、日中の太陽の高さ(高度)がかなり低くなります。　季節による違いも極端になってきます。 東京から札幌へ行った時にずいぶん違うと感じましたが、ロンドンは、札幌から更にサッポロ～東京分北上したことになりますので相当違和感があると思います。
距離は測量車(車輪の回転数で距離を測る)と縄や鎖、方位は羅針儀だったようです。現在は基線長をレーザーで測定できますが、それを除けば現在の測量と本質的には変わりません。厳密な水準測量はしていないので、レベルに当たるものはないようです。 http://mweb.jrscomware.com/tie/data/kyouzaidb/ab … ここも面白いです http://www5a.biglobe.ne.jp/~kaempfer/
> 、高緯度にある温度の低い地域あるいは範囲が南（低緯度側）に曲がり下がるということですね。 何を聞きたいのかやっぱり判らない。 低温な地域の面積が増えるのか？と言う質問ならイエス。 何故なら、低温の地域が増えたという事実の確認だから。 現実としては、温暖化と言われるように、温度の高い地域の方が増えているが。
普通の地震では震度分布はほぼ同心円状になりますね。 しかし、この地震の震源の深さを見てください。410kmと非常に深い地震（深発地震）であることが分かります。こういう非常に深い地震では、この地震のような震度分布になることがよくあり、「異常震域」と呼ばれます。 今回のような異常震域は、深発地震は沈み込んだ太平洋プレートで発生する地震で引き起こされたものです。地震波は冷たくて硬い沈み込んだプレートに沿ってよく伝わり、それより柔らかいマントルがある直上には地震波が伝わりにくくなります。そのため沈み込んだプレート沿いに地震波が伝わった太平洋岸地方で揺れが大きくなるのです。 異常震域で検索してみてください。いろいろと実例を挙げて解説しているページがあります。
http://www.nhk.or.jp/kokokoza/tv/chigaku/index1. … NHK高校講座地学をご覧ください。
こんにちは。 木がない場所が吹き溜まり状態になったのではないでしょうか。 積雪地でも、くぼ地などには雪が吹き溜まりになって、車で突っ込んだりすると死亡する例がよくあります。 もしくは、周囲はさっさと溶けてしまったとか。 雪の量が少ないと、木の枝をカバーして積もる事がないので、木の隙間に分散して落ち、溶けやすくなります。
大丈夫…地震はきませんから。 延期だそうです・・・。（笑） これって立派な詐欺ですよね・・・・。
No4です。 >>「時計周りと反時計」これは”コリオリ”を連想するのですが そうです。「温度風の関係」は地衡風の鉛直shearですから、風向に関しては、当然、コリオリの力が関係してきます。ですから、「温度風方程式」にもコリオリ因子が自然に表れてきます。
飛んでる側からの揺れは感じませんが、揺れていることはわかります。
線量率計で計った結果の違いを調べるには、以下の考慮が必要です。 (1)バックグランド 　　放射線量率は場所により変わります。例えば、岩盤が 　浅い所にあり、花崗岩の影響を受け易い所（神戸地域など） 　は高く、関東は低いと言われています。部屋の中と外とでも 　多少の違いがある場合があります。 (2)測定線種 　　放射線にはα、β、γ線、その他（中性子線がありますが、 　これが出る箇所は限られているので考えなくてよいでしょう） 　があります。全ての測定器が　同じ放射線を測定するのに 　適しているとは限りません。線種によって感度が異なるから 　です。適宜、アルミ遮蔽を付けて計るような線量率計もあります。 (3)測定目的 　　放射性物質の検知を目的としたもの、線量率を詳細に測定 　するもの、人の被曝線量を測定するもの、貨物の放射線を計る 　比較的大きな線量を計るものなどがあり、目的に応じて測定器 　が選ばれます。 (4)測定方法 　　線量率を対象物からどれだけ離して測定するか、表面に接して 　測定するか、10cm離して測定するかなどにより、測定値は大きく 　異なります。
・資源探査衛星で候補地を調べる ・現地調査 　　地上調査 　　　地上で爆発をさして地下の様子をしらべる 有望なら・・・・ ボールリング調査して調べる 有望なら 試掘して調べる 採算があうならば 本格的に採掘に入ります って感じですね　
Q、違いはあるのですか？ A、あると言えばあるし、ないといえばない！ 例えば、シベリアンハスキー犬は、米国ではDOG。 例えば、シベリアンハスキー犬は、日本では犬。 で、シベリアンハスキー犬の大きさは、どこでも似たり寄ったりだと考えるのが筋。 し、しかし、実は、そうではないようです。 な、なんと、運動量と食事量とで、その発育に差があるようです。 ところで、カトリーヌの食事はカリブ海の湿気と温度。 ところで、台風の食事は東シナ海の湿気と温度。 で、前者が海水温３０℃超だったり後者は２７、８℃だたｔり。 で、で、良く食べた方が発達するでしょう。 加えて、台湾とか沖縄とかで一暴れして細長い日本列島を北上する台風。 加えて、ただただ一目散に発達して力を持て余したまま米国に上陸する台風。 まあ、食事の取り方と上陸の仕方で大暴れしやすいのはハリケーンかと思います。
#1さんが言われるように大気は絶えず攪拌されていますので大気中の色々なガス（窒素、酸素、炭酸ガス、その他）は、拡散して行きます。そうでなければ地表で生きる動物は炭酸ガスの底に埋もれて死んでしまいます。 大気を攪拌する原動力は、太陽の輻射熱で地表の温度が昼夜で異なったりして地表で温められたガスは上昇して行きます。上空のガスは冷やされて地上に降りてきます。工場・ごみ焼却場・火力発電所の高い煙突から出る炭酸ガスは高温のため軽くなって上空うに昇って行きます。自動車の排ガスや野焼きで発生する炭酸ガスも熱くなっていますので上空に上っていきます。地球規模でも偏西風（季節風）やジェット気流や台風（熱帯低気圧が発達したもの）や移動性高気圧や低気圧の移動によって大気が水平方向、垂直方向に撹乱されます。 http://h200.com/blog/wp-content/uploads/2007/02/ … http://www.data.kishou.go.jp/climate/cpdinfo/cli … 地下深く掘られた穴や穀物を運ぶ船倉や屋根より高く積もった家に閉じ込められた家屋や車などでは空気が攪拌されませんので炭酸ガスが溜ることがあり、そこにいる人が倒れて意識を失ったり亡くなる事故が起こります。 そんな大気の地球規模の攪拌（対流）によって、上空にも常時、炭酸ガスが一定の割合で存在します（地上から８０ｋｍ位の高度までは）。 太陽からくる熱は、紫外線の一部、可視光線、赤外線が主ですが、それらの熱が、地表や大気を温め、水蒸気（上昇して雲になる）となって赤外線となって地球から宇宙に逃げて行きます。その熱がバランスが取れていて地球の大気の温度の平均値（正確には地表からの高度や季節や緯度が同じならそこでの平均値）が一定に保たれています。 http://georoom.hp.infoseek.co.jp/7old/2atmos/14m … http://157.82.240.167/subjects/Nakajima/activiti … しかし、上空の炭酸ガスが増加すると地球から宇宙に逃げるはずの赤外線が上空の炭酸ガスの層に吸収されて、地球の熱収支のバランスが崩れて温暖化の原因になるといわれています。 炭酸ガスは化石燃料の燃焼や砂漠化や熱帯雨林の焼畑の結果増加し温暖化が進むという説が主流になっていますが、海水温の上昇によって海水に溶け込んでいる炭酸ガスが大量に大気中に出てきているという説（原子力や火力発電で熱水を絶えず隣接海域に放流している）もあります。 温暖化の原因が炭酸ガスの増加か、海水温の上昇による温暖化が炭酸ガスの増加を招いているのはまだはっきりしていません（政治を鵜呑みにしないで、科学的なデータにより、原因・結果を見る必要がありそうです。）。 以下の過去のデータは温暖化の結果、大気中の炭酸ガスが増加していることを表してきます。 http://sulect.web.fc2.com/kankyo-kagaku/taikiken … しかし、地球の大気中の炭酸ガスの増加は産業革命以降急激に増加していますので、人間の経済活動が地球温暖化に影響している事は確かです。 原因が結果を生み、その結果が原因に影響し、更に結果を変えていく、地球の温暖化を加速しているともいえます。しかしもっと地球の長い年数で眺めると決して地球温暖化に向かっているとはいえないと言う科学者のグループもいます。けれど、宇宙に浮かんだ惑星地球の大気の下でしか生きていけない地球上の生物は、正しい選択を間違えてもやり直しが効かない事は確かです。一度人類が絶滅しても、過去に戻ってやり直しができないですから、政治の流れに左右されず、正しい科学的な情報に基づき、経済優先、企業優先の政治の行き過ぎを監視して正していく事が、地球人類のひとり１人に課せられた責任ではないでしょうか？
#6です。 >大気を冷やす　→　大気を暖める です。失礼しました。 ついでながら気体が膨張すると外に仕事をするので，温度が下がります。 空気塊が上昇するときは完全に断熱ではないのですが，周辺の空気との 熱のやり取りは小さいのでほぼ断熱と考えることができます。 逆に下降するときには断熱圧縮となるので，温度が上昇します。 冬の天気予報なので上空10000メートルで－50℃の寒気団などという 表現がありえらく冷たいような印象を受けますが， この空気塊が地上に降りてくるときには，断熱圧縮により温度が あがります。 通常乾燥空気が断熱圧縮される場合には 1℃/1000メートルで温度が上昇しますので，地表に来るときは０℃に なります。
こんにちは。 風化は、 日の光、雨、風によって破壊・変質すること。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A2%A8%E5%8C%96 侵食は、 水（特に河川）、氷（特に氷河）、風で飛ばされてくる砂粒などによって削られること。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BE%B5%E9%A3%9F 以上、ご参考になりましたら。
　安山岩の溶岩のうち、冷えて固まるときに板状節理が発達したために 薄く平らに割れるようになったものが鉄平石と呼ばれています。 　つまり共通点は、溶岩が安山岩であるということです。 　なお、やはり薄く平らに割れる変成岩の緑色片岩も鉄平石と呼ばれることがありますが、 緑色をしていることで安山岩の鉄平石とは区別できます。 　
気団の勢力は気団が押し合うときの強さです 寒気が強いと暖気を押して進むので寒冷前線になります 暖気が強いと逆なので温暖前線になります 両方の押す力が同じで前線が進まない状態が停滞前線です 停滞しているからといって空気が動かないわけではありません 空気は前線に沿って右に流れ、両方の勢力が強い停滞前線では１８０度方向が違う激しい風が吹きます こういうときに前線を直角に横切ると船は往復びんたを食らったようになります 左右からのワンツーパンチ　(゜◇゜)~
黄鉄鉱というのは、硫化鉄です。 マグマ起源の温泉の場合、もとになる熱水に硫黄分が含まれているので、鉄と反応した硫化鉄が晶出しても不思議ではありませんね。 熱水鉱床の中にも黄鉄鉱はあるそうです。 参考URL：http://www.gifu-onsen.jp/hakubutukan/07.html
８月も残りわずかとなり、北日本や東日本を中心にめっきり秋めいて来ましたね。 私の住んでいる九州でも朝晩は涼しくて、かなり凌ぎやすくなっています。 　＞このごろ朝夕が冷え込み、日中は雨ばかりですが、 　＞どうしてこうなってしまったのでしょうか？ 　＞原因はわかっているのですか？ 少し難しい解説で恐縮ですが、 ここ数日の上空（約 5000m）の大気の流れを見てみますと、 極東付近では大きく蛇行しており、オホーツク海上空に温度の高い場が形成されています。 この現象を「ブロッキング」と言って、 地上天気図にはこれに対応した「オホーツク海高気圧」の発達がみられます。 この高気圧からは定常的に、湿った冷たい東よりの風が列島に吹きつけています。 今月の半ば以降、このことが主な原因となり、東日本の太平洋側などでは 雨まじりの冷涼な天気が続いているという訳ですね。 現在の関東地方の陰鬱な天候は、言うなれば「梅雨寒」と同じようなもの、 と言えるのかも知れません。 　＞またこのような天候の変化は当初から予測されていたものでしょうか。 長期予報ではこのブロッキング現象の予測は難しく、いつ頃、どの程度の期間続くのかは 現象が発生してからでないと分からないと思われます。 ただし、低温をもたらすブロッキングが今現在は発生していますから、 この現象が終息する時期を予測することは可能です。 関東地方の向こう一ヶ月の天候予想をみると、 梅雨寒のようなこの天気は、まもなく解消に向かう可能性が高い、とのことです。 そして、９月の早い時期に高温傾向に転じて、残暑がぶり返すと予想されています。
まずwikiを、↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AB% … グリーンランドで遭難して亡くなられたとか、享年五十歳。 ドイツには研究所もあるんですね。 (英文HP)↓ http://www.awi.de/en/home/ 研究所は専ら極地観測がお仕事のようですな。
こんにちは、気象に関心を持つ九州北部在住の者です。 今年も昨年に続き、西日本を中心に猛暑の夏となりましたね。 が、夏をもたらした太平洋高気圧の勢力そのものは、さほど強くはなく、 東日本・北日本では、割合に不安定な天候が現れることも多かったようです。 私の住む地方でも、連日、気温自体は高かったものの、 例年よりは天気が不安定で、雷鳴もたくさん聞いた気がします。 　＞気温が３０度を超えるような日はもうありませんでしょうか？ 答えはＮｏです。 ・http://www.tenki.jp/yoh/y6610.html 岡山地方の週間予報↑を見ていただくと分かりますように、 本日（8/25、17:00）の時点での発表では、早々に残暑がぶり返すと予測されています。 『暑さ寒さも彼岸まで』などと申しますように、９月半ば頃までは 気温が３０度を超える日も少なからず出現するのではないか、と思われます。 　＞このまま気温が少しづつ下がり、秋の気候に突入してしまいますか？ ・http://www.jma.go.jp/jp/longfcst/107_00.html 中国地方の向こう一ヶ月（8/23～9/22）の天候予想↑で調べますと、 気象台では平年よりも気温は高めに経過する可能性が高い、と予測しております。 ということで、今年もまだしばらくは、夏服が活躍するのではないでしょうか。 これは毎年のことではありますが、秋という季節は決して突然に訪れるものではなく、 幾度か暑さがぶり返すのが常だからです。 お互い、夏バテには気をつけましょう！
NHK高校講座の理科総合と地学を見てください。 http://www.nhk.or.jp/kokokoza/ http://www.nhk.or.jp/kokokoza/tv/rikasougou/inde … http://www.nhk.or.jp/kokokoza/tv/chigaku/index1. … http://www.nhk.or.jp/kokokoza/library/2007/tv/ri … http://www.nhk.or.jp/kokokoza/library/2007/tv/ch … 参考URL：http://www.nhk.or.jp/kokokoza/
低気圧が閉塞したのでしょう 元は低気圧の中心から閉塞前線が延びて停滞前線につながっていたのです その閉塞前線が消滅したので低気圧から離れたところに停滞前線があるように見えるのです
こんにちは。 ＃２です。 貼り付けたURLでは目的のページが開けませんでした。 ゴメンなさい、何度やってもURLがコピペできません。 お手数ですが、 まず、回答のURLで開けたページの最上段で「伝達物質」をクリックして下さい。 次に、「伝達物質」で開いたページの中段辺りで「ドーパミンの説明」の中から何とか「A９」「A１２」などを見つけ出してクリックして下さい。 「それをクリックして辿り着いたページの一番上」にA～Cまでの選択項目があります。
地震計でしか記録されない程度の「無感地震」は, 場合によっては 1日に 100回以上発生することもあります. こんなの毎回報道してたら, とてもしゃれになりませんな. 参考URL：http://gragraph.cocolog-nifty.com/blog/2008/07/p …
ＡＮｏ１さんの言うとおり 吊り橋構造で支えられていたと言うのが有力の様です 太くて丈夫な腱で頭から尻尾までをつなぎ バランスを取っていたようです 証拠としては脊椎の化石には その腱が通っていたと思われる跡があります。 水中説に関してはやはり陸上で暮らしていた方に行きます。 食糧である植物が豊富であるのと 移動がしやすいと言うのもポイントです。 陸上生活では現在の哺乳類（象）などと似た生活 集団で移動しながらの生活だったと思います。 恐竜ほどの生き物が現在存在しないので 実際はどうだったかは想像のみですが 現存する様々な生物（爬虫類、哺乳類関わらず）を 調べるのがいいかなと思います。
＞なんか自分は大きな勘違いをしているのでしょうか？ はいそのとおり勘違いです 太陽を地球のような固形物だと思い込んでいるでしょう そうでないことは他の方が書いておられますね
こんにちは。 　下記サイトは国土地理院の１ページです。 　　http://www.gsi.go.jp/kizyunten.html 　　右下の「■便利なプログラム・データ」のリンク先にあるかどうか確認してみて下さい。 では。
これは、P波に伴い発生する低周波音波を感じているのです。 P波は縦波ですが、地下を通ってきた地震波はほとんどの場合、直下からやってきます。ですから、P波は上下方向のゆれになります。そして、地面が空気を揺らして、音波を発生させます。 震源が近いと、高周波の地震波になるので、地鳴りとして耳でも聞こえることがあります。人間の耳は低周波音波は感じませんが、敏感な人は、感じることがあります。 P波の前に感じたというのは、それは最初のP波ではなく、最初のP波のあとに到着してくる地震波です。地震波は、P波とS波だけではありません。いろんな波が複雑に到着してきます。
http://www.data.jma.go.jp/obd/stats/etrn/index.php とかどうでしょう。
もしかして、 題「物が飛ぶように見えるのはなんで？」 質問文「絵の中で影を物からずらしたとき、静止した物が飛びあがって見えることがあるのはなぜですか？　(以下略)」 という質問でしょうか？ これなら、浮かし絵とよばれる錯視です。 網膜に入ってくる情報は二次元ですが、これを脳が三次元に構成しなおすため、いろいろな間違いがおこるのです。
レーダー同士の干渉による偽像のようですね 自分の位置を中心とした円形の偽像が出来ることがあります この現象を利用した敵のレーダーを無効にする電子戦機という飛行機があります
＃１の補足です。 太陽の自転、惑星の公転、地球の自転はすべて同じ向きです。（惑星の自転の向きはいろいろ。）地球から見た黒点の移動方向（＝太陽の自転の向き）については、適当な本にある写真で確認されるとよいと思います。＃２の最後の行にある移動の向きは逆ですね。
谷風の成因ですが、斜面と平地という広範囲ではなく、 山と谷という狭い範囲で考えるとわかりやすいです。 日中、陽の当たりにくい谷間よりもよく陽の当たる稜線のほうが 温まるのが早いことはご理解いただけると思います。 そうすると、谷をはさんで両側の斜面を上昇する空気の流れが起こります。 これを斜面風といいます。 谷から見れば、両方の斜面に空気を奪われるわけですから、空気の補填が必要です。 その空気は、実は上空から下降気流という形で補填するわけです。 ここで斜面風循環なるものが形成されます。 この斜面風循環に誘われるように平地から山へと空気が流れて合体し、 併せたものが谷風となります。 山風は、冷気流や平地の放射冷却による循環になります。
http://www.pref.aichi.jp/bousai/katudannsou2.html http://www.daido-it.ac.jp/~chiiki/index9.html 愛知県 地学のガイド 愛知県の地質とそのおいたち というコロナ社の本を図書館でさがしてください。 名古屋市内の博物館、科学館に電話で問い合わせてください。 手許には、コロナ社の地学ガイドが山口県しかありません。 福島県は、断層調査をしたとき、購入しましたが、どこかに眠っています。 http://topo.earth.chiba-u.jp/afr/backnumber/No1/ … http://topo.earth.chiba-u.jp/afr/backnumber/No7/ …
地理や地図が好きでそれに関係する職業というと、 質問者さんもご存じの国土地理院が一番です。なにせ地図を作っているところですから。 他には、地図を一般向けに加工販売している地図会社、それをつかっていろんなアプリケーションを作るソフト会社、国土地理院から請け負って測量をする測量会社やコンサルタント会社もあります。 あと、海の地図を作っている海上保安庁もあります。
目を閉じてみて下さい。外でなければ真っ暗に成ると思います。 なぜなら光が入って来ないからです。 黒は光を反射せず吸収してしまいます。(コーティングされている黒は例外) 反対に白は全ての色を均一に反射します。 赤は主に赤色のみ反射し、他の色を吸収します。 黒い部分に光が集まるのでは無く、黒は光を反射しないから黒くみえるのです。太陽光の元では全てのものに(レンズや鏡を使わない限り)平等に当たっています。 光のエネルギーがそこに吸収されるから、黒は温まり易いのです。
北太平洋の高気圧から吹き出す風は 日本付近では南西の風なので太平洋上の高温多湿の空気をもたらし日本付近で気温が下がりで相対湿度が上がります アメリカ西海岸では北の風なので南下して気温が上がり相対湿度が下がるのです 「露点」「相対湿度」で調べれば理解しやすいと思います
技術面では可能です 最大水深は津軽海峡よりも浅いです
こういう気圧配置は「北高形の悪気流」といって北日本は冷害や多雨ときには九州まで及ぶことがあります 北日本に向かう船も大変なんです 原因として考えれるのは １）西日本が高温になって上昇気流が強いので太平洋高気圧の張り出しが妨げられている ２）大陸が温暖化してツンドラが溶けた水が日本海に流れ込んで日本海に寒冷高気圧が形成される ３）単純に大陸の寒気が日本海に移流してきた ４）偏西風波動が南北に大きく蛇行して日本海の上空に気圧の谷が停滞している：これはAUAS50という気象図を見れば分かるのですが気象台に行かないと見られません こんなところでしょうか
　漢字の意味からすれば「侵食」であるべきですね。 「侵」は「侵入する」などで使われるように、「おかす」という意味を持っています。 「浸」にはそのような意味はなく、「ひたす」という意味です。 　流水によって岩石が削られるのは、岩石が単に水に「ひたされている」のではなく、削られ犯されているので、「浸食」というのは本来おかしい漢字の使い方だと思います。何となく水に関連するので「さんずい編」を使ってしまっている、という、漢字の意味に対する無頓着さがあるような気がします。 ＞十数年前に、侵食の表記は「侵食」でも「浸食」でもどちらでもよいというように習った 　本来の漢字とは違うとはいえ、「浸食」を用語として認めてしまっている分野があるのなら、「浸食」を間違いとはできない、ということではないでしょうか。 ＞「侵食」のほうを使っていること、「侵食」を使うようになった経緯等が明示されている文献・資料 　「侵食」を使っている試料としては、#1 に挙げられているオンライン学術用語集がありますね。 　百科事典「スーパーニッポニカ」のＣＤ版が手元にありますが、「侵食」しか出てこず、「浸食」ではヒットしません。 　「侵食」を使うようになった経緯 　については、よくわかりませんが、「浸食」が「侵食」になったというのではなく、本来「侵食」だったのだと思います。 ※侵食の「食」の字も、本来は「蝕＝むしばむ」を使って「侵蝕」が正しい文字だと思います。「たべる」のではなく、「むしばむ」であるべきですね。日食なども本来「日蝕」です。 「蝕」の字が常用漢字（当用漢字）に含まれないため、意味がずれるけれども代わりの文字が使われているということでしょう。 　本来の漢字が当用漢字に含まれないために、音だけ合って意味が合わない漢字が使われる例は他にもたくさんあります。（例：交差点 で「差」は何の差でしょう？本来は「交叉点」） 　戦後の漢字改革はあちこちに問題を作っていると思います。
この話の肝は、「暖かく湿った空気が流れ込み」と言う点でしょう。 空気は、湿度100%とすると1立方メートルのに 20℃の時に、17グラム 30℃の時に、30グラム 40℃の時に、51グラム の水蒸気を含んでいます。 暖かい空気は上昇気流となって上昇していきますが、その過程でこの水蒸気が水や氷となります。 何故なら、上空に行くに従って温度が下がり、気温が下がれば水蒸気として空気中にとどまっていられなくなるから。 1グラムの水蒸気が氷になる時、680calの熱を空気に与えます。 空気1立方メートルを1℃上昇させるには、288cal必要ですから、680calも熱エネルギーが有れば葯2.4℃も温度が上がります。 気圧の変化により体積その他の条件が複雑に変化するから実際はここまでの変化とはならないですが、「暖かく湿った空気」の持つエネルギーが上層に寒気が入っているかに関係なく「大気不安定」をもたらすことがあります。 このような場合、地上天気図より850hpa天気図、出来れば http://www.hbc.jp/tecweather/FXJP854.pdf の天気図の見方を知っていると、理解しやすいと思います。
計算に必要な要素は与えられ撒ければなりません 計算で求めるのではなく条件として設定されなけrればならないのです 運賃はいくらですか？と聞かれても 乗車地と到着地が分からないと運賃は計算できませんね 三角形も三要素が与えられないと解けません
港に関して言えば深さと波はあまり関係が無いと思いますが、 水深が深いと波が低くなる傾向はあったと思います。 （波の伝わる速さは、推進が深いほど速く、浅いと遅くなるため、 沖の方から波が押し寄せると、浅瀬で波の交通渋滞のような現象が起き 波が高くなるのです。津波が顕著な例です） ただ、港に要求される水深は、前の回答者さんがおっしゃるとおり、 船の入りやすさに関係していると思います。
10年ほど前から日本周辺は地震多発期に入ったのではないかって言われています．いろんなところで言われていることですから，検索してみてください． たとえば地震学会の広報誌である「なゐふる」の記事 http://wwwsoc.nii.ac.jp/ssj/publications/NAIFURU … 東大地震研 http://www.eri.u-tokyo.ac.jp/KOHO/HIGHLIGHT/jish … 中央防災会議の資料 http://www.bousai.go.jp/jishin/chubou/nankai/21/ … このほか報道などでもいろいろ記事があります． 基本的に，東南海地震のような海溝型のM8級巨大地震が発生する数十年ほど前から内陸でのM7級程度の地震活動が活発化し，海溝型地震発生後10年ほどで静穏期に入り，静穏期は数十年続きます．これは中部地方以西の南西日本では比較的よく表れますが，それ以外の地域では西南日本ほどははっきりしません．
下記の方のホームページが非常に参考になると思います。 日本における津波予報と実際の津波について細かく取りまとめられています。 http://homepage2.nifty.com/ho-/
深さというよりも地震の発生メカニズムを考えたほうが有益です。 プレート境界地震、プレート内地震、直下型地震、火山性地震、のどれに当たるかをまず考える必要があるでしょう。 また同じプレートで発生したかどうかも大いに参考になります。 ちなみに深発地震がその直上の活断層に影響を及ぼすことはほぼありません。やや深発地震と浅発地震の関連については多少研究があります。
どうも。 そもそも、大学を選択するに当たって、冷やかされるからとか、親が神戸大学以上の学校に行かそうとしてるとか、そんな感情的な問題抜きで考えるべきだと思います。 おかしいじゃないですか。そんな、他人の感情とかで、自分の将来を決められるっていうのが。 実際、貴方が大阪市大を選んだなら、自分がそこに行って本当に将来、自分の好きな職業に就けて、尚且つちゃんとした生活出来るか考えてみてください。特に不景気なので、就活率とかが高い国公立に進学した方が良いかと思います。レベルはすごい高いけど、就職率が低い大学なんかに入ったら、また大変だと思いますよ。 しっかりと自分の将来を見据えて考えてください。
現在の炭素からのβ線の出現数を毎分Aとすると (1/2)^(t/5730)=10/A A=１２なら t=15071年 A=１４なら 2781年 または、 1g中のC14の量を1.2×10^(-12) g とすれば M0＝5.16×10^10　個 C14の半減期　τ＝5730年＝1.808×10^11(s) M=M0×(1/2)^(t/τ) dM/dt=-M0log2/τ(1/2)^(t/τ) t=0のとき dM/dt=-M0log2/τ＝-0.1978　個/s 1分あたり11.9個 (1/2)^(t/5730)=10/11.9 ｔ=1438 いずれにしても 2^(t/5730)-11.9/10 を適当にとけばいい
私も日本と外国でそこまで違うとは思われません。 物分りのよい先生なら、きちんと文献等に当たった上で、「結局本質的な相違はほとんどない」という結論を導いてもよいと思います。 あえて違いを挙げるなら、日本は規模のわりに被害が小さいということが言えると思います。イランやパキスタンにおける地震の規模と死者数を調べると、そのことは明白です。ジャワ島中部地震（2006年）などでも規模のわりに大きな被害になっています。 なお、スマトラ島沖地震は例外として考察の対象からはずしたほうがうまくいくかもしれません。
気温よりも循環系への影響のほうが大きいと思います 大気や海水は慣性の影響で大災害をもたらすでしょう マントル対流も変化するので大規模な地殻変動が起こります そうなると気温どころの騒ぎではありません
太平洋高気圧が通常の梅雨明け程度の勢力になっているので梅雨明け宣言を出したのでしょうね インド洋の季節風が強くて梅雨明け後にも梅雨に似た状況になっているのかもしれませんね
　こんなサイトがありますが。 http://www5e.biglobe.ne.jp/~pssc/page009.html
http://www.osaka-jma.go.jp/okayama/terms/rainwin …
ある地点の西側または左側を低気圧の中心が通過する場合は、「東→南→西」と時計回りに風向きが変化します。 北側を移動性高気圧が通過する場合は、「北→東→南」と変化します。
海のあるところに行って底の人たちの暮らしを観察すれば分かります レポートとは報告です 他人の書いたものを書き写したものはレポートとはいいません
上層と下層の風向が同じときは風は強くなります 風速は同じでも気温が低いと風は強くなります 気圧傾度が同じときは高気圧のほうが風は強くなります 気象図には出ない擬似前線があると風は強くなります
地震波の伝わり方から、マントル内の地震波の速度がわかります。また重力からマントルの密度もわかります。一方、火山の噴出物のなかには、深いところから急激に上昇してきてマグマに取り込まれたカンラン石や輝石などを主成分とする岩石が含まれていることがあります。また場所によっては地殻の下のマントルと考えられる部分が露出している場所もあります。 これらの岩石の密度、地震波速度が地震波の観測や重力観測によるマントル物質の値とほぼ同じであること、その岩石の生成した圧力や温度条件も同じであることなどから、マントルを構成している岩石を推定することができます。高温高圧条件を実験で再現してやることで調べる方法もあります。
雷の直撃であれば　質問者は　この世にいなくなっています 雷の電流で、対地との抵抗によって　対地電位が発生します その電圧で、二次的に、接地している他の物体へ放電（地絡）します さらにその地絡電流で対地電位が発生します 質問者の場合は、そのようにして　何段階も薄められた（？）対地電圧による放電が身体を抜けたのでしょう 法的な接地が完璧な設備に落雷した場合でも　その接地抵抗により　設備の対地電圧が数万V以上になり　そこから　他へ放電します　その放電のスパークは1m以上になります 家の中から、数十m先の電柱に直撃で落雷したのを目撃したことがあります 最初に　稲妻が電柱の先端に落ち　続いて　その電柱と隣の電柱の架空地線（電柱の最上端に張ってある電線）から　配電線にスパークしました そして　部屋の蛍光灯器具からも火花が飛びました 蛍光灯・TV・冷蔵庫等が壊れました
参考までに、これは天気図とは言いません。 天気図とは次のURLのようなものを言います。 http://www.jma.go.jp/jp/g3/ ご質問の緑の雲も傘マークも、goo天気が独自に使っている記号に過ぎません。
>四国みたいに水不足で困ったという経験がありません もともと、全国でも水不足に悩まされるのは福岡、香川、東京等の限られた地域です（東京は特殊ですが）。 　琵琶湖があるおかげというか、周囲に琵琶湖に水をためるだけの降水量があるから、水不足にならないということでしょう。別に琵琶湖を水源としているわけではないと思いますよ。
電車の線路は平行ですが、遠くの方で一点に集まるように見えます。 これと同じです。 長い棒を何本も天井からつるして見ても良いと思います。 余談ですが、 通常、流れ星は棒状に見えますが、これは線路で言うとレールの間に立って見ている状態です。 しかし、ごくまれに観測者に向かって流星が来ることがあります。 （丁度、観測者がレールに乗った状態） このときは、流れずに一点で光って見えます。 これを停止流星と呼びます。 流星なら燃え尽きるのですが、隕石クラスなら怖いですね。
真核生物の画期的な特徴としては，高度な細胞骨格系の進化，特にモータータンパクの進化が挙げられます。これにより，細胞自体がドラスティックに変形して移動，捕食などができるようになりました。 次に減数分裂が挙げられます。これは言い換えれば有性生殖の進化で，これが可能になったことにより，遺伝子の交換が上手く行えるようになりました。また減数分裂の過程で有害な遺伝子を排除することも出来るようになったため，ゲノムが大型化出来るようになったとも考えられます。 そして核膜の出現も重要で，これにより核の内部での mRNA の転写と，核外での mRNA の修飾やタンパク質の翻訳が分離され，細かい制御が可能になりました。 環境との関係では酸素濃度が上昇したことにより，大型で運動性のある細胞が維持できるようになったとも考えられます。しかし真核生物がいつ出現したのかは未だに確定していないため，環境との関わりは謎も多いところです。
皆様のご説明と、気温による飽和水蒸気の量の変化についてを理解すれば分かると思います。 即ち空気が山脈を越えるとき高度が上がることにより気温が下がりその温度の飽和水蒸気以上の水分は雨となります。 山を越えると絶対湿度が下がり必然的に相対湿度が下がって温度上昇により山火事その他の火災発生のメカニズムを形成します。
植物性プランクトンや細菌による光合成があります。 枯渇したら地球の炭素固定バランスは確実に崩れます。 また、気象に対する大きな影響を持っています。
受験でのよくある悩みかと思いますが、同じく地学を選んだ先輩として意見を一つ。 面白いと思うなら地学を選ぶほうが良いと思います。 学校の授業で地学が勉強できないとなると、時間的に大変かもしれませんが、面白いと思うものの方が覚えも早いでしょうし、生物の授業分の勉強ができるのではないかと思います。 また生物の授業は受験と関係なく、せっかくその時間があるなら嫌いだからと、無駄とは思わず、前向きに授業を受けることを進めます。 知識はあるに越したことはないですし、他の方も言う様に地学と重なる部分もあります。 それに学生は勉強が本分ですので、そのために時間が割かれているわけですから、覚えるに越したことはありません。 社会人になってからだと、勉強は大変ですよ。 最後に地学好きとして言わせてもらうと、理科の中で地学は社会生活においては一番役立ち、一番楽しめる要素が多いと思います。受験地学レベルでは確かに浅くて広い学問ですが、物理も化学も生物も関わりその応用も利く学問だと思います。地学以外のは、地学のための学問ともいえます(笑) どちらを選ぶにしろ、後悔の無いように。
「目がテン方式」をお勧めします
海流の計算モデルということであれば、POM(Princeton Ocean Model)が比較的入手が容易で、ユーザー数も多いと思われます。 http://www.aos.princeton.edu/WWWPUBLIC/htdocs.pom/ 私には経験が有りませんが、このモデル用の波計算モデルも公開されているようです。 WAMが公開されているか？ということですがどうなんでしょう。 http://chl.erdc.usace.army.mil/chl.aspx?p=s&a=AR … を見る限り、e-mailとかでコンタクトせよということのようです。 その他、海洋のモデルに関する情報は、例えば http://www.ocean-modeling.org/ にあります。 海上風も計算したいということであれば、WRFのような気象モデルを組み合わせる必要がありますが（海上風も計算できます）、経験がないということであれば、まずは風のデータはどこからか入手して、海洋モデルが動かせるようになってから考えてみてはいかがでしょうか。
そういう揺れ方をするから地震の破壊力が大きいのです 一方から他方への揺れの変化が急だから（加速度が大きい）建築物が突然に倒壊するのです
濃い緑色なら http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%A1% …
棒状標準温度計を使えば いいと思います。 参考URL：http://www.andokeiki.co.jp/ondokei02/garasusei/1 …
あくまでも概略を知りたいときの算定式です。 　砂質土（地下水位より上）：qa＝100Ｎ(Ｂ＋Ｄ） 　砂質土（地下水位より下）：qa＝ 50Ｎ(Ｂ＋Ｄ） 粘性土　　　　　　　　　：qa＝120Ｎ qaは長期許容支持力（kN/m2）、 Ｂは基礎幅（ｍ）、Ｄは基礎根入れ深さ（ｍ） なお、礫質土の式は特にありませんが、目安でも知りたいときは砂質土の式を使えばよいでしょう。
参考URLにも同じ質問がありましたが。数学のカテゴリーと思いますが、削除されるので、地学に投書したのでしょうか。簡単と思いますが。定義から歪対称行列の対称な成分は、a=-aです。従って対角成分はゼロ。 A=[0, 1] [-1,0] とすれば、歪対称行列で行列式は、１です。 参考URL：http://okwave.jp/qa4121105.html
密度＝質量/体積　同じ体積でどのくらいたくさんの質量があるのかを示す。同じ体積でも鉄と綿では質量が違うでしょう？その違いを示してくれるのが密度です。 おそらく密度0.8とは0.8g/cm^3のことですね。 つまり1cm^3あたり0.8g。なぜ0.8かというと、石油などはだいたいそのくらいの密度持ってるから。厳密に言うと多少違うだろうけど、そこは#1さんの持ってきた「仮定」 10^7 t＝10^13 gだから、 10^13 g の石油は密度0.8g/cm^3として、その体積は密度の定義に当てはめて 0.8 g/cm^3 ＝ 10^13 g / 体積　　より 体積＝ 10^13 g / 0.8 g/cm^3 　　＝ 1.25×10^13 cm^3 　　＝ 1.25×10^7 m^3 あとは大丈夫かな？ 中学生の範囲ですな。
質問者さんのおっしゃるとおりで、プレートにかかっている圧力を計測できれば地震の予知もできるかもしれません。 しかし、GPSや傾斜計、ひずみ計など、比較的よく使われている方法は、ある一定期間に蓄積したひずみを測るのであって、圧力を直接計測できるわけではありません。つまり、観測を始めて以降のデータしか得られないし、それ以前にどれくらい歪みがたまっていたかを測るすべはないのです。 唯一、地殻応力測定という方法が、地殻にかかっている力を測る方法です。 しかし、この方法は分解能がGPSなどに比べて悪く、連続的に観測できない、経費がかかるなど欠点もあります。 参考URL：http://www.gsct.co.jp/business/ot_fracturing.htm
実は, 太陽からの距離は日本における冬の方が夏より近かったりします. そのために「春分→秋分」の方が「秋分→春分」より長くなっています.
> １０種雲型にはでてこなかったと思います。 雲というのは千差万別で、見る方向や、時間によって変化が大きいです。 それを１０種に当てはめているだけです。 それぞれ個別に名前を付けていたら、10ではなく幾つの名前を付ければ足りるのか見当が付かないほどです。 > 皆さんが見たことないのであれば、何かがおかしいのでしょうか。 おかしくない。 10の分類に当てはめることをせず、独自の存在しない個別の名前を探そうとしているから見つからないだけ。 無いモノを探そうとしているから見つからないのです。 その雲の、独自の名前を探すのでなく、１０種雲型のどれに当てはまるかを考えないと、いつまでも見つからないと思います。 > 絶対に積み重なったような雲ではありません。 このような固定観念を持っているのでは無駄かもしれないですね。 話しても無駄なようですので、これを最後とします。
竹の地下茎は網のように横に広がっているので地震の地割れに強いだろうという発想です でも鉄筋や鉄骨でさえ引き裂く力には勝てません
下記砂防の基準によれば、少しでも凹んでいたら０次谷。 開口幅より奥行きが深くなると１次谷です。 地形図でわかるのはごく一部。実際に現場に行くと全然違いますよ。 航測図は特に林地では、かなりの誤差がありますので、図上で細かい事言っても、意味がありません。 参考URL：http://www.nilim.go.jp/lab/bcg/siryou/tnn/tnn036 …
それは、まず疑問を持つことです！ ・何故日本は地震が多いのか？ ・何故雨は降るのか？ ・富士山は噴火するのか？ ・地球以外の惑星ってどうなっているか？ ・地球が誕生してから４６億年の間何が起こったか？ 等など、あげたらきりがありません。 なんか興味湧いてきません笑？ 地学というのはちょっとマイナーな科目かもしれませんが、興味を持ってみると実に奥深くて楽しいものか分かってくると思いますよ☆
１平方メートルの板の面をを太陽に直角に向けます このとき板を照らす太陽光の量を１とします この板を６０度傾けると太陽光は板に斜めに射しこみます このとき板が受ける太陽光の量は直角のときの半分になります これと同じことで地軸が傾いていると太陽に対する地球の位置によって同じ面積を太陽光が照らす量が変化します 白夜の季節の日中はけっこう暖かいですよ とはいっても日本ほどではありません また気温は緯度だけではなく海によっても違います アリューシャンよりも千島の方が寒いのです 赤道付近でも四季とまでは行かないまでも季節はあります 雨季と乾季 熱季と涼季 など
国（中央防災会議）が公表している被害想定は、本当の同時に発生した場合を想定しています。 実際には、ご質問の通り時間差があると考えられています。時間差が数時間までの場合、被害の状況も大きく変わってきます。時間差があったほうが津波が大きくなるケースもあり、国でも計算はしていますが、あくまで仮定なので大きくは公表していません。 さて、ご質問の「同時」の範囲ですが、明確な定義はありませんが、数時間まででしょうかね。しかし、１年程度の間隔で発生する可能性もあり十分な注意が必要です。
東北・関東の地震でも大きければ関西まで伝わりますよ。地盤は繋がっていますから。 平成７年の兵庫県南部地震では東京でも震度１を記録していますし、１９７８年の宮城県沖地震では兵庫県では震度１を記録しています。
ざっくりとわかりやすく書いてみましょう。 地上は、赤道は気温が高く、極では気温が低いですね。 大体平均すれば、緯度線と等温線は平行に走っていると考えて良いですね。 低気圧の前面では南西風が暖かい空気を運び、高面では北西風が寒気を運んできますね。 上空でも同じく、同じ気圧の面で見ると、赤道は気温が高く、極では気温が低いです。 上空でも同じく、気圧の谷の前面では南西風が暖かい空気を運び、高面では北西風が寒気を運びます。 地上気温が暖かい南に寒気が南下してくるのは同じ原理です。 > 冷たくて重い空気である寒気 上空の風が強いためです。 湯気の様に、周りよりものすごく暖かい空気でも、速度としては数KM/Hの速度。 通常の空気の上下動の速度というのは人が歩く程度です。 それに比べ水平速度は、上空の偏西風などは100KM/H近い速度のことも珍しくありません。 簡単に言えば、寒気は重くて沈降しているが、それよりも遙かに早く南下していると言うことです。
回答子は「商品が充実」しているか、判定がつきかねますが、 http://www.world-collection.com/ と言うところがあります。
直下型地震のイメージは、焼きそばの蒸し麺、（つまり、一度蒸してあるものがビニールの袋に入って売られているもの。そのまま野菜などといためて食べることができるやつ）を、テーブルの上におき、左右からちょっと押してやる、または、斜めに押してやると起きる現象と似ています。麺一本一本が地層であり、それぞれの麺の間が活断層ですね。それだけ多くの活断層が地面にはあるのだと考えていいと思います。地盤全体に力がかかり、弱いところがつぶれて行く、または、ずれていくのが直下型地震の原理です。よって、非常に規模の小さいものから、規模の大きいものまで色々あります。地下１０ｋｍぐらいで起きるものが多く、地表面に近いため、人間生活には大きな影響を与える事が多いです。 深発地震は、豆腐を二つ並べて、水の中に入れ、一方をもう片方の下に滑らせていくようなものです。下になったほうは自分自身の重みで垂れ下がり、自分自身の重みでちぎれて行きます。これがスラブ内地震で、普通はあまり大きな影響を地表面には及ぼさないのですが、ときたま、非常に大規模な地震になり、地下深くで起きたものであるにも関わらず、人間社会に比較的大きな影響を与える場合もあります。海溝型地震は、プレート境界型地震とも言われ、沈み込む豆腐に上に乗っている豆腐が引きずられて、下にたわみ、一定以上たわむと、跳ね返ってくる現象のことを言います。 プレート境界型地震は、沿岸部に人間が多く住むことや、百年以上のたわみをいっぺんに開放するため、ずれと言うか跳ね返りの大きさが１０ｍぐらいになることが多く、非常に大きなものになることが普通です。また、跳ね返るプレートは大陸プレートですから、深発地震と言うよりも大陸プレート自体の揺れですから、その意味でもゆれが地表面にそのまま伝わり、人間社会の被害は大きくなります。また、海岸線で起きるので、津波が発生することが多く、その被害もあります。 なお、大陸プレートと海洋プレートを比べると、大陸プレートは軽いのです。これが、大陸プレートが沈み込まない理由です。
こんばんは 地殻のところと、海水・地殻・マントルのところに底面積が単位面積の柱を仮定します。「等圧面」ですから、面上の単位面積上の柱の重さが等しいと云うことになります。ただ、重力加速度gは共通ですから、実際に計算する際は重さではなく質量が等しいと言い変えてもよいことになります。質量は、密度×体積ですが、単位面積を考えていますので柱の体積は、高さと同じ値となります。密度はg/cm^3で表され、柱の高さはkmで表されているので、どちらかに統一する必要がありそうですが、密度は密度、高さは高さですから、そのままの単位で計算して大丈夫です。 ヒント 地殻のみの部分の質量は　2.7x 海水部分の質量　1.0×4.0 地殻部分の質量　2.7×5.0 マントル部分の質量　3.3(x-12) 3kmの高度差ありますが、大気圧の違いは無視しているのでしょう。
メタンハイドレートが安定的に存在するためには、高い圧力が必要です。 地中に穴を掘った段階でこの「高い圧力」という安定条件が崩れ、固体状のメタンハイドレートはどんどん気化していきます。ドライアイスと同じです。 ちょっと数字はわかりませんが、固体状態と気体状態では同一質量では後者の方が圧倒的に体積が大きいはずです。 瞬間的に体積膨張が起こることは熱を与えられずに膨張させられる断熱膨張に近似されるので、坑井をメタンガスが上昇する際に「断熱膨張」が起こるという記述なのかと思います。 断熱膨張時にガスが低温になるというのは、熱力学のテキストだけでなく高校の物理教科書にも登場すると思うので割愛します。 上昇気流の発生箇所で雲ができるのと同じかな？
メタンハイドレートに限らずガスハイドレートは水分子同士の水素結合で出来た骨組み(格子)に気体分子が取り囲まれた状態で安定化しています。 通常はおっしゃるとおり加熱してやるわけですがそれでは効率が悪いし不便です。 そこで水分子と強い相互作用を持ちながら自分自身は骨格となれないような親水性有機分子を混ぜてやります。 すると水素結合で結び合っていた水分子の一部が加えられた有機分子に取り込まれ、水素結合の「格子」の一部が壊れます。 これによって格子内に閉じ込められていたガス分子が放出されることになります。 メタノールやグリコールなどは水分子と相互作用して水分子の代わりに水素結合の格子点を置き換える可能性もあります。 この場合は格子の目が粗くなるため中のガス分子はそのゆるんだ格子目から逃げ出すことも考えられます。
膠結（セメンテーション）とは、粒子と粒子の間を別の鉱物が充填して硬くなることを言います。その鉱物とは、多種ありますが、通常は石英か方解石の場合が多い。これらは地下水中に溶けており、長い時間をかけて結晶化し、粒子間を埋めていきます。 凝結とは、空気中や水中に浮遊する微粒子が集まってきて、より大きな粒子に変わっていくことです。 固結とは、土が圧力を受けて縮まり、徐々に硬くなっていくことです。はじめは粒子間の水が抜けていって締まってきます（圧密現象）。そのうち膠結作用が始まってきます。
各層において太陽輻射に対して反応が強いか弱いか、気温が上がるか どの程度わかっているのか教えてください。
http://www.google.co.jp/search?hl=ja&lr=lang_ja& … 他にも　太陽　だとか　輻射　だとかの語を加えたりして探したら知りたい関連の物がでてくるんじゃないかな。
自分なりに調べてみました。 大阪の場合 最大風速が 10m/s以上、または最大瞬間風速が20m/s以上の日 (2000年～2004年 各年2月のみ) 2000年2月8日 最大風速12.9m/s 最大瞬間風速29.8m/s 7日15時頃北緯38度東経131度付近の日本海で低気圧発生 急速に発達し翌日(8日)東日本を通過 全国的に荒れた天気となる。 これだと思われる。 2000年2月15日 最大風速10.0m/s 最大瞬間風速21.1m/s 朝鮮半島西岸で発生した低気圧による 2004年2月5日 最大風速10.1m/s 最大瞬間風速19.4m/s 日本海で豆低気圧発生、すぐ消滅 2004年2月14日 最大風速9.9m/s 最大瞬間風速22.8m/s シベリアで発達した低気圧による 2004年2月22日～23日にかけて 22日　最大風速11.0m/s 最大瞬間風速20.5m/s 23日　最大風速9.2m/s 最大瞬間風速21.7m/s 大陸から進んできた低気圧による 風速は気象庁ホームページより引用 気圧配置は気象人等を参考にしました。
とかは 参考URL：http://archive.eumetsat.org/umarf/
(追加） なんかもどうぞ 参考URL：http://images.google.co.jp/images?hl=ja&q=Superc …
台風は　地表では中心に向って反時計回りに空気が流入します 観測場所を固定して 台風の進路を仮定して　台風の位置による観測場所での風向を図化して見れば　納得できるでしょう 台風が観測点の南側を通過する場合と北側を通過する場合の台風が近づき遠ざかって行く場合の風向の変化を
前半、回答不能 後半。 核燃料などの場合に、天然物の分量が極めてわずかしか入っていません。そのために、かようか、抽出濃縮、という手法を使います。核燃料はあまり興味がなかったので、きれへとざいの名称までは覚えていません。 CASで拾ってください(図書館の最も古い本から順に30－40年分CASで拾ったときに見かけた内容です)。 キレート剤といえるかどうか疑問ですが、たしか、秋田の黒こうの採掘で、びせいふ゛つ含有水溶液を振り掛けて、地下水を集めて採掘するという方法が研究されていたはずです。 微生物の排出する有機物の中にキレート剤が含まれている場合があります。
こんにちは 大昔海底だったからだそうですが http://homepage3.nifty.com/sekiokas/Topfile/Hist …
No.2です。 今、WIKIを見たら私の回答と同じことが書いてあった。 とすると、質問の意味は緑泥石がなぜ緑色を示すかということでしょうか？ そうしたら、「結晶の構成元素の中の2価のFe、Mgの存在による」ということになるのかな。
　私の主観では、ズリと呼ばれるものはトンネル掘削のときに出るトンネルズリ、切土工事で出る発破ズリなど、岩石質のもので、砕石とは異なり、あまり粒度調整されていないイメージです。 　砕石と異なり、品質管理がなされていない場合が多いので、泥岩などスレーキング性のある（経年変化する）材料には注意が必要です。 　やぶへびかもしれませんが、補足まで。
＞＞不安定なエネルギーでの発電効率の向上 ご自分ではどの様な考えがでましたか？ 例えば風力なら、風が年中吹いている地点を選ぶ 小さな風力でも発電できる機器の開発。 多数設置する・・・ などでしょう。 >>風力発電で磁気はどのように応用されているのですか？ 聞かれていることの意味が不明です・・・何が知りたいのでしょう。 磁気って何の磁気？ それによって答えが変わるでしょう。
あなたの考えられている通りでほぼ間違いありません。 火成岩の上に堆積した堆積岩との関係は、不整合と言ってよいでしょう。 昔の学者は、細かく区分することが好きで、堆積岩同士の不整合関係と区別して、非整合(disconformity)やら無整合(nonconformity)と呼んだりしてますが、最近は不整合（unconformity)で統一している傾向にあります。 なお、非整合は火成岩関係なしに平行不整合のことを言う場合が多かったです。 あなたの見つけた問題が何を意図しているのかわかりませんが、推測すると火成岩とその他の堆積岩とでどちらが時代的に新しいか（古いか)を問う問題ではないでしょうか？そして境界は不明瞭にしておいて、礫岩中に下と同じ火成岩の礫がある場合と礫岩が熱変成を受けている場合とかで判断させる問題ではないでしょうか？ いずれにしても両者の関係を言う場合は、貫入か不整合かのどちらかであり、整合はありえません。
試薬はｇいくらの価格です サンドブラスト用でもホームセンタの砂の10倍以上します どの程度の粒度分布を要求するのか不明ですが ホームセンタで砂とふるいを購入し 砂をよく乾燥させて篩い分けしても手間賃が出ますよ
地域的局地性や　上空の状態の違い その他　いろいろ　 地上天気図で高気圧でも、 上空や細かくみると局所低気圧がある。
水温Tのgrad gradT
「最後の清流」として有名になった四万十川は、大きなダムがなく、川と流域の人々の生活が結びついているという点では、今や日本に数少ない貴重な川です。 しかし、水質という点でいえば、黒部川（富山県）、安倍川（静岡県）など、人の住まない山間部を流れる急流の川のほうが上です。 「きれい」とは何かで答が違ってきますね。 参考URL：http://www.mlit.go.jp/kisha/kisha07/05/050821/03 …
おそらく質問者の方は、平年が過去30年間の平均（No.5の方のご指摘通り）だと理解をされたうえで質問をされたのでしょう。 おそらく、質問の真意は、「１９７１年から２０００年の３０年間の平均値が平年値なのだが、２月２９日はその間に３０回ないのでどうしているのか？」ということなのでしょう。 では、２月２９日の平年値はどうしているかというと、２月２８日と３月１日の平年値を足して２で割っています。
寒いので凍っているのです。 温暖化でとけだしているので はやく資源化しないと大変なことになります。
＞特に５０万年前～最終氷期における海面上昇 ＞海面上昇が起きた場合，大阪平野はどの辺りまで水没したか いえ、その間のほとんどは、今より海面低下しています。 ３５万年前までなら以下のとおり。 http://www.jaea.go.jp/04/tisou/2ji_torimatome/bu … また、「海水準変動」で引くと、Wikipediaに70万年前までのと５億年前までのグラフが載っています。
明神礁（みょうじんしょう）世界測地系: 31°55.1′N, 140°1.3′E これがたびたび形成消滅を繰り返しています
貿易風は地表の風です 台風を動かすのは５０００メート付近の上層の風です だから台風の進路は５００ｈPaの上層気象図で予測するのです
「リーマス」というお薬をご存知でしょうか？ 躁病の治療薬です。時々鬱病の薬の補強に使われることもあります。
1923年の話は初見ですが、カムチャッカは日本を含む環太平洋の火山活動が活発な地域に入り、1952年にも大地震を起こし、その時のツナミはハワイまで届いたといわれていますから、大地震が起こっても、全く驚きません。 日本全国、どこを取っても地震リスクのゼロの地域などありませんが、関東は地震の多い部類に入ると思います。関東の場合、海上にプレートの境界面があるほか、もともとは島だった伊豆半島が陸地に突っ込んでおり、内陸部にも活断層が多数あります。関東人は地震慣れしているので、震度5弱くらいでは、驚きません。買い物中に、震度5弱を体験したことがあるのですが、みな、何事もなかったかのように平然と買い物を続けていました。震度5弱では建物への被害もほとんど無く、大きな被害といえば、各地でエレベータが緊急停止したことくらいだと思います。これは閉じ込められる人が出てきますし、そこらじゅうでエレベータがいっぺんに止まると、エレベータの保守会社の対応能力を超えてしまいますからね。 大陸内部を中止に、ほとんど地震の無い地域というのは存在します。しかし、今回の四川地震のように、インドという伊豆半島をはるかに超えるサイズの陸地が、南の海上からやってきて衝突、内陸部に押し込まれている地域では、当然、伊豆半島を超えるレベルの地震が起こるでしょう。また、アフリカ大陸の東部のように、プレートが生まれてくる場所が陸地に当たっているケースもあります。 日本の建築基準は確かに厳しい部類に入りますが、従来は知られていなかった活断層や地震のメカニズムが、次々と見つかっていますので、油断はなりません。長周期地震波が震源地から遠く離れたところまで届き、高層ビルなどが簡単に倒壊はしないものの、高層階ではすさまじく揺れるなどということが指摘されるようになったのは、最近のことだと思います。東京の場合、江戸時代の初めごろに作った埋立地が多く、地盤は強くありません。阪神淡路大震災では現に新幹線の高架線が倒れていますし、そもそも耐震強度を偽装していた人がいるのでは、話になりません。 関東大震災の場合、地震による直接の死者ばかりではなく、避難地となっていた場所が火事で取り囲まれてしまったことによる死者も多いというのも、重要な教訓です。また、朝鮮人が井戸に毒を入れたというデマが飛び交ったのも、大きな問題と言えるでしょう。単に建物を強化するだけではなく、ここまで考慮しないと、地震対策として意味が薄いと思います。
> 例えば、圏界面があるから対流圏と成層圏が分かれているのではなく この部分に誤解があると思います、 人間は陸地に名前を付け、区分しています。 でも、陸地は陸地で、多少鉱物等の含有量が違うだけで特に大きな違いがあるわけではありません。 大気も、温度構造等の違いから圏界面・対流圏・成層圏・熱圏と名前を付けて区別していますが、どれも空気であり、紫外線の強い高々度では酸素がオゾンに分解される等で分子で見ると少し成分が違う部分も有りますが、原子で見ると似たような物質がある大気です。 > 鉛直方向の変化は起こらないものなのでしょうか？ 同じようなものがある中で、少しの性質の違いを元に区別しているだけだから、この均衡を崩すにはこのレベルの変化はないも同然です。 熱帯と極で、温度変化は大きいのに構造の違いがほとんど無いことを論拠とします。 また、現在より遙かに温室効果の高かった時代を地球は過ごしてきました。その時代でもこの構造は維持されてきたと考えられています。これも否定しますか？
ANo.2 です。 もう、解決しましたか。時間がたってしまいましたが、ちょっと気になっていたので、調べました。 試算法でできます。 ANo.2にあげたurlのhomeです。 http://d.hatena.ne.jp/owl/19760704 から抜きました。 これをmoduleに貼り付けて、 気温 , 相対湿度, 大気圧をExcelの表にして、この関数を呼び出してください。うまく湿球温度が求まります。 Function 湿度2湿球(気温 As Single, 相対湿度 As Single, 大気圧 As Single, 通風条件 As Boolean) ' 相対湿度から乾湿計の湿球示度を計算 ' Javascript 版より移植 20061201 ' ' http://d.hatena.ne.jp/owl/19760704 ' http://www010.upp.so-net.ne.jp/catwalk/humid/ If ((大気圧 > 2000) Or (大気圧 < 300)) Then 気圧 = 1013.25 Else 気圧 = 大気圧 End If If 通風条件 = True Then k = 0.5 m = 755 Else k = 0.0008 m = 1 End If a = 7.5 b = 237.3 飽和乾 = 6.11 * 10 ^ (7.5 * 気温 / (237.3 + 気温)) 蒸気圧 = 飽和乾 * 相対湿度 / 100 露点 = b / ((a / (Log(蒸気圧 / 6.11) / Log(10#))) - 1) ' 気温と露点から計算する場合 ' ※ この上 2行の数式をコメントアウトし、代わりに下の 2式を使用する。 ' ※ 冒頭行の Function 湿度2湿球() 内のパラメータも書き換えること！ ' (「相対湿度」→「露点」) ' 蒸気圧 = 6.11 * 10 ^ (a * 露点 /(b + 露点)) ' 現在の水蒸気圧 ' 相対湿度 = 蒸気圧 / 飽和乾 * 100 ' 相対湿度 eet = 0 ' 本当はやりたくなかったんだけどバイナリサーチ。 tt1 = -273.15 tt2 = 気温 For cc = 1 To 1000 ' 永久ループ → フリーズが恐いので for 文 tt = (tt1 + tt2) / 2 ee = 6.11 * 10 ^ (a * tt / (b + tt)) eet = ee - k * 気圧 * (気温 - tt) / m If 蒸気圧 > eet Then tt1 = tt Else tt2 = tt End If If Abs(蒸気圧 - eet) < 0.0000001 Then 'MsgBox ("Loop count = " & cc) ' メンテ用 cc = 1000 End If Next 飽和湿 = ee 湿度2湿球 = tt End Function
今回の地震のマグニチュードは7.8～7.9などと報道されていますが、これはモーメントマグニチュードと呼ばれるものです。モーメントマグニチュードとは、断層の大きさと、断層がずれた量から求めるマグニチュードです。地震のエネルギーをより正確に表すとして地震学者たちがよく用いています。 よく阪神淡路大震災のマグニチュードは7.3と聞きますが、これは気象庁マグニチュードと呼ばれるものです。気象庁マグニチュードとは気象庁の地震計で捉えた地震動の大きさから求めるマグニチュードです。阪神淡路大震災のモーメントマグニチュードは6.9です。 マグニチュードが1大きくなると、地震のエネルギーは約32倍になるので、今回の四川地震のエネルギーは阪神の30倍程度だったと言えそうです。 被害に遭う範囲ですが、アメリカ地質調査所のサイトをご覧下さい。地図の下に凡例が載っていますが、これは国際震度です。ごく大雑把に日本の震度とは以下のように対応しています。 IX、X＝震度７ VIII＝震度６強 VII＝震度６弱 VI＝震度５強 V＝震度５弱、４ これを見ると、かなり広い範囲で震度６以上の揺れとなっていることが分かるでしょう。また震源断層の真上では震度７となった可能性が高そうです。 ちなみに震源となった断層の長さは200～300kmと見られています。 参考URL：http://earthquake.usgs.gov/eqcenter/shakemap/glo …
ボイルの法則やシャルルの法則はまず理想気体を仮定しています。つまり、分子に体積はなく、分子間力という力も働かないという仮定のもとでのお話です。 実際には分子に体積はありますし、分子同士に力が働いているため、両法則は完全に正しいとはいえません。 次にNo.1の方も説明されていますが、これらの法則で考えているのは等温過程・等圧過程での話です。実際にこうした変化をさせようとすると無限の時間がかかったりするため、あまり現実的ではありません。よい機会ですので、ぜひ「断熱過程」と「熱力学の三法則」について調べてみてください。そうすれば冷蔵庫やエアコンの話も理解できるようになるでしょう。 なおマイナス273℃に近づくと、すべての物質は固体になり分子運動も停止すると言われています。が、実際にはそうはならず、世にも不思議な現象が起こるようになります。超伝導・超流動などがその例です。
私も矛盾を感じてますが、エネルギーを無駄に使うより、みんなが意識して石油を使うのを減らせれば、人間が生きていける年月が延びるのではと感じます。　油田だって20年以上前は、油田から出てくる石油ガス ＆天然ガス（メタン）を無駄に燃やしていたと思います。　今はそれを 採集して、発電に使うなり有効に使うようになったと思います。 特に日本人は、エコ＆温暖化に無関心の人が多いのではないでしょうか？食べ物だって無駄に捨てているのがいかに多いのか実感します。 コンビニやファーストーフードの食べられる物の廃棄をいかに減らすか 企業に考えていただきたいですね。　農作物だって曲がった大根は 買ってくれないから捨ててしまう。　その割には小麦が値上げした、 バターが供給できない。　矛盾だらけの世の中です。 みんなが無駄なことを減らせば、エコに繋がり、温暖化にも少しは ストップが掛かるのでは？？　温暖化は止めれないけど、人間が少しでも長く生きて行けないとね。自分自身も矛盾してます。仕事でＣＯ2の 排出が私一人だけで、ドライアイスで1年間で1トン出してます。 空気から取り出して圧縮して固体にして、それがガスになり空気中に排出してます。ある意味プラス・マイナスゼロに近いかも知れないけど エネルギーは消費してます。 車も動いていれば、ＣＯ2は増えていきます。 あと20年経てば、地球の変化で温暖化の実感が増えるのでは？ 正直言って、もう今現在に温暖化に急ブレーキ掛けないと、 貧しい国の人はどんどん、息が絶えるでしょうね。 矛盾が有るけど、できるエコはしたほうが良いと思います。
気象予報士は ＞現代社会を支える研究職 ではありません。 気象予報士は気象学の研究能力や知識の資格ではありません。 予報業務を行う最低限の技能と知識を習得していることを示す資格です。 （気象学の初歩と）大学教養程度の数学、流体力学　熱力学の知識があれば、合格できます。（予報技術は除く） 気象学関連または物理学関連の”研究職” には役立たないでしょう。学部教養程度の知識を持っていることを"証明”されてもしょうがない。 ないよりましかもしれないが [高校生で持っていいれば、役立つでしょうけど]
大同特殊鋼勤務の技術者です。 地震の専門家ではありませんが。 炉を作っており熱膨張の設計をしています。 まず土の熱膨張率はコンクリートの熱膨張率等から推測して １０＾－５／℃程度です。 （熱膨張率で検索すれば数値は見つかります。） これに地面の長さ１０００km（１０＾６ｍ）をかけると１０ｍ／℃です。 プレートの移動距離は年数センチ～１０数センチと言われていますから単純計算では地震が発生するに十分足りうるかもしれませんね。 地球は丸いですが、表面が膨張すればシワはよるでしょう。 私も似た様なことを思いつきこの質問を見つけたのですがのですが、先を越されましたね。
1日の長さという意味 なら 近日点では地球の公転速度が速くなりますが、 そのとき、δＴが大きくなるので南中時刻は 早くなるのではないでしょうか。 間違ってます。逆でしょう。 1日の長さは 恒星日（恒星に対して地球が1回転する時間） +その間に公転した角度だけ自転する時間 公転の角速度Ω　　およそ　２×10^-7 （1/s) 　2π/(太陽年) 自転の角速度ω およそ　7.292×10^-5 （1/s) 2π/(恒星日) とすれば 第1近似では(正確には連立方程式を解く）[数字は参考] 恒星日2π/ω 　 ≒23h56m4s=23.9344h=86163.8(s) その間の公転角　2πΩ/ω　　　1.723×10^-2 （rad)=1/(太陽年） 太陽日との差2πΩ/ω^2　　　　236.32　(ｓ）４min 普通にいう恒星日と太陽日の差 太陽日=恒星日（一定）+2πΩ/ω^2 公転速度が速く（Ωが大きく）なれば太陽日は長くなり 公転速度がおそく（Ωが小さく）なれば太陽日は短くなる （それだけ公転で地球が動いてしまうのでもっと回らないと（自転しないと）南中しない。
そもそも「地震波が減衰する不連続面」という点で若干おかしいと思います。 不連続面は地震波速度が遷移的に変化しない面です。つまりその面で地震波が反射・屈折するのです。 地殻とマントルの境界にあたるモホロビチッチ不連続面が有名ですが、他にも20度不連続面（最近はあまりこのように言わなくなりましたが）などがあります。 他にも地震波速度が大きく変わる面は不連続面と呼んで差し支えないと思います。 地磁気の伏角は地球の磁場の向きです。赤道付近では磁場は水平ですが、高緯度になるにつれて磁場は地面に対して斜めになります。その角度が伏角です。北極や南極の近くにある磁極では伏角は約90°になります。 棒磁石のまわりに粘土をつけて丸くしたものを地球だと考え、その「地球」と磁場の関係を考えると理解しやすいと思います。
ブローランプあるいは市販のLPGバーナーで焼けば良いです 石が赤くなるくらいの熱量が必要なのでガスコンロでは厳しいところがあります
off-axis　で検索して下さい。 m(_ _)m
確かに地学、鉱物というキーワードで職業を探すと見つからないかもしれません。 また、「地学」というキーワードでは範囲が広すぎると思います。 地球、地質、天気、天文など絞った方がいいと思います。 私は、やはり大学の教授から関連会社を教えてもらい、面接に行きました。 鉱物関係と絞っても、職業として決して少なくありません。 鉱山関係とか天然資源開発とか。 固有名詞は挙げられませんが、色々探せば出てくるはずです。 答えになっていないですが、がんばってください。
指定された時間帯の間に１ミリ以上の降水の降る確率 間違いです 指定された範囲内で屋外に出たときに降水量１ミリメートルの雨に当る確立です これを判りやすく書くと 名古屋地区　９－１２時　降水確率１０％ 仮に 名古屋地区で９－１２時に１０万人がお外に出たとすれば １万人が降水量１ミリメートルの雨に当るって感じです ありえない話ですが・・・・・ 仮に名古屋地区を１０地区分けて たまたま１地区１万だっとして 仮にその１地区１万が９－１２時まで雨で 残りの９地区には雨が降らなくても 名古屋地区は１０％との確立になります 実際にはどうやっているのか ・降雨レーダ　これでほぼ判りますどこにどんだけの雨が降ったかが ・アメダス ・他の機関の観測データ 　国土交通省 　都道府県 　市町村 などの観測データを集計してます 　また 　地震も気象庁以外のデータも沢山集計してます
あまりここは信用できませんが、それでもわかり易い絵が載っていますので見てください。 地球は約２４時間かけて１回自転していますので、１日に２回現れます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%BD%AE%E6%B1%90 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%BD%AE%E6%B1%90
長期的な起動の変化はありますが日本史の範囲内で作柄に影響を与えるような変動はありません そのような変動があれば気候よりも先に海水の運動が影響を受け地球規模の大規模な津波に似た現象が起こると思います 公転軌道は約 長半径：１億５千２８０万ｋｍ 短半径：１億４千６９５万ｋｍ 平均半径：１億４千９８７万ｋｍ やや楕円
