無いですよ
電話機が古いことは？（ハウラ音の可能性） http://okwave.jp/qa/q5164135.html
ADSLは、ノイズなりに影響して速度が遅くなったりします。 NTTの局からモデムまでの間のノイズですから。台風の影響でノイズなりが増えて遅くなっている可能性も十分にありえます 保安器を交換することで改善する場合もありますが、それでも改善しない場合もあります。 なお、保安器の交換は有償対応となります
残念ながら拒否られてるっぽいかなー？ 逆に無視してみたら逆に心配になってなんらかのアクション起こすかも！
タッチパネルもですが 2011年頃の初期型スマホとは 全く別物です
普通は、固定電話の番号をポータビリティして、光電話の番号にします。 固定電話は、利用休止になります。（料金は、発生しません。ただし工事料金2,000円かかります）
改築をされるということは、現在利用している電話の屋内配線が切断/撤去されるということでしょうか。 そうだとすれば、改築が終了した際には電話線が交換機までつながっていません。 従って、工事終了後に電話機を接続してもつながりません。 また工事中に、どなたかが掛けてこられた際には、掛けた方には呼び出し音が出っぱなし状態ですが、何度繰り返しても同じ状態です。 掛けた方が故障申告をされると、回線状態を確認しますが、この時には断線状態となりますので、故障修理の手配がされることとなります。 この状況を回避しなければなりません。 仮住まいが、同じ交換ビルのエリア内でしたら番号はそのまま使えますから「移転」の手続きを、交換ビルが変わるようでしたら番号は利用できません。 休止/一時中断/解約のページを見られたようですが、戻ってきたときに番号が使えるように「一時中断」の手続きをしてください。（一時中断中でも交換機では全て保持していますので基本料金は発生しますが、連絡先などの番号の案内トーキーも入れられます） 「休止」の場合は休止後は料金は不要ですが、戻ってくる際には電話番号は別な番号となります。 仮住まいの方でも電話が必要でしたら、加入電話ライトプランで開通されて、戻られる時には解約をすればよいかと思います。（利用頻度の問題で不要と考えられたら無しでも良いです） 工事が完了する際には、元の家の電話工事をしなければなりませんので、「再開」の手続きを行ってください。 なお。これらの工事には、それぞれ工事費が必要です。
ISDNの場合、NTTはTA / DSUを設置して行きます。 　あげられている方式以外に有線での接続としてはケーブルTVの回線を使用した方法もあります。 　ちなみに東西NTTは2025年を目途にISDNを廃止する意向と発表していますね。
＞１ フリーダイヤルにするにはauではなくKDDIに連絡するのでしょうか？ KDDIのサービスですから、KDDIに問い合わせることになります。 auって会社はかつては存在しましたが、KDDとDDIとIDOの合併でKDDIになりましたが、auもKDDIって会社に吸収合併されております。 auブランドは、KDDIって会社のブランドですから。 一応、フリーダイヤルは、NTTComの登録商標。 ＞2 自営業を営むうえで固定電話もあったほうがいいと聞いたので回線を増やしたほうがいいのでしょうか？ 着信者課金サービスを利用する場合は、アナログ電話・ISDN・IP電話（050IP電話、VoLTEを除く）の契約が必用です。 ただし、KDDIは、IP電話のみであり現在では、固定電話サービスを行っておりません。（固定電話をやっているのは、NTT東東日本とNTT西日本とソフトバンクの3社のみ） 日本だと、まだまだFAXも必用な場合がありますから、FAXはFAX専用で番号をもつのがよい場合があります。 プライベートとビジネスを分けたいと思うなら、分けている方がよいでしょう 数百円程度ですから まだまだ、携帯電話よりも固定電話の番号の方が信用性が高いとなっております。 ＞auに直接行っても、詳しいことは問い合わせしてくださいと言われ、 KDDIの代理店のauショップなら、携帯電話の代理店が主であり、KDDIのすべてのサービスについて把握しているわけではありません。 何かあれば、KDDIの専門の部署に聞けってところです。 もし、現在IP電話を契約しており、電話のチャンネルや番号を増やすなら、KDDIが、アダプタがもう一台必用って言うなら、必用になりますね IP電話をおとなしくあきらめて、NTT東西もしくは、ソフトバンクの固定電話を契約する必用があります。自営業で仕事でも使うなら、事務用になりますので、基本料金が高いものとなります KDDIの回線をやめて、NTT東西に変更するなら、ホームゲートウェイなどすべて変更になります。 ただ、NTT東西のものなら、電話機2台まで接続出来ますけどね。IP電話クライアント機能がある機器だと、最大7台程度は可 もし、電話機を購入するとかなら、NTT東西の法人部門に電話すれば、あなたの家まで来てくれますよ。FTTHの契約だけで法人担当部門が来るかは不明です
申し込みがFAXで行われるものでしたら またFAXすればいいと思います もし前回送ったものが残っていれば そこに太いマジックで「8/13にお送りいたしましたが再送させていただきます」と 一言添えるとよいでしょう 通常FAXで申し込むものでなければ 通常の申し込み方法で再度申し込みされた方がいいかと思います
＞電話料が５万円も超えるってどういうことなの これだけでは、この質問の何もわかりません。 利用明細が届いているのだと思います。 その中の何の金額が大きいのですか。 記載されているａｕの問い合わせ先に確認されてみてはいかがですか。
＞勝手に死んだ親の名義の固定電話を解約しました。 それは、多分利用休止の手配をされただけじゃないでしょうか。 電話加入権は、おっしゃられる通り財産（企業であれば固定資産）です。 利用休止をしただけであれば、電話番号が使えなくなった状態ではありますが、毎月の基本料等は発生しなくなります。 その代わりに、利用休止票という加入権をお預かりしていることをお知らせする書類を送付しています。（電話加入権が、電話番号から利用休止番号に代わります） また、利用をしたくなれば復活の手続き（その際には、工事料が必要となります）をすることにより、電話番号は変わりますが利用することが可能となります。 契約者の名前を変えることは可能ですが、現契約者様がなくなられていますので亡くなられた事実の確認出来る公的証明書及び承継される（一般的に言われる相続です）方の、相続関係が確認できる書類（亡くなられた方と承継される方の親子関係が解る書類で、一般的にはご両親の除籍謄本となります）と承継者の現在の住所の確認できる公的証明書（運転免許証やマイナンバーカード（番号は不要）や住民票（マイナンバーは不要）となります）が必要となります。 １１６番で申し出れば、申請用紙などは送ってくれますし、記載要領や必要書類なども書かれています。 ｗｅｂからも必要な書類等がダウンロードできます。 譲渡・承継・改称についての説明付きのＵＲＬを記します。 ＮＴＴ東日本 http://web116.jp/shop/meigi1/mei1_00.html ＮＴＴ西日本 http://www.ntt-west.co.jp/denwa/mousikomi/name/g …
インターネットが普及する前(1980年代後半～）には、パソコン通信が主流でした。 　パソコンのシリアルポートにモデムをつなぎ、それを電話線を介して音声（と言ってもFaxの様な音）でやり取りをしました。 　当初はパソコンしか出来ませんでしたが、その内にワープロ専用機でも高級機にパソコン通信可能な機種がいくつか出てきました。 　当時主流のモデムは2400ボーでADSL12Mの1/5000位の能力しかなかったので、質問文で書かれている「リアルタイム・チャット」や「日本語、英語で検索して日米の主要新聞の過去の記事も入手できた」は誇張しすぎです。 　新聞記事は文字通り記事をテキストのみでしか入手出来ませんし、写真や画像を送受信するのは、とてつもなく手間が掛かりました。 　自分は経験はありませんが、新聞記事を入手するには、多分新聞社と年間ン万円の契約が必要だったはずです。 　送受信のスピードが遅いせいもあり、電話代が気をつけても、３万くらい掛かって親に叱られたりしましたw　その後深夜から早朝の間は定額で使えるテレホーダイという料金が出来て電話代は安くなりましたが、深夜にしか使えないので翌日の生活にモロ影響が出ました。 　1995年頃からインターネットができて画像や音声の送受信が普通に出来るようになったこと、2000年頃からyahooBBが劇的に安くADSLを始めたことで、パソコン通信は絶滅に追いやられました。 　断言出来ます。パソコン通信時代の物でインターネットに勝てる物は何もありません。
WIMAXだけではできませんが パソコンなどを無線でWIMAXルーターに接続すれば可能です
もし、買い換えてでも、とお考えなら探してみましょうか？
＞包丁やまな板にセンサーをつけて、何回使ってるとか、 無意味でしょう。 １．台所仕事の一部始終を動画で撮影する。1日だけでなく何日分かを撮影。 ２．動画を見て個々の作業を分割して内容、時間、順序などの詳細をデータ化する。 ３．個々の作業の手際の良さ、順序の適切さ、全体の動線の適切さなどを分析する。 ４．改善すべき点・改善可能な点を見つけだし、具体来な改善策を考える。 ５．改善策を実行する。（１へ戻る。何度か繰り返して改善効果を分析する） 何かを機械的に計数しただけで見える化だの効率化だのは無理な話です。
家電話からスマホのIP電話番号にかけても呼び出し音どころか 着信通知が無いと言うことならIP電話アプリの プッシュ通知設定がオフになっているのでしょう
家にこもるより、外の海や自然を感じていた方が幸せなことを皆さん感じているからでは？
＞NTT光、YBB電話にしてました。 そのプロバイダだけ今使ってます。 一番よく電話した友人が他界して、もう長電話しなくなってしまったんですよね。 7000円位したような？ IP電話って、FTTHのオプションサービス。　基本料がFTTHであり、月5000円して、IP電話が月500円。それにISP料金も込みなら、7000円とかもしますよ NTT東西のアナログ固定電話だけで、7000円も使っているなら、毎日1時間以上話しているってことですから。 ＞実家は普通の固定電話で2000円なんです。 だから、NTT東西のアナログは、1700円。通話料と消費税を加算すると、それぐらいになるのでしょう。
最初に戻ります。 あて先にあたるところに電話番号(ハイフォン不要)を直接入力してもダメですか？ http://www.ratocsystems.com/products/feature/mod …
聞き取りにくい方の状態（症状）は様々です、 回答者知人の高齢の方を例に取りますと、この方は音声（音量）の絶対的な大小です、低い声はダメです、 矢張り電話を通して聞き取りづらい方には音声のアップが何よりのようです、 コールセンターの内部装置には精通してませんが、 機器によっては送信音量をボリュームでアジャスト出来のも有るようですね？、 其の高齢の方は聞き取りづらいと必ず「ボリューム揚げるか、カフ（マイク部分の事ですかね？）を近づけるかして音量を上げて欲しい」旨を伝えるそうです、 そうすると、オペレーターさんサイドで調整をされて「此れ位で如何でしょうか？」の問い掛けの元、不足なら更に、十分なら会話へ入れるようです、 同時に難聴者への対応の仕方もマニュアル化されてるのかも知れませんが、 カフと受話器でどれ位の差異があるのかは詳しくは判りませんが、 受話器の音声の発信（伝送）能力は相当に高いと言う事は容易に想像できます、 叉更に、例えば「１０４」の番号案内時にも自動音声での番号の発話は聞き取りにくく、架け直すことも有る様で、肉声での案内を必ず希望されるそうです、 その折には担当者も音量を上げて歯切れ良く伝えて呉れるようです。
片思いの相手をもっと知りたい欲求の為。
＞これは、設定で、どうにかなるのでしょうか？ 　単に、ボリュームつまみの位置を、メーカ毎に合わせ直すしかないでしょうね。 　各社とも、エンコード・デコードの電気的レベルが違っているのでしょうから 受信側で合わせるしかないかと思いますよ。 　メーカ修理・調整で、送信時マイク入力音圧　何ｄBで送信したら、 受信時に、スピーカ音量　何ｄBで受信できる（ボリューム位置は何度） ような事が、可能で有れば質問者様の問題解決と、思いますがね。
００９と０１９は、台湾の国際電話会社である中華電信の番号ですね。 009は元々あった番号で、019は電話料金が安いタイプになっています。 どちらで掛けてもかかりますが、019の方が安いので、019の方がよろしいでしょう。 ００９と０１９の違いで電話回線のタイプが異なるとか、電話音声の質が異なるとかあるかもしれませんが、その辺は分かりません。 台湾には、中華電信以外の国際電話会社があって、そこでも国際電話番号が２つあって、一方が標準で、もう一方は格安の電話料金になっています。
壊れた電話機を持って電器店に行き、この条件を満たす機種を店員に訪ねましょう。 探し回って悩むより手っ取り早いですよ。
今の固定電話機で転送機能が備わったタイプの物はタイムラグ無しで転送が始まるようですので通常の呼び出し音のまま発信される様です、 固定電話からはごく普通の発信ですから受信側での識別音（着信音）の差異などは起こり得ません、 個別の携帯端末では転送電話なのかそうでないのかなどの判定は出来ませんから。
こんばんは。 んー。「ネット回線がない」というのはどういう状態なの かと思っちゃいましたが、それは「固定回線がなくても」と いう意味でしょうか。 もしそうならLTE等のデータ通信回線（スマホのデータ回線） があれば可能ですよ。 相手がスカイプじゃなかったりとかいうなら条件があると は思いますが、スカイプユーザー同士で、双方最低でもデー タ通信回線が使用できれば通話可能なはずです。 今日双方スカイプユーザー、スマホとタブレット間のIP電 話（データ通信です）で無料で話しました。その際の通信 速度は両機ともIIJmio（docomo系列MVNOです）の低速モー ド（最大200KB）で、会話品質は「通話できないことはない、 ただし明らかに悪い」って感じでしたが。
電力の勧誘については、多々あるが、ただ電力会社ではなく、どこかの糞代理店の悪質な勧誘が多々あるのは現状です。 電気料金の削減とかの勧誘の電話なら、中国電力ではない可能性が高いですね 詐欺まがいの勧誘の古典的な方法としては、大手の電力会社や消防なりNTTの方からとか言葉を濁す悪質な勧誘がありますので こればかりは、悪質な勧誘をした代理店をまとめている親会社にクレームを入れるべきでしょうが、中国電力ではないでしょうね。 あと、悪質な勧誘をしている代理店にクレームをいっても、一方的に電話を切りますから、無駄ですね
光ファイバーとメタル回線は別ものです。 メタル回線をやめて、IP電話にしたとしても、外のメタル回線を撤去するまでは、NTT東西が引き続きメンテナンスなどしていかなければなりませんから、単純にコスト削減でしょう。 メンテをしないで放置していればいいといっても、何かあればNTT東西が責任をもたなければなりませんから。やはり定期的にメンテなどで管理しなければなりません。
No.3・No.5さんが言ってるように、契約名義人以外からの申し出により 違法で解約されたなら、元に戻せます。 　質問者様が、契約名義人ならすんなり手続きが出来るでしょう。
日本って地域だけは、FAXはまだ必用ですね。 海外だと違ったりしますけども
＞代表番号が00-1111-2222となっていた場合、内線番号は代表番号のどのあたりから分岐していきますか。 代表番号と内線番号は関係ないものとして扱った方が簡単です。 内線番号は、代表番号の下につくものです 00-1111-2222-（内線001）って感じですね。 大きい会社や大きな店舗なら、NTT東西などの電話会社からまとめて番号を契約しているから、 代表番号が、00-1111-0000として、下4桁の0000～0010とかの代表番号以外の番号を取得している場合もありますけどね。あくまでも、代表回線でない電話番号ですから。内線の番号でもありません 複数電話番号があり、どの電話番号とどの内線を紐付け出来るか設定出来ますけども、それは、会社のネットワーク管理者が決めていたりします。ただ、どの電話番号かは、電話会社が割り振った番号から決めます
携帯電話（スマートフォン含む）なら、 +44 20 7526 9219　そして通話ボタンを押す。 以上 ＋は、0の長押しで表示されたりする 日本国内の電話機（携帯電話含む）から +の部分を010に置き換えて入力する
アイホン・・電話機器の会社名？。 アイフォーン・・Appleのスマホ？。 いずれも相手が着信表示を非表示にしているのでは？。
SIP情報がfusionのサーバーに記録され、それをもとにつなげるのでどこでも通話ができるのだろうと思います。 最初にSIPの登録をすると思いますが、それは済ませたでしょうか？ http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/lecture/2007 … http://ip-phone-smart.faq.rakuten.ne.jp/app/answ …
いわゆるワンクリック詐欺ですね。 こちらから電話しない限り、何もありません。 電話したら最後、住所氏名年齢、会社や学校名を聞き出され、際限なくお金を要求されます。
提示されているドイツの電話機ですが、電話機側の口は、日本の電話機と同じでタイプです。 ですから、電話のコンセントであるローゼットと日本で一般に売られている電話線を使ってつなぐことになります。 かなり昔の電話機でしたら電話線が電話機に直付されていましたが、今の電話機は電話線を差し込むタイプになっていて、差込口の形は、どの国でもほぼ一緒です。 電話線のコンセントであるローゼットの形は、各国で異なります。 よって、No.1さんの回答にある変換器は必要ありません。 ちなみに、上記の変換器は、電話機に付随していますが、ドイツで使うものであって、日本では不要になります。 チェックすべきなのは、電話機のACアダプタの規格です。220V専用でしたら100V用を取り寄せる必要があります。モバイル機器のACアダプタでしたたら、100-240V対応で世界中で利用できますが、ドイツだけで売られているものとなると、220V専用の可能性があります。100-240V対応であれば、コンセントの変換アダプタを取り寄せればよろしいです。 また、No.2さんの回答にある、電気通信事業法および電波法に基づいた認証マークがないと、利用してけないことにはなっています。 ドイツの製品がわざわざ日本の認証マークを取得しているとは、思えないです。 でも、私達が普段持っているスマホや携帯を海外旅行で使っていますよね。 原則なら渡航先で認証されているスマホや携帯しか使えないはずですが、一時的に使うことは、見逃されています。 よって、一時的に使ってみるということにすれば、電話機を使っても良いのかな。
まずは質問文の接続内容が、いったいどういう考えでこうしたのか不明です。 ＞その結果、PC、IP電話、ドアホンとも正常に機能しました。 どういう操作したらこうなったから正常と判断した、のかも不明。 （既にその時点て正常とはいえなかった可能性もあり） ＞６極６芯分配コネクタ ってどんなシロモノですか？漏話防止機能を内蔵したもの、とかでなく単純分岐だとしたら、 電話線は給電側と受電側があり、給電が複数から行われればショートしますよ。 本来は電話回線への配線は「電担技師」という有資格者が行えるものですが、 質問者さんは有資格者ですか？ ＞質問１　なぜドアホンが使えなくなってしまったのか? わかりません。そもそも最初の接続方法が、機器の仕様に合ってたのかも怪しい。 ＞質問２　IP電話とドアホンが再び使えるようになるにはどうすればよいか? 全部新品交換すればあなたがいう「正常」に使えるでしょうね。 でもたぶん、しばらくしたら同じように使えなくなるでしょうけど。
パヒューム。 グループ女性歌手の事です。 シンセザイザーが必要で、音声合成です。 でなければ、フリーソフトでも探せば在るようです ＊音声変換。
日本国では発生しません。 海外だと一部国によっては、発生する場合があります 日本だと、呼び出し音だけだと金がかからないから、ワン切り業者がワン切りしてきますね。
電線が設置されたときとその土地を購入あるいは所有されたときと どちらが早くてどの程度の時間を経ているのでしょうか。 似た様な事例で、過去この電線の下は公有地だったので等の話は 良く聞きます。土地履歴も確認が必要なのではないでしょうか。
PHS回線を利用して発信するサービスなら、ＮＥＣマグナスコミュニケーションズ株式会社が特許を取得していますね。 販売したのかは不明です。 あくまでも、PBXを用いたものです 家庭用としてはありませんね。 需要も少ないでしょう 子機なら、携帯電話を持っているのと同じですからね。わざわざ電話機を据え置きに限定する必用はないとも言えますから。 今は、IP電話の子機として携帯電話を利用する時代ですよ
普通は９時以降ですよね(^^ゞ
http://www.001.kddi.com/countrycode/ 日本国内から、”010”そして国番号-相手の番号（頭の0をはずす）
されないと思います。詳しくは電話の説明書に書いてあると思います。184は電話を掛けるときの非通知設定ではないでしょうか。
NTTの固定電話を利用しているのなら、 ☆別番号への転送や、転送をお知らせするガイダンスを流す ：ボイスワープサービス ☆電話にでられないときのアナウンスを流す ：二重番号サービス を申し込めば、 今の電話機のままで、 対応できます。
年金機構のサイトはこちらです。 http://www.nenkin.go.jp/ ドメインが go.jp なのでまず問題はありません。 そちらにアクセスして「電話での窓口相談」をクリックしてそちらに電話して問い合わせてみてください。 あなたが知りたい0120の番号で検索した結果は、私にはとても怪しく思えます。
悪質な勧誘をする代表的なものは、ソフトバ○クって会社の代理店ですね。 悪名高くて有名。自ら、代理店名やどこの代理店って名乗らない悪質さ 悪質な代理店は、NTTの方とかの詐欺まがいの勧誘を平気でしますよ。そして、それに騙されて契約する人もいますから。 ただ、光コラボなら、転用承諾番号があるので、それを教えてしまったら、光コラボに変更される可能性はあるので そもそも、影響の代理店であり、サイトではないよ。 サイトなら、まぁ、フィッシング詐欺とかの犯罪のものもあるから、サイトの方がもっとたちが悪いよ
日本なら0〜数字が出ます。 ご用心して！！！
IP電話のアダプタだと、プッシュやダイヤル信号かを自動的に判別することが可能ですよ IP電話アダプタで、プッシュ信号に設定して、発信出来ないってことは、あなたの電話機が、プッシュ信号を送信するように切り替えていないからでしょう
No.2です。 補足読みました。 ＞5分くらい電話をしたのですが、高額な電話料金がかかってしまっていたりするのでしょうか……？ ⇒そんなことありません。電話料金はその話をした５分間分の料金しかかかってきません。大丈夫ですよ。
ナンバーディスプレイ表示機器は、以前は、ＮＴＴ東西等から出ていましたが、現在はありません。 留守番機能は、単体で販売していますが、高いです。 ホームテレホンを入れ替えた方がいいと思います。
携帯電話なら、接続下基地局の地域となるので、県境などだと、実際にいた都府県と異なる都府県になる場合がありますが、関東と関西のように隣接していない地域になることはまずありえません。 また、今は全国一律の料金体型になっていますから、発信地域はいまでは意味がなさないものです。 3Gサービスが開始されたころには、発信地域と接続地域。そして時間により通話料金が異なりました。
＞そちらも特にNTTの加入権？みたいなのもなく新規で普通に固定電話利用できるのでしょうか？ NTT電話加入権が必用なのは、NTT東西の固定電話（アナログ、ISDN）の場合です。 NTT東西以外のソフトバンクの固定電話も電話加入権は不要です IP電話は、FTTHのオプションサービス。 FTTHには電話加入権は関係ありません。よってIP電話は、NTT東西だろうが、KDDI、ソフトバンクだろうが加入権なんて不要です
こんな感じのものでしょうか？ http://real-system.net/item/ez-call-pcpanel/ LANにこだわらないのであれば、 ファミレスの呼び出しボタンのようなものも使えると思います。 「ワイヤレスチャイム　番号　表示」などで調べてみてください。 http://www.e-bouhan.com/shohin03/030229.html http://www2.panasonic.biz/es/densetsu/ha/signal/ …
＞どうすればいいのですか？ 　契約元に連絡し、なぜ繋がらないか問い合わせる事ですね。
基本的に、発信者が日本国内外とわずに、着信社側は、通話料を負担することはありません。 着信者が通話料を負担するのは、コレクトコール、着信者課金番号の場合です。 あくまでも日本国内の場合です。 着信者が国際ローミング中だと着信者にも通話料が発生します。 ＞日本の携帯では受信したほうも払うとかを耳にしました。 アメリカとかの国の場合ね。（契約により異なる） 日本は、アメリカじゃないよ
＞非通知で電話がかかってきました。 ＞警察で調べてもらえば、電話番号が判明するのでしょうか？ 　他の回答者様も回答しているとおり、簡単には調べてもらえません。 「通信の秘密」　を、守る事を、犯す行為になる事ですから。 　ただし、その非通知の電話が、犯罪行為（脅迫・偽計業務妨害・ ストーカー規制法等）に該当する場合は、捜査対象になりますね。 　でも、NTT東西会社は、相手方が非通知でかけてきた場合に 着信者側に「非通知」という情報しか流さないですので、 そのままでは、発信者の電話番号を調べる事は出来ません。 　着信者が、NTT東西会社の「迷惑電話防止サービス」を 契約し、犯罪行為に該当する非通知の電話通話後に、 「着信拒否」を登録すれば、警察等の捜査機関でNTT東西会社に 登録された「発信者番号」を、捜査開示させる事が出来ます。
分岐での並列ですと正しく動作しなくなる場合があります。 FAXに電話用の端子があるなら、それを利用して下さい。ただし、それを利用すると子機が動作しなくなる場合もありますので注意してください 子機も使いたいとなると、FAXと一体型のものを利用するか、２コあるアダプタか、別とIP電話アダプタを借りたりするしかありません
＞デジタル回線で接続するのはだめなのでしょうか？ ISDNってデジタル回線があり、それでも利用出来ますよ IP電話でもFAXは利用出来たりしますよ（利用出来るが対応ではない）。IP電話もデジタルと言えばデジタル
モデムの置き場所はあなたの家の都合じゃないですか？
その番号をアドレスに入れて検索してみ。大概は情報が出てくる。
相手のキャリア名とアナウンスの内容を組み合わせてGoogle検索するとその意味がわかるでしょう。 たとえば http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k14121530777 …
センターでの拒否（NTTドコモを除き有償）ですと、違う公衆電話だと拒否出来ません。 センターでの拒否は、番号毎に拒否となります（番号通知の有無にかかわらず拒否されます） でも、電話機での着信拒否で、公衆電話を拒否すれば公衆電話と表示されるものすべて拒否する単純なものです。NTT東西の固定電話（IP電話含む）ですと、ナンバーディスプレイの契約（有償）が必用になります。 電話機ですと非通知なら、非通知すべて拒否します。
100%の確率で出ることがない220Mbpsだと、単純計算で約111.7秒 通信量の制限って、3GiBだよ。 M=2^20だしG=2^30になっている 220Mビット毎秒だから、27.5Mバイト毎秒になる 実測値に近い40Mbpsだと、約614.4秒
＞例えばこれを常に電話機Aに1番目に 電話が掛かるようにしたいのです。 このようにしたい目的は？ Aに着信番号を表示させたいならBの電話機の設定でナンバー・ディスプレイ機能を止める項目がありませんか？
IP電話もFAXは利用出来たりします。 ただし、FAXメーカーやNTT東西もIP電話でのFAXの利用を保証しておりません。（使えますけどね） IP電話は、オプションサービスです。 FTTHは、事務用も家庭用もありません。　インターネットの維持費ですから、4000円以上毎月維持費が発生しますけどね。 NTT東西以外にも、IP電話を提供している会社がありますが、FTTHなりCATVのオプションサービスです NTT東西のアナログ固定電話なら2500円程度です。 信頼性から言えば、アナログ固定電話の方がよいと言えます
基準なんて何もありません。 設計者、建築会社・販売会社、建築主、それぞれの予算と好み次第です。
http://qa.elecom.co.jp/faq_detail.html?category= … などを参考にペアリングを行ってみてください。 2.1と4.0なので問題なくつながるはずです。
＞・光電話についてですが、電話機は自分で家電量販店などに行って購入するのでしょうか？ ・あと電話機の種類ですがコードレス電話機でも良いのでしょうか？ ホームテレフォン、ビジネスフォン、PBXなどを除き、一般固定電話の電話機をIP電話で利用出来ます もちろんコードレス電話やFAX機能付きのコードレスでも可能です ＞・電話機を置く場所ですが、決まっているわけではなく好きな場所に配置できるのでしょうか？ ある程度好きな場所に設置出来ますが、設置出来る場所はある程度限られます。 IP電話機能付きルータの近くに設置することになります。 ただ、そこから電話線を引き回せていけば好きな場所に設置出来ます。 ＞光の端末機器の近くということなのですが我が家は2階クローゼット内にLAN？ルーター？などすべて収納できるようになっていると設計の方が言っていたように思います。 この場合2階に電話機を置かなくてはいけないのでしょうか？ 電話線をひけば、あなたの設置した場所に設置出来ます。 ただ、電話線をひけないなら、2階になりますね。 ＞電話線なしで1階に電話機を置くことはできますか？ 子機は、電波の届く範囲で利用出来ますから、1階まで電波が届けば利用出来ますよ
https://www.nintendo.co.jp/corporate/outline/ind … https://www.nintendo.co.jp/support/inquiry/index …
http://www.hamlife.jp/2016/06/24/yafuoku-dj-xf7/
最新の比較サイトはなかったので、 各電話会社の料金を比較してみました。 固定電話の料金は、全国どこにかけても安いですが、 携帯からの料金は、各社非常に割高ですね。 [以下、すべて1分当り料金] NTTコム　　　　　　50円　　（14秒当り10円） KDDI　 　　　　　　50円　　（同様に14秒10円） ソフトバンク 　　 30円　　（20秒当り10円） フュージョン(楽天) 20円　　（1分当り20円） ネオフリーコール 18円　　 （1分当り18円） ICSジャパン 15.9円 （1分当り 15.9円 ) かなり時間を掛け何度も検索しましたが、上記6社以外見当たりませんでしたので、 国内でフリーダイヤルを行っている電話会社は上記6社のみと思われます。 以上、ご参考までに。
ＩＤをブロック（攻撃されてからの話）したらクラッシュするような仕組みにはつくらないと思いますよ。ＬＯＧＩＮできないだけになるはずです。 ↓こちらさんのブログにあります。 http://hatoyatv.blog52.fc2.com/blog-entry-17.html よって現象は２つあるのでは？（ＩＤブロックとクラッシュ） 問題の現象であるクラッシュですが、ＯＳ・skypeのアプリケーションのどちらがクラッシュなのかわかりませんがこういうヘルプがあります。 https://support.skype.com/ja/faq/FA10916/skype-f …
１　勧誘：人に商品の購入や、契約を勧めることを言います。 ２　推薦：選挙などで、○○さんを推薦します、良いと思う人を他人に対して紹介すること。 ３　勧告：行政や団体が、個人や団体に対して、行動や言道に関して、文書（発言）内容に従うように通告すること。 ４　推奨：推薦と奨励を合わせた言葉、「この家電は推奨できるよ」 参考までに。
今は、FTTHとIP電話を契約している人も多いです。 また、勤務している会社と、KDDIやソフトバンクと関係しているなら、関係している会社に金をおとせってことで、電話会社を変更している場合もあります。 電話でも、NTT東西から、他社に同番移行やIP電話に同番移行するにしても、 同番移行に、3000円程度かかりますから、その3000円をけちると番号が変わります
携帯電話で、センターでの着信拒否のサービスを無料で提供しているのは、NTTドコモだけですよ KDDI・沖縄セルラー、ソフトバンク・ウイルコム沖縄は、しっかりと金をとっていますよ NTT東西の着信拒否も、センターでの拒否は、KDDI・沖縄セルラー、ソフトバンクと同様に金をとっていますね 携帯電話の本体機能で着信拒否機能はついている。これは、本体の機能だから、無料で出来る。 それなら、同じように固定電話にもついている機種がある。それなら、番号表示されると無料で出来る センターでの着信拒否は、電話を1度でも、とり拒否すると、そこからの電話は番号の通知の有無にかかわらず、着信拒否出来る。 でも本体機能だと、電話番号通知されて拒否出来る。あるいは、番号非通知すべて拒否かの2種類。特定の電話からの番号通知の有無にかかわらず拒否は出来ない。 センターか本体かは機能的に大きな違いはあるけどね。 デジタルだと、電話番号表示が無料で出来るのは共通している。ただ、固定電話だとアナログだと、番号通知は出来ない。 携帯電話だと、アナログからでも番号表示される。IP電話も番号表示は有料なんだよな・・・　050IP電話は無料で出来るくせに 携帯電話なら、とっくの昔に、基本工事費を廃止して無料にしているのに、いまだに、基本工事費って金をとるのは、いかがなものなのかと思うけどね。
アナログ固定電話とFTTHは別サービスです。 IP電話は、FTTHのオプションサービスです。 よって、FTTHのみの契約も可能です。 アナログ固定電話のみの契約も可能です。 IP電話を契約したいなら、基本契約のFTTHが必用となります すでに、解約されたものですから、再度契約する必用があります。 電話番号は変更される可能性があります。 もし、IP電話で契約すると、IP電話用の固定電話用の電話番号帯（03/045/06など）となります。 アナログの固定電話用の番号帯の方がよいなら、アナログの固定電話で契約してから、IP電話に変更する必用があります。
固定電話 → landline phone です。 http://eowf.alc.co.jp/search?q=landline+phone 蛇足ですが、携帯電話はアメリカでは cell phone　ですがその他の英語圏の国では殆どが mobile phoneといいます。
ＩＰ電話（ＮＴＴ東西のひかり電話除く）は、発信地の位置情報が特定できないためです。 固定電話・ひかり電話は、交換機から発信地情報が送ら、警察・消防の通信指令室のディスプレイに表示されます。 携帯電話は、基地局の情報が送られます。
Tverでいいですか？ http://tver.jp/index.php スマホならhttps://play.google.com/store/apps/details?id=jp …
相手が話し中での自動ダイヤルを除けば、基本的に1回で成功するのが普通です。 基本的に、数百回かそれ以下に1回の確率で失敗します 毎回エラーだと、異常ですね。 あなたの電話機か相手の複合機のどちらかが異常でしょう。 ただ、企業なら定期的に交換しているだろうし、異常が出たなら交換していると思われます。 もし、IP電話にしているなら、それが原因でエラーが出る場合もあります。 ただ、15年も経過すれば、故障していてもおかしくはありません よって買い換えしてもよいでしょう。 IP電話の可能性よりも機器の故障の可能性が高い
壁のコンセントを点検します。 AtermBL190HWのACアダプターの電源プラグが外れていたり、 外れかかっていませんか？ 一度電源プラグを抜いて、３～5分程度放置します。 その後、電源プラグを挿し直します。 この後、AtermBL190HWの電源ランプの点灯を確認します。 電源ランプが点灯しない場合は次の操作を行います。 AtermBL190HWのACアダプターの二次側(細いコードの方)に 小型のDCプラグが付いています。 このDCプラグはAtermBL190HWのDCジャック(穴)に刺さって いますので、これを一旦抜いて、３～5分程度放置します。 その後、DCプラグを挿し直します。 これでAtermBL190HWの電源ランプの点灯を確認します。 電源ランプが点灯しない場合は 1)ACアダプターの不良？ 2)AtermBL190HWの不良？ が考えられます。 1)と２）の修理依頼をすることになります。 なお、リースやレンタルであれば、交換を依頼します。
必要ならこちらからどうぞ https://www.amazon.co.jp/BROTHER-MFC-850CDN-CDWN …
110・119の緊急番号なら、 アナログ電話およびIP電話（VoLTE除く・050IP電話除く） 回線契約者等の住所を位置情報として、電話番号・契約者名を含めて通知。 携帯電話 GPSを利用できる場合はGPS測位による位置情報（それ以外の場合は基地局からの距離などから算出した位置情報）を電話番号とともに通知。 非通知でも、通知されます。GPSが利用可能なら、自動的に通知される 上記以外なら、 「あなたはどこからかけていますか？」と聞く
HPの作成管理は別の会社がしていると思います。それも数年単位の契約ですのでほったらかしだと思います。
最後に緊急通話をしたのはいつですか？そういうことです。
IP電話を契約して、自宅から、FAXを送信することとするならば、 https://flets.com/hikaridenwa/service/fax.html もよいかもしれません。 ただし、引越すれば、電話番号が変わります。 IP電話が月500円（消費税・ユニバーサルサービス料別）発生します。自宅にも電話をおかれるなら、FAX専用として、プラス100円（消費税・ユニバーサルサービス料別）すれば別番号をもつことが出来ます あと、一部のFAXって、上記のサービスを契約しなくても、インターネットの電子メールに送信してくれる機能が持っているFAXが一部あります。 上記には、別とインターネットの回線が必用になりますが、ご自宅でも、インターネットの回線を契約される場合が多いので料金は含めていない FAXの受信を家でしかみないとかならば、契約不要でしょう。 外でもFAXを送受信するならば、あなたの出した会社などと契約している方がよいです。 あと、自宅等では、IP電話を一切契約しないって条件の場合も同様に契約している方がよい
正確にわからないのですが、ある場合と、ない場合があって再生側で自動識別して対応しているようです。 すなわちデジタルデータ内にエンファシスの使用／不使用の情報が含まれています。 http://www.k3.dion.ne.jp/~kitt/craft/audio/er_co …　に一般的なオーディオのデジタルデータに含まれる制御情報の一覧があります。上の方にあるプリエンファシスの項を見てください。
No2の回答では出来なかったのですか？ 見るだけ受信の設定はしていないんですよね？　だったら出来ると思うのですが・・・ ＞＞その後、ずっと同じ黒い筋が延々とプリントされ ＞＞受信先を確認してTELで説明し、内容については解決しました。 　延々？　一体何枚受信したのでしょう？　　解決したとは？　受信内容を解決？　黒い筋しかプリントされない事が解決？ 電源（親機も子機も）を落としてもプラグや電話線を抜いても時間を置いても受信データは消えませんよ（逆に消えるほうがおかしいです）。 ましてや初期化などは簡単にやるべきではありません。 一旦電源を落とし、カセットを抜いた状態で電源ON後、画面が立ち上がり即メニューを押して画面が切り替わらないでしょうか？ http://download.brother.com/welcome/doc012426/cv … P118の右側参照
現行、この低金利時代に、リース契約なんて考え物でしよう。 どうしても、リースに拘るのなら、 ・対象物件の時価を把握する（50万円の機材価格を80万円を提示されたらーーー？） ・取引銀行の融資金利を参考に、 ・基本リース料、再リース料、 ・買取価格 等を試算し、業者と渡り合う力量が求められます。 小額資産の経費算入特例もありますから、昵懇の税理士と相談されるのも宜しいかと存じます。 どうか、リース業者の食い物にならぬよう祈念いたします。
＞818に馴染みがなく、調べたところ国際電話らしいということは分かりました。 頭の２桁が国番号で、”８１”は「日本の電話会社からの発信」を意味する・・・発信そのものを日本と限定出来ないところがミソ。 ３桁目の”８”は、「０８から始まる市外局番（国際ルールで０を省略）」。 「０８xｘ」は、中国四国地方の市外局番であるほか、「０８０」は携帯電話の電気通信番号（市外局番）でもあり、国際ローミングによる発信時には「818０xxxxxxxx」のように表示される。 「８１を０に置き換えてみたら知り合いの携帯電話の番号だった」なんてコトありませんかね？ ＞しかしなぜ、日本国内からかけるのに、国際電話にするのか？ 機器自体は日本の携帯電話キャリアとの通信契約がある端末かもしれないけど、発信地は外国。 ＞どんなメリットがあるのでしょうか？ 海外旅行でも使い慣れた自分の携帯電話が使える。 勿論、「浮かれた海外旅行者による国際的間違い電話」というオチもあるけど・・・
いったい何をしようとしてるんですか笑笑 聞こえないですよ。俺もやりましたし、やられました笑笑
私は台湾で買ってきたZenfone2にOCNモバイルONEプリペイドSIMを挿して使ってます。ネットは家でWifiで使うので、外ではgoogleMapとSmartalkでたまに通話するのとtwitterするくらいです。LINEも使うので殆どパケットも使わないなら、月に千円以下でいけます。私の方法です↓ ①　格安SIMフリースマホを購入 Zenfone 　http://amzn.to/28DNhGw　や　Freetel　など　http://amzn.to/24Q7nc0 ②　自宅や学校にwifiがあり、スマホではネットは殆どしない場合です　⇒　初回パッケージ（3千円くらい）後に、　容量追加（１G）2000円で最大約4ヶ月使える OCN モバイル ONE SIMカード プリペイド 初回SIMパッケージ http://amzn.to/1UOOvHt ③SMARTalk というアプリを入れる　IPphoneで電話番号も取れるし基本使用料無料、通話は30秒8円です。 ただし、110や119に電話がかけれない、SMSが使えないなど若干不便です。 http://bit.ly/1PthqfR 普通にパケットも使うなら②は格安SIMプランとしてBIC SIM（for IIJmio）データ専用プラン／月額972円〜が現時点で一番良さそうです。10Gのプランや音声通話付きも割りと安いです。 http://bit.ly/1mbVDAH
全二重通信:2組の通信路を使って双方向の通信を行う形式 半二重通信:1組の通信路を使って双方向の通信を行う形式 半二重通信 メリット：配線数が少なく結線が簡単で低いスト。 デメリット：送受信の切り替えオーバーヘッドが少なからず発生 全二重通信 メリット：配線の複雑で、ケーブル単価が高い デメリット：送受信の切り替えオーバーヘッドが無い インターネットの世界では、10BASE-5や10BASE-2、スター型のネットワークで同軸を使った場合、パケットを同時に送出すると衝突が起こるので必然的に半二重となります。 SW-HUBが出てきてから全二重通信が実現。 但し、全二重通信を採用しても、通信ベーシック部分ではパケット毎に応答確認のプロトコルが定められているので、実質的には半二重通信。 いくら通信速度を速くしても、端末処理オーバーヘッドの方が大きくて、メリットは余り無いです。 仮に、モデムを介した機器だったら、１ビットずつの直列送受信なので、全二重通信をする意味は全く有りません。
ＩＰ電話はネット料がかかりますね、定額なら問題ないしフリーwifiとかなら別にかかりませんが
ダブルルーターになっているか ルーターが壊れてパケットの振り分けが うまく出来なくなっていそうですね
パソコンーモデムーモデムーパソコン　 ケーブルを繋いだだけでの通信はできません。 試験的にやる場合、回線エミュレーター（疑似交換機）というものを使う必要があります。 これをモデムの間に繋いで試験します。
送信先の場所まではわかりませんが名前（発信者名）やFAX番号はたいていは機械に設定してありますので相手には分かると思います（送信先がアメリカだろうが日本だろうが同じ）　ただ「必ず」ではありません。あえて番号や名前（発信者名）を設定していなければ受信先には表示されません。 まあ、普通の会社なら名前を出さないようにすることはしないはずですので（あやしい業者なら別ですが）表示されるはずです。 しかしそのFedexにある機械は日本のコンビニのように不特定多数の人が使える機械でしたら表示されないかもしれません。（日本のコンビニでは表示されないように設定してあります）。
買い替えを
強制解約後に滞納料金を払っても元の番号は使えません。 あしからず。 契約約款をよく読んでください。
＞非通知でかけた相手を って、貴方が掛けたの？ 貴方が掛けたのなら、判っているでしょ。 其れとも、非通知で相手が掛けて来たの？ 楢、判らない。 判れば、非通知の意味が無い。
プラグの形（Ｌ型とストレート型）の違いだけのような気がしますが、わざわざすべて別型番になっているのでメーカーに問い合わせした方が良いかもしれません。
ブロック解除しなよ。 （No.1の人に10個くらいgood入れたい）
http://www.amphenol.co.jp/military/productsframe … 難しいことが沢山書いてありますが、図９だけ見て下さい。 一重編組が最もクロストークに弱いことがわかります。 可能なら、並行を避ける、近接を避ける（できるだけ離す）方がより効果的です。
同様の事例がありましたが、NTTからの指示で「電話機の交換と保安器 に直接接続して試してもおなじ症状だった。 遠隔で調べるのではなく、NTT担当員が来て、直接、電話回線の上位 から宅内まで詳細に調べて欲しい」と再度申し込みすると良いでしょう。 <<事例状況>> 数年前ですが、通話不良があり、NTT関連の担当員が調べにきて、 その担当員の指示により個人宅内の電話回線の配線(コネクタ部分など) を着脱して作業をしましたが、改善しませんでした。 このため、宅内回線の上位に当たる中継器(中継装置*)をその担当者 が調べることになりました。 しばらくしましたら「中継器(中継装置*)の端子部の接続不良が 見つかりました。手直ししたので、通話不良を確認してください。」 との連絡がありました。 早速、確認しましたら、通話可能になり解決しました。 (*)中継器(中継装置)は少し離れた地区にあるマンション内に設置して 　あるそうです。
ＯＣＮから他のプロバイダに変更した際にＯＣＮメールを残したのではありませんか。 それなら月額270円（税抜き250円）です。 https://mypage.ocn.ne.jp/ksupport/ocn/cancel/can …
話がしたいだけでしょう。
無届け（免許や登録が不必要）では到底不可能な距離です。 数万円の高性能のトランシーバーに加えて、さらに1～2メートル程度の大型アンテナを接続して、屋根の上やベランダに掲げる必要があります。 警備会社などが使っているような、免許制の1台10万円くらいの高級ハンディトランシーバーでも、最大で3～5キロ程度です。（例外として消防署や警察署は、局舎の屋上や、山の上、地下街などにたくさんの無線中継局を設置しているので、市全体で通話が可能になっています） ネット検索すると、30キロや50キロの通信可能というアメリカ製の違法トランシーバーが存在しますが、ああいった不法電波を送信する機種でも実際は2～3キロしか飛びません。 実現する方法としては、デジタル簡易無線(免許不要ですが要登録申請)か、アマチュア無線（資格と免許が必要）のようなトランシーバーに、高い場所に設置した外部アンテナを接続して交信しましょう。 youtubeなどの動画サイトで「デジタル簡易無線」と入力して検索すると、実際の交信の様子が見られます。
色々あるでしょう。 発信者を特定しにくくするために０１２０から始まるフリーダイヤルを使ったりして、在宅か不在かの確認や出た場合は男性か女性か 声から若いか年齢が高いかなどをチェックしている場合も有ります。 その様な情報を勧誘業者等に流していたり、自分らの訪問販売などの資料にしたりとして居るかも知れませんし。 > 皆さんはどうされていますか？ 非通知は着信拒否設定ですし、０１２０から始まる番号には出ませんし一度掛かってきた番号は着信拒否設定しています。 また、常時留守電にしていますし、電話帳登録している番号からですと誰からかを読み上げますので留守電に切り替わる前に 受話器を取れますし。
パラボラアンテナそのものは昔のアナログBS放送用のものが使えます。しかし室内に設置するテレビやチューナーは現在のデジタル用でないと使えません。 現在お使いのデジタルTVがBS対応なら「ＢＳアンテナ端子」があるはずなので、アンテナをこれに接続するだけで写ります。 注意点が２つあります。 パラボラアンテナは指向性が強いので向きが少しでも変わると写りません。私はBS試験放送が始まったころ(当時はアナログ放送)に設置しましたが角度が１°ずれると受信不能でした。アンテナの向きがほんのちょっと変わっただけで受信できなかったのです。現在はもう少し緩和されていますが、それでも風などで向きが変わっていれば直さねばなりません。取り付けの際は風で向きが変わらないようしっかり固定してください。 パラボラアンテナには電子回路があってその電源(直流15V)は室内のチューナーあるいはテレビから送ります。アンテナとテレビは同軸ケーブルでつなぎますが、これで電源も送っているのです。 テレビやチューナーはこの電源を送るための設定をせねばなりません。背面のスイッチを切り替える方式のものと、画面を初期設定モードにして行うものがあります。これはテレビの説明書を見てください。 ２箇所以上でBS放送を見る場合は同軸ケープルを分配器を使って分けますが電源の15Vが正しく通るようにせねばなりません。機器を間違えると15Vがショートすることもあります。これは経験者でないとうまくできないと思います。 以前の業者でなくても近くの電気店に依頼すれば整備してくれますが、人件費だけでも１万円程度は必要でしょうね。同軸ケーブルが傷んでいれば天井裏に入って工事のやり直しが必要なこともあります。下見だけならたぶんタダでしてくれると思いますのでまずは相談してみましょう。
複数の回線を契約していたり、キャッチホンを契約していると通話中に着信があると、発信者には、呼び出し音が鳴ります。 IP電話で、あなたが、勝手に電話専用やFAX専用としているだけですよね？契約的には、2回線使えるって契約ですよね？ それなら、2回線が埋まると話し中になりますが、1回線があいているなら、着信などは出来ますよ。だから、呼び出し音がながれたりします。 複数回線を契約していても、電話番号毎の発着信を管理する電話機なら、話し中になります。（一部のビジネスフォンやホームテレフォンなど）（電話機については、担当者もしくは、メーカーなどにお問い合わせ下さい） 電話機の購入とIP電話の契約をNTT西日本に依頼して工事を行ったなら、担当者は、NTT西日本の○○支店（大阪、京都、兵庫などのあなたのお住まいの担当支店）です。
「「非通知」と表示されなく」・・・・うちの電話機は「非通知」と表示されています。 「非通知でかけてくる人には、その設定されている事はわかるんでしょうか？」・・・・分かります。アナウンスが流れ、「電話番号の頭に１８６を付けておかけ直しください」と流れます。
いります。家族共通で使える数少ないものです。大切にしましょう。
マイクの設定を見直してみましょう
№２の補足です。録画もできるので便利ですよ　PM-700とはレンタルされるチューナです。 http://goo.gl/9mPnwV
パソコン販売店で代理店もやっている者です。こうした勧誘がらみの相談が毎日のようにあります。「安くなる」「速くなる」「今なら」、、、嘘のオンパレード。そしてオプションを山ほど付けられてしまう。そんな私の自宅にも勧誘に現れるので、サイン寸前のところまで相手をしてやったあとに、説教と罵声を浴びせたうえで追い返しています。騒ぎを聞きつけて隣家の方が来ちゃったこともあります。 これまで光回線やプロバイダ等の電気通信サービスの契約は、電話勧誘や訪問勧誘でのトラブルが多発しても特定商取引法の適用除外であるためクーリングオフが出来ませんでした。そうした問題を解決するため、電気通信事業法が改正されて、電気通信サービスにクーリングオフ対応や書面交付義務が課せられることになります。 平成２７年５月１５日に参議院において「電気通信事業法等の一部を改正する法律」が可決され、同法が成立しました。施行日は平成２８年５月２１日のはずです。回線業者の営業から年明け早々にそのレクチャーも受けております。その影響でしょうか駆け込み勧誘が増えている気がします。ほかの皆様のご指摘のようにいくらでもキャンセルできますので安心してください。顧客の連絡を受けて、ひかりの敷設工事の最中や工事が終わって回線速度テストをやっているところに私が到着してキャンセルをしたことだって何度もあるのですから。キャンセルの理由を聞かれても答える必要もありません。自信をもって堂々と、キャンセルはキャンセルなのです。
No.10の続きです。 ＞固定電話に関してはどこの電話会社を選択しようとも、 ＞ＮＴＴの回線を借りる形になるので　ＮＴＴ西の基本料金の1500～1700円程度の基本料金がいると思うのですが。 ソフトバンクの「おとくライン」や、ＫＤＤＩの「ホームプラス電話」は、 ＮＴＴ西日本の電話回線を、一切使用しないで、通話ができる、 固定電話サービスなので、 ＮＴＴ西日本からの料金請求は、ありません。 http://tm.softbank.jp/consumer/otoku/ ＞同額程度のソフトバンクからの基本料金がかかります。 もちろん、基本料は、かかります。 http://tm.softbank.jp/consumer/otoku/price/ http://www.kddi.com/phone/homeplus/ ＞ＮＴＴコムでプラチナラインにすればおとくラインと比べて基本料金も通話料金も安いので ＞それに通話相手先がソフトバンクの場合だけです。通話相手先が異なる場合はよくわかりません。 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ☆おとくラインの通話料は、 ・電話をかける相手が、ほぼ決まっている人向けの「通常料金プラン」 ・電話をかける相手先は、いつもバラバラで、あちこちにかけることが多い人向けの「一律料金プラン」 ・短時間通話が多い人向けの「シンプルプラン」 ・・・の3プランがあり、 自由に選ぶことができます。 http://tm.softbank.jp/consumer/otoku/price_b/kok … →「一律料金プラン」や「シンプルプラン」を利用すれば、 通話料は、プラチナラインを利用した場合と、同じになります。 →「通常料金プラン」の場合は、 例えば、「長時間長電話をする相手は、いつも同じ人」といった場合なら、 通話料割引サービス「局番割引スーパー」の利用により、 プラチナラインを利用した場合よりも、通話料が安くなります。
https://point.goo.ne.jp/j/top/TPLogin/show/login
忙しいので、メールに して下さいといえば(^｡^)
普通に考えて、もしも債権回収業者へ依頼していたとして、利用していた住所や利用者は当然リストに記載されていると思いますし、依頼元がどこかは知っているのが普通と考えられます。 東新宿総合法律事務所は、そこに連絡をすると思うし転送不可で送付していれば、当然ながら東新宿総合法律事務所へ返送されます。 弁護士または司法書士の権限で住民票等の請求をするとしても、元の住所は必須です。 電話が掛かってきたときの、発信元番号は確認できているのでしょうか。 東新宿総合法律事務所自体がはっきりしません（この名称であっていればタウンページには掲載がありません）ので、詐欺の可能性もあります。 消費生活センターや警察の生活安全課へご相談をされてはいかがでしょうか。
携帯も買い換えるのであれば断然格安スマホがおすすめです！ 家では固定回線を無線ルーターで飛ばしてWi-Fi利用すればSIMの利用量も増えないのでバランスよく費用を抑えられます。 最近ですと、OCN光とOCN one モバイルなど光コラボとのセットが安く利用できます 携帯とのセット割を比較したい場合はこちらのサイトが非常に参考になりましたよ～ http://xn--eckwc2b1a4i9522boq6b.net/collaboratio …
なお、結線ですが図の様ではありませんか？ これならばケーブルの裏表で判断出来ませんか？たとえば片面だけメーカーなどが印字されているとか？片面だけ中央が出っ張っているとか、筋が入っている等
本当に書面での契約書や、クレジットカードからの引き落としの振替手続きの控えもないのですか？あなたの判子なりサインがないと振替自体ができないはずです。そして、その控えはNTTなり、代理店（本当に代理店だというならここでその代理店名をここに書けるはずです）にあるはずです。それを開示されてはいかがでしょうか？ そして余分な通話代金の明細というのもここで明示してください。何がどうして735円余分に支払ったとわかったのですか？質問者様が通話先、通話時間全てを管理し、その上で算出して出た差分なのですか？ならば、その計算根拠を明示してください。 鬱だろうが、躁だろうが、若かろうが年をとっていようが、自分の使ったものに対する対価は支払わないといけません。 変更の証明がないなら、その振替証明がないことをNTTにも、代理店にも確認して、本当に履歴も何もなかったのですよね？なら、どうやって振替ることができるのですか？ 本当に、電話もしてない、振替手続きもしてない、NTTとの契約もない、と言いはるなら、クレジットカード会社に相談してクレジットカードについては不正利用の調査をしてもらってください。そしてクレジットカードの番号も変えてもらってください。 言っておきますけど、振替手続きをした証拠はクレジットカード会社に残ってますので、嘘はバレます。そしてついたウソは逆に詐欺の類であなたに咎があることを理解してください。 お母様が言われるがままに断りつつ判子押したってとこでしょうね それでも、お母様は相談を断って「何も手続きしてない」、「あなたに請求された735円の請求の不当性」が証明できるならば、警察への届け出、代金については民事で訴訟すればいいと思います。 っていうか、なんで735円が使ってもいない電話代金だって判断できたのですか？しかも、銀行引き落としだとクレジットカードからの引き落としより735円安くなる！このロジックが不明です。どうして口座引落だとそんなにお安くなるのですか？むしろそんな裏技があるならお聞きしたいくらいです。
電話録音用マイクがネットなどで市販されてます。ググってみてください。
最近運用していないので定かではありませんが、数年前は狭帯域データの上のほうでの運用でした。 7MHzだと当時はバンドの下の方から、欧文CW,和文CW,次にRTTYがいてSSTVがいてSSBの帯域に入るような形でした。 HFハイバンドでは70～80KHzあたりが中心だったと思います。 平日はどうでしょうか、休日はチョコチョコ聞こえていましたし移動運用もされていました。 今は、JT65で運用されている方のほうが多くなっていると思います（私もですが）、レポート交換だけのQSOになりますが貧弱な設備でも楽しめます。 スピーカーから全く信号が聞こえないレベルでも通信できます、アパマンハムのDXにも最適なモードです。 また変更が必要になりますが、これも時代の流れですね・・・
ADSLについては、ソフトバンクが提供しているサービスですから、ソフトバンクに正確な回答をもらうようにしてください。 もし、NTT東西の固定電話を契約して利用するなら、NTT東西にまずお問い合わせ下さい。電話番号の継続なりありますから。 ソフトバンクを解約しても、NTT東西を休止にしているなら、休止のままです。復活させる場合は、NTT東西に連絡をとって下さい。 昔は、休止は、5年なりの期限がありましたが、今は無期限になっていますから、連絡は不要で、休止は続きます。
親子セットで製品として販売されている場合は、工場出荷時点でペアリング登録されています。 ですから、お隣がたとえ同じ機種の子機をもっていても親子関係にないのでつながることはありません。 増設子機の場合は親機と親子登録しないと使えません。
のまどの仕事でもしようっていうのでしょうか？ コワーキングスペースというサービスを利用すればいいですよ。
＞設定で「8-53」で表示するとしていますが・・・・ 　αRXでの設定ですか？ 　上位の機器・回線から番号情報が届かないと、表示されませんよ。 ①　NTT東西のひかり電話契約で、ナンバーディスプレイを契約している事 ②　VG-230iでナンバーディスプレイを使うにしてある事 ③　V70G-MAXでナンバーディスプレイを使うにしてある事 以上、3点を確認してください。 　ISDN回線では、ナンバーディスプレイを、NTT東西会社と契約 していなくても、ISDN回線やデジタル携帯回線からの番号表示が 可能（契約すればアナログ回線や他社電話会社経由回線も）でしたが ひかり電話は、未契約ではナンバーディスプレイが使えませんよ。
IP電話を使うことになります。 050IP電話を利用するのがよいでしょう。 NTT東西のIP電話契約者向けにNTT東西は、専用のソフトを提供しておりましたが、2016年3月31日をもち提供が終了しました。 https://flets.com/hikaridenwa/softphone/
大震災のような災害時には光電話はいとも簡単に使用不能になります。 付属の通信機器が使用不能になります。電気がなければただの箱モノだから。 一方，NTTの一般電話は停電でも使えます。災害に強い。 さあ，どちらを選びますか？
スカイプするならスカイプ専用のマイクを買ったほうがいいと思う。安いのだと1000円以下で買えるのもある。ヘッドホン式だと一番いいんだけど、好みがあるから良く選んで買ったほうがいい。
各部屋から1回線しか配線がないなら、別と配線工事をしなければいけませんので、マンションの管理会社と相談して下さい。 IP電話なら、FTTHを1回線契約しただけで、電話を6回線以上契約出来る場合があります。 FTTHの契約が出来るかは、マンションの管理会社にお問い合わせ下さい。 FTTHで、法人ターゲットにしているビジネス用のIP電話なら、6回線以上利用出来たりします https://flets.com/hikaridenwa/office/service/
通常は、裁判所に提出する書類であれば、ファックスでは受け付けません。だから公示していないのだと思います。 仮に、特別に、許可されたものであれば、受け付けることもあるかもしれません。 その場合には、直接、電話で問い合わせて、ファックス番号を聴いてください。 http://www.courts.go.jp/osaka/about_tiho/syozai/ …
まずは質問される前に取説をよく読むことから始まります。 その機種はどういう初期設定かはわかりませんが、普通、自動切替はFAX受信ならベル1,2回で切り替わるはずです（相手が無音の場合はその限りではありませんが）。電話だったら受話器を上げるまでベルは鳴り続けます。　 切り替わる時間（ベル回数）も替えられるかもしれません。その辺は取説で確認してください。そういう意味で先ず取説を読んで確認するべきです。 ＞＞ｆａｘの時に受話器を取るとｆａｘが中断します 　たぶん受話器を取ってなにもせずに受話器を置けば回線は切れます。　おそらく受話器を取った時「ピーヒョロロー」という音が聞こえていると思います。その時になにかしらのボタン（機種によ、または設定により異なります）を押して受話器を置けば受信するはずです。 取説読んでもなにがなんだかわからない場合はパナソニックのサポートに電話で聞いたほうがいいと思います。
親機のQ&Aです。掲載されていない場合は右上にサポート窓口があります。 http://cs.sharp.co.jp/faq/query?cname=UX-D27CW
固定電話は、持ち主の名前や住所がハッキリして居て信頼性が有るので無料に出来ますが、携帯は持ち主の特定が不確実で有料とするなら、公衆電話も有料に成る可能性が有ります。 と言うか、公衆電話でのフリーダイアルは接続できないのでは？
今時のテレビは、実はパソコンと対して変わらない。 なので、通信（インターネット）回線をつなげれば、 テレビ側から放送局側にデータを送ることが可能になるので、 アンケートやクイズの回答などを送信することをが出来、 「放送局から、視聴者から」と双方向にデータがやり取りされる。
KDDIの 「ADSL回線とプラス電話」は終了します！ 結局は、 国内アナログ回線網廃止方針の都合（地デジ化と同じ感じです） 今のままでは使えなくなるので、 他社契約や工事の手間を掛けたくないのであれば、 6番の ＞「KDDIだと送られて来る機器を自分で取り付けて新契約に移行出来る」 が正解です。 モデムの様な機器が送られてきて、 自分で回線に繋ぐ → 電波を発信するので、受信機側にも受信機を繋いで受信する。だけですから工事不要です。 電話なのに、WI-FIのようなイメージですね・・・ それ以外の方法なら、 AUひかり系か、他社に替えるしか方法はないです。 今時、家電話なんて不要なご時世ですけども、家族(子供)がいれば不便や、他人に貧しい家庭と思われるかも？ ＞３、（中略）一斉に無線電話になったら回線容量が不足して繋がらなくならないか素人考えです、 A、 このユーザーが少ないから大丈夫　ほんの数％増えるだけ。 アナログ回線でも元々不具合あったけど、心配すべきは停電時ですよ。 （FAX送信時の音声方法も変わるらしいので、送信時に１手間） ＞８、NTTに移しても光回線に変更を迫られますか？ A、 NTTに直接聞いて、工事費や料金など見積もりとって下さい。 各種案内：　116 or 0120-116-000 ＞9、あくまでも憶測ですが、KDDIの契約者の内、利用料金が少ない家庭を対象 A、 それは違います。 KDDIのウェブサイトにも、廃止が記載されています。 KDDIは基本料だけでも丸儲けなのだから、永久に顧客維持したいのに、旧回線廃止だと他社に行かれてしまう・・・ なので、今回の廃止はマーケティング的に損なのです。 今時「ADSLとプラス電話」も使っているユーザーが少なくなったから情報が少ないのです。 CMで告知もしていないし・・・　#1/#2の回答がその例です。 過去に、悪徳代理店が「電話使えなくなる詐欺」の事例が多々あったから、本当の廃止まで詐欺扱いされている ＝ 狼少年状態ｗ
＞DCMXというものがよくわからないのですが、ドコモ関係のものですか？ NTTドコモって会社が発行しているクレジットカードです。現在では、dカードって名称です。 審査・請求等の業務は、三井住友カードって会社がやっていたりするんですけどね。 ドコモ以外にも債権回収業務を行っていますから、他の案内になります。 ただ、債権者からは、契約者本人しか通知出来ないものですから、間違い電話の場合ははっきりと言っている方がよいでしょう
050は、050IP電話ですから、ISPに申しこめば050IP電話は利用出来ます。ISPによっては、ISP接続料・VoIPアダプタのレンタル料金・消費税・ユニバーサルサービス料を除けば、月0円で利用出来ます。ISPによっては、オプション費用が発生する場合があります。 0120は、着信者課金番号（フリーダイヤル　など）ですから、企業などで多く利用されております。 基本的に電話会社に言えば、申込出来ます。 フリーダイヤルの場合だと、月1000円で利用出来ます http://www.0120dial.com/price.html
BIGLOBEで、ポケットルーターの契約をすれば、BIGLOBE 3Gの利用ができます http://join.biglobe.ne.jp/mobile/campaign/discou … 上記ページで、LTEルーターを申し込むのボタンを押して、順に指示に従って進んでください
単なる押し間違いかもしれません。 それほど敏感に感応しなくても大丈夫と思いますよ。 市役所の場所ってことは市役所のどこかの部門なのでしょう。納税課がその市からあなたが住まわれている市へ転居した市民税未納者に催促の連絡をしたかっただけかもしれません。その際にボタンの押し間違いでもしたのでしょう。きっと。 参考まで。
コンビニだとFAXが使えたりします あと、インターネットFAXもあります 今年度で終わるなら、1週間程度だと、役員の家まで、用紙をもっていってもよいのでは？ 来年度までぐらいなら、買った方が安価でしょうね。 人によっては、古いFAXぐらい家に放置してあるので、あげるって人はいますよ。 会社で私用のものを使うのは望ましくないけども、ある程度は多めにみる場合があるが、毎月で、しかも複数に送るのだから、会社も多めにみれない枚数になったのでしょう。
比較的繋がりやすい時間帯などは、東芝に聞くしかないでしょう。 繋がりやすいととしたら、平日の開始直後に電話するのが比較的つながりやすいです。少しでも時間がたてば、混雑するでしょう 土日祝日などは、混雑するでしょうね・・・
NTTComと契約しているなら、NTTComのOCNの支払いと合算請求出来ます。 それ以外なら、クレジットカードのみ。 一部デビットカードでも支払いが出来る場合があります。 利用の有無については、デビットカードの発行会社にお問い合わせ下さい プリペイドカードについても同様に発行会社にお問い合わせ下さい。
こんばんは 愚説が幾分かでもお役に立ったようで嬉しく思います。 ご質問があれば遠慮なく何度でもお尋ねください。 この質問を閉め切らずにお礼として追記してくだされば間違いなく届くでしょう。 または新しい質問としてこのカテに投稿なさってもたぶん気付くと思います。 成功を祈ります。
IP電話なら、ルータ（IP電話アダプタ）、VDSLモデムをリブートしてください IP電話って、停電時から復帰時とかは動作しなくなるような不安定なものです
不法電波は常に監視されています。 http://www.tele.soumu.go.jp/j/adm/monitoring/mon …
高等学校だと、代表番号にかけると基本的に事務所につながります。 事務所があいている時間はすべて事務所を通します。　事務所が閉まっている時間帯は、直接職員室に繋がる場合がありますけどね。 もし、事務所に繋がらない場合でも電話に出た担当者に言えば事務所につないでもらえます
NTTの迷惑電話お断りサービスに加入されたら？私も以前使っていましたが、電話機以前にNTTでブロックできるのでいいような気がします。 今もその、サービスあると思いますが。 前の質問を読んでいないので状況はわからないのですが、私も本当に苦しめられました。私の場合はストーカーでしたが。お気持ちお察し致します！ 更に最新の電話機を使えば間違いなく拒否できると思います。
＞ひかり電話対応のVOIPアダプターを取り付ければよいでしょうか？ 　ＮＴＴ西の「ひかり電話」用ＶｏＩＰアダプター（AD-100等）は、光プレミアム回線専用で レンタル品でしょうから、下記のルーター（「光ネクスト回線のひかり電話」に対応）でも、 購入されたらいかがですか。 http://jp.yamaha.com/products/network/routers/nv …
そのまま、電話マナーのマニュアルで検索すればでますよ https://www.google.co.jp/search?q=%E9%9B%BB%E8%A …
ここで課題や宿題の丸投げをやっても、まともに回答付かないですよ。それに質問内容は基本的なことなんで、ググるだけで回答が得られるはず。
IP電話のことだろう。固定電話よりは安い。でもデメリットともあります。
ショートメールに、この番号が家電だから今からかけるね。と一言ご連絡されてはいかがでしょうか？
その機種や特小を所持していないので何とも言えないが 通常無線機というのは、一つの周波数(CH)を交互に使って送信と受信を行います つまり糸電話のように話す人と聞く人が交互に入れ替わる　 良くあるじゃないですか、話の終わりに『以上』とか『どうぞ』ってのが あれは、こちらからの送信を終わり、そちらからの送信を待ちますという意味 でも携帯電話の場合は、2人で同時に話すことも聞くこともできる これは、送信用の周波数と受信用の周波数を専用に準備しているので可能になる その無線機も携帯の様に、同時に話すことも聞くことも出来るのではないですか？ だとすれば、隣接するCHを使うのは片方を貴方からの送信用にもう一方を相手からの送信用に使用して 双方向の同時送信を可能にしているのでないだろうか？ 最近はそう言う機能もあると耳にしたようなきがする
ビジネスフォンなどになると工事が必用となるので、販売店に見積もりをもらってください。 一部販売店だと、購入時とリース時の価格どちらも見積もりをくれと言ったらもらえるところもあります ビジネスフォンとかなら、主装置（PBX）が1台あり、それ以外は、すべて子機ですよ。子機は、コードレスだけではなく、卓上型のタイプも子機ですよ 新品の買取なら子機は、1台3万円～とかになる。 リースがよいのか、買取がいいのかは、会社により異なります。 買取の方がよい場合もあれば、リースの方が資産にならないためによい場合があります リース期間終了後に、再リースになるのか、格安で譲渡するのかはリース会社により異なる。 一般家庭用の電話機なら、量販店などで売っていますから、5万円も出せばそこそこのものを購入出来る ビジネスフォンを導入する場合は、今後IP電話を導入する計画があるなら、それを含めてすぐに検討なりしている方がよい IP電話に対応している機器でなければ、ビジネスフォンだとIP電話だと使えない場合があります 一般家庭用の電話機なら、IP電話アダプタを装着したら、そのまま使えるけどね。
パスワード変更 https://support.skype.com/ja/faq/FA34533/
私はワンコールしてから　スタートを押します ふぁくすは何も言いませんか? 送信完了しました　とか　出来ませんでした　もう1度とか 相手に確認してみれば? 気になれば　まんま再送です　と記入するとか
日本国内で、現在アナログ固定電話及びISDNを提供しているのは、 NTT東日本とNTT西日本とソフトバンクの3社だけ NTT東日本、NTT西日本、KDDI等の電力系、ソフトバンクは、IP電話に変更を含めたセールスを代理店がする場合が多い 通信費が安いは、当社比（代理店比）であり、例えば毎月数百円から1000円程度安くなるといったら、実際は、毎月マイナス数百円程度安くなる（数百円程度高くなる）ってこともあるも多々ある 乗り換えると多額のキャッシュバックを行ってくれる代理店なら別ですけども、今は工事費が発生しますよ。　 3万円以上のキャッシュバックを毎回行ってくれるISPなら、得がありますけども、1万円以下なら赤字でしかないよ。 NTT西などのように長期的に契約している方が安くなる場合があります
メーカーにより着信履歴の件数は異なります 10件か20件程度が多いでしょう よって、着信が少ない人なら、数年もありえますよ
毎月のデータ通信の容量については、契約のプランにより決まります。 よって、毎月の支払いが高くなるが容量の大きい契約にすれば、大容量になります NTTドコモ、KDDI・沖縄セルラー、ソフトバンク（ソフトバンクブランド）は、ドコモのコピープランだったりしますから、料金的には横並びですよ。キャンペーンなどでもらえる容量に違いがある場合があります。 また、基本料金の安価なプランですと、ドコモは、家族でシェアの5Gで、ソフトバンクは、1GBのプラン。KDDIは、ソフトバンクの劣化コピー
まず電話機のもっとも基本的な機能は、電話番号を回すと相手の電話につながることです。そしてつながった相手と交信できることです。 電話番号が電話局で認識されるために、むかしの電話機（ジーコジーコと指でダイヤルを回す電話機）ではダイヤルの「１」を回すと電話機からパルス（ダイヤルパルス）が１つ出るようになっていました。「２」を回すとパルスは２つ出て、「３」なら３つです。「９」は９パルスで「０」だけは１０パルスになっていました。このパルスは電話局から電話機に給電されている電流をスイッチで切ったり入れたりして作っており、電話局ではそのパルスの数を数えて電話番号を認識しています。これに対応した電話回線がダイヤル回線です。 ダイヤルを回さずにプッシュボタンになっている電話機でも、電話回線がダイヤル回線の場合には、プッシュボタンを押すとダイヤルパルスが出てつながるんです。 こうしていったん電話がつながると、相手と交信するためには音声でないとダメなんです。ダイヤルパルスはあくまで電話がつながるようにするための仕組みなので、このダイヤルパルスは通話や通信には使えません。電話の相手がコンピュータや自動機の場合に、こちらから何かの信号を伝えるためには、音声または音声のような音（疑似音）でないとダメなんです（正確に言うと300Hz～3,400Hzの音しか伝わりません）。 最近の電話機ではプッシュフォンになっており、電話回線がプッシュ回線になっていると、電話番号を押せば「ピポパ」の音（DTMFの疑似音）になって電話局に伝えられそれで電話がつながるのですが、そのあと電話の相手がコンピュータや自動機の場合でも、「ピポパ」の音はそのまま通信用の信号としても伝えられ交信できます。 むかしの電話機でも比較的新しいもの（プッシュボタンになっているもの）は「ピポパ」の音を出す機能があります。プッシュボタンを押すと（ダイヤル回線の場合は）ダイヤルパルスで電話がつながり、そのあと交信しようとする場合にはシャープなどのプッシュボタンを押すとダイヤルパルスではなく「ピポパ」の音（疑似音）が出せるようになって相手のコンピュータや自動機と通信できるようになります。
デープに穴を開け、これを電気信号に変換する方法で送信されていました。 http://www.museum.uec.ac.jp/database/sf/sf250/s2 …
モデムを外して直接電話機をつなげて電話機から電話する。また、外から電話する。モデムを接続して、モデムの電源は外して、同じことをする。これでどこに問題があるか、ある程度絞られます。多分、電話機自体が故障してるんだと思います。
解約というのは、アカウントを消去という事でよろしいのでしょうか？でしたら、 以下はLINEのヘルプからの引用です。 ーーーーーーー アカウントを削除するには？ LINEのアカウントを削除する場合は、以下の手順でアカウントの削除を行ってください。 ※LINEアプリのアンインストールや削除だけでは、アカウントは削除されません。 ≪注意事項≫ 1.アカウントを削除すると、購入した有料スタンプやコイン、LINEに登録した電話番号、友だちやグループのリスト、トーク履歴、連動アプリ(LINE ゲーム⋅LINE Playなど)の登録等、全てのデータが削除されます。 2.[メールアドレス登録]を設定している場合は、そのアカウントでPC版へのログインができなくなります。 3.アカウントを削除した後に再度LINEをインストールしても、以前のデータが復元されないため、アカウントの引き継ぎができません。 4.LINE Payに加入している場合、予めLINE Payを解約する必要があります。 　解約手順はこちらをご確認ください。 ◆アカウントの削除手順◆ ≪Android OS⋅iOS≫ 1)[その他]([⋅⋅⋅]アイコン)>[アカウント]をタップ 2)最下部の[アカウント削除]をタップ アカウント削除へ移動 ≪Windows Phone、BlackBerry≫ 1)[…]>[プロフィール設定]をタップ 2)最下部の[アカウント削除]をタップ ≪Firefox Phone≫ 1)[設定]>[プロフィール設定]をタップ 2)最下部の[アカウント削除]をタップ ーーーーーーーー また、IDやパスワードを忘れてログイン出来ない場合などは同様にヘルプから「自分で消去できない場合」を参照してみてください。
固定電話の場合常時留守電にしていますのでまず受信アナウンス（登録していない番号ですと都道県名でアナウンス）を聞いて 心当たりが無ければそのままです。 コール５回で自動的に留守電のアナウンスが相手に流れますので、要件が有れば留守電に何かを残すでしょうし。 また、０１２０で始まる番号は都道府県名のアナウンスも無いので出ませんし、非通知は受信拒否にしています。 携帯の場合は電話帳に登録してある人以外番号を知りませんので登録外であれば出ませんし、こちらも非通知は受信拒否に しています。 勧誘電話の場合、「今、お時間宜しいですか？」と言って黙って居れば３０分以上ほぼ一方的に喋って居ますからね。
iPadでダウンロードしても音は出ません。 ご友人と同じくPCでダウンロードしなければなりません。 また、ダウンロードしただけで音が出るわけでもありません。 ご友人に聞いて、同じ方法で音楽を取り込むとよいでしょう。
＃１です。 お節介ですが･･･ ＃２さんはパソコンでのFAX受信を想定しての回答ですね。 質問はEPSONの複合機（FAX内蔵）での受信とその使い勝手でしょう。 複合機で受信して、それをパソコンに取り込む場合の使い勝手を聞かれているのだと思います。 　　　　 残念ながら私はEPSONの複合機に関しては知識を持ち合わせないので、こちらの回答はできませんが。
法人部門担当者にお問い合わせ下さい。 法人なら、法人専用の一般より格安なプランなどが存在しますので
固定電話は、一種の保険みたいなものでしょ。 留守番機能付きの電話でも停電時、親機が使えるものもありますので。
そこまで小さいと、下手すればLEDでも物によっては点灯しないくらいですよね・・・とりあえず、以下のリードリレーなら5V9mAで駆動できるので、こいつで一回受けてから別のリレーを動かすとか。 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-09377/ メカリレーだと上記のがほぼ下限っぽいので、後はソリッドステートリレー（かつフォトカプラの親戚みたいなの）しか選択肢はないでしょう。にしても、相当厳しい値です。ソリッドステートでもすぐに10mA寄越せとかになっちゃいますから。
その携帯はスカイプが使えるタイプの携帯ですか？ インターネットの回線を使った電話なら無料ですよ
No.1です。LINE同士もしくはカカオ同士の通話自体に通話料は掛かりませんが、 インターネットに接続されているWi-Fiで接続しない限りパケット通信料が掛かります。 ご自宅でインターネット回線が接続されている場所で通話するのであればいいのですが。
その？マークにカーソルを合わせると解説が表示されますが、相手側の認証待ちです。 あなたが友達として登録しても相手側がまだあなたのことを友達として登録していないことを意味します。
IP電話アダプタから、電話をつなぐだけです。 よって、モジュラージャックは不要になります。 モジュラーケーブルは、アダプタと電話を接続するために必用 各部屋に電話が設置してあったり、IP電話アダプタから、電話機が遠い場合だと、モジュラージャックを使う場合があります FTTH、CATV、VoLTEなどは、IP電話に分類されるものです。 よって、データ通信回線にパケットを流しているので、アナログやISDNの変わりになるものと思った方がよい IP電話アダプタって音声信号に変更します IP電話アダプタ機能が内蔵のルータやONU一体型ルータが存在しますので
電話をかけたときに相手話中であれば、発信者と話中音を接続します。 この接続はかけた先の状態には無関係で、発信者フックオン待ちです。 発信者と話中音の接続は、タイムアウト後に警告(ハウラー)音に変わります。 受話器外しの放置と同じです。 なお、着信側でキャッチホン契約をしていると、2回線が接続されたままの状態となり、着信側で通話相手を切り替えることができます。 この通話回線切り替えは着信側交換機で行っています。3者会議ではありません。
フリーダイヤル等の着信者課金番号を契約していて、受けると通話料が発生します。ナビダイヤルを契約していてもありえる。 日本国内だと、一部の特別番号を除き、発信者が通話料を負担するシステムですから、現在では通常ありえません 海外ですと着信者も支払う場合があるので国により異なります NTT東日本、NTT西日本、NTTドコモの3社は、コレクトコールを終了しております。 http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20 … 以前は、NTT東西の一般固定電話か、NTTドコモの携帯電話のみ使えました。NTT東西のIP電話や他社のIP電話等は利用不可。 海外からのコレクトコールはあります
ブロックすればメッセージはきません。
基本的にはアナログで使っていた周波数をデジタル化しただけだと思いますが。 伊那市や諏訪市の消防本部のホームページがあれば、報告書などの中に載っていると思います。
オカルトや心霊、怖い話系の電話だと、090で始まる4だけの羅列の有名な電話番号がありましたが、あれはKDDIの通信用の電話番号で、現在は使われていないみたいですね。 今回の電話番号ですが、試しに緑のgooでこの番号を検索してみたところ、ヒットしたのは怖い話系の090で始まる電話番号が多かったのですが、検索結果をずーっと見ていたら、海外の質問サイトらしきところで、今回の質問と同じ趣旨の内容を見つけました。が、英語で書かれているので全く解らないため、翻訳サイトを通して機械的な翻訳をしてみたところ「(今回の質問にある電話番号からの)変な電話番号からの着信があったのですが、これはなんの電話番号ですか？」みたいな内容でした。 機械的な翻訳ですが、どこかの通販か何か、または営業的な会社か何かからの電話っぽいことが書かれていました。(「インフォマーシャル」や「オンラインで購入」と訳されていたので) 他に考えられることと言えば、サイトの会員登録のときの電話認証か何か(アプリなどで会員登録する際に電話がかかってくるやつ)で、電話番号を間違えて、質問者さんの電話番号を入力してしまい(1番違いだとか、どこかの桁の数字の間違いなど)、かかってきた可能性もあるのかな!?と思います。ただ、電話認証で4の羅列の電話番号を通知するかどうかがわからないので、可能性は低いと思いますが…。 憶測の域を出ませんが、今回の質問にある番号は、宣伝か何かのために業者がかけてきた番号、または電話認証で誤ってかかってきた番号などではないかと思います。 あと、一瞬出てしまったとのことですが、電話がかかってきたのがそれ一回だけなら、今のところ問題ないのではないかと思います。不安なら、この4の羅列の電話番号を着信拒否しておくなどすれば、それ以降はかかってこないと思います。ちなみに自分は、電話帳に登録した番号以外からはかかってこないように携帯電話(スマートフォン)を設定しています。 こういう電話番号からの着信は、怖い話以外では聞いたことがないので難しいですね。できれば、他の人の回答も待ちたいです。
基本的にＦＡＸ機の下にＦＡＸ機を接続をするという接続は誤動作の恐れがあるのでオススメしないのですが・・・ まず電話回線種別が不明、もっと機器のつなぎ方の説明を詳細に説明してください（プリンタにあるコネクタからＦＡＸに～の件はどのコネクタから？） ＞＞以前使用していたFAXの受信設定を変更できれば解決するかと思っているのですが、マニュアルを見てもFAX受信を行わない設定にする記載がありません 　ＦＡＸ機なのに全て受信しないようにする機能はあるわけがありません（機械によっては送信禁止にできるのがありますが） 特定の宛先だけというのは１件？それとも複数？　その特定の宛先からはパナの機械を外してみてちゃんとキヤノン機で受信するのでしょうか？
＞公衆無線LANをルーターを介して暗号化することは可能でしょうか。 ルーターに暗号化させる、という意味では不可能です
ワタクシは、NTTのIP電話の一つである「ひかり電話」を利用中ですが、被害防止のため、国際電話の利用中止の手続きを行いました。 手続きは、116です。
IP電話なら、主装置や交換機にアクセスして通話をかけることは理論的に可。 ただし、業者によっては外部からアクセス出来ないようになど適切に管理している場合があるので問題なかったりします PCからソフトでIP電話をかけるような仕様ならPCがウイルスに感染している場合もありえます
ごめん、さっぱりわからない。 他にわかる人いますか？
・留守電に録音するのが苦手（独り言をいってるみたい） ・直接お話しをしたい。 ・その場であなたの返事まで欲しい。
> ある時、プロキシAで作成し、ログインの際は必ずプロキシAで利用する > というルールで運営していたアカウントに、誤ってプロキシBでログインしてしまったとします、 いくらIPが可変だと言っても、可変範囲はプロバイダが持っているグローバルIPの範囲内に限られるから、どのプロバイダ経由で入ってきてるかはIPを見るだけでわかるし、プロキシを通していれば（いわゆる串に刺していれば）IPからそれだと解ります。なのでサービスによっては、プロキシ経由と認識した時点で拒否られることもよくあります。なぜかって、串に刺した時点で普通じゃないことが多いでしょ？わかりますよね？ それにアクセスログを調べれば、IPと機器固有のアドレス（MACアドレス）の対応がわかるから、会員とMACアドレスの対応もわかります。つまり接続に使った機器が丸見えだと言うことです。ここまでくれば、規約違反を確認したユーザーのアクセスログを見て、別の会員と同じMACアドレスが出てきたら、そこから芋づる式にたどって根こそぎアク禁処分おｋ完了。ガチで悪事を働くユーザーなら、MACアドレスも詐称して足がつかないようにするけど、そこの詳細は自分で調べてください。
>標準で割り振られているグローバルIPの事を指しています。 アカウントにIPが紐付くなんてありえないでしょう。 アカウントはコーザーIDで識別されます。
アナログ無線機をご使用でしょうか？ でしたら以下のページにある入札の案件21に関わる工事や準備が全て完了し実運用に入ったのでしょう。 http://www.city.ota.gunma.jp/gyosei/0030a/003/01 … この手のことは「群馬　太田市　消防　無線　デジタル」といったキーワードで検索するとヒントが見つかります。
再びNo1です。１件目は中国 山東省 青島からで、 ２件目は中国 福建省 泉州からみたいなので通販関係で間違いないでしょう。 放置決定ですね。 もし試しでも気軽に折り返し電話をしてはいけませんよ。何があるかわかりませんから。
圧というのはコンセントなどの電圧のことでしょうか？　だとしてお答えしますが。 通常のマンションですと特定の部屋だけ電圧が下ることはありません。 お部屋の照明やその他の家電機器の動作はどうでょうか？ 電圧や電流を計るにはテスターがあればご自分でもできますが、 電力会社や電気屋さんに来てもらって測定してもらうこともできます。 もし異常があるようでしたら大元の配電盤や漏電などの可能性もあります。 通信機器などは100Ｖを20Ｖ以下に下げていますので多少変動があっても問題は起こりません。 また電話回線の電圧が低いなら通話にも問題がでますのでＮＴＴが対応します。 恐らく電話回線の異常だと思いいますが、これは販売代理店でなくＮＴＴ（１１６）へ問い合わせてください。 問題があれば無料で対応してもらえます。
NTT西日本+ＯＣＮ→ＯＣＮ光コラボを使っています。 ２回線は必要はないです。 ＩＰ電話もそのままで継続しています。 最初の開通の時に、ＯＣＮから変換器？をプレゼントされました。 ＊外線→ルーター→変換器？→電話機 ＊外線→ルーター→ＰＣ 今では、旧の電話番号とＩＰ電話の２つの番号を持っています。 光電話で基本料金では、500円の追加契約です。 国内電話は、ＩＰ電話で、３分／８円(税抜)です。 市外・市内は関係なしです。 旧の番号で発信する時には、０(ゼロ)を４回ダイヤルして、相手の市外局番からダイヤルします。
NTT東西の故障受付は、平日9時～17時までは対応を行っております。 土日祝日0時～24時までと平日17時～9時までは電話受付を行っております。（時間帯によっては、録音対応になる場合があります） ※アナログ固定電話やISDNの場合です IP電話やFTTHなどは、9時～17時までとかになります ソフトバンクのモデムが悪さをしている可能性はあると思います ソフトバンクのモデムをつけない場合は、正常に着信を行いますか？ モデムがなければネットは出来ませんが電話は出来ます。　IP電話は、モデムなりONUが必用になります 公衆電話が悪い可能性は少しはありますけど、ソフトバンクのモデムが悪い可能性もあります 連絡が取りやすいように携帯電話を渡すのも一つの手ではないでしょうか 携帯電話を持っていない人が入院したときに、公衆電話からだと不便ってことで携帯電話を渡したことはあります。（半年後には不要に） （2年契約は、死亡診断書があれば解除金は発生しない。死亡診断書がしばらく必用にならないことを）
削除をしても、６０日以内なら復活できるようです。 そのメッセージが出るのであれば、復元可能だと思います。 以下のサイトから復元出来ますが、PLALAとは別にもう一つメールが必要なようです。 https://account.live.com/acsr?mkt=ja-JP
防水が劣化。雨水が侵入とも考えられる。 何れにしても、文面だけで原因の特定はしかねる。 TVの設定で電界強度を調べてみましょう。 デジタルテレビで電界強度が一定以下だと、映るかモザイクになるかのどちらか。
いろいろ詳しく書くより以下に紹介しますページを一読されると分かりやすいかと思います。 http://enjoy.sso.biglobe.ne.jp/archives/fax_pc/ あと、インターネットFAXサービスというものがあります。 業者を比較した以下のページが参考になると思います。 なお、最新の情報は各業者のサイトで確認ください。 http://www31.atwiki.jp/internetfax/pages/13.html
マジ？？？　反対に固定電話がない家庭が３割じゃないの？？？ 今時、NTTの黒電話は博物館行き。 殆ど市販の電話だから音量調整も出来るし、受話器を持たずとも通話出来るしハウジング何て起こりませんが・・・ 電話が遠いのは、相手が受話器から話して喋っているからじゃないのかな？？？
L-01Gでネット回線があればネット契約のないパソコンでもFAXは使えます。 ただしネット用のFAXサービスの契約は別途必要です。 一例: ＞　https://www.efax.co.jp/ ＞　http://fax.toones.jp/ ＞　http://www.kddi.com/business/cloud/service/fax/
Skypeは人が喋ってないと判断するとその他雑音等を遮断するため音声をOFFにします。 喋ってないと判断する要因は・・・ ・あなたとマイクまでの距離が遠い ・Skype設定の感度が低い ・無線型のマイクを使っており無線の感度の方が悪い ・経年劣化でマイクが壊れ始めている もちろんPCのスペック不足等も考えられます http://blogs.yahoo.co.jp/rtanaka0102/35300071.html また、Skypeは過去にやり取りをしたチャットなどの情報も蓄積して重くなる原因の一つです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
>フレッツテレビにした場合、ONU→分配器→各部屋のテレビになるのですよね？ はい、そうです。 ONUからアンテナ線の分配器に接続できれば、各部屋でテレビを見ることが出来ます。 No.2さんの回答にあるフレッツテレビって、１台毎に料金が必要というのは、間違いでひかりTVのことです。 フレッツテレビは、分配器を使えば複数のテレビと接続できます。 ＞光ケーブルを引き込みONUがテレビの近くにないとケーブルが届かない 別にケーブルの長さが、数10ｍでもテレビには映りますよ。 たぶん、ケーブルの長さを10ｍ未満と思っていたのでしょうかね。 ただ、家全体を配線すると、分配器やケーブルの長さにより、電波強度が減衰します。 減衰がひどいとテレビの映りが悪くなったりしますので、そういった場合には、ブースター（増幅器）を取り付けます。 また、LANケーブルをアンテナ線と同様に這わすことができれば、各部屋で有線で接続ができますね。 無線より有線のほうが通信スピードが早いですから。
自作PCならアレですが、メーカーモデルのパソコンならマイクは内蔵されていますので、すべて相手には聞こえて居るものと思います。
gmail再インストール
サインイン出来る場合は下記を参考に解約すれば「サブスクリプション（課金）」は解約できる様です。 →https://support.skype.com/ja/faq/FA1881/ アカウントの削除はコチラ →https://support.skype.com/ja/faq/FA142/ サインイン出来ない場合は、トップページ「http://www.skype.com/ja/」から「サインイン→サインインでお困りですか？」で解決するか、サポートへ連絡（メールのみ）するしか無いです。 →https://support.skype.com/ja/faq/FA1170/
受話器はコードレスだが、ダイアルボタンが本体にしかついていない。 結局本体から離れて操作できないという、コードレスの意味がないコードレス電話機。 http://www.amazon.co.uk/gp/product/B008380AZ6/ あくまでもクダラナイことをクダラナイと言って笑ってくれる人向け。
「使用してみなければ判らない」が正解じゃないでしようか。 電話機の能力の問題であって、回線の問題ではないでしょう。 コードレス親子電話の無線到達距離は、殆のどメーカーは概ね100ｍ以内と謳っていますが、家屋の構造によって左右されます。 拙宅の場合、木造二階で、親機は二階。(Pana製品) 子機2台は階下に配置し、夫々約20ｍと30ｍ離れていますが(直線距離で)問題なく使用可です。 ただし、 機器の設置場所の近くには、他の家電機器を置かないようにしています。(特に、親機の近く) 雑音発生の遠因となるからです。
おやすみモードなら普通についていると思いますよ。 ただ、確認方法が取説までいかないと分からないですね（ネットで見れます）。 たとえば、パナソニックのVE-GD72Dでは「＊」を3秒以上押すとおやすみモードになります。 （取扱説明書の49ページ）http://panasonic.jp/phone/p-db/VE-GD72D_manualdl …
＞転送ボタンを押しから取次先の内戦番号を押した後は取次先の相手が受話器を取る前にこっちは受話器を切っても大丈夫なんでしょうか？ 先に切ってもいい電話機なんですか？ 機種によって操作方法は違いますから、説明書を読みましょう
No1 「４」の配線で、モデムと電話を接続していませんか？ であるなら、モジューラジャックに電話を繋いでも無意味。 「３」と「４」の配線にすれば、４芯あるいは２芯ケーブル配線が入っていれば、モジューラジャックのある場所なら、どこでも電話が使えます。
（1）ずいぶん前の子機は、最近の別の固定電話機では使えないと思います（先ずアナログからデジタルに変更されている） ちなみにアナログ同士でも旧型と新型では使えない場合が多い。（説明書に対応型番が記載されている） （2）最近の機種では、呼び出し音量を「切」にできるものや、「お休みモード」や「無音留守番モード」機能があるようです。（視覚障害者向けにランプで受信を知らせるのを見ましたが音については不明） （3）SOHO用に固定電話は必要では？ 携帯電話のみの業者（どんな業種でも）はあまり信用できないような気がします。 （いつでも夜逃げされる可能性が・・・）
私は昔、数百万円の測定器でルータのテストする仕事をしてました。 パソコン用では「ポート速度ベンチっち」というのがありますね。(私は使ったことがありませんが) ルータ・スイッチはのシェアはシスコが圧倒的ですね。但し法人向けの機器なので家庭用に使うには価格が高すぎますし、入手するには中古しかありません。 Fortigate も結構売れているらしいですね。ルータではヤマハやNECなどもあります。 ちなみに私はルータ(有線・無線)、スイッチ、ファイヤウォール の用途でNECの機器1台(WR8750N)を使ってます。
No.1です。 質問が締め切られていないので、ちょっとお話を。 ＞きっとスマホは自動で判断されるしか選択肢がないんだと思っていましたので、 基本はそうです。「最新版アプリはセキュリティーを含め、バグフィックスもされているためアプリを使う際には最新版を使うようにしましょう。」というのが建て前で、GooglePlayにも最新版しか置いてありません。 また、そのままの設定ではインストールされているアプリを自動判断し、もしもアップデート版が存在しているなら勝手にアップデートをかけます。 本当に最新版を使っていればいいことづくめならば問題ないのですが、実際にはアプリは新しくなればなるほど肥大化し、重くなるのが世の習いであり、ひとつひとつはちょっとだけしか重くならなくとも、入れているアプリ全部がちょっとずつ重くなるとトータルではかなりの重さになり、モッサリ動作の原因になります。 私個人の体験でも、最初のうちはバカ正直にすべてのアプリのアップデートを許可していたのですが、スマホ買い替え時期の2年を迎える前にモッサリ挙動にずいぶんと苦しめられました。 なので私個人の意見では、アプリは必要がない限りアップデートはしないほうがいい、その方がスマホを長く使えると思ってます。 GooglePlayの設定をそのままにしておくとアプリの自動更新をしてしまうため、GooglePlayを立ち上げて、左上の「三（設定）」→「設定」→「全般」の「アプリの自動更新をしない」にしておくと、自動更新（アップデート）を切ることができます。 また、GooglePlayには基本的に最新版しか置いてないため、アプリをDLしてアップデートしてみたものの、重いとか使いにくいとかエラー多発で不安定だという理由でアプリを今までのバージョンに戻したくなっても、基本、戻せません。 そこで、アプリのアップデートをかける前に「APK管理」というアプリを入れておいて、アプリのアップデート前に現バージョンのAPKファイルを作っておくことをおすすめします。 それを作っておいたなら、仮にアップデートをしても、「前のバージョンの方が良かった～」と後悔することになっても、アップデートしたアプリをアンインストしたのち、作成してたAPKファイルをタップすることによりいつでも元のバージョンに戻せます。 作ったAPKファイルはAPK管理のルールの元、フォルダーに保存されますが、「管理するため、どこにあるのか知りたい」というのなら、「Yahoo!ファイルマネージャー」がおすすめです。 これは数あるファイルマネージャーのうちのひとつなのですが、かんたんホーム画面というモードがあり、「新着」という項目があるので、これをタップしたら新しい順番で表示されます。 なのでAPKファイルを作った直後に「新着」を見ると一番上に来ているので、いちいち探さなくても済みます。 選んだAPKファイルを「共有」で他のアプリに送ることもできます。「Yahoo！ボックス」へアップロードしたり、（入れていれば）｛OneDrive」や「GoogleDrive」にアップロードすることもできるので、APKファイルを作ったらクラウドにバックアップを送るということが簡単にできます。 スマホの動作を軽くするメンテナンスソフトで、余分なファイルを削除する機能をもつメンテソフトも多いのですが、得てして「スマホ内にあるAPKファイルを削除する」という項目にチェックが入れてあることが多いので、せっかく作ったバックアップ用のAPKファイルも、メンテする時に自分でも気付かないうちに消してしまっていた、なんてこともあるため、最重要アプリの現行バージョンAPKファイルは作成した後、クラウドにも保存することをおすすめします。 長文になりましたが、ご参考までに。
＞市外局番は東京と京都 ちなみに東京の03***をネットで検索すると悪徳業者が表示されました。 ＜電話に出ると誰も応答しない・・・そこに電話をかけると＞電話をしないこと。 我が家ではいつも（在宅中も）「留守電」にセットしております（業者の場合、途中で切れ用件を言いませんね）
簡単に言うと ソフトバンクには一切関わらないこと、ヤフーは検索以外使わないこと、この二つが無用なトラブルから逃れる秘訣ですかね ソフトバンク光も回線自体はNTTですから繋がってしまえば問題ありませんが、そこまでが大変ですよ。 ショッピングモールや家電店でキャンペーンを行っているのは代理店であり、ソフトバンク本体ではありません 契約ノルマさえこなせば良いからかなり強引に売り込み・契約を迫ります、これもADSLの頃から何も変わっていませんよ。 現在の条件を考慮すると「ドコモ光」へ転用するのが一番かと ホームページでシミュレーションしてみては？ https://www.nttdocomo.co.jp/hikari/
そのガイダンスは、 呼び出しをしても電話に出ない場合 圏外もしくは電源を切っている場合 パケット通信中の着信を拒否している場合 に流れることがあります よって、圏外か電源を切っているか、パケット通信中の着信を拒否している場合が考えられます KDDIは、VoTE端末以外だとマルチアクセスに未対応のためにパケット通信中に着信をするとパケット通信が切断されてしまう仕様です。 ゲーム中などに通信を切断されたくないなどの理由でパケット通信中は着信拒否をしている人もいたりします ※パケット通信中のみの着信拒否であり、本来の意味の着信拒否ではありません
できません。 三ヶ月以内に前の残債を支払わないと、他の契約時に面倒になりますので。 清算しましょう。それか連絡。
NTTグループ各社には、電気通信事業法や日本電信電話株式会社法などの法令によって、電気通信サービスの公平かつ安定的提供、公正競争確保、消費者保護などの名目で、他の通信事業者にはない様々な規制や義務が課されています。つまり、NTT以外の通信事業者を保護し、NTTグループの力を抑えようという国の政策です。 このため、市内・市外・国際電話、携帯電話、データ通信などのNTTグループ各社のサービスをセットにした割引き料金などが自由に設定できない状態になっています。それが公正競争確保や消費者保護政策の趣旨にかなっているかどうかは疑問もありますが、法規制のないKDDIグループやソフトバンクグループなどはそのメリットを最大限に利用しつつ、NTTグループに対する規制緩和に反対しています。 たとえばNTT各社の料金請求業務をNTTファイナンスというグループ会社に委託して一括請求する「おまとめ請求サービス」（割引きなし）を発表したときも、KDDIやソフトバンクなどの通信事業者は「法律の趣旨に反する脱法行為」だとして、許可しないよう政府に要求しています。 というわけで、圧倒的多数派であるNTT利用者はかなり割りを食っていることになります。
①個人宅でのUTMですか。マイナンバーに関してのUTMですか。どっちを言っているのかいまいち分かりませんが。 UTMは金額と労力の割には家庭から得られる情報は少ないので、普及しないでしょう。企業向けソリューションです。 家庭では接続先はプロバイダー1か所であり、そこから枝分かれしているので、プロバイダーのセキュリティ契約をすれば済む話です。 会社のように自前のサーバーを置いているということは少ないでしょう。 さて、マイナンバーのUTMについてです。マイナンバーカードをICリーダーに刺し、パソコンでeTAXとか、今後出てくるサービスを利用するときには、個人情報の流出が問題となります。しかしながら、マイナンバーカードに電子証明書が入っているので、個人ごとに異なる鍵で暗号された情報が流れるため、端末の途中での漏えいはあまり気にしなくても良いと思います。よって、UTMの導入までは必要ないかと思います。 ②概念にとらわれなくとも社会はその方向に行っています。いろいろなニュースとかに目を配ることです。 まず、ビックデータとIoTの区別があいまいな方が多いので、その辺の説明からさせて頂きます。 ビックデータの場合は、各センサーが様々な情報を収集して、それを統計的に表示するものです。例えば、スイカの持ち主は年齢と性別が分かっているので、それを集計すると、最近は渋谷駅の乗降客が若者だけでなく、中高年の比率が上がりつつあるとかの使い方です。それを利用して例えば渋谷駅近辺に大人の施設を作るという投資をするような使い方をします。 IoTの場合は、センサーが集めた情報でリアルタイムにフィードバックして結果を出す利用形態です。Internetにはつなげますが、要はEdge処理（ローカルで収束する）の使い方になります。IoTのThings（もの）はセンサーのことを指します。IoTの場合、センサーが全てクラウドにつながり、クラウドが全センサーの情報を収集・加工してフィードバックするということを提唱当時には前提としていましたが、最近ではクラウドは補助手段にすぎず、ある程度の処理はEdgeで行うのが普通となっています。分かりやすい例では、自動運転車です。ブレーキ、アクセル、速度、ワイパー(雨情報）、前後左右のCMOSカメラセンサー、エンジン回転数、タイヤの空気圧・路面凍結情報、Google等の地図情報、VICSの混雑情報・工事情報などを利用して、今なら何キロ出して良いとか、どのくらいハンドルを切って曲がるとかのフィードバックをするというように各センサーが有機的に接続され、Autonomousに働くような使い方をします。 勉強方法としては、IoT ASIAというのが毎年行われます。つい先日17日に東京恵比寿のウエスティン東京で行われ、私も行ってきました。これに毎年参加されると、動向が分かると思います。もっと早くご質問に気が付いていれば良かったです。 IoEの場合はビックデータもIoTも含めて、全てのものがインターネットにつながると社会が色々変わるでしょうということで、クラウドやサーバーの世界第1位のシスコの提案するものです。 以前のガラケーからすると、今のスマホで随分とInternetが身近になりましたし、テレビもネットにつながっている状態なので、まだつながっていないクーラー、冷蔵庫、洗濯機、電灯などがインテリジェント化し、今後は加速度的にConnected Deviceが増えるでしょう。 IoEの例は、こちらが分かりやすいので、これで勉強してください。http://ioeassessment.cisco.com/ja/see/ioe-tv
電話だと、言った言わないってことで問題になる。 だから、基本的に書類にサインなどが必用になったりします。電話でも、やはり最終的に、紙面での通知で契約の有効性を確認することになります よって、固定電話を解約して下さい。で分かりましたは、書類を送るって意味だったりします。 ＞今の電話のやり取りは大抵、会社側に録音されていますよね？ この記録を確認して貰うことは可能なのですか？ 録音しているでしょう。ただ、相手が同意しなければ、聞くことももらうことも出来ない 基本的に、相手は拒否するでしょうから、弁護士や裁判所を使って行うしかありません。 ＞それが出来た場合でもそうでない場合でも、私はその固定電話料金を支払う義務がありますか？ あなたが、利用したものは、支払う必用があります。 契約中となっているものは、あなたが利用したものと見なされます
電話帳に掲載するか、電話帳に記載なしで104だけ案内するかなど選択出来ます もちろん、電話帳掲載と104案内なしを選択することも出来ます 私の持っている電話番号は、電話帳及び104案内なしにしていたりします。
例えば、YBBの場合、同じものをYBBではないところから買って取り換えても、通常使えませんので、ご注意ください。接続業者以外から買うのであれば、その辺を確認しましょう。
超低周波でしょうね。 以下「アフリカゾウの耳」 http://pet-net.sakura.ne.jp/ido/ido39.html 　　　 多分コンクリートの密閉状態でも届くのではないかと。 （コンクリートの厚さにもよりますが）
https://secure.skype.com/ja/calling-rates?wt.mc_ … 日本、契約、プランを選んで、ログイン、支払い方法をえらぶ… （スカイプで外国語会話を習っているので、スカイプを設置している人どうしの無料通話はできるままの設定にしておきたいです）。 ↑こちらについては何のかかわりもないです。どんなプランでのskype同士は無料通話です。
親子電話なら親機の回線を抜けば親子共使えなくなります。 電話回線が分岐されているタイプなら、片方の回線を抜いてももう片方の電話は使えます。 どちらか判らない場合は回線を抜いてみて、他方の受話器の音を確認する、又は発信してみて下さい。
直接の回答にはなりませんが、確かに今時ロール紙タイプは保存性も良くないし毎日３０枚ほど受信されるのならレーザー複合機のほうがいいですね。 ＞＞レーザーの方が汎用インクが比較的安全に使えますよね 　これは大きな間違いです。　レーザー機でも汎用品（リサイクル品）の不良品は数多く出回っています。場合によってはトナー（レーザー機はインクではなくトナーです）交換だけでは済まされなく他パーツの交換となるケースがあり修理代が高価になる場合があります。そういうリスクを理解した上で使うことです。 よく「今までリサイクル品を使い続けて全く故障したことありません」と言う人がいますが、それはたまたまです。どうしても使いたいならせめて機械の保証期間が過ぎるまでは純正品を使う事をオススメします。
Automatic Carrier Routing（ACR）で、”なるべく安い”電話会社を利用するように自動的に識別番号をつける電話機の機能。です。 ACRって、単にNTT/KDDI/ソフトバンクテレコム（旧日本テレコム）でどれが安価かを比較するだけです。 KDDI、ソフトバンク以外の安価な会社は含まれていない また、割引サービスは一切考慮していない マイラインプラスが出てきて無意味になり、さらにIP電話が普及しており、IP電話はマイラインなどは関係ないこともあり、現在では機能が搭載されていなかったりします Least Cost Routing（LCR）は、ダイヤルされた電話番号を参照し、それに応じて最も通話料金が安い通信事業者を自動的に選択するシステム。　 昔は、LCRだったが、ACRになりました。
ルータの配下で050IP電話で利用する場合は、アダプタモードで利用しなければなりません。 あと、PR-S300SEなどは、IP電話でもひかり電話ってIP電話専用なんだから設定出来なかったりします PR-S300SEは、アダプタモードに出来ませんので そもそも、PR-S300SEってレンタルのみの提供だから、家にあまっているって時点でおかしいのですが・・・ NTT東西が特例で譲渡して廃棄を依頼された場合は別ですけどね
SB光を直接申し込んだ方が良いのでは？ プロバイダはyahooですから
バックグランドでプログラムのアップデート中では？ 1）アップデートを無効にする。 2）インストールしているアプリを少なくし他はアンインストール。→＜アンインストールや再起動はしても治りません＞→必要最小限のアプリだけにしていますか？ 3）しばらく待つ。
参考に http://yawatta.seesaa.net/article/165905080.html ちなみに、JR3XXX。
メリットがないから
年金が入らなくなるんですか？それで支払えなくなるとかですか？ 固定電話は終了しませんから、まだまだ使えますよ ちゃんと毎月使用料さえ支払えば
10年以上前の経験談ですが、 わかります。受信する側が受話器を取ると「03」とか「045」とか市外局番が自動音声で聞こえます。
パソコンを扱っている家電量販店で「インターネットとWi-Fiをしたい」と相談すれば、 いくつかの質問に答えるだけで、”ブラックホワイト”さんとお店に最適なプランを提示されるので、 それを購入すればよい。 今の時点で、どれが安くてどれが高いなんて考えたら負けだ。
＞イヤホンで夜中のラジオを聴くのはやめた方がいいでしょうか？ そうです。でも、音量大きくしないでね。近所迷惑だから。
ＮＯ２です。 2,000円は、局内工事費です。 解約・利用休止いずれでも2,000円はかかります。 お客様宅内工事はありません。(無派遣工事です)
無線従事者の資格に対して、飛び級など関係有りません。 上位の受験に、下位の資格取得が、義務付けられてはおりません。 （総合無線通信士、海上無線通信士、無線技術士の場合は 　問題の難易度の違いや下位資格保有後の試験免除制度や実務経歴の適用など 　上位資格を取りやすくなる事は有ります。） どのような設備の運用・保守をされるかで分類されてます。 　ご自分がどのような仕事をされるのかによって、受験する 資格を、1級から3級・国内電信級のいずれかを、選択する事を勧めます。 http://www.nichimu.or.jp/denpa/files/h14.pdf　 　上位資格は、下位資格の操作範囲を含むので、上位資格を 取る事は、良い事ですが。 　国内電信級 　３級(VHF帯・UHF帯設備)→２級(３級＋MF帯設備)→１級（２級＋多重無線設備） 　３級から１級の資格では、電信操作が出来ません。 http://www.nichimu.or.jp/denpa/files/h13-09.pdf http://www.nichimu.or.jp/denpa/files/h13-08.pdf
特定小電力トランシーバーが利用する周波数は、 １：421・422MHz帯及び440MHz帯　11ch ２：413MHz帯及び454MHz帯　9ch の2つ。電波型式は、 F3E (FM)。 通信距離は、市街地で100～200ｍ。開けた場所で1～２Km程度。 YAESU FTH-308 もSLT001(S)も、20ch対応機ですから通信は可能です。
＞①光通信にした場合ＩＰ電話はどうなるのか？ IP電話はオプションサービスです。継続するなら、そのまま継続することも出来ます。 ＞②光電話との違い 03/045/06などの固定電話帯のIP電話か050のIP電話かの違いです 固定電話番号帯のIP電話ですと、110/119/118/0120/0570などに発信可 050IP電話は、上記の番号へは発信不可。ただし、同一基板の050IP電話へは通話料無料 固定電話帯のIP電話の方がやはり通話としては安定しています ＞③ＩＰ電話同士のネットワークや費用はどうなるのでしょうか？ 03/045/06から始まるIP電話は、3分8円の通話料が発生します。（携帯電話はもう少し高いです） 050IP電話は、同一基板の050IP電話なら通話料無料 上記以外なら、3分8円発生
障害中のようです。
＞考えられるのは妨害波を受信してＨＦ帯のファイナルを傷めるくらいですが ＞妨害波によって無線機が壊れることはありうるのでしょうか。 　通常、妨害波で壊れる部分は受信部になります。壊れた部分は、ＨＦ帯送信部のファイナルとの事ですので、 妨害波（外部電波）により、壊れる事はほとんど無いです。 （送信部は、回路自身が１０Ｗもしくは５０Ｗ、１００Ｗの電力を出力する部分なので、 その部分を破壊するほどの大電力を、送信時のみ受ける事は無いでしょう。） 　他の送信機等から直接または空中線を通じて、妨害波が印加されない限りは、壊れません。 雷の影響なら壊れる事は、有り得ますね。 ＞ＳＷＲはＨＦ帯のアンテナで１．５以下に抑えていましたし 　天候により、ＳＷＲは変化します、台風の後などは、塩気が付いて悪化する事が有ります。 ＪＲなどでは、台風後に、架線が切れる事が有りました。
http://www.uqwimax.jp/service/speedlimt_pop02.html ハイスピードプラスエリアモードで、3.9G及び4Gで利用した場合にかかる。その場合だと、4Gのみにしても速度制限がかかります ＞３日３ｇｂは、普通にWIMAX＋２を使用してて、制限に引っかかるじゃないですか、その時の、 制限速度ってどれくらいなんでしょう？ 128Kbpsです
同じ質問を何回もする前にまず、未払いのある携帯電話会社に、未払い分をすぐに支払いに行く。 NTTドコモ、KDDI・沖縄セルラー、ソフトバンクは、未払い者の情報を共有している よって何回同じ質問をしても、無理なものは無理。 携帯電話の契約だから、割賦契約とは違う。 プリペイドの携帯電話なら、可能性的にある また、レンタルならレンタル会社により異なるが借りられる可能性あり あと何百回同じ質問をしても同じ回答になる
NTT東西のIP電話及び050IP電話以外 NTT東西のアナログ固定電話、ISDN、携帯電話・PHS。KDDIのIP電話等の電力系FTTHのIP電話からだと接続出来ます。 KDDI等の電力系IP電話ですと接続出来る番号が限られます 携帯電話からだと、マルチナンバー等を契約していると、副番号からだと発信出来ない場合があります 主番号なら、接続出来る場合があります
＞ということは通話料が高い格安スマホを使っていても、全て相手から電話してもらうようにして、 相手がかけ放題の定額制なら結局は、お互いにそれ以上の通話料がかからなくなると理解していいですか？ そうなります。 接続料が高いソフトバンクに電話しても、契約者が通話定額プランですと、定額です。 携帯電話会社が高い接続料をソフトバンクに支払うだけです。
ルーターのセキュリティーチェックで何かソフトウェアを使っているようならまずはそのチェックを。 でなければドライバのアップデートだろうか。 無線ＬＡＮとルーターとWINDOWS　UPDATA　あるいは　アップデートナビ　で。 違うブラウザを試すのも良いかも。
> 「Windows FAX とスキャン」の"Fax"フォルダと"Scanned Documents"フォルダの位置を変更する方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 フォルダーの位置を変更する方法ではありませんが、「Windows FAX とスキャン」の機能を無効化すれば、自動生成されるフォルダーを削除できると思います。 後日使いたい場合は、有効化することができます。 「不要な機能を無効化して Windows 7 を高速化」 http://www.tipsfound.com/Windows7/02008.vbhtml
A社がNTTを連れてくる時点でおかしいですね。 そもそも、NTT社員も偽物でしょう まず、NTTグループの社員とかなら、NTT○○の××です。って会社名を名乗りますので あと、NTT東西の社員も来ることはあるが、NTT東西の営業に直接連絡をとった場合です。 そもそも、NTT東西の営業と、その販売業者だと競合他社になりますから、来るわけないですからね 工事については、NTT東西って下請けに丸投げですからね。 販売業者が工事をする場合もどこかに丸投げをするとしても、事前に工事について話し合いをしますからね A社とB社の関係がやはり怪しいですから、やはり弁護士と相談した方がよいと思われます
とりあえず、色々押してみればいいのでは？死にはしません、パソコンが壊れることもありませんよ。
SkypeをPCインストールした場合、PCの起動と同時にSkypeも起動する設定になっていますから、「ツール」「設定」「一般設定」「コンピュータ起動時にSkypeを起動」のチェックを外します。 http://01.shittoku-navi.jp/?p=1869
下駄はかせないと無理です。 だから多くの人がドコモ版を 一部のチャレンジャーがau版を用意しています。
まずＮＴＴは電話勧誘する事はありません。 正規代理店もＮＴＴの方針に添っている物と思われます。 そのＮＴＴの代理店を名乗った会社は、ＮＴＴの仕事を孫請け曾孫受けなどで行った事は有るのかも知れませんが、まず勝手に 代理店を名乗って居ると思っても良いです。 電話番号検索での口コミがあまり良くなければその通りと思っても良いでしょう。 ＮＴＴに問い合わせても『当社の代理店ではありません』と言う回答が返ってくる可能性の方が高いですね。 契約もしていなければ無視して結構です。 個人情報に関してはどうなるのかは判りませんが他の業者に売られるかも知れませんので、ここ半年間の間に似たような 勧誘電話が掛かって来るかも知れませんので、全て断って下さい。 その際に『結構です！』とは言わない事、『要りません！』とハッキリ断りましょう。 しつこいようなら『法的措置をとりますよ！』と言って一方的に電話を切っても良いです。 あとは相手の社名・担当者（部所も判れば）、電話番号等を記録して消費生活センターへ相談した方が良いかも知れませんね。
NTTドコモは、movaで0120から始まるフリーナンバーを提供していましたが、2009年3月31日をもち新規受付を終了して、2012年3月31日をもち終了しました。 また、NTTドコモの携帯電話からなら、0120から始まる番号でかけられたが、他社の携帯電話ではかけかられませんでした。　090-310から始まる番号をダイヤルしてかけることが出来た 現在では、NTTドコモ、KDDI、ソフトバンクでは携帯電話で契約出来る着信課金のサービスはありません
貴方のＰＣにはカメラは付いていますか？それとヘッドフォンマイクも必要です。ＳｋｉｐｅＩＤをお互いに取得してそのＩＤに掛ける設定にして下さい。 上に書いたヘッドフォンマイクと自分を映すためのカメラはテレビ電話として使うには必需品です。
それって、中継の機械の故障だと思う。 私もマンションタイプの光IP電話にしているけれど、時々、誤作動している。 NTTならナンバーお知らせ136にかけると、電話の呼び出しが無かったことがすぐに分かるけど、＠niftyの光ＩＰ電話の場合は分かりません。プロバイダーに相談して下さい。
相手のFAXによります 白黒２色しか印刷できない機種だと、そーなりますので、白と黒の線だけのデザインの透かしを作りましょう
X-Lite　というのがありますね。　すこし古い資料ですが下記ＵＲＬを見てください。 http://ykypc.blogspot.jp/2011/11/1-pc-ntt-orntti … 　また、スマホ等を内線子機として使う、　AGEphone　というのもありますね。 https://flets.com/hikaridenwa/smartphone/applia. …
OSのアップグレードとIP電話は一切関係ありません。 VDSLモデム（ONU）及びIP電話ルータをリブートしてください
参考に http://matome.naver.jp/odai/2142335982643243201 全てのラジオで出来るとは限りません。 盗聴器発見用のアプリもあるようです。 ただ、アプリも役に立たない場合があるので、盗聴器を発見出来るようなワイドバンドレシーバーが必用になると思われます。
その携帯がスマホなら可能。フィーチャーフォン（ガラケー）ならばダメ。 http://www.skype.com/ja/download-skype/skype-for … 料金はインターネット接続の際の料金ですので、たいていは上限ありの定額だと思われます。
あまり使われていないみたいですね。 やっぱりインターネットなのでしょうか…
VH-100E これがインターネットへ繋ぐための機器ですね。集合住宅用ですか？ https://flets.com/bflets/fee_smenu.html RT-S300SE これは光電話用 AP-54ｇ これがよく分かりませんね、名前だけ見ると、無線LANのアクセスポイント用みたいです。 これでしょうか？ http://www.ntt-west.co.jp/kiki/consumer/flets/ap … wla2-s11 これも無線LANのアクセスポイントです。 AP-54ｇとwla2-s11両方使われているのではないでしょうか。 おそらく誰か無線LAN機器（スマホ等）を購入時にwifi使用したかったが、 うまく繋がらず、wla2-s11を増設したのではないでしょうか。 AP-54ｇとwla2-s11が無線LAN親機になるわけですが、 両方共、古い機器ですので、WPS等のボタン一発で設定できる機能はないです。 中継器を使うにしても、きちんとブラウザで設定する必要があります。 SSIDとパスワード分かっていれば、中継器は使えるとは思います。 もしAP-54ｇが検索したものでしたら、中継機能（リピーター機能）があるようですから ダメ元で、wla2-s11に接続する設定にして設置してみるのも良いかもれません。 但しAP-54gに無線LAN接続していたものはwla2-s11の設定にし直す必要が出てきますし、失敗だからといって元に戻すのも大変かと思います。 無線LAN親機をハイパワーなものにして、全部設定やり直したほうがいいかもしれませんね。 （AP-54ｇ、wla2-s11は取り外す） 一番無難で確実なのは、AP-54ｇかwla2-s11のLANケーブル長いのにして部屋までひっぱてくるのがいいです。ケーブル引けないから無線LANにしてるんでしょうけどね。
あなたが迷惑メールに対してパスワードを試みたのは、あなたのよく使うパスワードを盗むためかも知れませんよ。 まずは、あなたのＰＣ内で使っているいろんなサイトでのパスワードを変更しましょう。 なりすまして乗っ取られないように。 次に迷惑メールと分かっているのであれば、メールアドレスを変更すべき。 まずはフリーメールを一つ増やし、いろんなサイトでの登録済みのメールアドレス変更登録します。 しばらく新旧メールアドレスを併用して、移行に漏れがないかチェックします。 移行漏れがないことを確認後、旧メルアドを廃止するなり、変更するなりします。
骨伝導ならＯＫですよ。 以前ＮＴＴで、発売していた骨伝導電話機を使用したことがありますが、よく聞こえました。
国際電話自体興味がありませんので、詳しくはありません。 国際電話と言えるかどうかわかりませんが、ＬＩＮＥやＳＫＹＰＥの通話機能ですかね。お互いにインターネット回線があれば、基本通話は無料なはずです。 ＰＨＳの無料通話ですと、国内通話に限られるようですので、ネットを使ったような通話、ＩＰ電話などを考えるとよいかもしれませんね。 ちなみに、タイにいる友人とＳＫＹＰＥで通話した際には、問題はありませんでしたね。
LINEはインターネットを通じてのコミュニケーションとなります。ご自身の携帯電話は恐らく国際ローミングも使えるようになってると思いますが、料金高くなります。先ずは、機内モードに設定しましょう。もしくは利用しているネットワークをオフにしましょう。 次に、滞在先にて無料WiFiというものに接続して下さい。最近では有名観光地には沢山の無料WiFiがあります。恐らく滞在先ホテルでもあります。フロントにて尋ねてみましょう。 設定すれば、それでLINEは無料で使えます。 つまり、ご利用されている携帯電話会社のネットワークを利用すると料金発生致します。 無料のWiFiを利用すれば料金はかかりません。
速度は出ないし、数日で7GBの制限に引っかかりますよ
液晶の老朽化です。 親機・子機の基盤もそろそろです。 我が家の電話機も同じです。 新しい電池を入れても、１５分がやっとです。 子機がピーッ・ピーッでせかされているようです。
> 非営利（小中学校のマラソン大会や運動会の駐車場誘導）など、で使用するのも違法でしょうか？ 明らかなる違法です。 下記ＵＲＬの「３」を参照して下さい。 http://www.soumu.go.jp/soutsu/kanto/re/info/ama/
受専回線だったら、現状でもいいような気がします。 電話機の経年劣化はいたしかたないので、電話機自体安くなってますので量販店で購入ください。 部品だけ交換するのもありですが、おそらくそのうち別のところがやられますので、高くつくかもしれません。 回線ですが、フレッツでライトプランというのがあります。 ネット回線ですが、ネットを一切使わず光電話のみに使う方もいます。 料金はどちらが安いかは１１６に問い合わせるか、営業担当に取り次いでもらって相談ください。 ただ、ＮＴＴから電話機とか製品系を買うとぼったくりにちかいくらい高いですのでお気をつけください。
＞相手先の番号は携帯電話へ表示されるのでしょうか？ されます。 ISDNやIP電話で2回線を契約しており、電話機やTAでの転送設定をした場合だと、電話番号が自宅の電話番号になる場合があります ＞私のスマホからもう一台の携帯へ転送なった場合のパターンで 教えて下さいませ 転送の場合だと、転送設定をかけた人が通話料を負担します 転送を繰り返したとしてもこの流れは基本的に同じです ＞かけ放題の契約になってますので この場合は実質通話料金は発生しないと解釈して宜しいのでしょうか？ 固定電話から、携帯電話への転送の通話料は発生しますよ
＞素人の私にはどうしたいいのかよくわかりません。 ＞ご指南のほどよろしくお願いします。 　Windows10にする差し迫った事情でも？ 現状　問題あるのでしょうか？ 　互換性が認められていないなら ドライバーが出るのを待つか　対応している グラボに交換（交換が可能なら・・・） http://okwave.jp/qa/q9006005.html 　そもそも、ココに聞く素人のアナタのスキルなら Windows10にするのは、 しばらく、様子を見た方が、いいと思いますよ
デユープレクサーを購入して下さい。 http://www.diamond-ant.co.jp/product/ama/equipme … ＞MX62M ＞通過帯域:LPF:1.6〜56MHz/HPF:76〜470MHz ＞（但し76〜120MHzは受信のみ) ＞●通過電力:600W（PEP） こういうタイプで対応できます。同時送受信も可能ですし、クロス通信も大丈夫です。切り替えなど必要ないです。
着信拒否ならツーツーツーとはなりませんから、電話機の故障か、電話線の断線、もしくは、電話機を利用してる状態になります。
一番肝心のお使いの機種が書いていないので何ともいえませんが取説はホームページに大概載っている場合が多いので 検索してみてください。基本です。 https://web116.jp/ced/support/manual/index.html 一応東日本のＨＰを載せましたが西日本でも同様のページはあると思います。
DC電源でない限り問題は無いです。 小生、相当前に電話のケーブルを場所に合わせて自作しました。 ＊コンセント→(FAX)電話機 ２極だからと簡単に考えていましたが、何の問題も無く今でも使っています。 参考になりませんが。
＞「ひかり電話対応機器使用料」はレンタルのルーターのことだと思います。 違います。無線LANカードレンタル料の100円でしょう。 ひかり電話ルータのレンタル費用は、ひかり電話の基本料金に含まれて月500円。 ONUのレンタル費用は月900円、配線レンタル費用は200円。計1100円は、Bフレッツや光ネクストの基本料に含まれています。 ＞この電話回線に対して、インターネットを解約するといくらになるのでしょうか？ その内容だけですと、解除金が分かるには、NTT西もしくは、契約者本人です。 NTT西の光もっともっと割は、契約の残り月により解除金が変動する契約です。よってその残り期間が分かるのが、契約者であるあなた自身か、NTT西のみとなります http://flets-w.com/cpn/motto2/charge/ なお、初期の光もっともっと割（光もっと２割）もありますが、3年以降については、割引が終了するものでした。受付終了してかなり年月がたっているので初期のものではないはずです ＞光ケーブルを使っているので解約は出来ないのでしょうか？ 解約出来ますよ。引越をしたのに、そのまま契約し続けなければならないって詐欺に等しいですからね。 解約も基本的に派遣工事での解約となります。解約時の工事費用は、0円です 光ライトにすれば、基本料金は確かに下がります。ただ、少しでも使うと逆に高くなるってものです。 http://flets-w.com/light/tokuchou/ よって現状が一番安価な場合があります。 ADSLでもアナログの固定電話も契約していると、合計すれば、逆に高くなる場合があります。 Windows Updateとかで計100MBとかよくありますよ。Windows Updateをやっていると、一番したのラインに収まることはまずないでしょう。 ある程度でも使うとしたら、現状の方が一番安い場合があります。 無線LANカードが不要なら解約して返却すれば、100円安くなります
アンテナは、発信地にきちっと向いていますか。 場合によっては、指向性の良いアンテナを追加しなければなりません。 アンテナコンセントは少々ゆるくても誘導します。 私の家(大阪羽曳野)でも、アナログ・デジタル関係なく、サンテレビか、大阪テレビは、犠牲になります。我が家では、アンテナはアナログのままです。 サンテレビを犠牲にしています。
＞ip電話検討 IP電話乗っ取りで海外からの通話代高額請求被害が発生しています。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/atcl/column/14/34692 … ＞詐欺や勧誘など迷惑電話が増加傾向で、固定電話は、早々に解約したい 在宅でもいつも留守電にしておくと勧誘など迷惑電話はほとんどかかりません。
苦労されてますね。 各社のFAX仕様にあわせるのは至難の業でしょう。 得意先名を空白　あるいは　御社での管理番号　にして 印刷してから、 FAX送信　するようにしてはどうですか。
うーん、こういうものは個人の感覚によるところがかなり大きいと思いますので、あなたの不安を払拭するのは現状難しいと思います。 おそらくサービスの中身を知ることが出来ない、得体が知れないものだから不安を覚えるのでしょう。 しかし一般人である我々がGoogleやLINE内部の個人情報の扱いを知ることは不可能です。 確固たる安全性の証明が出来ない以上、心配性な質問者さんを安心させることは出来ません。 質問者さんがおっしゃるように我々の個人情報には莫大な価値があります。 私達は、日々それを切り売りする対価として利便性や経済的なメリットを享受しているのだと私は考えています。 ネットショップの会員登録もそうですし、コンビニなんかのポイントカードも同じでしょう。 大抵の人は利便性とプライバシーを天秤にかけて「まぁ、名前と住所を教えて、割引とかしてもらえるならそっちの方がいいよね」といった理由で少々の個人情報を企業に渡している、というのが現状だと思います。 私は奥さんのように「別にやましいことが無いならいいじゃない」派なので、気にせずクレジットカードでLINEコインを買いますが、 主人は質問者さんのようなところがあり、GPSは常時OFFです。 お互い主張は異なりますが、相手の要望はなるべく尊重するポリシーなので、相手の行動には必要時以外は口出ししません。 それに現代社会で経済活動を営む以上、あなたが想像している以上にあなたの個人情報は企業に筒抜けになっています。 GoogleでもLINEでも、親戚や友人があなたの電話番号やメールアドレスを実名で電話帳や友達リストに登録している場合、あなたは自身が未登録でもサービス側からあなたという個人をあぶりだす事はかなり簡単です。 本当にそういったものから逃れたければ山奥で誰とも関わらず自給自足をするしかありません。 今回、質問者さんが取れる手段は2つだと思います。 どうしても不安感が拭えないことを説明して奥さんに諦めてもらうか、 質問者さんが不安を我慢して奥さんの要望を飲むかです。 奥さん自身にクレジットカードを作ってもらってそれで決済をする、という方法もやはり抵抗があるのでしょうか？ 他の方が仰っているようにキャリア決済を利用するか、バニラVISAのようにプリペイド式のネット決済専用仮想クレジットカードを用意する、という方法もあります。 これなら少しは不安が緩和される…かもしれません。
話し中のツーツー音で　直ぐに自動で切れてしまうのは　非通知拒否かな 電話に出ることが出来ません　は電源が切れらているか電波の届かない所でそ 番号通知にしてる?
まともに、ログを管理している会社なら、接続先など分かります。パケットキャプチャーしていると、IDやパスワードも分かる場合があります ただ、フリーメールが使えるぐらいの緩い会社なんだから、ログをしっかり管理なんてしているとは思えませんけどね。 厳しい会社なら、フリーメールへのアクセスを禁止していたりして、アクセス出来なかったりします
海外といっても広いです。どこですか？中国ですか？そうであれば、Skypeが検閲されていて使えなかったかと。
２契約になるので、節約にはなりません。
固定電話から固定電話にかけてそのようになるのでしたら、質問者様の電話設備のどこかが故障している可能性もあります。　故障係113に電話すると、向こうから遠隔であるていど調査ができますから、電話してみてはいかがでしょうか。 携帯電話からでそのようになるのでしたら、やはり契約している携帯電話会社に聞かれたほうが良いと思います。
No.2です。 ＞デバイスマネージャーにBluetoothが存在するけど、 ならBluetooth親機も存在してると思います。 ＞長時間は使えないみたいですね。 ソニエリ（ソニーエリクソン )製など高額商品には８時間くらいつかえる商品もあることはありますが。 ＞ちなみに、オーバーヘッド型は耳と頭が痛くなるんです・・・。 なるほど。耳の押さえつけが強いんでしょうかね。 ある程度は慣れるでしょうけど、苦痛なら仕方ないすね。 バッテリーが大きいものは外観も大きくならざるをえません。 こういうタイプもあります。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%98%E3%8 … アタマの後ろを回し、耳の上にかけて重さを支えるタイプです。ツルの部分が柔軟なので くるくるっと丸めてコンパクトなカタチになります。 もう随分前の商品なので投売りみたいな値段で売られてるようです。 \2,300くらい。 \1,755もありますね http://store.shopping.yahoo.co.jp/arakawa5656/bt … とおもったらレビューがサイテーだったり こういうカタチもあります。 https://www.murauchi.com/MCJ-front-web/CoD/00000 … 小さな音楽プレーヤみたいなものです。 本体がそこそこなサイズで、胸ポケットやエリにクリップ止めします。 マイクは本体に内蔵、イヤホンは有線です。 が、PCとのコードが不要なメリットは享受できます。 これのメリットはバッテリが小さくないので使用時間も長いことです。
まず、そのパイオニアの電話機はFAX機能付きの機種ではありませんか？ 子機で電話を受けてFAXの場合、相手のCNG信号を受けて自動でFAX受信に切り替わります。 恐らくですが、その特定のお客様の音声の中にCNGが入っているのではないでしょうか？ 例の「ぽー、ぽー、・・・」って云う信号です。雑音のレベルでも周波数が合えばFAXと判断して「ぴーひょろひょろ」を返します。 防ぐにはFAX受信が少なければ、昼間だけでも「自動受信」を解除しておけば大丈夫です。 この場合FAXは手動で受信することになります。 また、自動受信でも、どの程度効果があるか分かりませんが、 今度電話を受けたら「無音状態」を最短にして、「内線」を押してみてください。 「２」はゆっくりでも保留メロが、流れてれば大丈夫かと思います。
形状から見ると光ケーブルでは無いようです。 ケーブルをたどって見てください。 もし、光ケーブルでしたら、ジョイントなしでコンセントまで引き直しです。 光ケーブルでの空中では、鉄芯・誘導芯・グラスファイバーの３本です。 引き込みの直前で、鉄芯は切られます。
システム云々よりもソフトウェアの問題だ。 １秒の重複が起きても問題ないならそのシステムはうるう秒の影響を受けないと考えられる。 朝電源を入れて起動するようなシステムでは心配無用。 「うるう秒ってナニ？」 ってところだ。 ふつうはNTPを基準にしておけば問題は無い。 どうしても心配なら６月３０日２３時５９分０秒から７月１日０時１分０秒までの間システムを停止しておけば良い。 またうるう秒が問題になるのかを考えるのは問題になるかも知れないソフトを作ったところの責任。 使うところは作ったところに問い合わせればよい。
殆どの電話機は、外部電気を使いますので、電圧が違うかもしれません。 音声電流も異なるかも。
基本、バイブにしても、スカイプにしても、ラインにしても、 ぜーんぶインターネット回線なんじゃないですか？ skypeから固定電話にかけるには別料金でできたはずです 以下、参考サイト↓ http://callapp-choice.net/ 今のところ、スカイプで海外とチャットしてても、それほど音声が悪いと感じることはないですけど。 まぁ、田舎とかで向こうの回線状況が悪かったらどうにもなりませんが
＞「03」から始まる番号を解約することは可能なのでしょうか。 解約は必要は有りません。 ＮＴＴに権利を預けると良いようです。 半年ごとに更新ですが、無料です。 ルータとＩＰ電話の切り替え装置の間に、ＬＡＮケーブルと普通の電話線がつながっていますか。 小生の電話は、ＯＣＮでＩＰ電話を使っています。 大阪羽曳野市ですので、０７２・０５０が区別なく入送電します。 普通のＮＴＴ回線を使う時は、００００を先にダイヤルします。 残念ながら、ナンバーディスプレイは使っていません。
＞こんな形で会社が躓くことが悲しくてなりません。 　通信事業者に、分割支払いをお願いしてみては。 数年で支払うとなれば、資金繰りの目処は立ちやすいでしょう。 　今回は、数十社の被害会社が有るようですので、合同で通信機器販売会社と 通信事業者に弁護士を介して対応するしかないと思いますよ。
No1です。 ＞＞186を前置すれば相手機は受信できるようです。 　ということはあなたが送信側ですね。　 それでは相手（受信側）の設定次第ですので変更を求めるかあなたがその相手に送信する時に１８６を付けて送信するか、ということになります。 ちなみにその相手を電話帳登録しているのなら１８６を付けた状態で登録できます。
ルータの設定項目の中に”電話設定”の項目があります。その中に、”内線設定”。内線設定で１～７まであり、うち、１～２がアナログポートになります。 アナログポート１を編集すれば、電話番号１と電話番号２で、ポート１で着信出来るように設定出来ます。 電話番号が2番号以上ある場合だと、そのうちのいずれか１つの番号で通知となります。 詳しくは、NTT東にお問い合わせ下さい。 発信もそれぞれ別番号となると、FAXは、FAX専用で、電話は電話と別々に分けるしかないでしょう。 FAXだとFAX本体側で設定した番号などが相手の紙に印刷されますから、番号通知はそれほどこだわらなく手も大丈夫かもしれませんが・・・ 私の場合だと、紙に表示される番号などを見るので、FAXの場合だとナンバーディスプレイなんて契約してもみていませんね。 NTT東西のIP電話だと、2番号取得しても、同時に発着信は出来ません。2回線同時に利用したいなら、ダブルチャンネルを契約する必用があります。
＞これらの質問は工事関係者のみに開示している・・・ 　それでは、質問者様が　工事担任者ＤＤ２種　を、お取りになり 自らが、ＩＰ電話システムの管理者・設定者だと言って、設定情報を メーカに、お求め下さい。 https://www.shiken.dekyo.or.jp/charge/revise/qua …
au
＿サインインされたなら、画面右上あたりにあなたの名前（今回変更したい名前です）が表示されています。 　ここをクリックすると、表示されたメニューの中に「プロフィールの編集」があります。 　クリックしますと、該当するページが表示されて、名前の編集から変更です。 　今回の変更の手順は、この他にもあると思いますが、 今回の手順が近道じゃないかと思います。 　歯車マークをクリックして、 オプションの画面よりたどって行くという感じです。
＞「光ファイバケーブル」とはどういった用途に使うケーブルでしょうか？インターネットの接続ケーブルですか？ 調べ方もわからないんだろうと思って回答しました。 キーワードもわかったし製品のことを知る情報もあるんだから 自分で知りたいことは自分で調べなよ。それができない理由があるというんなら配慮するけど そうでもなく甘えてるだけならオジサン怒るよ。
ＡＤＳＬ回線のジャックではないでしょうか。 正確にはＮＴＴに聞くしかないようです。 セパレータを使い機器に２本とも繋ぎます。 １本めは、ネット用。 ２本目は、電話用です。
知っているわけではありませんが、 もう一人の人から国内電話して貰う方が良いということは。 民主主義国家では無く、独裁情報管理国家ですから、電話が通じないことくらいあってもおかしくないと思いますけど。 もちろん、あの国に居る以上、「外国人と接触している一般人」の心配は避けられないとも思います。 勿論、単に電話番号が変わった、回線が繋がりにくい、ということもあるでしょうけど。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://okwave.jp/qa/q6149836.html
ＩＰ電話ですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B1%E3%83%BC% …
当然ブロバイダーが変わったら、ＩＰ電話の番号は変わります。 仕方が無い事です。 ＊ＩＰ電話はブロバイダーが提供しているサービスです
http://news.mynavi.jp/column/androidnow/080/ defaultは全てのインターネット通信で、mmsはMMS送受信、suplはSecure User Plane Location、HipriはHigh Priority Networkです。それぞれが何を意味するかは自分で調べてください。 いずれも勝手に設定しても動作しないので、使用しているプロバイダー（SIMを提供している会社）が指定した数値を入力してください。
＞Microsoftアカウントと結合させたほうがいいのでしょうか 参考URL https://support.skype.com/ja/faq/FA12124/#
現在６７歳男です。 回答は終りの方からです。 苗字・名前の変更は家庭裁判所の審議によって変えるのも可能です。 認められたら、役所への届けも必要です。 別の方法は、改名で１０年以上名乗る事です。 以降は、やはり家裁で、戒名を認めて頂く事です。 ＊それなりに誰でも認めるような立派な申し出が必須です。 電話番号は、ＮＴＴで理由を言って変えられます。 ＮＴＴには絶対に電話帳に記載しない事を届けます。 ただ、好意にしている・親戚・友人・知人にはハガキで良いですから連絡してください。 最悪で縁を切りたい人はこの際には知らせない事です。 ＊理由は、知らない人からの電話は拒否している人がいるからです。 郵便物は、受け取るか拒否です。 何となく覚えが有りますが、同姓同名で極悪人がいて迷惑をしたと云う方がおられました。
＞dxva2 dll error dxva2は、XPでは使えない（Vista以降に限る）との文語がありますが、サポート終了したXPをインターネットで使うのはウィルス・マルウェア感染の可能性があり危険です。 dxva2.dll ファイルの破損原因であるウイルスまたはマルウェア感染があります。
ビジネス電話機は交換機と一体で動作するため、交換機仕様に従います。 最近はIP電話機も普及しています。 これらの電話機操作仕様は業界の申し合わせで統一を図っていますが完全ではありません。 当然ながら、貴方の事業所の電話機にも取説があります。先にそれを読んでください。 貴方の電話機を知らない方が正解を述べる事を期待する事こそ間違いです… 余談 我が社は半年前に貸しビルに移動し、電話はその貸しビル整備のIP電話なので初めての機種でした。 他人が受けた電話を取るのに今でも失敗する事があります。 自分が受けた電話を渡す際にも、発信者には「転送失敗したらご面倒でもおかけなおしを｣とお断りしています。 取説を読まないで利用できるビジネス電話機、というのはまだまだのようです。
今まで使っていた、ＩＤ・パスワードでログインできるかどうかです。 その先へは進まない様に。 ＊退会完了まで数日がかかる場合が有ります。 サイトの配信メールと同じです。
United States of America 非通知の番号は不明です
かけ放題は、海外あてもかけ放題の時代が来るかと問われれば、全ての国に対してかけ放題になることは、難しいのではとなるでしょう。 掛け方に手間がかかりますが、既に特定の国、例えばアメリカ、ヨーロッパ、アジアの一部への国際電話で、国際無料電話のサービスがあったりします。 国内のあるところに電話につないで、そこから相手の国の電話番号をかけると、国際電話の部分が無料になるものです。 国際無料電話のキーワードで検索すると、何件か出てきます。 よって、国内のかけ放題プランに入っていると、無料で海外（一部ですが）に掛けることが出来ます。 国際無料電話は、一般の国際電話に比べ、音質が悪かったり、宣伝が流れたり、話し中になったりすることがあるようです。 尚、国内の接続先にナビダイヤル(0570)となっているところは、かけ放題プランの対象外になります。
これって地域差が大きいんですが、東京ではmineoは一時期0.1Mbpsまで 落ち込んだ後、今は1Mbpsに持ち直してます。 UQは10Mbpsを超える激速です。 ただ、MVNOの速度は1月で別世界。年70%くらいで伸びているので この先何が起きるかわかりません。
解約しなくても通常のＡＴＭで使えますが、 お金、盗られる事あるんですね、 恐らく、スキミングでキャッシュカードを偽造されたんでしょうね、　暗証番号ごと、 時たま聞く話、 銀行へは連絡しましたか？。
光はＰＣなどは使って無いのでしょうか。。 電話オンリーだとすると勿体無いです。 WIFIルーターを解約して、無線ルーター（数千円）を買えば家でWIFIが出来ますので、WIFIはそれを使えば良いと思います。 また、光が高ければADSLにグレードを落とせば安くなりますし電話も使えます。 無線ルーターも使えWIFIが出来ます。電話番号は変わるかは問い合わせしないと解りませんが。。 みまもりケータイは契約したばっかりなので、解約は難しいでしょうから、データ通信を使えるだけのコストは捻出出来るので、良いのでは無いでしょうか？
新人の強みで先輩に聞く事です。 それもグジグジと聞くのではなくはっきりと。
加入権は今や過去のものです。 固定電話の加入も必要は有りません。 光の、インターネットでＩＰ電話を特約で契約します。 引っ越ししても、同じ光会社だと電話番号も変わりません。 ＞ａｕ(ＫＤＤＩ)ひかり よりも、ＮＴＴを勧めます。 でも、ａｕのスマホを持っていたら、ＫＤＤＩで抱き合わせで割引も有ります。
ケースバイケースでしょう。具体的な契約プランが判らないとどの位影響がでるのかわたりません。 私は、フレッツ光を契約していて、光コラボの合算にしたら安くなるかと思っていたのですが、スマホがまだ安いときの契約だったので合算によるメリットが見出せませんでした。 なのでスマホは、ＭＮＰで転出し、格安ＳＩＭに変更する予定です。
＞私の家はだいたい５０平米くらいの平屋建てで、 ＞私の私室は壁３枚ほど通り越した４０ｍほど先にあります。 ５０平米の家では、如何見ても４０ｍも離れる事は不可能かと。 ５００平米でも、正方形の家なら無理です。
> 携帯電話、親機の子機以外に、電話回線工事をせずに電話を使う方法はありましたら教えてください。 パソコンからIP電話を使って電話する方法があるようですよ。 「IP電話とは」 http://www.pc-master.jp/internet/ip-denwa.html 「Windows PCからご利用の方」 http://050plus.com/pc/step/win/ 「パソコンから電話をかけたい」 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/3194779.html PCでも使える「スマートビジネスフォン」 http://ip-denwa.com/index.php?pcIPphone
ＡＤＳＬはアナログ電話の付加サービスです。それに対して光電話は光ファイバーの付加サービスになります。逆にあるということです。 ＫＤＤＩメタルプラスからＮＴＴのアナログ電話に変更するといいと思います。品質は変わりませんというより人の耳で違いを判断できるほど変わらないということです。 変更しても電話とＦＡＸは使えます。光電話は停電すると使えないというのは事実です。しかし、アナログ電話も実は停電すると使えない場合があります。（電話機にバックアップ電池という停電時に使う補助装置・電池が内臓されていない電話機などは使えないです。）昔の電話機はそれがあったので使えましたが、今の電話機はその機能がついていないものがほとんどです。 ＫＤＤＩよりＮＴＴに変更する場合はすでに宅内まで電話が利用できる環境なので基本工事費1000と1200の交換機（ＮＴＴ局内工事）工事代でいいと思います。と契約料800円・マイラインの変更登録料800円（マイラインの登録は変更したほうがいいでしょう色々な割引サービスが利用できます。）マイラインを変更しないと回線契約はＮＴＴ通話料はＫＤＤＩのままで2か所から請求があります。ＮＴＴの割引サービスは使えないです。例えば市内・市外ＮＴＴ県外・国際をＮＴＴコミュニケーションズにすると市外通話が市内通話料金で利用できます。3分8.4円税込です。県外・国際ちょっと忘れましたすみません。）各種割引サービスがあるので契約前に割引サービスについて調べか聞くといいと思います。マイラインをそのままＫＤＤＩにしたままにしてもつかえます。今までつかっていた割引などがなくなる可能性がありますが。 月額はプッシュ回線1700円ダイヤル回線1700円（3級取扱所）大きな都市と考えてください。プッシュ回線の場合2級・3級1600円ダイヤル回線2級1550円・3級1450円プラス消費税です。地域によって差があります。また、ＮＴＴ西日本と・東日本とでは少し違いがある場合があります。 マイラインの補足ですがACRなどの機能がついた機器の場合ＡＣＲは自動で安い回線を捜し優先しますので解除したい場合は取説見ながら解除する必要があります。そのままでいい場合はそのままで。 個人宅の営業は、ＮＴＴも他社と同様に10年前くらいから代理店が営業しています。ソフトバンクやＫＤＤＩは、もっと前からしています。その当時は、ソフトバンクやＫＤＤＩのしつこい営業の電話があるとよく聞きました。現在は、代理店といっても3社の代理店をしている場合が多く。電話がかかってくることがあると思います。 営業電話がいやな場合は、まず、電話帳は非掲載にしてもらうことです。それでも、かかってきます。ので「電話帳非掲載なのにどこで内の電話番号を知ったと問い詰めて個人情報保護法違反で訴えるので責任者を出して下さい。」というと電話はなくなるでしょう。私の場合ＮＴＴを使っていますが、ＫＤＤＩから2年くらい前までしつこい電話がかかってきました。代理店でしょ。代理店の場合は代理店名を名乗らないといけなくなったでしょと言って二度と電話してこないようにといいましたが、違う担当者からまた、かかってきましたが、後ろの声や音楽で同じ代理店だとわかりました。電話がかかってこないように対処するしかないです。 たくさん書いて読むのが大変かと思いますが、適度に読んでみてください。いやになったら読むのをやめてください。 ＮＴＴに変えても心配はいらないと思います。ソフトバンクにすると工事代と称して6万円とか8万円分割60回で払わないといけないそうです。知り合いがソフトバンクにして失敗したぼやいていました。「安くなるといってたのに」と
ＮＴＴのビジネスホンだと思われますので、116に相談するか、工事業者に相談してください。
あります。 スマホにIP電話アプリを入れるのです。 固定電話からの転送先をそのIP電話にすれば、着信側のスマホではアプリが起動しているので画面でも判かるし、着信音の違いでも判ります。 さらにIP電話を２種類いれれば、直接か転送かの区別も判るし、転送元の固定電話もいずれなのかが判ります。 私の場合、LaLaCall というアプリを使用していて、特典により無料（基本料金も電話料金も）です。
中古でも型番が同じなら使用可能です。 配線・設定が必要ですので、個人ではできません。 購入したところに確認してください。
最近はNTT電話から、別の光電話などにするケースが多いので、このようなこともあります。 対策ですが、NTT電話から他社光電話に切り替える際に、「タウンページへの掲載を希望する」にしておけば良いのです。 当該プロバイダーには手続料が最初だけ必要ですが、以後はタウンページにずっと載ります。 あなたの場合、KDDIが間違った回答をしています。 再度、問い合わせされればいいでしょう。 参考までに申し上げると、NTT側ではあなたからの直接の申し入れに対しては何ら対応できません（あなたとは取引関係にないのですから、当たり前です）。 すなわちNTTはKDDIからの申し込みを受けてしか動けないのです。 私の場合、NTTの関連会社のNTT電話帳(株)にタウンページへの広告を依頼していたので、こういった内容になっているのが分かったのです。
→http://www.geocities.jp/bokunimowakaru/ 基本、基礎的な事が幅広く載っていてコチラなんかは解り易そうに思います。 専門的な事はやはり書籍を求める方が良いかも知れません。
固定電話で相手がキチンと送信してくれれば受信しますよ、 念の為に貴方の方を自動受信にしておけば至極勝手に送り込まれます、 迷惑FAXの遮断は貴方の機器次第、 普段そんなのが入ってきた事は私は有りません、 偶に間違えて誤送されてくるものはありますが、 FAX専用番号なんかが要りますか？、　個人のお宅なんでしょう、 個人的には必要ないと思いますが、 費用的にも、　もう一回線が必要ですからね。
音量の調整方法を調べてみました。 UX-E205WはUX-F50CWと同等品とのことですのでこの機種の取説を見ています。 http://bbs.kakaku.com/bbs/20805010934/SortID=450 … 下記ページで「以下の内容に同意して…」を押して開くページの 一番上のファイル「準備編」を開いた31ページに音量の調節方法が書かれています。 親機は受話器を取って「受話音量」ボタンを押して調節。 子機は通話中に「受話音量」ボタンを押します。 http://cs.sharp.co.jp/select/download?productId= … それでダメなら、４つめのファイル「こまったときは」を開いて最初のページ（117ページ）。 登録ボタン→「2」→「1」→「3」→停止ボタン。 ＞年数とかに関係有りますか。 上記の調節を受け付けないようなら、どこかが経年劣化してしまっているのだと思います。 10年ほど前のモデルですからそろそろ買い替え時かもしれませんね。
ドコモ光は、光回線のみのコラボになります。 オプションはＮＴＴ東との契約になります。 局番なしの116にお申し込みください。(土日の朝一はつながりやすいです) ＮＴＴ東の固定電話があれば、番号ポータビリティして同番号で使用可能です。
できません TEL-SA１のみです
監督官庁で、こういった指導を行っております。 http://www.soumu.go.jp/menu_news/s-news/01kiban0 …
詐欺師が詐欺を働くための、カモ探し、とっかりを狙っているだけでしょう。 電電公社時代は信号レベルなどを、抜き打ちかつルーチンのようにチェックしていました。国営だったが故にできる無駄、かつ尊大な所業ですが、海外製の電話機やモデムをしばしば使っていた私は、しばしば警告を受けました。信号レベルが強すぎて、近端漏話云々というのが彼らの国家財産を守るための言い分でしたが、彼らも暇だったのでしょう。 ＮＴＴになってからは、余程のことでない限り、指摘を受けることはなくなりました。日本と海外の通信機器製品差、価格差がなくなりわざわざ信号レベルの違う非日本製を手に入れるメリットも無いので、加入者側もそうそう変なことをしなくなったという側面もあります。 ＞電話線を管理している会社 真に受けるのであれば、「線を管理している」と言っているので、ＮＴＴ東西かＫＤＤＩのどれかでしょう。通建業者は「線を管理して」はいないので。どこの加入者か把握せずに電話をかけてくる、それだけで本来はおかしいんですけどね。もちろんＮＴＴ東西が１００％に近い値なので、下手な鉄砲、撃ちゃまず間違いなく当る」という状態ではありますが。
＞D22SとT560を直結したんですが、無反応です。 　そうでしょうね。 　電話機＝＝＝ターミナルボックス＝＝＝ドアホン　と 繋がって、（ドアホンは）動作するものですよね。 とりあえず、ターミナルボックスの近くで、ドアホンを 新しい電線で繋いで、試験してみたら。 　１年半前に導入した光回線は、半年前から発生した ドアホン故障に無関係と思います。 　半年前に、光回線の機器を動かしたなど、いじって いなければね。
ベストエフォートサービスだから
フルセグはwifi接続なのでパケット代は掛かりません パケット放題に加入していないのなら、その他の利用でパケット代が掛かったのでしょう それで高額な請求が来たんです。 ちゃんと支払いましょう すぐに、パケット放題に加入しましょう そうしないと、来月もすんごい金額の請求が来ますよ
受信枚数の想定をしておくべきですね。 毎日何百枚も着信するのでしたら、レーザーＦＡＸを選択すべきですし、 週に一枚あるか、ないか、なんて言う程度であれば、インクジェット複合機で良いでしょうけど、互換インクの使用はやめるべきです。 互換インクを使う場合、使用頻度が低くなるとトラブルが多くなる傾向があります。 また、コストの総額も低くなりますので、互換インクを使ったことによるコストダウンの効果も低くなるはず。 ＦＡＸは一度受信して印刷すると、自動的にデーターを消去してしまいます。 ノズルが不調になっていて、肝心な通信内容がかすれたりしていたら大問題です。
＞私はカメラもマイクも持っていません。 こういう場合、応答したらどうなるのでしょうか 相手の声は聞こえますが、相手にはあなたの声も映像もでません。 文字チャットで伝える方法しか無いです。 ＞発信や着信で料金は発生しませんか。 スカイプ同士なら料金はかかりません。 固定電話や、携帯電話宛の通話は有料ですが、事前にスカイプクレジットを購入する前払い制なので、 クレジットを購入していなければ有料の通話先にはかけれれません。
＞ＯＮＵの電話用のポートから部屋2のモジュラージャックにケーブルを差し、 ＞部屋1のモジュラージャックから電話機へ接続すれば、今まで通り部屋1の電話機を ＞使用することは可能でしょうか？ 　可能では有りますが、自宅内のどの部分で並列接続されてるか調べて、必要な 場所のみモジュラージャックが利用可能にする作業をして貰えば良いですね。 　並列接続されたままで、間違えてほかの部屋にも電話機等を繋ぐと、ＨＧＷは 電話機１台分の能力しかないので、電話が使えなくなりますね。 ＨＧＷ：ホーム　ゲート　ウェイ　（家庭用　光回線終端装置　兼　光電話機器）
被害届は出したほうがいいですが、会社の住所や電話番号が書かれていないのは100％詐欺です。 今後はお気を付けください。
難しく考えなくても結構あると思いますよ。 (1) サーバーを設置している場合 (2) P2Pのようなやり取りをする場合 (1)は例えば、ルーターなんてその例の一つですね。 ルーターはウェブサーバーとして機能しています。 設定するときはブラウザからアクセスしますよね？ (2)はWindows PC同士でファイルコピーする時とかになります。 デスクトップからノートPCへファイルコピーなんてのは結構あると思いますよ。
関東ですと、小金井（独立行政法人　情報通信研究機構　小金井本）や 三浦（関東総合通信局電波監理部　三浦電波監視センター）になりますね。 　この２つは、下記のＵＲＬで、紹介されてます。 http://home.p04.itscom.net/yama/index.html 　東海ですと、下記のＵＲＬの中の、　写真4：DEURASの画面2　の ２本の赤線の基点（名古屋？　津？）を、探してください。 http://www.soumu.go.jp/soutsu/tokai/denpa/system …
パソコンにカメラが付いたパソコンが多くなったのは最近で、 基本「カメラをパソコンに接続して利用」するものです。 　パソコンに　USBカメラを接続し、 どちらの「カメラ機能」を使うのかを 選択します。 　Skype に限らず　他も同様です。
>bit0だけで同じネットワークか判断しているという事でしょうか？ /24=11111111111111111111111100000000=255.255.255.0と /23=11111111111111111111111000000000=255.255.254.0では、第3オクテットのBit0とか違いがない。 ということです。決してBit0「だけ」でみているわけではありません。 面倒なので全部同じHubに接続されている。って前提で行きます。 あと、プロポーショナルピッチのフォントだとズレが出るかも知れませのでエディタなどに貼り付けて固定ピッチフォントで見てください。 >>質問②：ホストCとDも同様に通信できますか？ >できない。 >上記のとおり、第3オクテットのBit0が異なるから。 違いましたな。 ちゃんと状態に合わせて計算しないとダメですね。 >ホストCから見てホストDは まずホストCが属しているネットワークアドレスを算出。 11000000.10101000.00000001.00000001=192.168.1.1 11111111.11111111.11111111.00000000=255.255.255.0 で 11000000.10101000.00000001.00000000=192.168.1.0 次に送信先のホストDが自ネットワークと同一か判定する為にネットマスクで処理。 11000000.10101000.00000001.00000010=192.168.1.2 11111111.11111111.11111111.00000000=255.255.255.0 で 11000000.10101000.00000001.00000000=192.168.1.0 ネットワークアドレスが同じなので、ホストDのMACアドレス取得のために ARPパケットでMACアドレスを取得してホストD宛てのパケットを投げます。 >ホストDから見てホストCは まずホストDが属しているネットワークアドレスを算出。 11000000.10101000.00000001.00000001=192.168.1.2 11111111.11111111.11111110.00000000=255.255.254.0 で 11000000.10101000.00000000.00000000=192.168.0.0 次に送信先のホストCが自ネットワークと同一か判定する為にネットマスクで処理。 11000000.10101000.00000001.00000001=192.168.1.1 11111111.11111111.11111110.00000000=255.255.254.0 で 11000000.10101000.00000000.00000000=192.168.0.0 ネットワークアドレスが同じなので、ホストCのMACアドレス取得のために ARPパケットでMACアドレスを取得してホストC宛てのパケットを投げます。 というワケで、双方通りますね。 ただし、/23に存在するホストで/24からは通信できないホストはありますけどね。 ホストAからだと、/23のネットワークにいる192.168.0.255には通信できません。 192.168.0.0/24に対するブロードキャストアドレスになるので。 ホストAから直接通信可能なのはホストBのみ。 ホストBから直接通信可能なのはホストAとホストD。 ホストCから直接通信可能なのはホストDのみ。 ホストDから直接通信可能なのはホストAとホストBとホストC。 ということになるかな？ DからAには送れるけど、返送パケットはDに送れない。
oovooってビデオアプリが海外の若い子に人気だそうです。
ん？ フレッツ光ホーム：3810円 スマートホン：5680円 Wimax：4380円 合計：13870円 2万って通話料も含んでるんですか？ フレッツ光、プロパイダ乗り換えで428円 http://kakaku.com/bb/plan_change.asp?bb_planUnit … スマートホンを格安simに変えて1728円 http://kakaku.com/bb/plan_change.asp?bb_planUnit … スマホでのネットはwimaxのみで接続という事で2GBでいいんとちゃう これで、428+1728+4380＝6536円＋通話料 どないでっか？
>ＮＴＴ（うちの場合ＮＴＴ西日本）とは縁が切れるのですか？ インターネット回線のみで考えると縁が切れます ひかり電話等の付加サービスは今まで通りにNTT西日本が提供する場合もあります。 このサイトの図がわかりやすく表現されているので読んでみてください http://flets-w.com/collabo/
ソフトとしては両方とも無料です。 PCを使う以上、そこからソフトフォンウイルス感染の可能性はあります。 そして、ソフトフォン自体にはそれを回避する術はないはずなのでPC上でのセキュリティをしっかりしておけば、どちらも安全性は変わらないかと思われます。 （ただし、設定時にブロックされる場合がありますので、その時は工面してください）
LINE天気をインストールしたときの最初の設定地域が[渋谷]になっているので 何度アンインストールしても同じく[渋谷]になってしまいます(..) 渋谷地区から変更する時は、 ①「設定＞地域登録」で「地域を追加」をタップして、適当な地域を追加します。 ②「設定＞天気の通知」 で「通知」をOff（灰色が背景）にするか、「地域」を渋谷区以外に変更します ③設定＞地域登録」へ戻り、地域名の左側（-）をタップすると「削除」が出ます ④「削除」をタップする すると渋谷を削除することができます！！！ 試してみてください♪
ん？どちらにお住まいですか？ フレッツテレビはフレッツ光の電線を利用して、テレビ放送を受信するシステムですから、ケーブルテレビに加入する必要は無いはずですが？ NTT東日本のフレッツテレビの宮城県の案内ページのどこにも、宮城CATVへの加入が必要と書いてありません。 https://flets.com/ftv/ フレッツ光ネクストに＋６６０円でテレビが見れますって書いてありますし
すさみ町？、ですか。 例えば、Yモバイルのサービスエリア検索で町中だとエリア内ですね。 http://www.ymobile.jp/area/map/index.html?pref=3 …
＞どの業者もＮＴＴ代理店とは名乗っておりません。 　「　光コラボ　」　と、いう言葉を、聞いた事が有りませんか？ http://kakaku.com/bb/hikari-collabo/ 　今までは、ＮＴＴ東西会社の光回線の代理店・委託店として活動していた 会社が、光コラボになってからは、そちらにシフトしてきました。 　ユーザーは、回線事業者ではなく、プロバイダ等と一括契約する事が 可能になったのです。 　ですから光コラボの勧誘業者は、ＮＴＴ代理店とは名乗れません。 ＞固定電話に関心を持ったこともなく、ＮＴＴにお任せできており、・・・ ＞スマホ２台（私と妻）をauで契約し、後日、電話とネットもauにすれば ＞スマホ料金に割引があると持ちかけられ、言うがままに契約しました。 　現在、ＮＴＴ固定回線とａｕでのネット＋電話＋スマホが、あるのでしょうか？
通常の電話からはその国の電話料金です。 ０５０PLUSは海外からでもログオンできますから、050PLUSでかければ無料です。
まずは、こちらを見ながら再設定したりドライバの更新を行ってみてください。 （7のですが名称と場所が違うだけでやりかたは変わらないと思います。） http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/chang … おすすめアダプタは、『PLANEX』のものですかね。お使いのマシンに合わせて購入してみてください。 http://www.planex.co.jp/product/network_bluetoot …
Y!mobileだと思いますよ～ http://www.itmedia.co.jp/mobile/articles/1407/22 …
フレッツ光と携帯電話をどの料金プランで利用しているのか分らない為比較できませんが、 恐らく、 「フレッツ光」＋「固定電話」＋「OCNプロバイダ」＋「携帯電話」 が現在の月額料金になると思われます。明細等を見て合計金額を出してみましょう。 ドコモ光に乗り換えた場合 「ドコモ光(プロバイダ料金含む)」＋「固定電話」 が月額料金になりますが、どのパックかで料金が変わるので 下の料金プラン一覧から、自分の現在のデータ通信量に合せてパックを選びましょう。 ドコモ光 https://www.nttdocomo.co.jp/hikari/charge/index. … また、現在使っている固定電話がフレッツ光の「ひかり電話」だった場合 フレッツ光を解約したらひかり電話も使えないので、NTTの通常の電話回線のものに戻すか、 別の会社で新しく契約するかしないといけません。 固定電話自体の基本料金は通常のものに戻しても大差ありませんが、 ひかり電話で使えてた無料オプションやら無料通話分が無くなってしまうので、 固定電話を頻繁に使うようなら確認しておいた方が良いです。 ひかり電話 http://hikari-n.jp/east/list/hikari-denwa.php あと、大丈夫だとは思いますが、電話回線撤去してたら別途工事費がかかるかもしれません。 光回線の方はフレッツのもの流用すれば工事費無料のようです。（事務手数料3000円はかかります）
プリペイドカードからチャージ出来るみたいですよ～♪ http://smaroomch.net/line-tel/ ↑詳しく記載されているので、参考にして頂ければ！
https://store.ymobile.jp/sim/ ソフトバンクは、ここしかありません ドコモみたいに沢山の会社から安いのを選ぶことはできません あと、simロック解除できる機種でしか利用できません。 http://www.ymobile.jp/service/others/simonly/ simロック解除、MNP引越しなどに手数料が掛かるのでご注意ください
ドコモ光の場合、おっしゃっている通り、すべて今のまま契約維持できます。 ただ、パケットパックに入っていないと割引が少ないのと、2年契約の終了時期が携帯と光でずれること、大規模なマンションだとドコモ光が安くない場合があることくらいですかね。
あくまで送信する単価が３円程度であって、それに送信手数料などがかかったりするとは思います。 例えば、１万枚送る予定であれば手数料は無料になったりすることはあると思いますが、 1,000枚程度しか送らなければ手数料を別途必要になります、といったところでしょうかね。
Bフレッツ100メガタイプのインターネット回線を利用し、例えば 03 番号を保持することができます。IP 電話となりますので、アナログ回線は利用しません。 お手元の iphone などの電話機を子機として利用することができますので、外出中でも電話にでることができます。 また、発信時も 03 番号から発信されますので、極端な話、海外で利用しても 03 番号から発信されます。 http://ipbxhosting.com/jp/index.php ご興味がありましたら、上記 Web サイトをご確認いただければと存じます。
＞東西では電力規格の違いがあると思っているのですがいかがでしょうか？？ 　モータ機器の場合は、電力線の周波数で回転数が違う場合がありますが、通信機器は ほとんど影響有りません。 　ＮＴＴ西日本エリアで、ＮＴＴ東日本の機器を使う場合には、西日本の営業所で 修理が出来ない場合がありますので、注意してください。 　もっともネットオークションでの購入なら、修理に出す事はなさそうですけどね。
＞新規にBIGLOBEを契約ネクサス7でネットができています 　新規にＢＩＧＬＯＢＥの契約とは？ 　いわゆる格安ＳＩＭ＋モバイルルーターの契約を、新たにされたのですか？ そうならば、モバイルルーターからの無線ＬＡＮを、デスクトップＰＣで使えるように デスクトップＰＣに、ＵＳＢ型無線ＬＡＮ子機を付けるか、ＬＡＮ接続型の無線ＬＡＮ 子機を付ければ、Ｂフレッツの解約をしても良いでしょう。 　ノートＰＣには、無線ＬＡＮが内蔵されているでしょうから、接続設定だけすれば 良いでしょう。 　もし、「　ネクサス7でネットができています　」が、Ｂフレッツに繋いだ無線ＬＡＮで 動いているならば、Ｂフレッツの解約は出来ないでしょうね。
まず、心していただきたいのは、「自分が自分であるということを捨ててまで、誰かとお付き合いする必要はない」ということです。 たとえば、「デメリットしかない」という「デメリット」の説明はちゃんとあったのかとか、 彼氏自身は、「あなたが知らない相手とネット上でコンタクトをとることは絶対にないのか」とか。 たしかに、知らない相手とコンタクトをとることで、リスクはあります。多くの場合、それで被害に遭うのは、「徐々に危険な状態になってしまう」パターンです。 最初から、「会わない？」で、会いに行く人はまずないわけです（最近はあるようですが） だんだん、「話が合いそう」とか思って、そのうち、「会わない？」ということになるケースが多いですね。 だから、「この一線は守る」というのを決めていて、たとえ親しくなってもそれは越えないとすれば、まあ、そんなにリスクはないでしょう。 質問の内容からすれば、SNSが初めてということでもないようですから。 ※ま、実際、SNSの被害というのは、「親しい間」でもおこるときはおこるわけで、 というわけで、「あなたがあなたらしく」生きていくことの方が、少なくとも、「誰かとおつきあいを続ける」よりは大切だと思います。
配管に余裕があれば光ケーブルは,通せます。 ＣＡＴＶも光なら通せます。 ただし、引き込むための予備線が入ればですが。 引き込み線は、撤去の場合もあります。 屋内線は撤去しません。
FAXをメールに飛ばすことは、そういう機能を持った機種ならできますが、あまり大々的には使っていないでしょう。 今のメール送信機能は、飛ばす先のメアドは事前に設定しておいたものであって、例えば手書きでxx様宛とか書いてあるものをOCRで読んで…なんてことまでやらせたら精度が信じられません。OCRの識別率は印刷物でも95%前後なので、手書きFAXではいったいどうなることやら。 振り分けができなければ、一つの部署内にFAX一台で所属人員15名なんてところだと、FAXが来るたびに全員にメールで飛ばせってことになっちゃいます。それを許せば使えますが、普通邪魔じゃないですかね。またはあるFAXがほとんど特定の人専用だったら、その人にメールすれば大丈夫でしょう。それ以外はちょっと実用的じゃない気がします。 FAX側にQRコードの識別機能を用意して、発信元に「このQRコード貼ってFAXしてくれたら確実に届きます」なんてのをやれば、自動で振り分けできるでしょうけど、そこまでしてFAXで送る必要性があるのか？手書きではどうするのか？と言った点が解決できません。
こちらで検索できます。 http://www.au.kddi.com/mobile/service/global/glo … 1分間で80円のようですね。 おそらく、発信した時点から料金がかかります。 ちなみに海外ダブル定額はパケット通信料の話で、通話料は関係ありません。定額設定になってないならパケット通信をオフにしておかないと、高額の通信料を請求されることがありますので、ご注意を。
CPーR50の電源コードは、市販されていません。 多分NTTにも在庫がないとおもわれます。
光回線の勧誘は多いです。（毎晩かかることも） 一般的に光回線の方が高くなります。 比較（プロバイダなどで違います） 初期費用はADSL:0円～3,990円,光:0円～840円と光が安いですが、 月額費用はADSL:2,093 円～,光:3,150 円　 NTT東日本 6,773 円（NTT西日本 6,983 円）と光が高いです。 IP電話(基本料) ADSLはIP電話（無料）、ひかり電話（525円～）有料 光回線にすると固定電話もひかりになるのでプロバイダ解約のときは固定電話もふつう回線に戻す必要があります(面倒）。 ADSLの利用者は、 1,000万世帯以上もいます。
八木アンテナでは、金属ブーム(エレメント支持用)と各エレメント(金属)中心点の接続は影響が無いとされています。 実際に、電気的に絶縁しても接続しても影響が見えません。 八木アンテナなどの構造の簡単なアンテナに対しては、フリーの特性シュミレーションソフトがあるので、それでも確認が出来ます。「mmana-gal」がオススメ。「(いわゆる)ギャル」ではありません、念のため。 影響が出るとすれば、元々電気的バランスが取れていないからだと思います。 エレメントが数mともなれば絶縁支持は大変です…
日本人は「念の為」で形に残しておく事を重視していたり、 現在の各企業のトップがまだまだPCや電子機器に慣れていない年代が多いので 必然的に実物で見れるFAXを重宝しているようですね。 また、メールに比べた利点と言えば ・大抵の場合は受信時に音が鳴るので気づきやすい ・PCが突然故障した場合でも手元に残っているので確実に見れる ・PCの扱いが不得手な人でも届けばとりあえず内容を見れる ・高齢者でも操作が簡単 でしょうか…（メールすら開き方がわからないという人は案外多いですから）
ナンバーディスプレイ機能の付いた電話機であれば、着信拒否設定も出来ると思いますので、ナンバーディスプレイ機能で 記録されたその番号を着信拒否設定に登録すれば良いと思います。 そのまま登録できるか番号を打ち込んで登録するのかは電話機によっても違うと思いますので、取扱説明書で 確認して下さい。 万が一取扱説明書を紛失した場合、メーカーのホームページから取扱説明書をダウンロードできる場合もありますので、 紛失した場合はメーカーのホームページを確認して見て下さい。
メリット ・一つの番号で全国受付ができる ・発信地域や発信端末、電話番号なので受付先が変更でき、効率的に受付ができる ・音声自動応答が充実 等があるそうです。 http://www.ntt.com/navidial/data/merit.html デメリット ・携帯電話のユーザーがかけにくい でしょうか。
FAX専用の料金は、ありません。 区域内通信で、3分8.5円です。 A3.A4は、1～2枚なら8.5円です。
音声通信なら、DMM.com mobileですね。 データ通信なら、やはりOCNでしょうか。 総合的に、安くて使いやすそうなのはBIGLOBEですね。 目的によってどれがお得だ！というのが変わるので、 まず、そこから見比べてみてください。 http://kakaku.com/mobile_data/sim/
こんにちは 一般的にカメラシステムを組むとなかなかお金がかかりますね 安く上げるには自分で選定して設定して設置しなくてはなりません プラネックスの「カメラ一発！」シリーズの説明を見てみるとご相談内容ができそうです。 最安値２万円なので５台入れれば１０万円で済みますね http://www.planex.co.jp/products/cs-w60hd/ いろいろ種類があるみたいです http://www.planex.co.jp/products/cs-w70hd/ 画面を表示するためにパソコンが１台必要です 想定される設定はカメラにWifiの設定、ルーターに外部公開の設定（ポート解放と呼ばれます）くらいでしょうか？ できる人には何の苦にもならないのですが初心者だと難しいかもしれません 有線のものよりも無線のもののほうが配線工事をしない分、楽かもしれません ネットワークカメラで検索するとお求めのカメラが見つかるでしょう VMS(ビデオマネージメントシステム)で表示画面が探せるでしょう
FAXが応答したのでしょう FAXに切り替わったりして、FAXの応答だとそんな音が聞こえますよ セールスの電話の中には、FAXの声を聞きたいがためにFAXにかけてくる人もたまにいるｗ
携帯電話の中継アンテナでしょう。市街地では高いビルがあるので、その屋上に設置しますから下からは見えませんが、郊外、田舎になると通信会社がこのような鉄塔の上にアンテナを乗せています。私の会社のすぐ近くにもありますよ。
質問者さん側に「受信中」という表示が出ているなら課金は送信者側で発生している筈です
量販店に行けば　良いと思いますけどね 苦労して探さなくても
FAXもできるプリンタの複合機ですね。 メモリー受信して印刷せずにPCに取り込むことも可能。必要なものだけを後で印刷ということもできます。 ブラザー、キヤノン、エプソン等探してみてください。 もしたくさん使うならブラザーがいいかも。比較的互換インクを使いやすいので。（レーザー機もありますがインクジェット機のほうが手軽だと思います。） ただ印刷品質は他メーカーに比べると悪いですが、元々FAXは画質を云々言うようなものではないので印刷できればいいですよね。
こんばんは 補足がついたので回答になるか分かりませんが 一応　各信号についてはお調べになったことと思います。 DTRがHighレベルにならなければ通信出来ない接続の構成ですので DTRが通信時にHighとなる制御を行っている機器にしか通信は出来ないのは当然です。 このDTRはデータターミナルレディという名称であり、端末が準備が出来た場合にHighレベルになるという意味。この”端末”とはこの場合はPCということで、他の機器も端末として作動を約束されている場合にはおおよそHighレベルになるという約束事です。 従って、PCにおいても、このRS232Cの制御を行うプログラム次第で色々と変化をするわけで、明確に　”ターミナル機能を実現する”　と唱われているターミナルソフトと言われるプログラム以外では多分なんの保証もないと考えられます。 一見、不便なようですが、この事はPCにとって当然のことなのです。 例えば、有名なSkypｅを使用する場合、通常USB接続のカメラを接続しますが、カメラが作動するためには当然Skypeのプログラムが走らなければならないわけで、同様にPCの”RS232C” というハードウエアを作動させるためには、何らかのプログラムがなければならないのです。 では、DTRの端子を使わない方策は　現在２．２ｋで繋がれているDTR側の端子を切り離して代わりにどこかから用意した＋５V以上の電源を２．２ｋとGND端子間に用意すれば実験的にハードウエアとしては可能でしょう。
No.3 です。補足です。 ・現在KDDIでしたら１１６へ掛けてもＮＴＴには繋がりません。 ・NTTの116にかける必要がある場合は、次のようになります。 NTT東日本・・・0120-116000 (9:00～17:00/年末年始休) NTT西日本・・・0800-2000116 (9:00～17:00/年末年始休)
そのサポートサイトにキチンと説明されているのですがご覧になってないですか？ 「PC-FAX の使い方を教えてください」　(Mac OS X の場合編) http://support.brother.co.jp/j/b/faqend.aspx?c=j …
(1)自宅から実家へ架電、(2)携帯から実家へ架電　 (1)(2)の両方を実施して、呼び出し音のままの原因としては、実家側の電話設備に問題がある（あった）可能性が高いです。 実家側の電話機と電話用モデム（またはモジュラージャック）を繋ぐ電話線が抜けていたり、緩み、断線がないかご確認ください。 問題が無いようでしたら、上記を確認した事と以前も同じ事象が発生した旨を下記のＵＲＬを参照してJCOMの問い合わせ窓口に 保守対応依頼される事をお勧め致します。 下記のURL参照 http://faq.myjcom.jp/faq_detail.html?category=&p …
(1)現在利用している電話回線の料金請求先を兄弟宛に変更（ＮＴＴ窓口申請） (2)＞今度使用する時は、私は違う電話番号を使用する予定です。 　　＝＞この時に現在の電話を継続利用して、あなたが新規電話番号を利用するので 　　　　あれば、電話権利が不要な「加入電話・ライトプラン」を申し込む方法もあります。 　　　　※但し、「加入電話・ライトプラン」は初期費用がかからない分、月々の使用料金が若干割高となるサービスです。 　　　　　参照URLを見てください。 参考URL：http://web116.jp/shop/annai/sinl/sinki_00.html
物理的に無理が有りますよね たぶん探しても無いですよ 番号が2つで　複合機はいや でも　機器は1つ 見てみたいですね
追記： 紙媒体の資料をスマフォに取り込むには Android限定ですが http://buffalo.jp/product/usb-memory/value/ruf3- … http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/600-GUSD8G http://www2.elecom.co.jp/products/MF-SAU208GBK.h … http://www.sumaho-etc.net/?p=228 各メーカーからスマフォに利用可能なUSBメモリや変換ケーブルを用いて コンビニのコピー機で紙媒体をスキャンしたものをスマフォに取り込むことが出来ます あとは、No2で回答したFAXサービスでスマフォから送信ができます
強制の場合は無理です
もう電電公社の時代を知ってる人が少なくなって来ましたが 技術レベルで言えばやはり世界トップレベルと言われています 実際そうだと思います そう言う技術を国内各社に共有してる訳ですよね無償で で　大手通信会社の社長さんてNTT出身者が結構いますよ 今の時代は技術レベルと言うか物でつられる時代 物をくれる会社が良い会社何か変 2年経ったらタブレット(ジェイコムの番組が見れないる)が無料譲渡で、通話料がNTTより安く、自宅のテレビが地デジが映らなくレコーダー経由で観てたのを改善出来る、ソフトバンクで貰ってたfonルーターを使いリビングのみでしか使えなかったWiFiを改善出来る、auの利用者がいるので毎月1400円ほど割引になる←これがもう一台分増える予定 これがジェイコムへの移行を考えてた理由です。 営業マンに乗せられたって感じですかね…？ ＞＞＞乗せられたと言うか物につられてる もっと大事な事が有る様な？ ※携帯のセットは来年やるので各社同じサービスになって行く ※NTTでテレビは既にやってるので地デジも　尚且つ チューナー不要 通話料が安いと言っても8/3分は同じでしょう ※ギガも出たのでjcom160の比じゃ無いでしょう １番大切なのは安心感と サポートだと思いますけど 故障時は基本無償で24時間電話対応ですよ 年中無休　派遣修理 日本はNTTが居るから通信各社はやって行ける jcomでさえも 地域は大方NTT そうは言っても自由化ですので　お好みで
やったことがあるので、いえますが。 つながります。 ＃１さんと、同意見です。 ただし、Skypeから、その人にかけなおしても 「その番号が出るわけではない」みたいです。 日本では、この機能が動かないらしいです。 また、Skypeで取得したものでなくても、何を設定しても、 日本では、動かないみたいですね。 ”発信者ID”についてです。 今回の質問の”skypeの電話番号”は正式には、”Skype番号”のことだとは思いますが。 私のほうでは、使ってはみたものの、高かったのでやめました。
有線ＬＡＮに使われるＵＴＰケーブル(Ｃａｔ６/カテゴリ６)を隠蔽配線工事したい という話ですか？ 宅内配線工事において第二種電気工事士の資格保有者であれば 一般用電気工作物（一般家屋、小規模商店、６００Ｖ以下で受電する電気設備等）に関する工事に従事が可能です しかし、本件において有線ＬＡＮケーブル上には一般用電気工作物を駆動させる事を目的とした給電用の電圧は流れておらず そもそも情報伝達用配線なので この資格所有者である必要はありません。 但し、給電目的で配線されているケーブルに触れる事は生命の危機に関わる要件ですので「資格保有者である必然が無い」という理由だけで「好き勝手に弄って良い」という事では無いと理解して下さい。 出来る事なら最低でも低圧電気取扱特別教育を修了していれば大きな問題には繋がらないと思いますので労働安全衛生管理協会のホームページから講習会の申込が可能ですから そちらを参考にしてみて下さい。 本題に戻ります ＵＴＰケーブルは壁裏や床下、天井裏に這わせる事で室内をスッキリ美しい景観に出来ますが、隠蔽されたケーブルの保守という側面を無視して「単に、通しました。終わり」なんて工事(?)をすると半年も経たない内にゴキブリかネズミにケーブルを齧られ断線して不通になるのがオチです。 だから、ちゃんとした資格勉強もせず素人仕事をするつもりなら室内の床壁に這わせるモールでもって保護隠蔽する事を推奨します これなら断線時の補修も容易ですし好きな所でＨＵＢを噛ませたり出来るのでコストパフォーマンスが良いです ホームセンタに行って「配線モールは何処ですか？」と店員さんに聞けば おそらく売り場スペースに利用方法等がパネル展示してある筈ですから それを見てカタログを持ち帰りスケール片手にメモと鉛筆で室内の壁から壁までの距離を計測・メモしましょう。 あとはモール配線の完成予想図を横に必要なモール長を割り出し部材の数を引き当てれば凡そのコストが見えてくる筈です 不器用でないなら誰にでも できる簡単で単純な作業 そして単に地味なだけです。しかし隠蔽するケーブルだけは絶対に拘り「カテゴリ６」かそれ以上のモノ若しくはＳＴＰケーブルのカテゴリ６Ａ，７Ａを利用して下さい カテゴリ５は、１００Ｂａｓｅ－ＴＸまで なので基幹線がＡＤＳＬ程度が限界 エンハンスドカテゴリ５は、１０００Ｂａｓｅ－Ｔまで なのでＶＤＳＬ程度 光はロスが多く非実用的 という特徴があります
100円ショップでスピーカーを買ってきて、それをPCにつないでボリュームを最大にしとけばいいのでは？ PCからスマホに電話して着信音を鳴らす事は可能ですが、掛かってきた電話を一旦切らないとできないですよ、それだと本末転倒でしょ？
私はソフトバンクガラケー1600円程度。 iPad、本体月賦、通信費込みで、6000円位です。32G、セルラータイプです。
>契約した以上私が払うべきでしょうか？騙されたような気がしてたまりません 代理店（勧誘業社）の説明義務が不足している可能性はあります >工事の確認の電話をもらってから工事をしました 工事に関しては、NTTと質問者の直接契約のためNTT工事費に関しては支払い義務は発生します 確かに電話に関しては基本料金、通話料金はひかり電話に変更したほうが安くなりますが ひかり回線基本料金の説明が受けていたかどうかが論点になります 説明義務違反として損害賠償（NTT工事料金分）請求が可能かどうか消費者センターで相談して下さい
ISDN でできないかな
＞電話機のほとんどがコンセントから通電していませんか 電話線をつなげば電話はかけられます（留守番電話録音等の電力を使用する機能はコンセントにつながないとつかえませんし一部の高機能電話機には電源必須のものもあるかもしれませんが・・・） これに対しIP電話は電源が必須ですから停電時の弱点として強調されるのです
カメラが壊れていても画面が出ないだけでSkypeは使えると思います むしろ、そのタブレットにマイクは付いているんでしょうか? マイクが無ければ、こちらの音声を先方に伝えることができません。 Google音声検索などは使えるのでしょうか。
＞充電しないと使えないですか？ 　メーカのＨＰによれば、乾電池や専用バッテリパックを使えるようです。 　専用バッテリパックや充電式電池を、使えば充電が必要ですね。 　乾電池ならば、消耗すれば新しい電池と交換しなければなりませんね。 http://www.alinco.co.jp/product/prod_item.html?i … PA20は高性能乾電池で75時間、リチウム充電池パックEBP-70でも35時間のタフなスタミナ！ 高性能乾電池、充電池パックの他に、100Vアダプターと24V車対応シガープラグをラインナップ。 と、ありますよ。
勝手にスピーカーが鳴るほどの無線電波は、トラックドライバー等の違法無線と思って間違いありません。 ＞違法CB無線(不法アマチュア無線・不法市民ラジオ・不法パーソナル無線・ハイパワー市民ラジオ) ＞http://yaplog.jp/sibahara/archive/448 この、違法CB無線で使われる電波方式のうち、「AM方式」の電波は、単純な電線で、拾えてしまいます。 また、ケーブルが一部ループしていると、より高感度なアンテナとなり、AM電波を拾いやすくなります。 ですから最悪、スピーカーにケーブルを付けて、適当に巻いておくだけで、ラジオ受信機となって、聞こえてしまうことがあります。 (たまたま、電波の波長とアンテナ長のマッチングが取れれば、電線上に電流が発生し、それを音声信号とみなして、鳴ってしまう訳です) もちろん、市販されているトランシーバーや、パーソナル無線機器は、無免許での最大出力や、免許が必要な出力、免許があっても出力できない強度などが規定されていて、他人に迷惑をかけないように、使っているのですが…。 トラックはどんどん移動しますから、電波が届かなくなれば通話できなくなる、そうして、免許もないのに勝手に電波出力パワーを上げ、遠くの人と交信できるようにしてしまいます。 むしろ免許を持っていないからこそ、そんな恥知らずで迷惑なことが出来てしまうのかもしれません。 ---- でも、違法無線局の発信元を見つけ、通報するというのは、非常に難しいことです。 万が一トラックの中で使っているのを見つけて、違法行為を指摘しても、その運転手等が改心して違法無線を使わなくなるかどうか…。 ですので対策としては、なるべくそのような電波を拾わなくなるように… ・スピーカー配線の長さを変える ・ループになっている部分があったらほぐす ・逆にきっちり縛る(線にはあんま良くないですけど) ・ケーブルをアルミホイルでくるみ、アースする と言った方法を取れば、なるべくそのような電波を拾わないようにできるかもしれません。
受信文書の読みやすさ（印字）は２０年前とは格段に違いますよ。 恐らく今お使いのＦＡＸだと細かい小さい文字はつぶれてしまう、大きい文字などはギザギザが目立つなど感じると思いますが今の機械はかなり改善されています。細かい文字も鮮明に印字されますしギザギザもあまり目立ちません。　見比べてもらうとたぶん「おぉ！」と感動？されるかもしれません。それほど違います。 でもすごく大事にお使いなんですね。使用頻度が低いとはいえ２０年前の機種を現役でお使いとは。 私はそれに感動しました。
パソコン同士でしたら、クラウドが一番いいと思います。 その中でも写真保存に特化したクラウドといえば、「Picasa」です。 Google社が提供するサービスで、一定のサイズの画像であれば無制限で保存できるオンライン アルバムです。 Gｍailで送信することもできます。 使い方は簡単です、こちらをどうぞ。 　　http://picasa3-fan.com/index.html
電話での問い合わせ窓口の名称になります http://www.plala.or.jp/support/contact/ 見た感じでは新しい変更情報は出てきませんでしたので契約者のみに必要な内容かも？ 今はユーザーではないので詳細までは不明です
「020」はD-FAXでは？ http://www.d-fax.ne.jp/service/spec.html eo光電話だと普通の市外局番（06や078など）になっていそうな気がします。 NTTのひかり電話もそうなんですが、IP電話になると発着信できない番号があり、それに該当してるとだめですね。 また、一般的なIP電話の050だと、回線品質の問題で送受信できないこともあるでしょう。
今時のユーザーは高品質、高価格は求めていません。 品質は二の次、価格優先です。 家庭用の物を業務で使うこと自体が無理があるのです。
航空無線通信士の問題の難易度は、モールを除いた２アマ位かと思います。問題集を繰り返し勉強し、回答を暗記すれば大丈夫です。特殊無線技士は国内資格なので海外で免許証を身分証明に使うのは難しいです。
日本では技適の無いものの使用は全部違法です。 カラオケのマイクにさえ技適のマークがついてます。 ただ、有名無実化が進行中です。 総務省が海外で認証を受けた製品を受け入れる方向で動き始めています。 オリンピック対策です。
>10日後に削除の設定をすると重要なメールが消滅すると困ります。 POP3 というプロトコルは最近のメールの一覧だけを受け取る仕組みがないので 何万通もサーバにメールが溜まってしまうとやばいんです。 だから、10日ではなく30日でも問題はないと思います。 皆が取り込み終わったころに削除されるなら端末側にメールが残るので 問題ないでしょう。 もう一つの策としては GMail に吸い出してしまうという方法があります。 GMail は 定期的にPOP3経由でメールを吸出し、GMailで読めるようにする機能があります。 吸出し元のアドレスで返事を出すこともできます。 ちょっとややこしくなりますけどね。 ＃差出先でラベルを付けるとかすればよいと思います。
特定のＦＡＸに送った時だけ不具合が出るのでしょうか？ で、あるならば相手側のＦＡＸの問題だと思いますが 何処に送信しても その不具合が発生するならば質問者さん側のＦＡＸのトラブルだと考えます。
メールか、お問い合わせフォームしか公開していないようですが？ http://caloo.jp/contacts/
ロケーションフリーベースステーションで地デジを見る http://www.geocities.jp/kuw8823/locafree/sonyloc … 製品情報>総合サポート>AV伝送機器 “ロケーションフリー” 説明書などがダウンロードできます。 http://www.sony.jp/support/locationfree/
＃２です。 ＞スマホが受信して通信・通話できるか。 ●できません。内部の回路が別物ですから。喩えればAMラジオでFMラジオ放送が聴けないのようなもの。 ＞電波の質？が良くなったのでアンテナが短くても受信できるようになった。こんな感じですか。 ●デジタル化によって搬送波が比較的弱くても信号（音声やメールの伝送情報など）が取り出しやすくなったから。簡単に言えば雑音がなくなったから。 ＞アンテナは受信はできていますが、受信回路が衛星電話に対応できていませんとはどういうことですか。 ●今のスマホのアンテナでもいろんな電波が受信できています。それを選別するのは受信回路つまりはチューナーってことです。テレビの受信でもいろんなチャンネルが受信できていますが、これを選別しているのはチューナーです。 つまり、目的の周波数の電波を選別し、その中から信号を取り出し、IDチェックをし、使用者に音声なり画像なりで表示させる内部回路が必要だということです。 ＞受信経路とは衛星A、携帯電話B、建物等での反射Cとすると、A→B、 A→C→Bのようなことですか。 ●そのとおりですが、衛星からの電波というのは上空から到来するので、携帯電話のように地上での反射波には あまり期待できないってことです。 ＞それで、携帯電話が衛生からの電波を受信して通信するにはA→Bでなければいけない。 ●そんなことはない。経路は関係ないですが、他に経路は考えられないですね。
　変な無線局有るならな、下記へ相談すれば良いのです。　 http://www.tele.soumu.go.jp/j/material/commtab1. …
こんにちは。 質問内容の件は、ケース１の組み合わせのみが合法です。 私も、３つ下の弟が中学生の時に当時は電話級アマ(現４級アマに相当)の無線従事者免許を取得して空中線電力10Wの局免許を申請しました。 しかし、当時は高校生になってた兄の私は２アマの従事者免許を取得して空中線電力100Wの局免許状でしたので、同じ家に住む同居する兄弟でも無線機を共有して使う事は出来ませんでした。 (※送・受信アンテナは共有出来ます) また、高校のクラブ局も局免許状は10Wでしたので、２アマ免許を持っている者でもクラブ局での運用は10Wの無線機でした。
そんなに　NTTは嫌いですか　 電話機は自己責任ですね 日産の部品をトヨタで使えますかって　聞いてるのと 似てませんか トヨタも使えます　とはいわ無いですよ NTT有ってこその　他社ですけど　NTTの技術があるからこそ 各社が運営して行けるのに　NTTは随分嫌われた者ですね
パナソニック　ＫＸ－ＰＤ６０１ＤＷ・・・これ、発着信で録音します。 録音時間の最大は、ＳＤメモリ容量に比例します。
電話とFAXを同じ番号で共有していた場合は、NTT東西の局の方で電話かFAXかを判別することが出来ませんので、すべての電話などを転送することになります FAXと電話を番号別にしているなら、FAXの番号のみを転送すればよいです 今のプリンターと一体型のFAXなどだと、インターネット回線の接続が必用ですが、受信したFAXを電子メールで送信するものも一部存在します。詳しくは、取扱説明書参照
単純に紙送りローラーが滑っているんだと思います。 ローラーはゴム製なので汚れ等で滑ることがあります。 固く絞った布で拭いてみてください。　ＣＲＣは厳禁です。っていうかますます滑るはずですが。 ローラーが回転していないなら故障です。 修理しかありません。
こんにちは。 正しいかどうか、自信はありませんが・・・。 Motorola　APX two-way radio 　 http://www.motorolasolutions.com/US-EN/Business+ … US Police radioで検索すると、このメーカーの物しか出てきません。 上記のサイトに、使われ方をフィーチャーしたビデオが出ています。 消防から警察、軍まで使っているようです。 現役か機種入れ替えで放出されたのかわかりませんが、結構中古も流通があるようです。 e-bayとかにも出ていますね。
ＭＤＦから部屋の入口は無料修理対象外。 ＭＤＦから各部屋のモジュラージャックまでの配線は、マンション建設時に施工業者が設置したものであれば ＮＴＴ東西では修理しません。 　ＮＴＴ東西設置で屋内配線使用量を払っていれば無料です。
１）パソコンはありますが、カメラはどうやって調達するのですか？ 最近のノートPCならカメラ内蔵している物が多いですがない場合はUSB接続のWEBカメラを購入してください。 パソコン周辺機器を扱っている店なら置いてあります。 ２）パソコンとのつなぎ込みはどうやるのですか？ 　　パソコンのUSB端子に接続します。 　　接続するだけで使えるものが多いですが別途ドライバーをインストールするものもあります、カメラの取説を見て設定してください。 ３）何か、スカイプ用のアプリケーションをダウンロードしなければいけませんか？ 　　　http://www.skype.com/ja/ 　　　　スカイプのサイトからお使いの端末に合ったバージョンを入手してください。 ４）スカイプ？（TV電話）を開始するには具体的にどのように相手のパソコンに 　アクセスするのですか？ 　　相手のPCのスカイプアカウントを自分のスカイプの連絡先に登録しておくことで、 　　連絡先リスト上の相手のアカウントをクリックすることでアクセスできます。 ５）例えば通信費用は５分でいくらくらいかかりますか？ 　　　 　　　スカイプ同士の通信は無料です。（インターネットの通信費は別です） 　　　　 実際に使ってみると難しいところはありませんので、まずはアプリを入れて使ってみましょう。
単純につなぐだけで何も設定はしなくてもいいように思います。 ドライバーだけはインストールする必要があります。 スキャンデーターの保存場所を聞いてくるから パソコン内のホルダーを指定するだけです。
私の仕事上の経験から回答します。 「お客様のおけかになった電話番号は現在使われていないか、もしくは、市外局番からおかけになる必要があります」のメッセージですが、固定から携帯にかけた場合、 「お客様のおけかになった電話番号は現在使われていないか、」の部分が該当します。 固定・携帯にかかわらず、電話を解約した時に流れます。 「市外局番からおかけになる必要があります」のメッセージですが、かけた番号が市内局番として認識されなかった場合に流れます。 東京や大阪などで市内局番が変更になった場合です。 ０３－１２３－４５６７→０３－３１２３－４５６７ この２～３年、地方の市内局番変更が多くあります。 ↑固定から携帯にかける場合は該当しません。 上記のことから、電話を解約したと思います。 解りにくいかもしれませんが、参考までに
SMS(ショートメッセージサービス）は、個人でも国内3円、法人ならもう少しダンピングして2.5円くらいでは？ 一通50円というのは、「海外へ送信」する場合ですね。だからといって世界中にユーザーが増えるＬＩＮＥなどのアプリの場合は、日本から世界に発信しているのではなく、その地域（国）ごとにＳＭＳ送信してるんでしょう。 日本では長くキャリアメールが中心だったんですが、海外では古くからＳＭＳがメインだったので、ＳＭＳ認証が必要なアプリやサービスは多いですね。 だから海外では無料で送れるＳＭＳという手段も古くからあります。 http://www.blogfromamerica.com/wp/?p=11559 法人はこうした仕組みを利用してコストを抑えているんでしょう。 あと、ドコモは日本最大のキャリアなので関連するドコモサービスでは、実質コストが発生していないのですね。
＞非通知は拒否していますが、これのせいでしょうか？ そーです。 ＞コンビニからでもちゃんと送れたという方もいます。 通知してるコンビニもあります ＞どうなっているのでしょう？何か対策はありますか？ 非通知拒否設定を解除する
ファイルやプリンターを共有するためには　ホームネットワークを組む必要があります ルーターを使って無線　或いは有線で２台のPCを繋ぎ　共有ホルダーを作成してその ホルダーにファイルを入れてどちらのPCからも見れるようにする 　　 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/2485631/ja
質問1と2の回答 モールス符号はちゃんと耳で聞いて文章にする作業です。 まずは、欧文のモールス符号を覚えることです。 それから、一応符号を覚えたら、電車などの広告に書かれてい英語は頭の中で 符号にします。 私が1アマの時の対策として、当時、欧文・和文電信もあり、 モールス符号聞いて、すぐに紙に書き出すのではなく、一文字聞いてそれから 紙に書く訓練をしました。遅れ受信と言う名前らしいです。 和文も使わないと忘れるので、電車の広告をうまく使っています。 質問2の練習機、少々高めですが、将来投資として1アマ取得にむければ安い かもしれません。ランダムに符号が出るのが良いです。モールスは聞ければ 打てます。 スピードアップ法としては、符号を聞いても紙に極力書かないようにする。 暗記受信と言うらしいです。 訓練すると、頭の中で文章が組み立てられます。 16歳で、電信級を取得して、現在、1アマの60歳前おじいさんですがCWでの 運用しかしていません。 日々、訓練すれば必ず努力は報われますよ。
使っている電話回線の電話機から「１１６」へ電話します ほとんどの電話事業者で「１１６」はその回線使用者の契約している会社の営業窓口に繋がりますのでそこで「この電話回線は何処のものですか？」と聞きましょう。
＞メールの内容も閲覧可能なのでしょうか？ はい可能です、監視してる会社であれば ＞メールをログインする時に、自動ログイン設定になっていなければ、閲覧不可能ですか？ 関係ありません ネットにアクセスしたら、その全てが他のＰＣ（管理用ＰＣ）で見ることが出来ます
補足して頂き、おおよその状況はわかりました。重要な部分だけを抜き出してみると、（全てiPhoneですから、省略して４・５・６と記述します） (1)娘さんは５から６に機種変更した (2)あなたは５の本体を譲り受け、今まで使っていた４から５に機種変更した (3)５も６も回線の契約者（名義）は娘さんのまま (4)５に設定されているソフトバンクのアカウントは、娘さんが持っている６と同じ 　になっている (5)メール連絡先カレンダーをクリックしてあなたのアカウントを追加登録しようと 　しても、“imap.softbank.jp”用のユーザー名またはパスワードが間違っていま 　すとエラーになってしまう。 以上の内容で気になる部分は(2)、問題になりそうなのは(4)です。(4)よりも(2)が重要です。 (2)については、ショップの窓口で機種変更手続きをされたのであれば問題はないと思います。（新たに本体を購入しないので、持込みでの機種変更ですね。） まさか、あなたがご自分だけで５を自分用に変えようとしている訳ではないのですよね？もしそうなのであれば、あなたの現象はおかしなことではなく、当然の現象です。 携帯電話の中にセットされているSIM（ICカード）には、電話番号・アカウント情報等の最も基本的な情報が記録されています。SIMの情報の書き換えは、契約や機種変更手続きの際にキャリアのショップ等で行って貰います。自分ではできません。 ４と５のSIMには全く互換性がありませんから、自分で挿し換えることはできません。ショップで５用のSIMにあなたの情報を登録して貰わないと、あなたのアカウントと結びついた５にはなりません。回線の種類も3GとLTEで違いますから、契約のプラン自体も異なるのではないかと思います。 …でもショップで機種変更の手続きをしたら、ちゃんとあなたのアカウントで動作することをショップの方が確認しませんかね？本体のリセットもしないのかな？個人的には腑に落ちませんね。ソフトバンクショップでは、電話ができて表面的にネットに接続できればＯＫ！なのでしょうか？ (4)については、 他人（家族も他人です）が使っていた携帯電話を譲り受けて使うときは、 『全てをリセットして過去の情報を全て消去する』 『その後、あなた自身のアカウント情報を登録する』 というのが基本的な手順です。特に通信機器ですからこれが当たり前です。 ところがあなたの場合は、 「５には娘さんの登録情報が残ったままになっている」 （原文：アカウントは娘が持ってるiPhone６と同じになってます） 部分があるために、あなたがアカウントを登録しようとしてもエラーになってしまうのではないでしょうか？（もし(2)の問題があるのであれば、前述のように当然です。） 私はソフトバンク以外の他社ユーザなので、キャリア独自の設定があるのかどうかについてはわかりませんが、「全ての設定とコンテンツをリセット」で完全に初期状態にしてから、新たにあなたのアカウント登録をすれば良いと思います。 iPhoneですから、おそらくソフトバンク用のプロファイルをインストールして設定すれば済むのではないかと思うのですが。 なお、(3)に関係しますが、ショップで契約内容を変更できるのは回線の名義人である娘さんだけです。もし何かの契約変更が必要なときには、お二人でショップに出向いて下さい。
無線LANとのことなので、有線にして様子を見てはどうでしょうか？ 有線にして問題ないのであれば、電波の干渉が考えられます。 どの無線の規格か分かりませんが、2.4Ghz帯のものを使用している場合は 電波干渉の影響を受けやすいのでそのせいかもしれません。 有名なところでは、電子レンジも2.4Ghz帯の電波を発します。 2.4Ghz帯の電波は13チャネルに分割されており、ルータによっては 付近の電波状況と干渉しにくいチャネルを自動的に選らんでくれるものもありますが そういった機能のないルータを使用している場合は手動で切り替えてみるのもよいかもしれません。
「ヒツウチ」とディスプレイに表示されて長い間電話が鳴り続けるですって？ 通常の電話機ならば、拒否設定してあるなら電話は鳴りませんよ（表示はされますが）。 で、その表示中は掛けてきた相手に対し、「電話番号が通知されていません。頭に１８６をつけるなど、電話番号を通知してお掛け直しください」というようなアナウンスが流れるはずです。 会社の電話で非通知が多いとしても、通知に変える方法なんて会社の従業員なら誰でも知っています。 非通知設定で電話が鳴るような設計ミスの電話機ならば、まずは買い換えましょう。
　シャープ製のFAX電話の場合「強制リセット」という機能があると思います。 機種により、操作方法が異なりますので、取扱説明書の「強制リセット」という項目の、手順にしたがって、操作を試してみてください。 　ただし、「強制リセット」を行うと、本体（親機）に登録した「電子電話帳」などのデータが、全て消えてしまいます。 　親機だけでなく、子機にも電子電話帳の機能があり、それに電話番号を登録してある場合は、リセット後、子機のデータを、親機に送信するこことが可能です。 　http://www.sharp.co.jp/support/fax/product/f15-h …
送信しようとしたらどうなりますか？ 受信しようとしたらどうなりますか？ そのファクス（回線）から電話をかけることは出来ますか？ そのファクス（回線）へ電話をかけることは出来ますか？ まず、電話回線の問題なのか、ファクス機の問題なのかを明確にする必要があります。 それによって解決方法が様々に変わってきます。 とにかく情報を出来るだけ開示してください。
＃２です。 ADSLでも、勿論IP電話はあります。 光電話でオプションなら解約してもいいのでは？でも光電話は500円ではなかったですか？ まあ年間で考えれば6,000円になりますが。
Try Maxはクレジットカードが必要でデビッドカードは使用できません。
料金安心サービスの概要 読み: りょうきんあんしんさーびす 料金安心サービスとは、auの携帯電話契約者へのサービスのひとつで、一定額の料金を超えたらお知らせするか、ご利用を停止するというサービス。お知らせコースのサービスは無料で、ご利用停止コースのサービスは月100円の有料サービスとなっており、どちらも申し込みは必要となる。 お知らせコースは当月1日から前日までの通話料およびパケット通信料の合計が4段階の到達額を超過するごとに、Eメールで通知する。4段階とは、5000円、7000円、1万円、1万5000円の額で、この4段階の料金を超えるごとに、Eメールで通知される。 ご利用停止コースには段階停止と、一回停止の2種類があり、段階停止では1000円、3000円、5000円、7000円、1万円、1万5000円の6段階に料金が到達するごとに、利用を停止し、その旨ををEメールで通知するが、ユーザーは停止を解除することができる。一回停止では上記6段階のいずれかひとつを選択しておき、選択した料金に一度達すると、その月は利用停止となる。 次は15000円の通知が来ます、確実に来るでしょう そして、電話が止まります。 なんでやねん、とお父さんは激怒するでしょう、auに電話するでしょうね 電話が通じひんやんけーどないなってるねーん？と お客様の携帯からの発信記録がありましたから、ご通知させていただきました そして、サービスの内容に従って、停止させていただきました、というでしょう お客様のほかに、家族の方などが、その携帯をお使いではないですか？と聞いてくるでしょう これで、確実にバレます。 ○○○（あなたの名前）ちょっとこっちこんかい、ここ座れや、お前なぁ・・・・後は想像にお任せします(^_^; ４日の日に11万円なら、1.5万円の通知はもう既に受けてると思いますよ、そして電話が止まってるんでしょう、普段使わないのであれば、使えないのに気がつきませんから そうなると・・・・ 早く、訳を話して（タイツの画像を送ったなんて言っちゃダメですよ、写真を送ったまでにしときなさいね）ひたすら詫びて反省するしかないでしょう 最終的に、その使い方だと３万円は越えてるでしょう。 とーぶん、おこづかいは無し、携帯も無しとなるでしょうが＾＾
誤回答失礼いたしました。 ２番が同じメヌエットだったのでそれだと思ってしまいました。 でも固定曲ではないようなので録音して回答者が聴けるようにしないと曲名を調べるのは難しいかもしれませんね。
ナイスアイデア　と　言ってもらえた割には ハードル高～ 情報を知ってるのではなく　誘導でしょう？ ナイスアイデア　程度の事で　解決.納得出来るほどでは無い と言う事ですね　　レベル高すぎ 頭悪くて　以上の言葉が　浮かびません この　サイトは非常にレベル高い
下記は複合機（プリンター＆スキャナー＆FAX）ですが、どこのメーカーも似た文言を使っています。 http://www.brother.co.jp/product/printer/mfc/mfc … FAX・TEL自動切替 http://cweb.canon.jp/satera/mfp/lineup/a4-mono/m … ファクス／TEL自動切替 http://www.ricoh.co.jp/printer/spc/251sf/spec.html TEL/FAX自動切替
「日本のbluetooth」と書かれていますが、bluetooth自体は日本の規格ではなくスウェーデンのエリクソン社というところが開発をした通信方式が元になっています。 たとえば、wifiもそうなのですが、パソコンやスマホで使っている規格（通信方式）で各国独自の規格というのは、現在ではほとんどありません。 すべての規格が国際規格で、bluetoothはIEEE 802.15.1で仕様が定められています。この仕様にしたがって、各国の電波法でbluetoothが承認されている、ということになります。 で、外国から持ち込んだbluetoothなどの製品の場合、日本では「日本の電波法である技研マークがないもの（つまり認証されていないもの）は、電波法違反」ということになっているのですが、これはかなり厳しい解釈をしているものです。 なぜかというと、ほとんどの国が自国ではそのような機器を作れない、という事実があるからです。そもそもこういう技術を開発し、製品にして売ることができるのは、日本や欧米の先進国だけで、多くの国では輸入して使っているだけ、だからです。（組み立てしていても、技術もそれを作る機械もすべて外国製なら、自国で作っているとはいえまえん） 日本は自国で開発と製品化ができるため（bluetoothも東芝が立ち上げ企業のひとつ）、自国の電波法に合っていることを厳しく求めますが、多くの国では「国際規格に準拠していればいいよ」とか「ＦＦＣや技研などのマークがあればいいよ」という風になっているところが多いのです。だって、開発することができない国が、その機械が安全かどうか検証する能力なんてないからです。 また、欧米はそもそも規格に対する考えかが日本に比べれば寛容で、国際規格に準拠しているものなら仕様は問題ない（売るのは責任があるので、その国の電波法に適応しているか確認する）というものが多いです。そもそも欧米はGMS携帯の頃から「他国に行ってもそのまま、またはsimだけ変えれば使える」というのが売りでしたので、いちいち「これは適合している・こっちは適合してない」なんて細かくやっていたら、人の流れが阻害されますし、それによる経済損失が馬鹿にならないからです。 つまりipadが発売される前に、ソフトバンク社長がアメリカ版のipadを使ったのを見て「あれは電波法違反だ！」なんて目くじらをたてるほうが「経済的に損失」という考え方なのです。 逆に注意しなければならないのは、中国やロシアなどの旧ココム規制です。こういう国は技術問題よりも国家保安の考え方から、やたらに厳しい規制があったりします。 また現在では、ワッセナー条約というのが世界的な技術規制をしているのですが、この規制に関わる国（特に中東のテロ関係国）でも同じように保安上の理由から、bluetoothのイヤホンをしているだけで警察に連行される可能性を否定できません。 ということで、どこの国に行かれるかは分かりませんが、日本の近くであれば中国はちょっと注意が必要ぐらいで、後は問題ないと思っていていいと思います。 ちなみに日本でも海外交流とか外国からの観光客誘致、という問題がありますので、技研マークのないスマホなどを外国人が持ち込んで利用していても取り締まることはありませんし、総務省も「それは違反です」と言うものの、具体的に罰することもありません。 そもそも外国の製品に「技研の承認を受けろ」というのが無理な話であり、そのために国際規格があるからです。 だから「bluetooth」と明確に書いてあるなら、普通はどこで使っても大丈夫です。
Skypeの日本語ページがありますから、ログインして、定期契約を解除しましょう。 ＞Skypeヘルプ:月額プランをキャンセルする方法を教えてください。 ＞https://support.skype.com/ja/faq/FA1881/ http://www.skype.com/ja/ →右上「サインイン」 上記ヘルプだと「Subscription」とありますが、たぶん「月額プラン」をクリック 購入した月額プランが表示されるので、「settings」(「設定」)をクリック 「cansel subscription」(「月額プランをキャンセル」)をクリック、そして確認をクリック。 これで、次回更新されなくなるはずです。 -- また、まったく使っていないなら、払い戻しもできそうです。 ＞月額プランの返金を受けられますか？ ＞https://support.skype.com/ja/faq/FA12149/ ＞未使用で期限の切れていない月額プランに対して返金を受けることができます。 ということは、最後に引き落とされた分は、取り返せるかもしれません。 3か月プランを契約して、やっぱりやめた、なら、その分が取り戻せますが。 1か月プランが何度も更新された場合、取り戻せるのは、使っていない最後の1ヶ月分だけ、ということになりそうです。 ＞返金を請求する方法を教えてください。 ＞https://support.skype.com/ja/faq/FA297/ このページ↑の、「このリンク」をクリックして、再度Skypeアカウントでサインイン。 あー、ここは英語画面しかなさそうですね…。 (1)何についての問い合わせか - 「Subscription」 (2)Ordered on(購入日) - Day、Month、Year をそれぞれ選択 (3)First name, Last Name - 名・姓 (4)Email address - メールアドレス (5)Skype Name or Microsoft account - skype名かMicrosoftアカウントを入力 (6)Billing address - 請求先住所を入力 (7)ZIP/post code - 郵便番号 (8)Country - まあ、「Japan」で (9)Signature - フルネームを英語で。 で、[Send] ボタンですか。 返金手続きには、それなりに日数かかるかもしれません。 また、Skype番号(050番号)の取得に関する料金は返金されない、とあります。 電話番号を取得していた場合、まったく使わなくても、あなたのために電話番号を確保していたわけなので…携帯電話の基本料のようなものですから。 返金を受けられる可能性があるなら、最低限それまでは、アカウントを残していた方が良いと思います。
＞同じ番号で両方使うことはできますでしょうか？ 可能だと思います。 例えば、０５０プラスというＩＰ電話の場合、スマホ用のアプリを３台のスマホに入れますと、３台とも使えるみたいです。 ただし、認証を行った１番新しいスマホのみ着信が鳴ります。
>050plus >http://050plus.com/pc/index.html のリンクで「カンタン申し込み方法」に「Windows PCからご利用の方」って項目を開くと http://050plus.com/pc/step/win/ Windows PC用アプリが用意されているようです。
成田、羽田、関空、新千歳などの国際空港や ＪＲの東京駅、京都駅、秋葉原の店舗など場所がまだ少ないですが、 ＳＩＭの自販機が設置されているそうです。 http://www.so-net.ne.jp/prepaid/index.html http://www.so-net.ne.jp/prepaid/index.html#buy http://gigazine.net/news/20140422-so-net-prepaid …
初回月利用料金サービスと勝手に考えている私の思惑は合ってますか？ 合っています。
＞　これは、NTTでナンバーディスプレイの契約を結ばないと、表示はされないのでしょうか？ その通りです。 固定電話契約が、ＮＴＴ東日本・西日本ならば、有料オプションのナンバーディスプレイの契約が必要です。 固定電話契約が、ＫＤＤＩａｕの「メタルライン」の契約とか、ソフトパンクの「おとくライン」なら、その契約の固定電話会社の有料オプションの「番号表示」の契約が必要です。 固定電話の電話機・ＦＡＸの取り付けあとて、オプションの番号表示の契約です 電話機・ＦＡＸの取り付けを先にして、固定電話会社のオプションの番号表示の契約をあとにすると，着信が不能になります。 また、オプションの番号表示の契約の場合、固定電話回線には番号表示機能がある電話機・ＦＡＸ１台だけにします。 番号表示機能がある電話機・ＦＡＸや、その機能が無い電話機・ＦＡＸを、ブランチ接続（同時に鳴る接続）にすると、やはり，着信が不能になります。つまり、電話回線１回線には，番号受信機能の電話機・ＦＡＸは１台だけにすることです。 （コードレス・ビジネスホン・ホームテレホンでは子機の台数は関係なく、親機・朱装置が１台と考える） 番号受信機能のある電話機・ＦＡＸに登録すると、着信時に名前が出ます。電話帳に登録が無い場合の着信時は、番号のみでます。（つまり，携帯と同じ） －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 電話用の番号と、ＦＡＸ用の番号が同じ場合。 着信時のＦＡＸ自動受信に設定すると、電話をして来た相手のかたから、「電話に出るまで遅い」と言われるかもしれません。 また、転送電話も契約すると、電話もＦＡＸも転送をしたり、または、電話もＦＡＸも転送もしなかったりで、必ず，転送操作が混乱します。 この理由は、電話会社の交換機は、着信が「電話かＦＡＸか」の区別が出来ない為です。そして、電話・ＦＡＸが応答してみて、初めて電話か、ＦＡＸかが分るためです。 ●　もし，上記の様に、着信時に「電話・ＦＡＸ」が混乱したならば、電話用の番号と、ＦＡＸ用の番号を「別々」にすることをお勧めします。
国際電話会社の番号NTTコミュニケーションズなら0033（マイライン加入なら不要） エジプト市外局番の先頭の０は不要（入れない） 辺りが気になると　定年退職後の家族が申しておりました https://506506.ntt.com/0033data/howto.html カイロだと 0033 010 20 2 相手の電話番号　らしいです
ドアホンみたいなやつでいいのでは？ http://panasonic.jp/door/swd701ks/
答えから「乗り換えるならeo光が正解」 関西電力が嫌いなら「dひかりのサービスインまで待機」 まずスマートフォンセット割引について KCN…auまたはSBとセット割引が可能 eo…auとセット割引が可能 NTT西日本…今年の3月まで東海地区SBで手続きした場合とセット割引を適用 http://news.livedoor.com/article/detail/8846803/ NTTドコモ…dひかり（仮称）加入者とセット割引を予定 http://sp-pedia.com/article/140816-docomo-hikari … いつ始まるかわからない（急に廃止してしまう）セット割引を待つより 確実なところを選ぶ方が賢明です。 テレビについて KCN…BS・CSの視聴にはSTBが必要 eo…CSの視聴にはSTBが必要 NTT西日本…CSの視聴にはスカパーまたはNTTぷららひかりTVとの契約が必要 CS放送の配信方式 KCN・eo…番組会社より光ファイバーで直接受信の為、降雨障害なし http://www.jdserve.co.jp/network/hog.html スカパー（110度CS）…STB不要、NTT局舎にてアンテナ受信の為、降雨障害あり スカパープレミアム光…STBレンタルが必要、降雨障害あり http://image.itmedia.co.jp/l/im/lifestyle/articl … NTTぷららひかりTV…STBの準備が必要、インターネット経由の為、ネット速度に影響あり http://flets-w.com/next/omoushikomi_goriyou/sets … ドコモ版のiphone6って独特の画面なので圧倒されますよ!(^^)! http://grapee.jp/16321 アップルストアでシムフリー版買いたい気持ちがわかります…
ご相談内容の回答ではありませんが、 私の方にも同じ代理店から、同様の電話があり、おっしやるとおり、話を聞く限りでは「お得」なようです。 今月中がキャンペーンで、それを過ぎると特典が無くなると言われ、私も、迷っています。 ＷＩＺという会社をネットで調べたら、ホームページがありましたが、同じ会社か判断しかねています。 私の方も、急かされており、どうしょうかと悩んでいます。 同様に、私の方も、この会社のことを教えてほしく思っています。 お役にたてず、申し訳ありませんが、ご参考まで。 参考URL：http://012grp.co.jp/
NTTが提供するサービスでは、家内の子機としてしか使用できないみたいです。 ＞＞＞＞　　そう言う　事ですね　　もしかしたら　技術的　物理的には　 可能なのかも　知れませんけど　？
足りません。無理。分離。
返却方法で2種類から選択して、次に具体的な返却方法の書面が来るのではないか。 友人がリース契約満了の時は『担当営業』が登場して、話を聞き 再リース契約書を書いて御終い。
OCNにお問い合わせしてください。
固定回線は仕方ないとして、奥様とお子様のスマホ料金をどう節約するかがポイントでしょうね。 そこらへんでSIMカードが入っていないスマホを買ってきて格安SIMカードを入れて使うようにすれば、端末代を別にすれば月1000～2000円くらいで維持できるようになります。 今お使いのスマホをそのまま使えればいいのですが、いずれもauのスマホとのことなので、なかなか難しい面があります。
コードレスの親機～子機間の通信には、統一の規格がありません。 同じメーカであっても、機種名・型番が違う場合は、親機～子機間の通信が可能かどうかは、メーカに聞くしかありません。 もし、通信が可能と回答があったならば、親機が子機を認識する設定方法も聞きましょう。 メーカの問い合わせ先は、現在取り付けている電話機の、裏表紙あたりに記載があるはずです。 また、親機とコードレス子機のメーカが違う場合は、どちらのメーカに問い合わせても、相手のメーカのことは分からないと言われます。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 親機～子機間の設定方法。 （私の遠い記憶を呼び起してですが、たぶん、この様な設定方法になると思います。もし、違っていたらごめんなさい） （１）　親機のどこか２つのボタンを同時に押しながら、電源を入る。（設定モードにする為） （２）　親機と子機間の設定の為の「任意」の暗証番号（３桁か４桁）を押す。（任意だから暗証番号は何でもＯＫ） （３）　子機もどこか２つのボタンを同時に押しながら、電源を入れる。 （４）　（２）で任意の暗証番号を押す。 これで設定が完了するはずですが、もしかしたら、何らかの「終了」の意味のボタンを押すかもしれません。 【注意】 設定が終了するまでに、時間制限があります。（たぶん、１分くらい） 時間制限オーバーで設定モードが終了したら，もう一度最初からやり直しです。
それで問題ないですよ また100mを越える場合途中に機器を挟まなくてはいけませんが、 その際必要なのは「ハブ」ではなく「リピーター」です。ハブでもそれなりのものにはリピーター機能付いてますけど、 あまりに安いハブ(通称バカハブ)だとリピートしないんで注意が必要です。
ＮＯ３の回答者の116は間違いです。 １１３故障受付に電話して、回線試験をしてもらって下さい。 公団住宅ですので、ＭＤＦがありますのでそこで切り分け試験をして、上部側か下部側か判断します。 上部側だと無料で修理できます。 ＭＤＦから下部もＮＴＴ保守なら無料。 ＭＤＦから下部が電話工事業者の管轄なら有料だと思います。 屋内配線・モジュラージャックの修理には、工事担任者の資格が必要です。
ケーブルテレビはプロバイダーとは違うかな　一応 ケーブルテレビの加入意図は分かりませんが 通信会社では有りますが　そもそも別物なので 変更する事で年間約2万以上程度は違って来る様な気がします JCOMフォンの回線でも他社のADSLや光回線につなぐことは可能なのでしょうか？ ＞＞＞　　出来ません 以前は　電話.ネット.動画　を１社でまとめて使えるケーブル会社は独壇場であり とても便利なものですが NTTグループが動画を開始したりギガを発表したり競争になりました JCOMフォンの回線でも他社のADSLや光回線につなぐことは可能なのでしょうか？ ＞＞＞　　出来ません 会社が違いますね　　　ごちゃごちゃ書きましたが 必要分どうぞ
以下が極細で100mありますが、通信保証長さは20mなので、100mで使いたい場合は分割してリピーターやハブなどをかます必要があります。 http://www.cabling-ol.net/cabledirect/BC-C5EYH.php LANの規格上はカテゴリ5eで100mとなっているので、極細でない通常のケーブルなら大丈夫かもしれませんが、実用的な長さは50mくらいと言っているところもあります。
大体あってます。 代表組で子番号(Ｂ，Ｃの回線)に着信が流れるのは ＞Ａの電話機に誰も出れなければ では無くて、Ａの回線が使用中の時です。 それと、通常は子番号を部署の電話番号に割り当てる事はしません 代表が流れて着信してるのか、営業、技術に直接掛かってきているか判別ができないからです。 判別する必要が無く、『〇〇株式会社です』と電話にでるのであれば 電話番号を分ける意味が無くなりますし
はじめまして♪ 基本は、送信時に情報が送られ、それが表示されます。 転送を繰り返すと、いろんな所から発信された、という事が見える事が多々有りますよ。 それから、東日本大震災後に、長期停電が在って、その後に発信したり受信した時、多くの「ファクシミリ」設定を行なわなかったらしく、日付時間は笑える状況でしたぁ、（数十年前に送られた？？） FAX番号と相手先名を登録している場合に、受け取り側の「名前」も表示される事が有ります。 これも、ファクシミリの設定で、どこまで印字させるか、全て無印字とする事も出来ますが、送信側の機種で行なう設定に成ります。
今は、どこの携帯電話でも、かけ放題のプランがあるので、それを契約したら、基本料以外は不要ですよね。
大分以前のことですが、私も、執拗なNTTの勧誘で、ケーブルテレビからフレッツ光にしました。電話も光電話にしました。ところが、切り替えて間もなく電話が通じなくなってしまいました。電話が通じないとこの不具合をどうやってNTTに申告するか？幸いネットはつながっていましたが、NTTのホームページからは、電話の不具合を申告するサイトはありませんでした。私は携帯電話も持ってないので、そうすると、公衆電話しかありません。ところが公衆電話で申告先をダイヤルしても、「今込み合っているので、そのまま待つか、かけなおせ」とアナウンスが入り、音楽が流れるばかり。何度やっても同じです。電話不通３日目くらいで、公衆電話から光電話の営業担当に電話し、こういうわけで困っていると相談しました。そしたら、担当に変わるから少々待て、とのこと。それがやはり音楽が流れるばかりです。９月のまだ暑いさなか、カンカン照りの街頭で、汗だくになって30分以上待ちました。やっと応答した女性が、「最近ブレーカーが落ちたようなことはなかったか？もしあったら、光の端末装置の電源プラグを抜き、15分おいてから差し込んで試してくれ、それでだめならもう一度電話してくれ」とのことでした。もう一度電話なんていやだな、と思いながら言われたとおりしたところ、回復しました。 こんな簡単なことで、また、どこの家庭でも起こりそうなことを、事前に一言注意してくれればどうということもないのに、事前周知も印刷物もなく、更にはホームページにも情報は何もありませんでした。NTTのあまりのサービスの悪さにあきれ返ってしま怒り心頭です。それで頭に来たので、光は解約し、また元のアナログ加入電話にしてしまいました。 当時のことで、今の対応はどうなっているか知りませんが、当時のことで言えばそのほかに １．停電になったら電話もインターネットも駄目。 ２．110番、119番がつながらない ３．075で始まる特殊な電話番号（郵便物の再配達など）にもつながらない などの不便もありました。長時間の停電などめったにありませんが、東日本大震災では、長い停電でした。その間加入電話は生きておりました。 KDDIも若い女性が光の勧誘にきました。NTTはこうだったが、KDDIのサービスはどうか、と聞くと答えられません。おそらく似た対応と思います。 今もケーブルテレビの一番安いものに入っていますが、月3500円ほどで、何も不自由は感じていません。 その後サービスは向上したとは思いますが、まだ光に切り替えようとは思いません。 今問題がなければ、よくよく調べてからのご加入をおすすめします。
使った事がないので、解決するか判りませんが 此処から、ソフトとマニュアルがダウンロードできます。 http://support.brother.co.jp/j/b/manualtop.aspx? … PCとの通信用ソフトとマニュアルをダウンロードしてください。 その後、通信ボックスの初期化をすれば、使えると思うのですが。
個人の電話だったらナンバーディスプレイ利用で、非通知/公衆電話は留守番対応にしてしまいます。 （ナンバー通知してきた場合の迷惑電話は拒否設定にします。） 会社の場合はナンバーリクエスト利用、FAXはメモリー受信ですね。 http://web116.jp/shop/benri/request/request_00.h …
通信回線はfax専用と言う訳ではないので　 収容する事により活用度が増えます
＞ 電波障害対応義務を負うことになるのでしょうか。 　辺地共聴施設整備事業実施マニュアルの６ページの（３）が、 義務を負うかどうかの判定に、使えるかと思いますね。 http://digisuppo.jp/images/subsidy/new/manual_02 … 　居住県域の放送局の数が、民放系列局より少なくて、容易に隣接県域放送局が 受信可能で、県域放送局以外の民放系列局が、視聴可能なら、保障しなければ ならないと読めますよ。
RJ11は電話線のケーブルですので、数が必要なければ、 電話線用のケーブルを買ってきて片側を切ればいいです。 ただし、より線ケーブルというのを買ってください。 量が必要なら6芯モジュラーケーブルで検索してください。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00CQI7O4E/ref=asc_df …
可能ですよ。 よくある事例としては、1111番号が欲しくて所有者と交渉し100万円で購入成立。 (これらの譲渡交渉にNTTは一切関与せず) その後の事務手続きはNTTにまかせる、必要経費についてはケチな事を言わない。 こんな程度は日常茶飯の事。 ただし、当該番号を管理する交換局管内に限る。 オイラも現役の頃、0A0Aという番号が商売上好ましいものだったので、既に使用していた方と交渉し、10万円と手続き費用一切を負担する条件で購入した事があった。 経費は幾らだったか忘れてしまったがーーー。 なお、 プロバイダが配布する050番号のIP電話は対象外。
ドコモです。　ＬＴＥだとストレス無く利用出来ます。　ドコモの端末は一部機種を除いて基本的に ＳＩＭフリーに出来ます。
isdnの利用目的は 料金ですか
＞　そしたら着信は聴こえるのですが、外線がかからない状態になりました。受話器でガチャガチャいっていますが繋がりません。 情況を正確に確認します。 「着信は聴こえるのですが」　→　着信させると、電話機が鳴って、受話器を取って通話が出来るというこということですか。 「外線がかからない状態」　→　受話器を上げて耳に当てると、「ツー」という音は聞こえるが、数字ボタンを押しても「ツー」の音，または、しばらくすると通話中の音になるのですか？ この情況ならば、契約の電話回線の「プッシュ／ダイアル」の契約が，電話機の設定が間違っています。 「外線がかからない状態」というならば、「電話機の設定」が「ダイアル」の設定と思われて、「電話穂回線の契約」が「プッシュ」の契約ですね． NTTのDCP-55001（デジタルコードレスフォン）の取り説の設定のページで、「プッシュ」にせっていしましょう。 ●　この質問は、ケーブルテレビ「Ｊ－ＣＯＭ」からならば、外部の質問サイトのＯＫＷａｖｅの質問サイトへ接続しています。 それから推定すると、インタネット回線のＪ－ＣＯＭで、固定電話の契約も「Ｊ－ＣＯＭ」のケーブル電話ですか？ もし、固定電話の契約も「Ｊ－ＣＯＭ」のケーブル電話ならば、ケーブルモデムの電話設定は、プッシュ／ダイアルが違っていませんか？ もしかしたら、ケーブルモデムの電話設定が、プッシュ／ダイアルの設定が共用設定になっていなくて、プッシュの固定設定なのかもしれません。
もしかして自動原稿送りからA4の長辺を先端にして送信していませんか？ いわゆる像伸びした状態で送信されてしまい相手側は文字が像伸びしているので当然読めない。 原稿送りローラーが磨耗や汚れなどで滑ってしまいとスムーズな送りができなくなります。 あとは考えにくいですがサイズセンサーの誤動作でA4がA3と読んでしまうとか。
　たしか２０年以上、昔、ＮＴＴコードレスホームテレホン　ＣＸ－Ｒ４０　という機種で、 質問者様の意図した設定法が可能な機種がありました。 　また、一時期出た、ＰＨＳ子機が登録可能なＤＣＸシリーズも、設定可能でしたね。 　ただし、二世帯住宅で親世帯（外線１）と子世帯（外線２）として、２回線引き込んで、 コードレス子機を２つの外線共通で、使用するのが主な使い方でしたけどね。 　
「ブー」という音の性質からすると、商用電源周波数に由来するハムノイズではないでしょうか。 まずは、SKYPEを使わずに、マイクの音をスピーカーから出力して音をモニターしてみてください。 マイクはマイク入力に接続するタイプでしょうか。もしそうならUSB接続のヘッドセットに変えてみてもいいかもしれません。
その昔パトカーのデジタル無線機が盗まれたのは　当時話題に成ったようですね 周波数の変更ではなく　デジタル化の為ですね 何とか聞く算段は出来なくは無いでしょうけど　機器が高価すぎて 誰もやらないでしょうし　もう　そう言う　世の中ではないのかも 古き良き（まぁ良いかどうか分かりませんけど？）　時代の事なのかも 思いますに　多分　アナログでは機能上役不足に成って来たのかなって 地デジに成ったように
メーカーに直接効きましょう http://www.iwatsu.co.jp/product/icb/contact/inde …
フレッツにしたら今より高額になりますし ドコモでは固定電話事業をしていません。 NTT以外の固定電話事業者に乗り換えを検討しましょう。 ソフトバンクグループや各地のケーブルテレビ局の電話サービスなら 概ね現状より1～2割安くなりますよ。
パソコン版の着信音変更はできますが、モバイル端末では変更できません。 たしかに、あの着信音は聞こえにくいですよね。 自分は設定→サウンド→着信音と通知音ってのを調節して聞こえるようにしています。 現在はこれしか対処しようがありません。
ご質問の答えになっていないかもしれませんが… どちらもそれぞれのストアから，スカイプをダウンロード，インストールし，それぞれＩＤを取得すれば映像をみながら会話することができると思います。 すでにGmailのアカウントをもっていればグーグル＋でも同じことができます。 どちらも無料，電話代も無料です。
高齢者用って　難しいですよね 万人に当てはまる物ではないですから 高齢者用というか　その人が　使えるかどうかだと思いますので 後は　ランプを付けるんですね　　 呼び出し音の事は有りますけど　　視覚でも確認ですよね
ご質問の内容は、 ・スカイプのダウンロードを行い ・Setup Skype 画面は出ました。 ・以前使っていたスカイプ名とパスワードを入れたら以前登録した日本語名と写真が画面に出てきました。 ・しかし、この後の操作が分かりません。 ということだったので、これに沿って回答しました。 が、 > 残念ですが、今私のＰＣにはスカイプがダウンロードされていないのです。 というのは、どういうことなのかなと、不思議な気がします。 ダウンロードから、セットアップまでは、どのように実行されたのでしょうか？ いずれにしても、Skype のダウンロード自体は、 http://www.skype.com/ja/download-skype/skype-for … で可能です。
固定電話回線の、固定電話機のコードレス子機の電池ですね。 普通、充電が必要な電池の場合、短ければ２～３年、長くても数年で、電池取替えが必要です。 電池は消耗品です。（余計にことですが、自動車のバッテリーも、短ければ２～３年、長くても数年で、電池取替えが必要となります） 質問では、１０年余という事なので、すでに電池の耐用年数が過ぎていますので、モトを取っていますね。 固定電話機の取り説を見て、電池取替えの連絡番号へ電話して電池取寄せをするか、または、メーカのサイトから電池取替えの連絡先へ連絡して電池の取寄せです。 電池取寄せには、固定電話機の機種名・型式名等の連絡も必要です。（メーカ等では、機種名で対応電池の有無等が分る） 電池代は、機種名にもよりますが、だいたい２０００～３０００円（着払い費用を含む）くらいです。 ただ、心配なのは、１０年余の電話機なので、電池に在庫があるかどうかが心配です。 家庭電化製品（電話機も家電製品の一部）は、メーカの製造収束（製造終了の意味）から、修理部品は確か７年間の保存が義務付けられています。（買った時期がいつであっても、メーカの製造収束時期から保存期間を計算する） 質問の場合、１０年を過ぎているので、製造収束からの修理部品の保存期間が過ぎているかもしれませんので、電池が無いと言われる恐れがあります。
奈良のローカル業者といえばＫＣＮです。 他と比較してみてください。 http://www.kcn.jp/
１．ファックス・・・これは電話回線を使う普段のFAX送信ですね。 ２．インターネットファックス・・・電話回線の代わりにインターネット回線を使うので通信費がかかりません。　使用する為には色々設定が必要です。　受信側の機械もその機能に対応していないとダメです。 ３．メール・・・インターネットFAXが機械対機械なのに対して、機械（スキャン）から相手のメールアドレスに送信する事ができます。すなわち受信側はPCで、メールソフトを開いて普通にメール受信して見ることができます。 ４．フォルダ・・・リコーの機械は専門外なのでいまいち分かりませんが（メーカーによって呼び方が違う）恐らくスキャンしてネットワーク環境にあるPCの共有フォルダに送る機能だと思います。　複数のPCの共有フォルダを設定しておけば一回のスキャンで複数のPCに送ることができるので仕事の効率UPが図れます。 その他にPCファックス（ダイレクトFAX）なんて機能もありますね。PCから直接FAXを送信できます。　今までPCからプリントしてそれを送信していたのが紙でなくデータを複合機経由で送信できる機能です。 これはけっこう浸透してきていますね。紙の節約になります。
No1です 　お使いの機種（ゼロックス製）は何でしょうか？ >>普段と違う表示がでた原因は何でしょうか？ 　たぶん番号手入力とワンタッチダイヤルでの違いではないでしょうか。 >>メモリ100%残量と出ていたので 　原稿１枚でも流すと９９％に変わると思います。そして送信が終わると１００％に戻ります。
NTTのフレッツ光のIP電話だと500円/月と聞きましたが、これがやっぱり最安でしょうかね？ ＞＞＞　　番号に関らないのであれば　　050のIP電話が安いのでは 基本料は掛かりませんが　ただ　アダプタが必要なので　その分　機器レンタル料で 月399円です　　通話料は固定へは8/3分　携帯へ16円/1分 ひかり電話　か(500円) IP電話(LINEなどと違って認可サービスですね) 機器レンタル399円 緊急電話は出来ませんが　ひかり電話と同じ様に使えます
番号が続いている場合は一本を代表にすれば良いですが。上下回線を別配線に単独に
電話番号は10桁という決まりがあります。 さらに電話番号は10桁の中で唯一でなければなりません。 たとえば 012345-6-789　でも唯一であればOK。 ただしこの地域では012345-6までが固定になるため000～999までの1000個しか電話番号は作れません。 また管理は「012345」と「6」で異なります。 012345内の6管理局がその1000個を管理しているわけですね。 大都市は会社などで名何百と電話番号を欲しがこともおおいため振り分け幅が多くないとすぐに枯渇してしまいます。 だから固定範囲を小さくするため「03」や「06」だけにします。 逆に田舎では同じことをしたら管理局が無駄に増えてしまいます。 そんなに多くなくてよい。だけど10桁でないといけないので、 市外局番を4桁にして管理番号の範囲を小さくしています。
今、自宅のWindows7パソコン上で使っています。 ある意味で、自宅で使うならパソコン版LINEの方が便利な 場面があります。 ただしあくまで携帯版・スマホ版LINEを補完するためのものです。 パソコン版LINE単独ではLINEユーザ登録が出来ません。 (何か裏技、あるのかなぁ)
アナログ電話機＝アナロク契約回線ではありません。 多機能電話はデジタル電話かIP電話が該当すると思われます。 ただ今主流なのはIP-PBXを使用したIP電話だと思うので以下IP電話と呼びます。 （SkypeなどのIP電話機能と基本構造は理念として一緒です。 　ざっくり言えば社内に管理機器を置くか、別企業が集中サーバーを持つかの違いです） IP電話が企業では通常使用になっていることはおそらく事実ですが、 IP電話は光やISDNで集約された複数の番号を持つ回線をPBX(構内交換機)で管理しています。 このPBXは優秀で用途に合わせIP電話としてはもちろんアナログ電話としてでも設定することが可能です。 また交換機の名の通りここがひとつの電話基地局であるためNTTなどに登録のない番号でも設定できちゃいます。 (内線専用電話というものです) たとえば・・・ エレベータ前の非常用電話、入り口などの臨時用電話機などは、 多機能である必要も外線に対し発着信する必要もないので機器の安いアナログ電話用に設定します。 また駐車場など外気に晒される場所では精密機械であるIP電話の使用は向きません。 こういった場合も機器も安く単純な構造であるため壊れにくいアナログ電話を使用します。 ※IP電話機　　　　数万～十数万 　アナログ電話機　千円強～ とても便利なPBXですが決定的な弱点がひとつだけあって、 地震などで停電した際はPBXが落ちてしまうので電話が使用不能になることです。 また、機械変換しているためアナログ回線設定といっても一般回線とは微妙に異なります。 こういった問題を解決するため一般アナログ回線を別に契約して、 災害用電話や、端末側も動きが複雑なFaxなどに使用します。 ちなみに管理者ではこういった一般アナログ回線を「直配アナログ回線」と呼びます。通称ですがw 一般アナログ回線はNTTの基地局から信号と一緒に電気を供給されているので、 そのビルではなくNTT基地局が落ちるまで電話が使用可能になるからです。 (※家の電話は電源あるぞと思ったら、その安いアナログ電話機を接続してみてください。 　電源は留守番や番号表示等の付加機能のための電源であり、本当は電話自体に電源は要らないんです) ちなみに1回線のアナログ電話回線を複数機で共有することは分配器などをかませば可能ですが、 同時使用は出来ないので実際にそれを行う企業は稀です。 ついでに、 内線専用電話機もほとんどの場合外線に対しての「発信と通話」は出来ます。 ただその場合PBXが自分の発信として自分の番号(集約回線の親番号)を発信番号とするため、 折り返しでもその電話機に対して着信されないのです。 で、その親番号が割り当てられているとそっちに着信が行ってしまうため、通常親番号は空き回線とします。 ※親番号とはその集約回線での代表となる番号で、対して紐付く番号を子番号またはダイアルイン番号と言います。 おまけで・・・ 内線使用も出来るPBXを使用した電話は「0発信」で外線にかけるパターンが多いですが、 電話において「0」は「ひとつ外の世界」を表します。 なので、市外局番は「0ｘ」。携帯も「無線」という別の世界なので0がつきます。 海外は「00xx(さらに市外局番号の0をはずす)」なのです。 ここからは俺のネタですが、この理論で行くと 000　　→太陽系(地球外番号) 0000　→銀河系(太陽系外番号) となり 00000で全宇宙に電話がかけられる計算になりますwww
WinFaxとスキャンのソフトを立ち上げて　ツールをクリックすれば「連絡先」の項目が出ます 「連絡先」をクリックすれば　アドレス帳が新しく開きますので　そこで登録して下さい
５０名のユーザーが登録されている別のスカイプアカウントがあるならそこから連作先を送信してもらい登録できます。 登録したいスカイプをA、すでにユーザー５０名が登録されているアカウントをBとしてAとBのチャット画面のB側でツールバーの会話タブ～送信～連絡先リストと進み送りたい連絡先にチェックを入れて送信すればAのスカイプに連絡先が届きますので登録してください。
オプションでは無いですよ 通常発信時　　通知か　　非通知か
> > 携帯電話なら、月763円 > どこの携帯ですか？ ドコモのタイプシンプルバリュー https://www.nttdocomo.co.jp/charge/bill_plan/pla … auのプランEシンプル http://www.au.kddi.com/mobile/charge/basic-charg … これらのことかな？
アナログでは、NTTと他社の競争原理によって実際に安くなりますよ？ ＞＞＞＞ 調べたところ、softbankおとくライン¥1,350が最安かと。 調べた所　最安と思う訳でしょう　　で　有るならば　それで良いのでは？　　 IP電話は、PTSNではなくIPネットワーク上に音声データを流すしくみです。 安くするためにできた仕組みではありません。 ＞＞＞　　調べる事が出来たり　こういう　詳しい事を　ご存知の方が 何故　質問を　するのでしょう NTTも　もっと安く出来るのでしょうけど　他社の猛抗議で　出来ないだけでしょう 他の方が　ひかり電話を案内してましたが　　アナログでは無いでしょう お得ラインと言ってる方に　　ひかり電話は高くなるでしょう 大変詳しい方の様で
全てのお相手に送信できない訳ではなく、特定のお相手に送信できないのですよね？ 通信エラーになるのではなく、本当に呼出音のままであれば、相手機が反応していない可能性がありますよ。 試しに、ファクス送信ではなく、相手のファクス機にMFC-J800Dから電話をかけて、回線から返ってくる呼出音を聴いてみてください。 通常の呼出音の後、「カチャ」っと受話機をとって相手が電話に出た時のような反応があるのか？無いのか？ 全く無反応で呼出音が鳴りっ放しであれば、お相手側の設定の問題である可能性が高いです。 このままでは埒が明かないので、お相手さんと携帯電話でお話ししながら、テスト送信でもして、お相手側のファクス機の反応を一緒に確認できるといいですね。 通常の呼出音の後、「カチャ」っと相手が電話に出た時のような反応があり、呼出音が切り替わる・・という状態であれば、ファクス通信障害だと思われます。 何らかの理由で、こちらからのファクス信号音をお相手側のファクスが検知できないという状態と思われます。信号音が小さ過ぎる/大き過ぎるなど。 こちらのファクス、もしくはお相手のファクス、回線環境等々を調整する必要が・・・
　 https://www.nttdocomo.co.jp/service/communicatio … 固定---->携帯A　(固定利用者が通話料を負担） 携帯A---->携帯B　(携帯Aが通話料を負担） ドコモ以外も同じです http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=500&id … 　
　スマホにスカイプのソフト（無料）がありますから、スマホでスカイプをすれば良いのでは。 　TV電話はした事ありませんが、ブルートゥースのヘッドセットとか必要かもです（安いのなら片耳のヤツで１０００円前後ですが、音楽も聞く場合はプロトコルが対応してる必要があるので、３０００円くらいのモノが必要な場合も）。
＞Windows8.1よりMFC-J955DN/DWNでCDRラベルにに印刷ができますか？ 　下記を見る限り「MFC-J955DN/DWN」という ＜インクジェット プリンター・複合機＞は、 対応するドライバーソフトで印刷できそうですね http://www.brother.co.jp/product/printer/inkjet/ … ドライバー、ソフト http://support.brother.co.jp/j/b/downloadtop.asp …
恐らく 相手がＰＢＸを設置していて 相手方が指でフックスイッチを押してから受話器を置くからだと思います。 あなたに、相手方が受話器を置いた『ガチャ』って音を聞かせない為に しかし、フックスイッチを押して、受話器を戻すタイミングが早いと大抵の電話交換機はフッキング操作 と言う待機状態になって相手側(あなた)に保留音を送出します。 ＰＢＸでアナログ電話機を使ってるユーザーでよくある事ですよ。 因みに、そのまま、保留音を聞いていると相手方の電話は 保留状態のままほったらかすしなので呼び返しをします。 受話器を置いた相手の電話が再び鳴り始めます。 それを相手方の人が取ると『はい、〇〇〇です』みたいな、鳴ったから取ったのに保留を取ってしまった。 とか、鳴ったのに取ったら、切れていた？ 等、相手方にとっては謎の故障になってしまいます。 国際電話でこれをやってしまって、切れずに多額の請求が来るって事もあったりします。 ようは、相手方の操作ミスです。
質問文から質問者様は、「プラス」契約です。 J:COMフォンは3種類あります。 「無印」「i」「プラス」です。 無印とそれ以外の違いは、 …電話機の近くに電話アダプタを設置するかしないかです。 プラスとそれ以外の差は、 au携帯との無料通話が標準対応か否かです。
その人があなたと同じ環境(Skypeが使えるタブレット、スマホ、PCなどと、モバイルルータ)を持ち歩くのなら無料で通話できます。 携帯電話や固定電話にかけるのならクレジットを入れておく必要があります。
Flickrの認証にFacebookやGoogleアカウントを使っていませんか？ 7/1から使えなくなりました。 米Yahoo!のアカウントに切り替える必要があります。 参考URL：http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1406/09/n …
どこの会社に連絡したいのか書かないと分からないですよ。 ちなみに現在質問されているのは「OKWave」です。 http://www.okwave.co.jp/about/company_info.html
解約新規は認められると解していいです。
＃２のy-y-yです。 一部修正します。 【誤】 無料通話は無いけど、確約パックであります。 【正】 無料通話は無いけど、格安のパックがあります。 ＮＴＴ東日本の例 https://flets.com/hikaridenwa/charge/
その前に固定電話回線をNTTのままにこだわる理由は？ライトプランを検討しているなら他社に移行する検討も同時にすべきでは。 所謂ネットと固定電話をセット割引にしているからNTT1択と考えてしまう。CATVでもネットと固定電話のセット割引はあります。それにKDDIやSoftBankテレコムも元々電話会社ですから自社回線でネットも契約すれば割引されますが。 後は目先の工事費用を安くするか回線を安くするかに。因みにSoftBankテレコムは回線レンタルでは無く一応は加入権割賦販売(同一地点で10年継続すれば以降加入権料相当額の100円/月税別が不要になる)。NTTは確か回線レンタルに390円/月税別徴収していた記憶がありますが…。一度各社に見積もりを依頼してから検討されては。勿論2年程度で引っ越す予定なら手軽なNTTも悪くは無いですが。
スカイプをするならモバイルは避けましょう。 電力系通信会社やKDDI・CATVなどに変更することはできませんか？ 現状の支払額から数千円コストダウンできますよ。
A２の方の案が一番ベストだと思う。 ADSLって別にプロパイダー契約があると思いますが、これをAUと提携する地元ケーブル会社へ、インターネットとケーブル電話の契約にする。 この部分で、少なくともかなり経費落ちるはずです。 そして、AU携帯がスマホなら、契約者の住所をケーブル会社の契約住所を同一にして、AUにスマートバリュー申し込む。 この辺までやれば、契約内容次第ですが、スマホ、インターネット、固定電話の総額は一万は確実に切りますね。
内容的な事はわかりませんが文章的な事について >（１）発振器の出力を変化させた場合、周波数変調波にどのような変化が見られたか。 「どのような変化が見られたか。」という問いに対して >（１）出力を大きくすることで振幅が大きくなったことから変化量が比例のような動きになっていることが分かった。 「分かった。」はないです(本当に「分かった。」と回答されたのかどうかはわかりませんが)。 「分かった。」の意味を調べてみてください。 また「出力を大きくすることで振幅が大きくなったことから」から「変化量が比例のような動きになっている」と、どこから「比例のような」となったのかわかりません(「比例」というには「出力を大きく～」では説明不足)。 例えば、 1→2 2→4 3→9 4→16 左側の数字が増えたら、右側の数字も増えていますが、これは比例ですか？
管路内はトラブル時修理不可のため結線し無いでしょう 困難な場合も何も　管路内での結線はどう繋ごうがトラぶったら同じだと思うので これがって　無いでしょう　中継箇所が有る事自体わざわざトラブル原因を作ってる様な ものだと思います
ＮＴＴ東の二年割りについて ＞＞＞　　通常料金では高い　と言われる中　条件により 割引を実施しています 2年の使用継続を条件に数百円程度の割引を実施しています 主婦ですが光ファイバーとか？？スポットとか？？ 教えてください ＞＞＞　　アナログと言うのは銅線に電気信号を流すもの 電気のコードも銅線ですね　 光ファイバーはその銅線が透明なガラス管に置換わるもの いまは　ガラス管から　プラスチックに成ってますけど その光ファイバーに信号を流して通信のやり取りをします スポットは　バーガーショップやコンビになど店舗内に無線機器を設置して お客様に利用して頂いてます 考え方は　個人宅と同じですが　スマフォだったり　パソコンだったり (因みに海外でパソコンと言っても通じません) 違う所は　端末が不特定多数　要は　お客さんなので　ここが違いますね これでも　無理かな
＞Microsoft Visual C++Runtime Library　・　Runtime Error！　 Microsoft Visual C + +ランタイムエラーは、ソフトウェアがインストールされた場合に基本的には、1つ以上のMicrosoft Windowsコンポーネントを使用してコンピュータシステムの競合で発生。 Visual C + +を再インストールするか、Windowsプロセスは、ソフトウェアの使用をされていない把握する必要との記載があります。 （海外のサイト：機械翻訳） Visual C + +ランタイムの再インストールか、そのbrotherプリンタの添付ソフト（prestopm.exe）がWindows 8.1に対応しているかどうか確認 プリンタメーカーサポートのドライバ＆アプリケーションのダウンロードサイトにWindows 8.1対応ソフトがないか探してみるのは？ ＞昨日まで全く問題は無かった Windows 8.1　Update更新はしていませんか？（「自動更新」であればユーザーにはわからず更新されていることもある）
Skypeのツール→設定→一般→一般設定の中の　コンピューター起動時にSkypeを起動　のチェックを外せば良いです。 あとはサウンドの項目で音声を入切すれば不必要な時に鳴らないですね。
NTTに聞いたところ、ひかり電話に加入しないとルータはお付けできませんと言われました。 この場合、NTTの工事ってどのようになるのでしょうか。光ケーブルにコネクタが付くくらいなのでしょうか。 ＞＞＞　　ひかり電話を付けない場合は　機器を２つ付けなければなりません ひかり電話を活用する事により機器が１つにまとまり　場所も取らず面倒も無く 活用する事が出来ます　 ひかり電話が無い場合は　 ルーターが無いと光を受ける機器しか付かない為　別途ルーターが必要に成ります 都合　一般的にはひかり電話を付けて面倒なく便利に活用されてるかが 多いです ひかり電話は身分証にも成るので　基本的には必需品　と思っては　いますが みなさんの考え方が　変わって来てしまったので　微妙ですね きちんと説明出来ない　116の問題ですよね 担当の方の話があまりよく理解できませんでした。 ＞＞＞　　最近は116も説明が下手で　レベルが落ちましたね教育の問題ですよね その状態で、プロバイダがあれば、インターネットに接続できるのでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただきたく思います。 ＞＞＞　　ルーターが無いという事はパソコンに全て依存しますので 危険な状態になります ネットに接続出来るには出来ますが　　とても面倒ですよ
毎回決まった顧客に送るのではなくランダムに送るのですよね？でしたらやはりワンタッチダイヤル一覧から一つずつ選ぶしかないんじゃないでしょうか？　 東芝（または販売会社）の担当営業やサービスマンに聞いてみたほうが確実だと思いますよ。一番知っているのはその人達ですから。情報も色々持っていますので。
＞着信履歴も取って貰うように頼んでみてはどうでしょう 　ＮＴＴ東西の「通話明細」では、ご自身の発信履歴しか判りません。 　ひかり電話ルータの機能詳細で、情報／通信情報ログの内容　内容を 確認出来ますので、ナンバーディスプレイを契約してルータの履歴を 確認する事ですね。 　当然ながら、相手が非通知でかけてきた場合には、履歴にも番号は 表示されませんよ。 ＜ひかり電話の通話ログ表示例＞ ・ 発信時のログ 2013-03-01 00：00：00 voip -xx.ntc： 発信 03XXXXXXXX 03YYYYYYYY 　　（日付）　 　　（時刻）　　　　　　　　 （通知番号）　　　　　 (相手先番号） ・ 着信時のログ 2013-03-01 00：00：00 voip -xx.ntc： 着信 03XXXXXXXX 03YYYYYYYY 　　（日付）　　　 （時刻） 　　　　　　　　 (着信番号）　　　　　 (相手先番号） ＞相手の番号が分からないので、警察も動くことができません。 　犯罪捜査で有れば、警察は「差し押さえ」という強権発動で 交換機データの開示をさせます。 　質問者様が、迷惑電話おことわりサービスを、契約して 迷惑電話の相手方を着信拒否の設定にします。 　警察にて、その拒否登録番号リストを「差し押さえ」して 貰えば、相手方の電話番号は判明いたします。 　
現状、他の部屋にあるアンテナの口から有線のアンテナケーブルを這わすしかありません。 外のアンテナで受信した電波を室内用のアンテナから飛ばして別の部屋で受信したいとのことのようですが、できません。 テレビ放送用の電波を飛ばすには免許が必要で、消費者向けのテレビ電波を出す製品は許可が出てないようです。 ビル影や山によって地デジが見れないところは、ギャップフィラーと呼ばれる中継器を使って見れるようにしていますが、これは設置には免許が必要ですし、個人向けには作られてはいません。 また、ワンセグで受信できるようにする電波を放出するアンテナがありますが、電波が届く範囲は、せいぜい1.5mです。 以前に、地デジの放送をアンテナ線の来ていない部屋で見れるように、電波を放出する機器を作ったものをネットで見かけたことはありましたが、今は見かけませんね。 既に、回答があるように無線LANを使う方法が考えられます。 アンテナの口がある部屋にテレビ用の受信機を設置して、テレビ受信機から映像送信機に接続して、映像送信機からLANに接続し、無線LANで電波を送出します。 PCやタブレットで無線LANを受信して、動画再生ソフトにてテレビ映像を見るようにします。
＃１のy-y-yです。 ＞　NTTのフレッツ光を使っています。 インタネット回線会社がＮＴＴ東日本・西日本のフレッツ光ですね。 そして、フレッツ光に、ＮＴＴ東日本・西日本の「ひかり電話」を共用契約ですね。 アナログ電話回線については、＃１の回答のとおり、ＮＴＴ東・西を希望ならインタネット回線の解約と同時なら、ＮＴＴ東・西のアナログ契約を勧めます。 アナログ電話回線をＮＴＴ東・西以外にすると、工事日の調整やらであっちこっちに電話する手間が必要です。（電話工事をＮＴＴ東・西がしますが、ＮＴＴ東・西では直接の対応はしません） 解約連絡先 ＮＴＴ東日本エリア　https://flets.com/customer/contact_tel.html ＮＴＴ西日本エリア　http://flets-w.com/support/inquiry/etc.html プロバイタの連絡先についてはzomozomoさんの開示がありませんので、zomozomoさんが調べてください。 プロバイダは、ユーザの責任で、別途の契約でＮＴＴ東日本・西日本では契約内容に関知しません、。 しかし、料金請求は「代行請求」をしているかもしれません。つまり、ユーザの希望等で、インタネット回線使用料＋ひかり電話使用料＋プロバイダ使用料を合算した合計金額を、ＮＴＴ東・西から一括で代行請求か、または、プロバイダからの一括で代行請求になっているかもしれません。 回線開通以後、２年以内の解約ならば、解約違約金が付くかもしれませんので注意して下さい。
　技術論的には、Ｎｏ１・Ｎｏ２回答者様の通りですが、 外国で購入した無線機器を、日本国内で使う場合は 電波法の基準に合格した機器のみ、使用可能です。 　「技適マーク」のついていない機器を使うと 電波法違反にて、処罰をうける事になります。 技適マーク http://www.tele.soumu.go.jp/j/adm/monitoring/sum …
取説を見て分らない上で質問されているのでしょうか？ 普通に考えれば、消去ボタンを押して上下で該当するものを選んで（全部ならスベテを選んで）消去すればいいのではないですか？
Q:テレビで映像と音声のタイミングがずれていることがありますが，何故ですか？また，何か対策は取られているのですか？ http://www.asj.gr.jp/qanda/answer/122.html
電子番組表の受信かも。 ＴＢＳの電波に乗せて、定期的に番組表の更新をやってます。 受信中はマークが点灯する機種がありますので。 詳細はご利用中の機種のマニュアルを参照してください。
他社の複合機の保守に携わっています。 最近はこういう運用を要望されることが多く、特にしっかりとしたネットワーク管理者が存在しない顧客先でこういった要望をされると、下手すりゃ一日仕事になってしまうことすらあります・・・。 と、余談はさておき、 この機種の具体的な設定手順は取説をご覧いただくか、サービス担当者に設定を要望されるか、というところになろうかと思われますが、基本的には下記のような設定を行うはずです。 1.複合機からNASへファイル送信するための宛先を複合機のアドレス帳などに設定する 2.複合機の設定項目にある転送に関する設定箇所の中で、転送先を1.で設定した宛先を指定する 3.この時、転送時に同時プリントするか否かの選択があれば、同時プリントする、に設定する ごくまれに、転送設定すると、同時プリントが出来なくなる機種がありますので、そのあたりも事前確認が必要です。
＞　固定電話ってふつう家にあるんですか？ ふつう、たいてい、契約すれば、家庭にはあります。 契約しなければ、有りません。 携帯やインタネットが普及する前の、１０年くらい前ならば、通信手段は固定電話しかありません。 だから、ふつうの人で、ふつうの家家庭なら、固定電話を契約したので、ふつうの中年以上の人ならば、ほぼ家庭には固定電話を契約をしましたね。 今は、Ｅメール等が多くなったので、音声通話の電話も必要が無いと感じる人も多くなり、固定電話も必要ないと考える人もある様になりました。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ こんな質問をするprikani さんは、ひょっとしたら、まだ、非常に若い年齢ですか？ prikani さんの家庭には、固定電話が無い様でしたら、これから就職したあと、固定電話の応答技術身が磨かれず、敬語の習得もできずに「タメグチ」で通話をしたりして、お客に怒られてトラウマになり、しいては、職場での電話に出るのに恐怖に襲われるかもしれません。
残念ながら、MFC-6490CNの場合にはPC-Fax経由での送信はA4サイズとなります。A3サイズの送信には対応していません。 参考　http://www.brother.co.jp/product/printer/inkjet/ … 上記webの「PCファクス送信／受信」欄の注釈９(*9)に「*9 送受信ともにA4のみです。」との記載がありますので、PC-Fax経由でA3は送受信できません。 今までどおり、一度印刷しての送信という方法をとる以外には対応策はありません。 以上、ご参考まで。
まだ情報は足りませんが、何となく見えてきました。 1.Facebookアプリ（本体アプリ）を最新版にアップデートする 2.Facebookメッセンジャーアプリをインストールする 以上２つを行ってみてください。 先に回答した通り、Facebookはメッセージング機能を本体アプリから独立させようとしています。 本体アプリにメッセージング機能のアイコンは残りますが、送受信はFacebookメッセンジャーアプリから行う形になります。
面倒だけどメールやSkyDriveやYAHOOボックスを使って数回に分けてデータを送るのが一番安いです。 次に安いのはDVD４枚に分けて焼く その次に安いのは16GBのUSBメモリです。 安いものだと千円しません。 東芝 TOSHIBA USBメモリ16GB 純正品 並行輸入品 パッケージ品 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B005T24RK8/re …
免許不要、簡単な登録手続きだけで使用できるデジタル簡易無線登録局がよいのでは。 出力５Ｗです。
　ＮＶＲ－５００ならば、ひかり電話に対応していますね。 http://jp.yamaha.com/products/network/routers/nv … 　ＲＴ－５７ｉやＲＴ－５５ｉはＩＳＤＮと数種のＩＰ電話には 対応可能のようですね。 http://jp.yamaha.com/products/network/solution/v … 　ＲＴ－５７ｉをＩＳＤＮ接続で使用できるように、ＶＧ－２３０ｉという ひかり電話用アダプタを使うのが、良いかと思いますね。 https://www.ntt-east.co.jp/business/special/vg23 …
インターネットファクスやイントラネットファクスがいいと思います。 http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/iradv/ … 同一LAN内同士、VPN環境下なら、イントラネットファクス、WANを介する（ＶＰＮを除く）場合はインターネットファクスがいいと思います。 このファクスの良い点は、カラー複合機同士ならカラー原稿の送受信も可能です。
ガラ系ではなくガラ携かな・・・。 どこまで書くか悩みますが、珍しく本気で通信サービスについて書いてみます。 今は、インターネットの使用頻度はどれぐらいで、何をインターネットに繋ぎ何に使っているのでしょうか？ FAXはどの程度使われているのでしょうか？ それから、IP電話はどういうサービスを利用していて、インターネットに接続するキャリア（プロバイダーと通信回線業者、YahooBB、NTTフレッツ＋BIGLOBE、KDDI（Auひかり）+@nifty、地域CATVなど） 基本的にもっと安くなるかどうかは、それ次第です。 尚、スマートフォンで安くなるかというと、ほぼそれはないと思います。快適に通信できることが前提なら、原則として月々の支払いは増加します。スマートフォンのようなスタイルでWebを操作したいなら、無線LAN環境さえ整えれば、家庭内ではスマートフォンで出来ることの大半が出来ると思いますけどね。 （１）FAXや電話の使用頻度が高く、インターネットもよく使うなら止めた方が良い。 とにかくインターネットはスマートフォン以外で繋がないなら、構わないが、テザリングは7.5GB/月で帯域制限の対象となりますのでご注意ください。 （２）IP電話と通常回線を別々に所有されているなら、そのIP電話の月額費用に対して、電話の回数が少ない場合、IP電話は廃止した方がお得です。これは、通信云々の問題ではなく、月々に払う無駄な費用の削減に関する問題です。 スマートフォンにしてお得かどうかは分かりません。私の場合は、親にスマートフォンは勧めません。本人が使いたいなら別ですが、その場合は最初は高いプランで契約し、なれた頃に通信量が少ないと判断したら、プランを落とすでしょう。 （３）一般にやる方法ではないかな？私ならこれが妥当かと思います。尚、ISDNを使うのは割高です。 Ｑ／docomoのスマートフォンの使用料金が２０００円ほど安くなるのか？ Ａ／通話中心のユーザーでいっぱい家族がいれば、お得かもしれませんが、既に多くの記事が出ておりたいていの評価は一部のユーザーにはお得だが、多くのデータ通信をするユーザーには恩恵はなく、高いARPU*を獲得するための値上げと見られています。しかも、現行のプランは8月末で契約受付終了となり、9月以降の契約は新プランに全面移行となります。 http://ascii.jp/elem/000/000/884/884824/ http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/config … 実を言えば、携帯におけるスマートフォン戦略は、低価格化の一途を辿ってきた通信単価値上げの布石となったというのは、ご存じでしょうか？しかも、高速などのうたい文句にする4G LTEは当初からARPUを高める戦略の一つとして使われるようになりました。 それは何故かというと、最新の通信方式に対応する設備への投資に金が掛かっていることと、既にユーザー数の増加が期待できなくなるほど市場が飽和しているからです。 だから、成長を続けるには客単価を上げるしかありません。そこで、少数の値下がりユーザーと多数の値上がりユーザーを基本料の値下げという形で、見せることでコストバリューに見たてているのが今の通信業界の形です。 ちなみに、KDDIもNTTも現在は、スマートフォンでよりお得にという考え方はあまり持っていません。強いて言えば、KDDI（Au）は、UQのサービスを利用するWiMAX2+については、定額（通常の通信定額より高いです。auスマートバリュー mine）で超高速の通信サービスの展開を行っています。 無線通信キャリアが一定の単価で高止まりすると、有線の回線が売れますので今後はそちらにユーザーが回帰すること望んでいるとも言えます。だから、最近になってNTTグループ規制緩和の話が出て、他の事業者は反発したといえます。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2014 … 即ち、今から商用無線サービスを中心に考えると、単価は上がります。ただし、動画なども見ない、速度はどんなに遅くとも待つという人、とにかく遅くても良いというなら、MVNOなどのベンダーで安価に制限なしの無線通信が出来る事業者もあります。そういうSIM Card を導入すれば、安価にスマートフォンでインターネットは出来るでしょう。（SIM Cardの中にはデータ通信専用で通話が出来ない物もあります） いかがでしょうか？今の状況にご不満なら、何が不満かを考えること。 それから、今より安くなることだけをお望みなら、契約している電話や通信のサービスがどういうもので、いくらぐらい掛かっているかを示した方が良いです。それより、安くなるか、高くなるかというのは、それを確認しないと分かりません。 逆に言えば、10年使っているサービスでもそれより快適性を落とさずに安くならないようなサービスも、世の中にはたくさんあります。基本的に付加価値ビジネスであるサービスは、良いものにすると値段が上がるものです。そのため、安上がりで効率的というのが本当に今以上に存在するかは、分からないというのが回答になります。 ＜略語＞ ARPU＝Average Revenue Per Userの略。1契約（ユーザー）あたりの売上平均のこと。Webなどでは通信事業においてと書かれているが、ARPU自体には通信事業に固執する意味合いはない。 MVNO＝Mobile Virtual Network Operator。仮想移動体通信事業者。簡単に言えば、無線を繋ぐための基地局（固定回線に変換する電波設備）を自社で所有しない事業者のこと。他社（NTTやUQなど）から借りてサービスを提供する。そのため、設備投資費用が安価で済むが、通信速度などにおいて若干不利な場合もある。 SIM Card＝Subscriber Identity Module Card。加入者識別モジュールカード。シムカードまたはシムと読みます。携帯電話に搭載されている小型ICチップのことで、電話加入者の情報（ユーザーを識別するためのID）を納めたカードのこと。携帯電話やスマートフォンに搭載されている。
ログイン状態の設定があります。 通常のオンライン以外に、退席中、取り込み中等がありますのでそれらに変更しておけば相手も今は出られないと判断してくれると思います。
おはようございますぅ 眠いです。誤字の場合は勘弁してくださいな 基本的には双方無料で通話とチャットが出来ます。 ただし、固定電話にかける時は料金が発生します。 ですが、通常の国際電話に比べれば格安で提供されています。 双方の違いは、skypeはPC間での通話に特化しており、10年位前からあったと記憶しています。 海外通話を無料で行うためにだけに作られたソフトです。 ビデオ通話、ファイル転送、チャット機能。が付いてます。PCユーザには定番ソフトです。 実はスマホって小さいPCなんです。覚えておいてください。 lineは最近ですよね。スマホが出てきてから一気に定着しましたよね。 細やかなサービスが日本人受けしたのでしょうね。 通話、チャット　他は良くわからないｗ 話を戻します。 質問への答えは。双方ともに無料です。 持ってる方を利用してください。
まず第一に、タブレットとは形態を指していて、タブレットパソコンと呼ぶのであれば それにパソコン用OSが入ったものを指すことになります。 つまり、現実的には、市販されているタブレットパソコン(タブレットPC)は WindowsXP,Vista,7,8,8.1などが入っているものです。 Androidは、スマフォやタブレット端末向けOSで 本来は、Androidタブレットは、タブレットパソコン(タブレットPC)とは呼びません。 (誤用されることは、店頭でも雑誌,TVなどでもよくあります) パソコンの定義は、個人用のコンピューターですが AndoridやiOSを搭載した製品は、コンピューターとして位置づけられていません。 旧来の携帯電話や、電子辞書をコンピューターだと認識している人も少ないでしょう。 ですから、そういった製品向けのOSは、パソコン向けOSでは無く コンピューターとしてではなく、端末といった表現が適切なのです。 (タブレットだけでもいいんですが、それだと石版との区別ができません) その上で、関係性を考えるのであれば、スマフォとタブレット端末と、タブレットPCとノートPCと据え置きPCで どれを用いるか?あるいは、どれとどれを用いるか?という考え方をする必要があります。 そして、スマフォとタブレット端末では、OSが同じだから あるいはiPhoneとNexus7の組み合わせでも パソコンと比べた場合に、共通した大きな短所があります。 ですから、むしろ長所短所で使い分けるなら、スマフォとノートPCの組み合わせのほうが 総合的な運用性は高くなります。 スマフォとタブレット端末共通の欠点は、ノートPCなどでしか補えないからです。 シンプルに言えば、「パソコン不要でタブレット端末で充分」と言っている人は 「パソコン特有の機能や操作方法を使っていない」と断言していいと思っています。 つまり… GUIよりもキーボード操作のほうが非常に効率的な場合があること パソコンの画面には、幾つものウィンドウが同時に表示可能であること それらに気づいていないレベルの人でなければ パソコン不要という域までたどり着くことは困難です。 ですが、ノートPCの多くが1366x768という、狭すぎる画素数であることを見れば あまりにも多くの人が、画面を分けて使うという発想すら持たないことがわかります。 逆に、全画面表示が前提のスマフォやタブレット端末のほうが 高密度のモニターを持つようになっています。 そうなると、単純にNexus7のような高解像度モニターのタブレット端末に パソコン用OSを入れればいいじゃないか?とも思います。 実際、ごくごく一部の人は、Nexus7にパソコン用のUbuntuというOSを入れて Nexus7で、LibreOfficeやGIMPなどを動かすという取り組みをしています。 そういう取り組みをしたくなるほど、同じ小さく省電力の端末でも 使い勝手において、パソコン用OSのほうが優れている面は少なく無いのです。 (ただ、こういうことはWindowsでは無理があり、WindowsRTは苦戦しています) たとえば、日本語入力をとってみても、パソコン用OSでは、適切なカスタマイズをしてあれば 変換操作は非常に効率的になります。同じく物理キーボードを繋いでも 両方が、それを充分に活用できるという過程でも Androidよりもパソコンのほうが二倍以上に効率良く作業ができます。 作業は、単なる文字入力だけではなく、校正や編集を伴うからです。 資料を参照することも考慮すれば、三倍四倍の効率の差になるでしょう。 小型の電卓でも、押しボタンの間隔は1cmくらいはあります。ガラケーでも8mmくらい。 しかし、タッチパネル操作での範囲指定は、5mmや3mm単位の精度が必要になります。 指先で操作できるから、直感的に正確な操作ができるなんて、完全な幻想だったのです。 しかも、走る車中のような、揺れる環境では 物理キーボードよりタッチパネルのほうがミスタッチが多くなります。 ノートPCでも置けるようなカフェに座って 「タブレットでも充分に仕事ができる」と言い出されても困るのです。 複数のソフトを組み合わせて使うことにおいては… ALT+TABというキーボードショートカットで二つのソフトの間を行ったり来たりすれば タブレット端末でのアプリ切り替えが、馬鹿らしいほど面倒くさいUIだとわかります。 そのうえタブレット端末では、画面が広くても、二つのアプリが並べられないのです。 資料を見ず、うろ覚えで書いてしまうことは、スマフォのほうが多くなるはずです。 そして、それはスマフォとタブレット端末の共通の欠点ですから ノートPCを持ち歩ける条件なら、むしろタブレット端末の出番がなくなります。
JEMAによると FL-net Ver.2.0においては、汎用Ethernet通信とFL-net通信を混在して使用できません。 したがって、EthernetとFL-netを1つのLANポートで通信することはできません。 となってるようです。 理由はわかりません。
昔は材質がフェノール樹脂。フェノール樹脂は着色が難しいので一番簡単な色(ブラック)になったのでは。
まさにご要望のものがあります。 TELWatcher Professionalというファイルメーカー用のシステムがあります。 https://www.google.co.jp/search?q=TELWatcher+Pro … ファイルメーカーのプラグインソフトではなくファイルそのものなので自分でカスタマイズして使いやすくすることが出来ます。 ※現在FM11では不具合が出て使用出来ないみたいです。私はFM13でTELWatcherを使っています。 ACD機能は無いと思います。キープランニングにTELWatcher Professionalとともに問い合わせてください。 http://www.key-planning.co.jp/
接続はビジネスフォンからアナログ回線ユニットを使ってターミナルアダプター（ソフトとの相性要確認）とUSBモデムを使いPCと接続してます。 ソフトはこんなのがあります。 Telwatcher1.1.1 http://www5a.biglobe.ne.jp/~mktop/DS_VC++_002.htm 私はFileMakerPro+電話帳データベース+Telwatcher3.1（名前は同じだけど作成者は違う）ですが。 導入コストはPC入れても10万行かないし月額もCTIシステム的にはほぼただです。
NTTと直接契約する。・・・3.7万くらい。 代理店経由で契約する。・・・5千円程度からある。 代理店経由で電話回線と同時にADSLも加入する。・・・0円から。 少なくともNTTと直接契約したらダメですね。
＞NEC/TOKINでは、両方着信してしまうのでしょうか？ 　現実に、そうなったので、困ってるのですよね。 ＞IPを「ナンバーディスプレイ有り」に申し込めば鳴り分けできるのでしょうか？ 　ナンバーディスプレイの有無は、関係ありません。 　ナンバーディスプレイ信号には、電話番号か、非通知理由しか 流れません。発信側の事業者情報は届きませんので、固定かＩＰ電話かの 鳴り分けに利用する事は、出来ませんよ。 　解決策は、最初に書いた通り、スプリッタにて、電話信号と ＡＤＳＬ信号に、分離してしまう事。（２分配器と交換する事） 　ＹＢＢモデムにスプリッタ機能が内蔵されてるので、 スプリッタ重複利用時の不具合防止に、お手元の ＡＤＳＬラインアダプタを、スプリッタとモデムの間に 繋ぐと良いでしょう。
まだ　つながって　無いのでしょうか
電話機じゃなくて、こういうアダプタを間に入れるとよろしい。 一番下のはメッセージは流れるけど録音機能はありません。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00FBUPAHM http://www.amazon.co.jp/dp/B00HD4J48K http://www.amazon.co.jp/dp/B00H35FER4 タウンページから番号を削除する方法（NTT東日本） https://www.ntt-east.co.jp/info/detail/101020_01 …
ある電話番号だけ、相手方にかけるとプププと鳴ったあと、ピピピピという音が聞こえて 向こうにつながりません。 解除して００００をダイヤルしてから、その番号にかけるとつながります。 ＞＞＞＞　　解除と言う事は050では受け付けない　と言う事ですよね と言う事は　　03xxxxxxxx等では無いという事ですよね 050で掛けられない番号に該当と言う事ですよね
とかく　ケーブルはトラブルが時折ありますね たぶん　宅内機器の上部側か下部接続不良とか 機器自体？ 国産じゃないからでしょうか　?
修行が足りませんね。 SBグループの問い合わせには1日かかると考えましょう。 数分でオペレータが出てくる番号は、新規契約だけです。 なお途中で電話番号の入力をさせられますが入力しなくてもOKです。 （入力しない方が早い事もあります） 3回程度「確認できません」のメッセージがループしますが 次のガイダンスに進んでくれます。 最低でも10分です。 支払の問い合わせをするぐらいなら解約して他社に行く方が幸せです。
前回の質問が不明ですが　下記は参考になりませんか? http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows7/prod … (前回も同じ回答だったかも?)
質問は建物に光回線が導入されていれば、初期工事費24000円は必要ないのでしょうか ＞＞＞　　　マンションの場合は戸建と違い　一世帯だけ１本で引くのではなく 棟に集合器が設置されていてそこから引きます　で　Bフレッツと言う事なのでVDSL方式かと思いますので 多分　20～30分程度かと思いますが　 初期工事費は分割ですが補てんされるのでトータル0円になります それとは　別に確か2ヶ月無料など特典が有ると思います 今はマンションもフレッツ光ネクストで光配線方式になって来て全て光化されてますが従来物件は最大100Mですね Bフレッツ ファミリー マンション 今後 フレッツ光ネクスト ファミリー ハイスピードファミリー マンション ハイスピードマンション ライトタイプ ファミリー マンション
mineo?
アナログの固定と言う意味でしたら skypeの方が安いですよね　または　無料ですよね 今はskypeの他多々有りますが 固定電話の料金っていくらですか？（東京） ＞＞＞　　地域の括りではなく アナログ基本料　最大1700/月　 アナログ　通話　8～80/3分 ひかり電話の固定は　8/3分 今は　固定でもアナログだけでは無いですからね
1.　NTTがモジュラージャックまでの回線工事はやってくれます。 2.　借主が必要なのですから、最後は借主が負担することになりますが、 　　家主との契約(交渉)しだいですね。
KEYを回さなくても カバーを開け　右内側の２ピンコネクタ端子ショートさせると 家庭用電話として使えます。
参考程度ですが　私は昨年「auひかり　マンション」へ変更しましたが　自分で色々と手続きをするのが面倒でしたから　近くのauショップ(携帯のお店)に行き相談をしました (スマホの機種変更を兼ねてです) 損得は分かりませんが　トラブル無く完了しましたね
　実務上で途中接続は余り好ましくないですが、仕方が無いときには クローネ端子を内蔵した金属製中継ボックスで行ったことがありますね。 参考URL：http://www.sankosha.co.jp/products/information/m …
そのままの意味かと思いますが、All Platform（すべてのプラットフォーム）です。 Platformは演説や駅、踊り場などの意味がありますが、コンピュータでは基盤（基礎となるOSやハードウェア）をプラットフォームといいます。 Multi Vendorは複数の代理店、ベンダーという意味。要は、販売代理店または販売元が複数のメーカーでも対応していること。 基本的には、それぞれの言葉の英語の意味を知ることです。 IT用語ではなく、単に言葉だと思えば簡単でしょう。たいていは辞書片手でも調べられることです。
No.3です 私は光回線です　モデムと電話機の間で分岐しています 条件が違いますから色々試す方が良いと思います
>会社のネット回線が >フレッツ光ネクスト（ファミリー・ハイスピードタイプ） 回線をビジネスタイプに https://flets.com/next/bs/business.html >プロバイダー：YahooBB プロバイダをビジネスタイプに http://www.ocn.ne.jp/business/
電話工事をする場合、工事担任者の資格がないとできません。 また、ビジネスホンのシステムデーターは社外秘となっており、NTTと工事契約をした業者しか持っていないので、個人で入手することは出来ません。 データーの設定が判らないのに自分で出来るのでしょうか。 ここで、こういう質問をする時点で出来ないということです。 素直に、業者に依頼した方がよいと思います。
Yahoo! BB を使っていることは、050plusの必要条件でも、拒否条件でも、なんでもありません。 スマホがあれば、050plusは契約できて、使えます。 そしてそのスマホの、3G/4G パケット通信回線でも、Wi-Fiで繋がったインターネット回線でも、050plusは使用できます。 そのインターネット回線がたまたま Yahoo! BB だったからといって、使えなくなることはありません。 インターネット回線は Yahoo! BB で構いませんが、あなたはスマホまたはAndroidタブレット等を持っていますか? それらがなければ、050アプリはインストールできず、使えません。
ルーターの再起動後、モバイル端末の再起動をしてるみる？ 友人の家のWi-Fi設定が残ってるなら削除
CATVやKDDI・電力系光サービスと上手く組み合わせるのが得策ですよ。
一陸技の資格者ですが、操作範囲令がベースなんでしょうけど、 ご質問には技術操作と通信操作がごちゃごちゃになっている 気がします。 まず、船舶と航空機間で常時通信する場合には無線局免許が 船舶側に船舶局と携帯基地局、航空機側に携帯局の免許を 必要とするように思います。 そのような場合で、技術操作はそれぞれの無線技術士で事足りる と思いますし、通信操作は第一級総合無線通信士（船舶側）と 航空特殊無線技士(航空機側）が必要であると思います。 ※船舶と航空機という条件ですと、自衛隊とか軍や沿岸警備隊 関係が考えられますが、それらが公海上で通信するのには、また 特別な法令があるかもしれません。また、公海上なら資格がなくて も構わない可能性もあります。昔、海賊無線局って有ると伺った ことがあります。
LINEで誰かを友達に追加すると、あなたのLINEの友達リストに相手の名前が入ります。 しかし相手のLINEでは「知り合いかも？」にあなたの名前が出てきます。 相手がその「知り合いかも？」からあなたを友達に追加して、初めて相手の友達リストにあなたの名前が入ります。 他のSNSのようなはっきりとした友達申請というものはありません。 「知り合いかも？」に新しい誰かの名前が増えていたら、それがいわゆる友達申請だと思ってよいと思います。 つまり、あなたが知らなくてもお相手様はアドレスかIDからあなたを追加しているということですね。
1回線でも多くの光ファイバー契約が欲しい時に 加入電話契約をするのですから 少しでも高額な商品として開通させたかったのでしょう… NTT以外の通信会社に番号ポータビリティーしては如何でしょう？ この時、家庭用契約として移転すれば 電話番号発行元がNTTですが支払い関係は切れますし安くなりますよ。
Wi-Fiでインターネット接続したスマホ同士で、LINEを使って無料電話してます。
うちの固定電話は非通知でかけてきた場合、着信音を鳴らさず、留守電にも切り替えずに自動で切ってしまう設定にしています。NTTへのナンバーディスプレイ申し込みと設定に対応した電話機があればできます。よほど機能を限定した格安の電話機でなければ現在売られている電話機のほとんどが設定できます。
ＬＡＮケーブルを自作しているのですが、ＮＴＴのＰＲー３００ＮＥにのみつながりません。 ハブを介したりルータを別にかませればつながります。 ＞＞＞　　LANチェッカーの確認　　やってますか ケーブル自作は　初めてですか
直接の回答ではないんですが、確かにこの前 WindowsUpdateでSkypeが出てましたね。 私もびっくりしました。 それでですが、古いバージョンをお使いの件は、理解してます。 どうも、もう少しで規格が大きく変わるような、 雰囲気ですね。なので、古いバージョンで、 接続自体出来るか、今後は怪しくなるかもしれません。 回答とは違いますが、私も 前のSkypeのほうがよかったと、ちょっと思ってますね＾＾ 確かに軽かったし、性能も良かった。。 時代の流れは速いものですね。 ＃回答ではなく、意見みたいなものなので、気分を害したらすいません。
今の無線機は、IF段にDSP処理されており、昔みたいにクリスタルフィルターを入れることはありません。 ただ、DSP処理のCWの音は昔のクリスタルフィルターのような残念ながらマイルドなトーンではありません。 CWピッチを調整できる機種が良いと思います。昔だったら600HzがCWの音でしたから。 ただし、この機種はフィルターが必要です。 http://www.yaesu.com/jp/amateur_index/ft_897.html 私は、クリスタルフィルタータイプとDSPタイプを使って10MHzに出ています。 また、今の無線機は昔と違ってパワーによる価格の違いがありません。要は、10ワットとも50ワットも100ワットも値段が一緒です。 ただ、ショップにより値段が違うのでこの辺は調べて下さい。 電鍵は縦ですか、それとも横式のパドル(昔のエレキーみたいな感じです。)、個人的趣味でこれも値段が相当変わります。 アンテナカップラーは、コメットのCAT-300あたりが良いかもしれません。300ワットまで使えますし、SWRメータもついています。 電源は、スイッチング電源だと小型です。ただ、ノイズ処理が必要です。 トロイダルコアで自作できます。簡単だと、電源ケーブルをトロイダルコアに巻きつければOKです。 簡単な答えになりましたが、なにかの答えを導く手段になれば幸いです。
放置でよいのでは。 相手にとってどうしても必要なものならば電話で問い合わせが来るでしょう。まあ、なくても何らかの請求が来るわけではありませんから無視で大丈夫です。
　電話番号が変更にならない地域内では、引越しをしても 以前の電話番号を引き継いで、元回線は休止にする事が 可能です。 　Ｊ：ＣＯＭに番号引継ぎの手続きをしてもらう事で 質問者様からＮＴＴに連絡しなくても良い場合があります。
※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。 からJ:COMのセットトップボックスと電話機を接続していると理解 しました。連想ですが、セットトップボックスが不調なのかもしれま せん。 ＜要確認事項＞ １．新しい電話機の受話器を上げて「発信音」が聞こえること 　「プー」音が聞こえれば接続は正しい ２．携帯からその電話へ発信してみて、「呼び出し音」が聞こえること 　「呼び出し音」が聞こえれば、セットトップボックスまでは正常っぽい ３．電話機のDP/PBの切り替えスイッチをセットトップボックスの設定 　に合致するか確認する
そのままでは無理ですが、ＰＣ側が有料で電話番号を取得すれば可能です。 http://www.skype.com/ja/features/online-number/
auの場合ですが、 固定電話からauケータイ（スマホ含む）への通話料（つまり転送電話の通話料金）が無料となるインターネットプロバイダーの固定電話があります。 たとえば、ｅｏ光電話、ＫＣＮ光のケーブル電話などがそうです。 質問者様の地域が不明ですので、auショップに訊いてください。
スマフォからですか それとも　IP電話としてでしょうか 使い方で　　仕様が変わりますね 固定電話からではなく　　スマフォからならセットの仕方が変わりますよ
送信エラーの詳細は何と出てますか？ 又、マニュアルの８０Ｐ辺りにエラーメッセージ一覧と対処法が記載されてますが 試されましたか？ 電話としては、問題なく使えますか？ ＦＡＸの受信は正常に出来ますか？ コピー機能は問題なく使えますか？ これだけ追加情報があれば みなさん かなり、原因を絞り込めると思いますよ。
再度失礼いたします。 まいとーくFAXの機能を知らないので、そういうことができないのだろう、と思っていましたが もしかしたら、そのソフトでできるのではないでしょうか？ 今どきのFAX専用のソフトなら、そういう要望、用途があるような気がします。 または、便利な機能はバージョン上位のみ可能、とかだったりしますね。 私も仕事でPCからFAXは毎日のようにしています。 私の場合、PC～有線LAN～光回線ルータ～有線LAN～ゼロックス複合機～電話線～光アナログ端子、です。 PC側ではワート゛、エクセル、CADなどから直接印刷コマンドでゼロックスの「ドキュワークス」というソフトに送ります。 この「ドキュワークス」（ゼロックスの有料ソフトで複合機と同時にサービスしてもらいました） を使うと、スキャンした原稿上でも自由に書き込みやスタンプをしてFAXできます。 複数種類の原稿（エクセルとCAD図面）や複数ページでも1つのファイルとして扱って管理できます。 ただ、このソフト自体にはFAX機能は無く、FAXは複合機側のFAXドライバーを出して行いますので FAX自体の機能がちょっと弱いのが弱点です。 PCからFAXする場合、生原稿スキャン～PCで追加書き込み～FAX　という流れはよくあることなので 今どきのFAX専用ソフトなら、できるのではないでしょうか。 実は私も何年か前までFAX専用ソフトを使っていましたが、XP時代のソフトのせいか安物のせいか そういう機能がありませんでしたので、フリーの写真などの画像編集ソフト文字の書き込みをやっていました。 変な回答してどうもすいませんでした。
Skypeのインストールはhttp://www.skype.com/ja/download-skype/skype-for … からで、Androidは、Google PlayでSkypeと検索してダウンロード。 １、どちらかを自分が使って、もう片方を相手が持っていて通話する場合は、それぞれアカウントが必要。 ２、家で使うときはパソコンで、出かけるときはスマホで、みたいな感じで通話したいなら、アカウントは一つでOK
「郵政大臣許可第1631号」で検索すると、「株式会社ティー・ジェイ」という所が出てきますね。 ただ、ここの会社沿革を見ると平成3年に商号を「株式会社ティー・ジェイ」に変更して以来は会社名が変わっていませんから、平成6年に「株式会社テレフォンサービスセンター」というところが同じ「郵政大臣許可第1631号」を名乗っているのは整合性がないですね。 平成6年の段階でしたら、NTTから正規に加入権を買ったとしても72,000円です。 10万円以上の支払いをさせて加入権を購入させるのは詐欺のような気もします。 参考URL：http://www.t-j.co.jp/content/company.html
＞　・・・・・その会社がオプションで携帯でも通話できるようにしているのでしょうか？ 質問のとおりです。 その会社（正しくは、フリーダイアルの契約者。つまり、フリーダイアルの通話料負担をする契約者）の、オプション契約です。 なお、「フリーダイアル」は、ＮＴＴコミュニケーションズの登録商標です。 一般名称は、日本語では「着信課金」といいますが、分かりやすくいうのに「無料通話」とも言います。 日本国内では、０１２０から始まる番号のほかに、０８００から始まる番号もあります。 「フリーダイアル」の文言等や、フリーダイアルの「ロゴマーク」は、ＮＴＴコミュニケーションズと契約のフリーダイアル以外で使えません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%AA% … ＮＴＴコミュニケーションズ以外でのフリーダイアルを契約の場合の名称（主なもの）。 ・　ＮＴＴ東日本・西日本は、フリーアクセス。 ・　ＫＤＤＩは、フリーコールＤＸ・Ｓ。 ・　ソフトバンクは、フリーコールスーパー。 ・　フュージョンは、フリーボイス。
かつて、ワン切りというのが流行りましたよね。 あなたが電話に出れなかったとしても、必要があるなら必ずかけてきますから、こちらからコールバックはしないことです。 それと、あなたのケータイは電話帳登録者以外からも着信があるような用途でしょうか？ もし、登録者前提のケータイならば、電話帳登録者以外は着信拒否にすればいいでしょう（スマホの中にはこんな当たり前のセキュリティ機能がないものがあります。iPhoneもこれです）。 それ以外からの着信もあるのであれば、不審電話は逐一 着信拒否設定しましょう。 同じイタズラ相手なら、そんなに色んな電話番号を用意できませんから。 （コールバックしてプープーとなるのは、あらかじめあなたの番号を拒否設定してるからであり、同じイタズラ相手だと思われます）
「通話録音アダプター」という製品があります。 ミヨシ　通話録音アダプター　TRA-H44WH http://www.its-tokyo.co.jp/jyouhoukiki/ic-deji/t … 上記製品を親機と受話器の間に挟む形で装着し、録音端子側へマイク入力のあるラジカセやPC用のスピーカーを接続すれば物理的にはスピーカーから音を出すことが可能です。 但し、この状態だと「スピーカー側の電源を入れておくと、こちらの声も相手の声も常時音が出力されてしまう」という問題があります。（更に言うとFAX受信時の音も再生されてしまいます） 相手が出たら手動でスピーカー側の電源を切らないと、スピーカーから出た音が受話器へ回り込んでハウリングを起こしてしまいます。 その手間等を考えると、「音をモニタする」という目的ではあまりお勧めできるものではありません。 SFX-P27は2005年11月発売の製品ですから、もう８年以上が経過している製品ですよね。 親機＋子機１台のモデルであれば、PanasonicのKX-PD303DLが１万円以下で購入可能です。 製品情報　http://panasonic.jp/fax/pd303/ 価格情報　http://kakaku.com/item/K0000509621/ これであればスピーカー機能が親機／子機とも搭載されていますから、現状の電話機にスピーカー機能等を追加する手間と運用の手間を考えたら、いっそ買い換えてしまった方がすっきりするかと思われます。 三洋電機も実質なくなってしまいましたし、今後の修理や消耗品の供給のことを考えると買い換えを検討された方が良いと思いますが・・・ 以上、ご参考まで。
サーバーを無線LANで接続することは、一般的な方法ではありません。 無線LANの場合は、不特定多数の人に公開する場合もあるので ルーターの設定に、無線LAN接続されたホスト間の通信において 他のホストからのアクセスができないようにする機能がある場合があります。 Buffaloではプライバシーセパレータ http://buffalo.jp/download/manual/html/air851/ro … IO DATAではポートセパレーター http://www.iodata.jp/product/network/wnlan/wn-wa … NECではネットワーク分離機能 http://121ware.com/product/atermstation/topics/g …
追記。 ＞家庭の事情で支払い者は遠方におり 支払者（名義人）は、質問者さんではないのですよね？ 回線の使用者であっても、名義人でもない人間、つまり「法的第三者」は、何の権利もありません。文句やクレームを言う権利もありません。 貴方には何の権利も無いので、当然、納得できなくても、納得できないまま黙っているしかありません。 貴方がNTTに文句を言いたいのであれば、名義人（支払者）から「委任状」を貰って来て、代理人になる必要があります。
電番区域と行政区域は関係は無いですね 大まかには分かると思いますけど
NTT以外にはNEC OKI 日立　等あります。 ネット検索<ビジネスフォン>でこれらの商品を扱っているシステム会社は沢山見つかります。中古品を扱う所も多いです。
当方、同じ理由で２度電話機を買い替えました。 電話機によって、ボリュームの調整ができるものがあります。 大手電化製品店で、「パイオニア」製の電話機を進められました。 これは、ダイヤルで音量調節が出来ます。 が、一番音が大きく、聞き取りやすいのはNTTの電話機だと、そこのお店の人が言っていました。 また、他からも同じ事を聞きましたので、確実性を求めるなら電化製品店ではなく、NTTに問い合わせてみてはいかがでしょう。 ちなみに、通話音量を大きくするための部品などは、家電量販店で別売りで売っています。
落雷対策工事を経験したものです。 　ケーブルテレビや電話線(銅）に保安装置を付けますが、これは誘導雷 等の弱い雷に対して、保安装置で電流を大地に流し、家への流れ込みを 防ぐものです。 　仕事上で雷の直撃を受けたMDFを見たことがありますが、全て溶けていて 使い物になりません。保安装置が付いていますが、ほぼ効果がありません。 　落雷対策工事を実施したことがありますが、その場合保安装置も大きく なりますし、電流を大地に流す電線は３８以上の太いIV線を使います。それ でも落雷が大きいと効果が出ず、業務用通信装置が壊れることが何度も ありました。究極の落雷対策は鉄筋コンクリート製の家にして、家に出入り する電線に大容量アレスタを取付、そのアース線を鉄筋と連結することに なります。このくらいの対策で漸く効果が出てきます。費用は莫大です。 また、保安装置の残存電圧は機器に掛かってしまうので、IP関係機器は あっと言う間に壊れてしまいます。 ＜回答＞ 　好みでUHFのアンテナ線に保安装置を挿入しても、直撃雷の場合全く 効果がありません。 　ただし、希に保安装置がスットンで雷の進入を防ぐこともあります。
私の知り合いにおもしろいオヤジがいて、 女性からかかってくるとまず「でんわありがとな～」からはじまって、この前の雪はどうだった？どこからかけとるん？と世間話をはじめ、あげくに若い女性とわかると今度あそびにいくから合ってくれん？etc しびれを切らして商品の話になると、「あ、それいらん。間にあっとる」で切ってしまうそうです。 二度と同じ所からはかかってきません。
私は無料電話相談でフリーダイヤルに、お世話になりました。こちらには、お金がかかりませんでした。
＞IP端末としてひかり電話の子機として・・・・・ 　ＰＣをひかり電話の内線子機として使う場合は、「ひかりソフトフォン」を 使えば、良いでしょう。 　ＮＴＴ東日本 https://flets.com/hikaridenwa/softphone/ 　ＮＴＴ西日本 http://flets-w.com/hikaridenwa/softphone/ 　上記、ＵＲＬにて確認して下さい。
単に対応してきれていないだけでしょう。 以前はダウンロードできていたとしても、動画サイトの仕様が変われば出来なくなります。 site-scriptを提供している方も常時更新しているわけではないでしょう。 違法ダウンロードの厳罰化などで、ダウンロード需要が減っているでしょうから、scriptの更新されなくなっている可能性高いと思われます。 自分で作る、書き直すなど工夫が必要かと思います。 サポート掲示板で情報交換するなどしてみてはどうですか。 （利用者減り情報交換も少なくなっているようですが） サポート掲示板｜YouTube・ニコニコ動画ダウンロードブラウザ Craving Explorer http://www.crav-ing.com/bbs.html サイトスクリプトwiki - トップページ http://www37.atwiki.jp/sitescript/pages/1.html
>場所に関係なく使用したい場合は32GのLTE通信可のものを購入すればよいのでしょうか？ そうです。　タブレット単体で外で利用するなら、32GのLTE通信可のものでなければいけません。 ただ値段が高くなりますね。　2012モデルで３Ｇ回線使用の製品は今は2013年モデルの半値位で販売されているのではないでしょうか。（在庫があればですが） 通信モデル以外はwifi専用モデルなので、自宅では無線LAN経由、外ではwifiサービスが使える環境下またはモバイルルーターというものとセットで使わなければなりません。 私はnexus7(2012)通信モデルを使ってIIJのＳＩＭを使っています。 低速プランながら、メール・インターネットもそれほど不満なく使用できています。 高速通信速度のプランを使えば、速度は向上しますが、財布との相談です。　もちろんスマホは使っていなくてガラケーです。 16Gや32Gの違いはデータ保存容量だけでなく、アプリのインストール数や処理速度にも関係します。
電話線(ラインケーブル)の電話機と反対側(壁のコネクター等)の端子をコネクターから抜きます。 コネクターを抜いた穴を覗くと２本のピンが並んで立ってるのが見えると思います。 ケイタイから、ＦＡＸの番号にかけて 呼び出し状態にして その２本のピンをマイナスドライバーの先ででもショートさせます。 これで、ケイタイの呼び出しが止まれば このコネクターから、ＦＡＸ側の故障です。 呼び出し続ければ、コネクター以前(ＮＴＴかな)の故障です。
携帯をもっているのですから、必要ないのでは？ なぜ固定電話を欲しているのかを考えて、 それを解消することを考えてみたらどうでしょう。 電話はNTT以外にソフトバンク、KDDIがあって、 NTT以外は、100円程度安いだけで、それだと、 ケーブルTVの電話のが安いかもですね。 転送は、基本料が525円、転送通話料は、相手が 携帯なので安くないですね。
電池じゃないの、、？ 充電できていない。。 スマホの電池と同じで消耗品だから。
プロバイダーというか回線料金って感じですね モバ3Gならフレッツ光で ライトかファミリーで で　フレッツテレビで 地デジとスカパとwowow ネット 電話 まとまりますよ ファミリーハイスピードの方が良いかも定額料金で 速度も安定するし請求一本化ですよ
申し込む前にメタルプラス→ひかりにする事についてKDDIの方に何か連絡や手続き等はしなくてもいいのでしょうか？ ＞＞＞＞　　フレッツ光が開通して使える様になってから　メタルプラスへ連絡解約して下さい KDDIからは　いろいろ言って来ますので構わずに解約をって ネットから普通に申込で大丈夫です フレッツ光ネクスト(光の総称) ファミリーハイスピードタイプ ひかり電話基本プラン　(ナンバーディスプレイ有りか無か) プロバイダー(ぷらら　と言うのをお勧めします　決まってる場合はお好みで) セキュリティー(ウイルスクリアこれはNTTのサービスでとても良いですよ 上記がだいたい一般的な使い方ですね
一回、固定電話を契約後ひかり電話に移行する場合、固定電話の番号のままひかり電話を使えますか？？ ＞＞＞＞　　　　現在固定電話があるならフレッツ光の申込時ひかり電話も一緒に申込めばokです ただ　番号が無い場合は一度アナログで引いてからの方が良いですね 新規にフレッツ光を引く場合、同時に光電話も契約したいのですが、電話番号は０５０から始まってしまうのですか？市外局番（東京０３）から始まる番号でとりたいのですけれど、その方法はありますか？ ＞＞＞　　050番号は勿論ちゃんとした番号ですがプロバイダ発行の番号で意味がある物ですが NTTからは03等の番号の発行になります　そうですね光を申込したらひかり電話も入れないと意味無いですよね いまは　フレッツ光も安くなって使い易くなりましたね
携帯がAUなら(もしくはAUにしても構わないなら)、 KDDIのメタルラインにすることをお奨めします。 転送通話料がかかりません。 また、固定電話からAU携帯への通話も無料になります。
先方のＦＡＸ着信が留守番電話に録音されていると言う事は 着信設定が正常で無い為にＦＡＸ着信とみなさずに 留守番応答しているようですね。 着信設定をオートにしてしまえばとりあえずはＦＡＸ受信すると思います。
光電話の基本料は500円ですからね。 ただ、メタルプラスとフレッツひかりは別会社になりますから。 フレッツひかりは電話回線を使わずにインターネットの光ケーブルを使って ＮＴＴで電話に接続すると言ったタイプなので。
電話工事・・・工事担任者（工事担任者のもとで工事するには資格がなくとも工事できます、以下工事担任者同じ） 光ファイバー工事・・・工事担任者 アンテナ工事・・・資格なし、販売されているアンテナ、ケーブルを自分で工事出来る。 ＣＡＴＶ工事・・・資格なし、但しCATV協会の技術者認定制度があります。 ＬＡＮ配線工事・・・工事担任者、但し市販の既成のLANケーブルの屋内配線などは必要としないがケーブルの先端にコネクタの取り付けには厳密には資格を要しますが自分で出来ます。
電話機のメモリーは中の基盤上に組み付けられていますので破壊するなら分解してメモリーチップを破壊することになります。 HDDやメモリーカードのように簡単にPCとつないで読み取れる構造ではないので一般人が簡単にデータを復元できるものではないので、よほど重要な物が記録されていて調べる必要があるようなことでなければ、わざわざ復元しようとする人もいないと思います。 心配なら、破壊しなくても消去後に適当な番号で電話帳をメモリー一杯まで登録すれば前の番号の復元はより難しくなると思います。
スカイプはスカイプ相互間なら無料です。登録はメアドがあれば 可能なはずです。 ＜スカイプの番号＞ 　これはスカイプ・インとかスカイプ・アウトというものだと思います。 NTTやその他の通信事業者の利用者（電話ユーザー）にこちらの 番号表示させる（日本では使用不可）ものと、電話ユーザーから の着信をスカイプで受けるための番号です。 　たしか、3ヶ月で1800円とか結構高いはずです。 ＜携帯番号を登録する＞ 　これ日本で使えたかな？ちょっと分かりません。 ※スカイプは最初に書いたとおりスカイプ相互間なら無料、それ以外 のスカイプ--電話ユーザー間は家電話も、携帯も、全て発信は有料 です。全く無料ではない事をご理解の上使って下さい。 　なお、月間定額契約とか行いますと、解約時に手続きが煩雑な 可能性もありますので、解約方法を事前に理解してから行うことを お勧めします。 　自分は必要な都度チャージする方法を行っています。チャージが 無くなった場合、paypalからチャージできますので、それほど不便でも ありません。
韓国のip電話という事は韓国のプロバイダーと契約という事ですよね イーモバイルを基準にしているのも　良く分かりませんけど なんというか　国際電話のほうがというより アメリカは安くアジアは高いと言うかんじでしょうか
アナログの電話をひかり電話に番号ポータビリティして、今まだの電話番号でひかり電話を使用します。 アナログ回線は、いらないのので、利用休止にします。工事料金２，０００円（交換機工事のみ） 引き込み線はそのままです。（工事しません） ＮＴＴ東西から休止票が送られてくるので、なくさないように保存しておく。 ５年ごとに更新を忘れずに。 更新を忘れると１０年で権利は消滅します。
これでは =>http://www.jcom.co.jp/support/phone_guide/overse …
　お尋ねの件ですが、比較的NTT系主装置はコードレスの安定性及び耐久性が良くない機種が多く、OEM供給元として、岩崎通信機製の物が多いです。 　αGXアナログ・スター型主装置においても、確か岩通製だった記憶があります。 　どちらにしても、中古ですので、利用状況とメンテナンス経過時間がありますので、何とも言えませんが、指機種の中では、αGXタイプの方が良いですよ。 　それと、NTT系主装置に共通ですが、ナンバーディスプレイ制御に発IDユニットを増設させている場合ですが、ナンバーディスプレイ表示に回線キャリアにより、ビットを立てる仕様に多少違いがあり、SoftbankやKDDI回線に入替えを検討される際に、発IDユニットがうまく動作しない（ケースにより着信動作しないなど）場合や、NTT独自に内蔵バッテリの減耗を判定させるユニット（電池劣化判定ユニット）をバッテリ減耗時にセットで交換しないといけない場合もありますが、交換するときにワンタッチダイヤルなどは消えてしまう可能性もあります。 　他社主装置ですと、主装置のバッテリ-交換は交換するときに一方ずつ交換すれば、消えない等があります。 　個人的には、コードレス利用台数が多機能電話機に比べて多いので、日立系又はNAKAYO系主装置の方がコードレスの機能性・安定性が良かったと存じます。 　
オメは何を知りたいんだ？
電話で勧誘してくるものは都合の悪いことは絶対に言いません。 ＮＴＴと言ってきても単にNTTの仕事をさせてもらっているだけで回線変更の斡旋で手数料を稼いでいるような会社です。 ご質問の中ではナンバーディスプレイと転送電話がオプションで追加になります。 本当に関心がおありでしたら直接ＮＴＴに質問しましょう。
２秒ずつじゃ何回かけても天気予報の内容ってほとんど聞き取れてないんじゃ？
スマホがアンドロイド(android)で動くものであれば、razikoのアプリをインストールすると、radiko で対応している全国のラジオ局の放送が聞けるはずです。
＞えっ？　欧州から日本にかける場合、 国番号の前に00をつけ0081となりますが、、、、。 それは、国際電話のアクセス番号となります。 国などにより国際電話のアクセス番号が異なります 日本だと国際電話のアクセス番号が、010ですが・・・ この、00や010は、国際電話の国番号ではありません 一般的に国際電話を経由したら、アクセス番号の部分はなく、国番号と頭の0が省略された電話番号で着信となります。（国によっては、頭の0がない場合があります） 電話番号の偽装って悪用が可能だったりするので、それを悪用して発信元を分かりづらくしている可能性もあります。 国によっては、001や0016から始まる番号を割り振っている国もあるかもしれません。 日本だと、KDDIに001の番号が割り振られています。 その場合は、国際電話のアクセス番号が、00から始まらないと思いますが・・・
ついこの前、ツイッターで「モルディブから電話がかかってきて、歌声だけが続いて切れた」（日本の携帯電話が中心ですが）という話題が上がっていましたが、それと似たようなケースではないでしょうか。 出るだけでは電話料金は掛かりませんが、なんだろう？と思ってかけ直してくるのを期待している業者だと思います。 実際、ツイッターではかけ直してしまった！という人がいました。 無視するか、可能であれば００１から始まる番号を着信拒否しましょう。
写真をみるとどうも無印のWindows8のようですね。 前の方もかいていますが、Pro,Enterprise（企業向け）のものしかできません。 別途　RealVNCやUltravncといったソフトをインストールする必要があります。 私はLenovoのMiix28にRealVNCを入れて家ではタブレットに触ることなく デスクトップPCでリモート接続して作業しています。 デスクトップのキーボードやマウスで操作できるのでやはり快適です。 リモートソフトはそれぞれインストールする必要があります。
０６の電話を転送してくれる転送電話サービスに契約するしかないですね。 それで東京なり、あなたの携帯電話に転送してもらうようにするしかありません。 ただし、単なる転送ですので、とこから掛かって来たかの選択は出来ません。
毎回同じ症状なら、おそらく留守番電話に切り替わっているのだと思われます。 留守番電話に切り替わるまでの時間であればMYページで変更できます。 http://faq.gol.com/fcc/web/smart/faq1397.html?de … 自分も利用中なので確認してみたところ、初期状態のままだと呼出時間20秒に設定されていましたので大体6、7コール程度で留守番電話に切り替わってしまうと思います。 5秒刻みで最大60秒まで伸ばす事が可能でした。
　質問者さんがどの状態でカメラがと言われているのか分かり ませんが…。スカイプは、相手に掛けるときに「ビデオ通話」を 選択しないと映像ウィンドウが開かないと思いましたけど、どう ですか？ 　また、ツール→設定でビデオカメラの設定があります。まず ここを確認されることをお勧めします。
違いますよ(＃１さんへの補足に対し) 前にマイナスがついているでしょ？「値引き」です。 クレジットカードとかのポイントサービスみたいなもの。着信で使えば使うほど、安くなる、ってことです。
ブラザー側のナンバー表示はオフにしてありますか？オンだとダメ。 一旦、表示されるようなので、無理かもしれませんが、一応確認を。
「国際電話であることを示す番号」-「国番号」-「エリアコード」-「電話番号」で送れませんか。具体的には 010-1-212-***-****
通話料が発生していたなら、請求されるでしょう 現実的には、メンテナンスや停電とか途中に1年以内とかに切断されると思いますが・・・
カナダに住んでいます。 市内通話は、５０セントで無制限です。 使ってる人めったに見ません。 でも、都市によっては未だに公衆電話機が駅入り口に４台とか並んでいます。 まちなかの電話ボックスは相当減ってしまいました。 日本の公衆電話は、昔は３分１０円だったけど、 金額を高くする代わりに、今は時間が短くなっているそうですよ。 公衆電話・・・もっと人気出るかなあ。 あんまり減らしすぎて欲しくないですね。
タブレットという言葉自体は、石版を意味します。 木簡や羊皮紙が古代に使われましたが、石版も欧州では使われていました。 このただの板のような形を、二枚貝(クラムシェル)のようなノートパソコンに対して タブレット型として使われるようになったわけです。 ですから、形状がタブレット型でも、中身としてはいくつかの種類があります。 パソコンとしては、WindowsパソコンとApple社のMacが双璧ですが Apple社がiPhoneという携帯電話で成功したのに対して Windows Phoneは、大きなシェアを獲得することができませんでした。 代わりに携帯電話の市場では、Android(アンドロイド)と呼ばれるOSを採用した AndroidスマートフォンがiPhoneと競合するようになりました。 その次の段階が、タブレット型の機器の普及です。 もともと、Windowsパソコンでは、2000年頃にはタブレット型のパソコンもありましたが これらは、いろんな事情から、一般にはほとんど普及していません。 保険外交員やガス屋などの業務で見かけることがある程度です。 タブレット型の機器を、最初にヒットさせたのはAppleのiPadシリーズで iPhoneと共通のiOSを採用し、iPhone用ソフトをそのまま使えることも人気の理由です。 iPhoneと競合するAndroid勢も、同じOSを採用したタブレット端末を展開し 現在では、多くのメーカーがタブレット端末を販売しています。 これも、Androidスマートフォンと共通のソフトを利用できて便利です。 対してWindows Phoneでシェアを獲得できなかったWindows勢は 逆に、Windowsパソコン側から、タブレット型の機器を開発することになりました。 Windows Phoneを大きくしても、携帯電話との連携において利点が無いからです。 反面、もともと高価で大掛かりなパソコンの仕組みを小さくするわけですから 小さくしづらく、長時間駆動が難しく、また高価になってしまうことになりました。 そのうえ、パソコンと同じソフトが動くと言っても 小さくしたための性能不足が、大掛かりな仕事には向かないという結果を生んでいます。 つまり、タブレット型の機器には、大別してAppleのiPadシリーズと Android搭載の各社の製品 そしてパソコンを小さく平たくしたWindowsタブレットPCの三つがあるわけです。 それぞれで、利用できるアプリケーションソフト(アプリ)の違いもありますし インターネット上のサービスなどでも、対応範囲に違いがあったりします。 また、それぞれの胴元的な組織の提供するサービスの違いもあります。 単純にタブレットといえば、石版ではなく、板上の機器全般を指します。 タブレットPC(パソコン)といえば、Windows搭載のものを指し タブレット端末という表現では、iPadとAndroid搭載製品が該当します。 ですが、その成立の背景を理解していない人は 使い分けることができていないことも多いので 状況によっては、個別に確認する必要があります。 実際にはiPhoneやiPad、またAndroid搭載のスマフォやタブレット端末を持ち歩き用として使い 必要に応じて旧来のノートパソコンも持ち歩くという人が多いように思えます。 実際、首都圏でも、電車や喫茶店などで、Windows搭載のタブレットPCを見る機会はほとんどありません。 家が広いと、自宅での持ち歩きにタブレット端末を使う人もいますが 手で持ちつづけることが面倒な場合はノートPCでいいようにも思えます。 タブレット用スタンドなどもありますけどね。 iPadも当初、屋外に持ち歩く人はそれほど多いわけではありませんでしたが Androidタブレットが7インチクラス(新書判程度)の端末を出してきたあと iPad miniも発売され、現在では持ち歩いていることが目立たない小さめのタブレット端末が流行っています。 冬場は、こういった小さめのタブレット端末は上着のポケットに入ることもあり便利です。 Windows8によるタブレットPCの展開は、その流れに遅れた形で また7インチクラスまで小さくすることが困難なため、やはり普及は進んでいません。 iPadなどのiOSと、Android,そしてWindowsのタブレット用途としては いずれも、インターネットを介したサービスで、追加するソフトを探して入手し導入するといった作業が 統合されていることが特徴です。無償で使えるものも多々ありますし 有償で提供されているアプリケーションソフトや、映像などの商品もあります。 クレジットカードが無くても、コンビニなどに売られているプリペイドカードを使って 限定的な予算で、有料サービスなどを利用できるので、中高生でも利便性が高くなってきました。 プリペイドカードとは、数千円から数万円程度の金額をコンビニで支払い 引換に取得した番号を、自分のパソコンやタブレット端末などを介して登録し その登録したアカウント(IDと同じく取引する人を識別するための名称)を使って 買い物などができるようになっています。 代表的なものは、SuicaやPasmoでは無いかと思いますが 日本はクレジットカードの普及率が低いこともあって インターネット上でも、盛んに利用されるようになっています。 パソコンだけでなく、タブレット端末や携帯電話でさえも ウィルス感染やインターネット上の不正なサイトなどによって 損害を被ることは予想されるので 被害が大きくなりやすいクレジットカードよりも 限定的に使えるプリペイドカードのほうが安心という考え方もできます。
電話機として持っているだけなら基本料も何もありません。 回線の契約状況なしに回答できる質問じゃありませんので、要らざる脳内補完は無しでこれだけ。
中傷にはならないので問題ないですよそれに個人ではないし企業ですので 昔からクレームの多い企業ですよね　 NTTグループは固定番号が出ますが　某と言われる企業の場合固定番号は通常出ないと思いますよ そう言うモデムだと思いますよ ADSLと言う回線はとてもデリケートな回線の為きちんと面倒見ないと難しい場合が有ると思います いくら安くてもトラブルが出ては？ 会社が違うと配線も異なる事がありますね 今年光の新しいサービスが出るようなので 通常はADSLって違約金が発生する回線ではないのですが　違約金を付けて解約を させない様してる企業もありますね
何を質問したいの？ こんな書き込みはやめな！！
FAXはスマホがあれば、無料で着信できるし、送信は、コンビにで可能。 番号を教えてある知人には、改めて携帯番号を教える必要がありますが、 固定の廃止も視野に入れたほうがいいかも。
気になったので、もう少し付き合わさせてくださいネ。 携帯電話から国際電話するとき、アタマに０１０をつけないといけなかったりします。 ちなみに僕のソフトバンクでは、０１０－４４－＊＊＊＊＊＊＊＊で、この銀行につながりました^^ あなたの携帯電話についてはどうでしょう？ソフトバンク？ドコモ？　などに問い合わせてみたらいかがでしょう？
> 質問1 > 「BBフォンでは、フリーダイヤルは繋がらない」というのは本当でしようか。 本当です http://www.softbank.jp/ybb/other/soho/standard_p … にも、発信にならない電話番号にリストアップされています ただし、NTTの固定電話の契約など、他社の契約が残っていて、適切な電話線の配線なされていれば、 「通常の発信方法で自動的にBBフォン以外の電話サービスを利用して接続します。」 の条件に従って自動的に他者のサービス(回線)を利用して接続します 他の回線契約がない場合は当然つながりません なお、頭に0000を付けるのは、強制的にBBフォンを使わずに他者のサービスを使う方法です http://www.softbank.jp/ybb/option/bbphone/howtou … の「BBフォン以外の電話サービスのご利用方法」に書かれています > 質問2 > フリーダイヤルなので、BBフォンからでもNTT回線からでも無料という理解でよろしいでしょうか? BBフォンからはかかりません NTT回線からは無料です
　通信関係の保守管理に従事していた者です。 　質問者さんが、音声応答サービスシステムの販社にお勤めと すれば、技術的な部分は製造企業やその関連会社が行うもの と思います。ですから詳細な知識は不要と思います。 　自分は１５年くらい前に長谷川通信機という会社の音声応答 サービスシステムを導入しましたが、営業マンは取扱説明書の 内容レベルを理解している程度でした。また、それで問題ないと 思います。 　しかし、取扱説明書を理解するためにも大前提として「電話とは？」 を知る必要はあると思います。そのためには工事担任者資格の AI第２種水準の知識があると良いと思います。参考図書と してはリックテレコム社のHPでテキストを探すのが良いと思います。 なお、一般の会社では「呼制御、裏番号etc」などの事は多分誰も 分かりません。ユーザーは見た目上の動作を理解しているに過ぎない し、またユーザーは其れで構いません。販売に際しては、小難しい 事を言わず商品をブラックボックス化し、ユーザーの使い勝手の 良さを説明するのが良いかと思います。 ※システムの大きさにより考え方も大きく変わる可能性があります。 １０人程度の規模なら上の通りですが、２００人程度の大規模 システムの場合、電話システムの中の音声応答サービスシステム になりますので、交換システムとトータルで考える必要が出てきます。
ひかり電話等の、0AB-J番号がもらえるプライマリIP電話と、050番号しかもらえないセカンダリIP電話を一緒くたに比較するのはどうかと思います…。とだけ言うのも何なので、回答もします。 固定電話を切って、切り替えるなら、質問に上がっている中ではひかり電話のみが0AB-J番号をもらえ(というかひかり電話は050番号をくれない)、制約はあるにせよ実用上問題ないレベルです。 固定電話と併用して使うなら、トピ主さんがOCN会員なら、OCNドットフォンがいいかと…。
どうなるか実際に知ってるわけではないですが 多分使えないでしょう。 国内への通話も可能、という表現が見当たりません。 ＞010は日本からかけるときの国際電話なので、 意味としては 010 は 「日本国内にある KDDI 所有の国際電話への中継点を使う」 という宣言です。 もし接続し通話を許可すれば、 Net293株式会社(スマッシュコール運営会社)からKDDIへの支払いが発生するので 予め許可してないでしょう。 ＞これを使ったら不正使用になりますか 別に禁止されてないので、使えちゃったらラッキーだし 「使える」と言ってない使い方でもあり対策され突然使えなくなるでしょう。
使ってみたIP電話アプリは何ですか？（SMARTalk？） SMARTalkのtwitterを見ていると、「・・・通話中のプッシュ信号の精度を向上し、一部の自動受付システムでご利用できない点を改善しております。・・・」（2013/9/8）という記述もありますので、今後良くなっていく可能性はあると思いますが、逆に言うと、プッシュ信号の精度はもともと良くなかったということで、確実性を求めるのであれば、専用機のほうがいいのかもしれませんね。 参考URL：https://twitter.com/FusionSMARTalk/status/376872 …
> GPSを受信するにはどこかにお金を払う必要がありますか？ 必要ないです。 所有者は米国、国防総省ですが、現在は民間で使用出来る分に関しては無料で公開、サービス提供されています。 > 受信機は高いのでしょうか？ 数千円～一般的なものだと数万円とかでしょうか。 一応、受信機の価格にも、利用料なんかは含まれていない事になっています。 -- GPS衛星の維持なんかにも年間数百億円とかかかりますから、将来的には有料になるって可能性は無くもないです。 ヨーロッパ、ロシア、中国なんかは似たようなシステムを開発中です。
PBXの保守管理をしていた者です。 　質問者さんの考えは実用的には正しいです。 　電話番号の桁の制限は交換機が行っています。普通、番号計画で 市外局番-市内局番-自宅の番号＝10桁で処理していると思います。 札幌のあるところ：011-218-**** 沖縄のあるところ：098-939-**** 　ところが天気予報とか時報とか警察などは177や117や110など短縮 された「特番」という扱いになっています。しかも普通は市外局番付けず に177,117,110で通じますが、天気だけは市外局番+177で使えるので かなり特殊になっていると思います。 　NTTやKDDIなどの公衆通信網事業をしている会社であれば、全ての 番号について正しく対応出来るようになっていますが、そうでない会社 の場合は特番が処理されないのが普通です。IP電話からは110等は 繋がりません。 　従って、市外局番を付けた011-177の場合、特番では無いと判断するも 桁が足らないので、そのままではタイムアウトになる。しかし、無駄数字を 適当に入れれば、桁数が足りるので、そのまま処理が進み接続される ことになると思います。 　こんな感じであると思います、ご理解頂けましたでしょうか。
せめて(送信側の)OSくらい書きませんかね？ まぁ、Windowsと仮定しますが。 受け(叩き起こされる)側のOSは…まぁ関係ないでしょう。 OS起動していませんし。 # 厳密にはシャットダウン時にNICのチップをWOLに反応するようにドライバなりで設定する必要があるので無関係ではありませんが。 んで…… >IPアドレスで対象を指定する 厳密には無理です。 シャットダウンした時点で、「そのIPアドレスは未使用」になりますから。 各機器が持っているARPテーブルに残っている間は、MACアドレスが取得できますけどね。 # ARPテーブルからなくなると宛先が不明になるので、Ethernetのブロードキャストで送信する必要があるわけで…。 VPNの場合にUDPのブロードキャストがどういう扱いになるのか…はちょっと不明です。 ブロードキャストアドレスを指定するソフトに対して、IPアドレスを指定する。 という方法で指定したIPだけに送信する。ということができるかも知れません。 # 上記の通りarpテーブルになければ破棄されますけどね。
私はnexus7(2012)通信モデルを使っています。　Ｇｏｏｇｌｅ　Ｍａｐも車のナビを更新する前は、１日中でも使いました。 ＳＩＭはＩＩＪＭＩＯの格安契約（最低２００ＫＢ／Ｓ）　９４５円/月です。 Ｇｏｏｇｌｅ　Ｍａｐを使うのに２００ＫＢ／Ｓでも全く不便に思ったことはなく、常時最低２００ＫＢ／Ｓが保証されているので、通信量は全く気にすることがありません。 ＩＩＪＭＩＯの格安契約（最低２００ＫＢ／Ｓ）　９４５円/月はnexus7(2013)でももちろん使うことができますので、ご質問の心配は無用です。 ＯＣＮにも類似の契約があるようですが、ＩＩＪＭＩＯでは高速通信の停止と再開が任意で出来ますので、ナビを使う時は２００ＫＢ／Ｓ、高速通信を利用したい時にＬＴＥを使うというようにすれば、経済的と思います。 nexusをナビとして使う場合、車のナビと違って、文字が小さいので、詳細を見る場合は手元にnexusが持ってこられるような使い方が必要なことまた電源は内蔵電池だけでは心もとないので、シガーソケットにＵＳＢ電源を入れて常時充電状態にするのがよいと思います。 車のナビと違って、nexus7は車中でなくても行き先登録ができるし、地図はいつも最新、しかも無料。 とてもよいです。
設定ボタン（工具が２個）を押す 「全てのメニュー」、「ファクス」、 「受信設定」、「呼出ベル回数」を順に押す 「呼出ベル回数」を選ぶ ０　にすると、 着信音を鳴らさずに自動受信できる 設定を終了する ※電話機を接続している場合、本製品の呼出ベル回数を 「0」に設定しても、お使いの電話機の着信音が1～2回鳴ることがある
固定電話の番号は使いまわされます うちの電話（営業用）にも前の持ち主宛にしょっちゅう着信があります 引っ越しした場合交換器などの都合で同じ電話番号が使えない場合もあります 回線の種類や業者を変更した場合も番号が変わる場合もあります
私も同じような経験がありとった事があります。 出会い系サイトの業者でした。
初めまして 端末については、ページを見る限り買い上げになるように見受けられますが… もし、レンタルならば返却になるかと思います。 解約については SIMカードのお届けを起算月（1ヶ月目）として最低12ヶ月間の連続したご契約のお約束が必要です。お約束の月数以内で解約された場合は、契約解除料10,500円（税込）を申し受けます。 また、お申し込み直後からSIMカードのお届け前までに、解約のお申し出をされた場合でも、契約解除料10,500円（税込）がかかる場合がございます。現在のご契約期間を確認する場合は以下をご確認ください。 となっていますので、解約金はかかるみたいですよ 通常サイズSIMにmicroSIMなりを変換するアダプタはあります。 もちろん使用できますが、中でずれて外れなくなる、そう言った事もあります。 自己責任での使用になりますね。端末壊れる事もありますしね
「google chromeで問題が発生しました。今すぐ再起動しますか？」のメッセージがでます - Google Product Forums http://productforums.google.com/forum/#!topic/ch …
建物のオーナの許可があれば光導入は可能です。 配管などが使用可能かどうかは 下見に来るキャリア担当者の判断になります。
DTI490円 最近最高速度もアップしており、 すごい良心的です。
NTT鉄塔か、または電力事業者の鉄塔ですが、見る限り、携帯電話のアンテナが最上部に、マイクロのアンテナが中段についていますので使用中だと思われます。 なんだかんだいって、携帯基地局の設置場所として使っているところは多いと思いますよ。 鉄塔更新時期になったら、そんなにでかいものはイランということにはなるでしょうが。
＞上記のお品ってＯＣＮのアダプタのようですが、設定をすればフュージョンの OCNの専用アダプタではありません、フュージョンのＩＰ電話番号の０５０の使用も可能です。 通常はフュージョンからレンタル契約しますがそこいら辺も確認されてください。 下記URLマニュアルを参考に。 http://www.cilas.net/phone/m/pdf/ve_ta10.pdf こちらも http://www.fusioncom.co.jp/kojin/ipphone/isp.html
word：はがきに宛名を印刷する http://office.microsoft.com/ja-jp/word-help/HA10 … 本屋さんの雑誌付属の宛名ソフトも通常のことはほとんどできます。目的次第ですね。
大差ありません。 それよりもMNPでもらえる金額が魅力的ですね。
取り扱い説明書に接続設定方法を記載されていませんか、 分からなければ休み明けにNTTへ電話を掛けて説明を受ける。
固定電話を契約するしかないのではないですか。 以前は、固定電話を設置するのに、加入権という設置負担金（今だと３６０００円、以前は７８０００円とかもっと前だと１０万）が必要でしたが、今は『ライトタイプ』という加入権がなくても利用できる電話があります。 これだと、加入権のあるタイプに比べて月額利用料が２５０円高くなりますが、利用方法などは加入権のあるタイプと全く同じように使えます。 お住まいがどこか分かりませんが、（東西）ＮＴＴに問い合わせてみては如何ですか？ 公衆電話からなら、局番ナシの１１６でつながりますよ。
他の回答者様と重複しますが、FAXと兼用の使用が考えられますが、１０コール位ですとFAXが応答してしまうのでないかと思いますが、コール回数は設定で可変ですので何回設定か分りませんが。 他の方法として、他の番号（固定電話、携帯電話）への転送電話が考えられますこちらの方ではないかと推測します。 いずれにしろ貴方の方で解決はできません、そこの店舗に確認しなければどの様な使用方法をしているか分りません、問いあせてみたらいかがでしょうか。
>私のブログには、コメントするのにメールアドレスを記入するように求める欄がデフォルトであります。そこに記入されているアドレスがgmailなので…それを信じてしまうのもどうかと思いますよね。 自己申告制のメールアドレスではどうとでもなりますね。 存在しないか、他人のものの可能性もあります。 そのアドレスにメールを送付してはいけません。 どうやら匿名で自由にコメントできるようなので、コメント機能を削除するか、承認制にするかして、相手が飽きるまで放っておけばよいです。 >・はてなブックマークのidでも、コメントとともに攻めてきていると思います。 これも何を言っているのかよくわかりません。 ブログにIDを記入しているのか、実ははてなブログの機能でIDが表示されているのか。 完全に匿名であれがコメントを無効にするしかないですが、登録されたIDが表示されている（詐称不可）のであれば、はてなにIDの停止などを求めることができると思います。 コメントを地道に削除する方法もありますが、削除作業をしていることが相手にわかり、よけいにやる気になるかもしれないので、コメント無効にしてしばらく放置が良いと思います。
A.no2です。 ＞取得したAddressを捨てたくないのです。 いいえ、複数のアカウントを持つことができますから、取得したばかりのアカウントを捨てる必要はないですから、関係なさそうですね。 No１さんへの補足のURLリンクをクリックすると、私の場合は自動でアカウントの受信トレイのページにゆきます。 どうも、何か変ですが、使用ブラウザのcookieを一度削除して、再度、ログインを試してみてください。 http://support.microsoft.com/kb/278835/ja
webカメラでの問題ではないでしょうね。 パソコンの「システム」のデバイスマネジャから 1度USB オーディオ デバイスを削除してみたらどうでしょう。 ログオフして再度ログインすると再インストールされ正常に戻るケースもあります。
手っ取り早いのは、ソフトバンクで提供されている「みまもりカメラ」だと思います。 スマホを利用したテザリングだと不安定になりやすく実用的ではありませんので モバイルルーターを使うのがベターです。 安く上げたいなら、オークション等で白ロムを買う事です。 問題は回線ですが…常時通信状態となると直ぐに帯域制限がかかってしまいそうです。 これは格安SIM(MVNO)も3G/4Gも同じです。 個人的には、何とか有線のインターネット回線に接続する(無線LANでも出来るカメラはあります)か、 みまもりカメラを契約される事をおすすめします。
>>光加入が前提の値段ですね。 何処をどう読めばそうなるのでしょう？ ケイオプティコムは、光回線契約なしで1390円 光回線契約ありなら1090円の割引が発生して300円 その他各社は、光回線契約が別途必要で500円程度
　お尋ねの件ですが、AUひかりホーム契約での光電話の場合、着信転送サービスは無条件転送（無作為に着信一括転送）、話中転送（外線使用中に転送）、スケジュール転送（登録時刻間の転送）しかやっておりません。NTTやソフトバンクでは、独自の転送サービスをやっており、無応答転送サービス（一端着信させるのですが、応答が無い時に転送）、登録番号転送（相手登録してある番号のみの転送）、登録着信転送（相手登録してある番号以外の転送）、多機能転送サービス（外線着信応答/ガイダンス転送）などはKDDIは適用出来ません。 　それと、NTT光電話の場合ですが、ダブルチャンネル-1番号にて、1番号にて2回線利用出来る契約がありますが、AUひかりホームでは出来ません。（2ch-2番号・単一着信） 　このサービス（2ch-1番号/ダイヤルスライド着信）利用希望である場合には、AUひかりビジネス・光電話しか対応出来ません。AUひかりビジネスの場合ですが、上記着信転送サービスと同等機能移行させる、無応答時転送機能においてですが、AUひかりビジネス・光電話（BRI契約）をした際に、光電話HGWのS/T点から、ISDN-TAを接続し、そのTAの機能で実現させる方法もあります。 　その他ナンバーディスプレイや割込通話（キャッチホン）、その他は同等機能です。
NTT東西のフレッツ光をお勧めします。 フレッツ光と光電話を契約、電話機は市販の電話機FAX兼用機もしくはNTTレンタルもしくは買い上げのFAX兼用機を使用できます。 光回線が利用できない地域であればADSL回線固定電話ありで契約、FAX機は上記同様で使用可能。 プロバイダはNTT系列であればOCNやPlalaですが何処でもいいでしょう。 下記URLを参考に、問い合わせフォームもありますので参考にしてください。 フレッツ光 https://flets.com/?link_id=gn00 http://flets-w.com/ フレッツADSL https://flets.com/adsl/ http://flets-w.com/adsl/
No.２です。 　:お礼が大変遅くなり申し訳ありません！ 　：ご回答ありがとうございます！ 　：電話番号をネットで検索したところ、着信履歴の番号はホームセンターのもの 　：で間違いなかったのですが、無条件転送は着信履歴の番号にも反映されるのでしょうか？ 　留守録の「カミカワ」さんの着信履歴がホームセンターで、かつ、そのホームセンターには「カミカワ」さんや、ご質問者様に電話した者が居ないということから、「カミカワ」さんはホームセンターの番号を偽装した詐欺まがいの電話の可能性があります。 　発信者番号の偽装対策は各電気通信事業者がしていますが、「ウイルス対策」のように、新手の「なりすまし」と思われます。 　いずれにしても、ＮＴＴに申告されることをお勧め申しあげます。 　簡単なお答えですがご参考となりましたら幸いです。
アップルから iCloudのアドレスを提供されていませんか？
こんにちは　回答させていただきます 固定電話がどうしても必要と言うことで考えると コストを下げるためにもＩＰホンはいいと思います 私の場合、得意先に友人知人全員ＩＰホンで、今や固定電話は基本料金のみです かなりのコストダウンになりました ＩＰホンは停電の時に使えなくなりますが 停電になっても通常の電話回線になり使えます 以前はフリーダイアルなど使えない番号がありましたが 今はＩＰホン専用ダイアルを設けているところがほとんどなので これもほとんど心配なさらなくてもいいとおもいます 雑音もいつも入ることはないと思いますが？ 私のところは滅多にないですね ＦＡＸ送信中に遮断されても、自動的にＦＡＸ本体が通常回線に切り替わるし・・・ コスト削減にはやっぱりＩＰホンでしょうね 今や携帯、スマホの時代！使えないところは　こちらで対応すれば問題なしでしょう でわ！
またNTT仕様非準拠の場合の違いや、どのような場合に必要になるのかなど 基本宅内は自己責任で自由にでと言う事になっています なので　使えないなどトラブル時修理台等　は非準拠品が有ると有料と言う事と NTTマークが無いものは NTTは作業しません　と言うか　出来ないです 準拠はNTTの設計仕様で製造されてると言う事でしょう 要は　他社品でやると　面倒見ませんよ　と言う事でしょうか
内臓電池は概ね外部電源(AC100V)を切っても、時刻を保持したり、設定を保存するためのものです。 電池が切れた場合、一般的には電池は絶縁状態となって外した場合に等しくなります。 なので、100Vを繋いだ時には、 ・時刻保持の場合は、初期化時刻で動作する筈です。 ・設定保存の場合は、それが消えているので、以降も保存されないでしょう。 電池切れがショートモードであった場合は、外部電源(AC100V)を繋いでも、いづれも動作しないと思います。 基本動作には影響ないはずですが、設定保持のいづれかが基本動作開始に必要な情報であれば、それさえ動作しないこともありえます（設計考慮不足の典型例です)。 > 何故１００Ｖでも動作しないのでしょうか？ この場合、期待する動作は何か、 「動作しない」とはどういう状態か、 を記載すると、的確な回答が得られると思います。
Skypeの不具合です。アップデートを待つことです。
事業用に固定電話を引くのですが ＮＴＴ固定電話（2800円）　　(事業用は高いですよフレッツ光は区別が無いですよ)　(通話料が全然違います) ナンバーディスプレイ（1200円） (フレッツ光は420-ですよ) 転送電話（800円） (転送まで入れるならフレッツ光でひかり電話エースで月/1500) 合計4800円かかります。 こんなに払うならネットをつないで色々な割安プランで・・・・とかしたらもっと安いプランorネットつないでるにもかかわらず殆ど値段差なし みたいなことになるんでしょうか？ ＞＞＞　　ＮＴＴ固定電話（2800円）　　(事業用は高いですよフレッツ光は区別無し) ナンバーディスプレイ（1200円） (フレッツ光は420-ですよ) 転送電話（800円） (転送まで入れるならフレッツ光でひかり電話エースで月/1500) 合計4800円かかります。 上記を考えると　 フレッツ光(約3700-割引後) ひかり電話エース (1500-ナンバーD.転送電話など合計6ヶのサービス付) 単品契約よりとても安い ネット　1260- ですが　割引後1050円に成るので安 こんなに払うならネットをつないで色々な割安プランで・ ＞＞＞　　でも4800円で　こんなに　高いと　思うのであれば　ひかりは厳しいですよ 通話料が全く違うので　通話料を1000円も使ってないなら高いと思うかもしれませんが 通話料の安さと　安定したネット利用を考えれば　安いと思いますけど なので　4800円を比較するとしたならば　現状の通話料が月1500円以下なら赤以上なら黒字 アナログは料金優遇は無いのでひかり電話のほうがダントツ安くなります ８円と　アナログ8円から80円ですので　　どっちかなって それと　　法人個人の区別は無いです　これもアナログとの違いです 4800の割引無し 約6200の割引あり　　と言う事は　差額の1500円を　？　1日50円以上の通話料が有れば 月/1500円で6200円分に成るので　 　NTTも安くなりましたからね　サポートも安心 　　
　ここに相談。 http://toreta.in 　インターフェイスを良く考えること。 　セルフオーダータブレットを設置しても、お客さんが「使い方がわからん」と言われたら、いちいち説明にいくのに、時間ある？ 　手を動かしているときに、携帯をいじれるのか？
3DSは、タッチペンを使って簡単にインターネット に接続できるので、Gmailやyahoo等のフリーメール （お金のかからないメール）をいとこに作ってもらい、 自分もパソコンから、フリーメールを作り、 そこでメールのやり取りをすると、良いと思います。 パソコンと3DSとのやり取りですから、「いつの間に交換日記」 みたいに、簡単ではないですが、いとこにフリーメール を作ってもらい、テェックしてもらう。
　お尋ねの件ですが、ビジネスフォン系システムの販売サポート業務をしている立場からの情報です。 　NTT光ハイパーファミリー回線ネットワークにて光電話オフィス契約をしているユーザーに対し、NTT-ｖ4ネットワークでの光電話ネットワーク設備の余丁がもう無くなる様です。当方ビジネスフォン提供ユーザーもその旨の封書が届いており、特にNTT以外の主装置を光電話オフィス接続している顧客に対して、NTT光NEXT（ｖ6ネットワーク変換・光電話接続）を行う装置「VG-X」の設置のお願いを文面で郵送しているそうです。 　NTT製主装置（GX主装置）以降であれば、そのままVG-X無し（主装置の内蔵ブロードバンドルーターユニットやM/Bのファームウェア更新対応）でOKだそうですが、社外品主装置接続ですと、ビジネスフォン提供販社から主装置の内蔵インターフェイスの交換工事をしなければ、光電話接続が出来なくなるという事の様です。 　よって、NTT提供の変換装置「VG-X」、複数機器集約アダプタの接続をしなければ、光電話が利用出来なくなる事を想定した事前通知文書です。 　物理的には、回線終端装置から「VG-X」に接続し、「VG-X」から主装置へLANケーブル配線する方式、更にインターネット接続ルーターの分岐配線とルーター設定手直しが派生します。 　上記の点は、単純に光NEXT回線・光電話契約変更すれば良いのでは？といった疑問があるかと存じますが、光NEXT・光電話ネットワーク（V6ネットワークでの光電話認証）にすると、ビジネスフォンの外線インターフェイスを光NEXT対応インターフェイスに変更しなければいけない事案が派生します。 　つまり、NTT光NEXT回線にコース変更すると、NTTの「VG-X」移行工事が無い代わりに、ビジネスフォン提供工事販社から、ビジネスフォン主装置の外線インターフェイスの基板変更工事が派生するという話です。 　どちらに転んでも、工事費は派生する要素となります。
　今まで、フレッツＡＤＳＬでホームテレホンを使ってきたので 「ひかり電話」でも接続は可能です。スプリッタの電話端子から 外した電話コードを「ひかり電話用ルータ」に接続すれば良いだけ。 　現在の「ひかり電話用ルータ」には、電話機端子が２つ有るので それぞれ繋げば良いのです。 　でんえもんのＦＡＸ機能用に、追加番号を追加すれば、ＦＡＸは 自動で受けられますね。 　電話端子１　ホームテレホン　契約番号 　電話端子２　でんえもん　　　契約番号と追加番号　モデムダイヤルイン設定 ＊　もしホームテレホンが壊れたら、その時はホームテレホンの配線を、 　加工すれば、単独電話機を母屋に設置出来ますよ。
ドコモに限らず、固定電話会社も、携帯電話会社も、プロバイダ等の０５０のＩＰ電話番号も、下４桁しか選べません。 窓口の担当者が、窓口のコンピュータで番号選定操作すると、電話会社のコンピュータが選択した下４桁の３～４種類の中からしか選べません。 最初が気に入らなければ、再度、窓口の担当者に依頼して、次の別の３～４種類を出して貰って、その中からしか選べません。 これの繰りかえしの選択のしなおしは、３～４回が限度でしょう。 プロバイダ等の０５０のＩＰ電話番号の番号選定も、下４桁が３～４個づつ出てきて、気に入らないときは、この繰りかえしでした。 ＞　ネットで使われていない番号の検索だとか、そういった事柄に役立つものってありますか？ 私は、ネットとでは見たことがありません。 電話会社（固定も携帯も）で、その様なデータは公開しないでしょから、たぶん、無いでしょう。 （その様な番号選定データは、電話会社のコンピュータの中だけです）
できますよ。そんなに難しいものではありませんが、個別にアプリケーションプログラムを開発する必要があります。 「企業の電話帳」がデジタルデータになっているようであれば比較的簡単で、紙媒体ならばスキャナでデジタルデータに変換するプログラムも必要になります。 流すデータ（コンテンツ）によってもプログラムが必要になるかも知れません。 要求仕様次第で開発に要する期間や費用が大きく異なってきます。
取説の２２頁のIP電話の設定は読まれましたか、ここにIP電話の設定方法があいますよ
＞自分が日本とオーストラリアのSkypeナンバーを取得し、相手にその番号にかけてもらえば相手は国内通話の金額でかけられると思いますが、私サイドは課金されるのでしょうか？ 　着信には課金されませんがスカイプナンバーを取得するのに利用料金がかかります。 ＞逆の場合(自分がかける場合)相手にイギリスのSkypeナンバーを取得してもらい、その番号にかければたとえオーストラリアからでもイギリス国内通話料金のみですか？ 　あなたが日本とオーストラリアのSkypeナンバーを取得したならば、イギリスのスカイプナンバーへの発信は海外通話料金になります。 iPhoneでスカイプを利用するなら今停止してるデータ通信をONにする必要があり、通話料と別にデータ通信料がかかります。 スカイプ以外でもIP電話アプリで無料で電話番号を取得できるものがあります。 http://ip-phone-smart.jp/column/international_de …
>ファックス番号を契約していますが と言う事は 光電話で通話用の電話番号とは別で ＦＡＸ用に電話番号を追加されていると言う事でしょうか？ http://flets-w.com/hikaridenwa/service/tuikabang … だとすれば オプションサービス料の１００円安くなります。 しかし 今の複合機を止めて 家庭用のＦＡＸを付けられると記載されてますから なんらかのＦＡＸの回線は必要ではないでしょうか？ それとも、通話用の番号と統合されるお考えでしょうか？
>４階建てのきれいな図書館でもダメっぽいですか FAXのサービスがあるかどうかは建物が綺麗とか新しいとかは関係ないです。 その図書館で可能かどうか受付などで尋ねて確かめないとわかりません。
コンビニにある複合機(マルチコピー機)に、FAX機能もありますので、相手のFAX番号さえわかるなら送ることが可能です。 例1)セブンイレブン マルチコピー機で出来ること(コピー・ファックス) http://www.sej.co.jp/services/copy.html 例2)クロネコFAX(サークルK・サンクス、ファミリーマート、ローソン他) http://www.nekonet.co.jp/service/network/kuronek … 図書館には、あるかどうかわかりませんね。 FAXサービスをやっているところも、あるかもしれません。
昔（第三世代くらい）から、携帯電話には必ず入っているものです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/SIM%E3%82%AB%E3%83% … http://www.tca.or.jp/mobile/sim.html
どうやって調べるのかは分かりませんが、興信所等に依頼する。 104で調べてもらえるのはNTTの契約で案内可の人だけです。 ADSLや光電話、IP電話などは一般人には調べようありません。
ビジネスフォンは、主装置と子機から出来ているものです 主装置と子機がワンセットとなっているので、すべてを交換するしかありません。 FAXと同じ配線にすれば理論的には出来ます。　機器が必要な場合がありますので、業者に依頼して工事をしてもらわなければなりません すでに、FAX用の機器の入手が出来ない場合は、ビジネスフォンすべてを交換しなければなりません。 ナンバーディスプレイ対応の電話機に交換したとしても、ナンバーディスプレイは申込が必用な有料サービスとなっております 事務用アナログで月々1260円で、事務用ISDNで1890円 アナログ電話でかかってきた電話番号の最近5件を聞きたいなら、 ナンバー・アナウンス　（事務用　月々420円）を契約すれば聞くことが出来ます。 プッシュ操作ができる電話機で利用出来ます。 ただし、IP電話では契約出来ません ISDNも契約出来ないと思われます 申込不要のナンバーお知らせ136ってありますが、1件のみで、1回につき31.5円かかります ISDN契約で、ISDN回線からかかってきたものについては、ナンバーディスプレイ契約なしでも表示される場合があります。アナログ電話からかかってきたものだと、ナンバーディスプレイの契約は必用となります
いやいや　事情通何てとんでもないです巷ではけっこう流れてる内容ですよ もっと詳しい人は沢山いますよ 買収出来るほど力を付けて来てる通信企業は有るとは言え やっぱりNTTグループがちょっと本腰入れちゃうと勝負にならんと言う事で慎重みたいですね でも　以前から見れば　安くなりましたよ回線とプロバイダで5460は切ってますからね テレビ.電話.ネット.携帯.全部サービスインしてる訳ですから　実は携帯も割引始めたんですよ あと　サポートは全国統一サービスだから安心ですしねNTTグループは で　様々考えると　テレビ.ネット.電話で月/6000円台で上がる様な気がしますね これで　携帯のセット割が入れられればばっちり　でも　そうは　問屋が卸さない でも　通話に関しては割引を始めた様なので　進歩を期待する所ですね それと　光の場合は配管使えるので綺麗に上がりますね配線の露出がほぼ無いでしょう それと　ネットワークが全く違うのでセキュリティーも安心　基本各戸に一本一本ケーブル引きますからね
色々あるでしょうね。 「はい、○○です」と出れば、この番号は○○で間違いが無いとなってしまったり、電話帳に載せていなければ ○○だと知られてしまう。 また、電話に出た時の声のトーンや喋り方で大凡の年齢を測られ、高齢者と判断すれば色々な詐欺の ターゲットにされてしまうなど、その為の情報収拾とも取れます。 危ない臭いがプンプンしますので、非通知は着信拒否設定をしておいた方が良いでしょうね。 知り合いや保険など契約上付き合いがある所なら非通知で掛けてくる事は無いでしょうし。
NTT西日本のホームゲートウエイにシールが貼っていませんか？ シールにSSIDとWEPキーを書いていますよ。 それでも繋がらないなら ホームゲートウエイの設定が出来ていないか 専用カードがハマっていないのでは？
少なくとも正当な会社の業務であるならば、ひとつひとつ連絡するしかないでしょう。 ただ、電話するって何するの？電話するだけ？目的はないの。 ここで、具体的な目的を言う必要はないですけど。 少なくとも、ここでのご質問内容ははっきり言えば胡散臭い。 そうでないなら、そのような文章を書けるようになってから電話して下さい。
相手の電話番号　あってるの？
1）複数チャンネル（月額210円+追加番号（必要）？） ＞＞＞＞＞　　ひと番号で２回線分か　２番号でTEL番Fax番にするか　ですよね まぁ～何ていうか　　商売をしているなら２番号でしょうけど　個人宅で商売関係ないならひと番号２回線分 で良いとは　思いますが 2）追加番号（月額105円） で迷っています。 ＞＞＞＞　　あなたが迷うと言うより日頃が分からないので予想が出来ません　 同着信がどれだけあるかでしょう　　 実際、同時に使用する事（同時着信）は問題ないので、 ＞＞＞＞＞　同時に使用は問題ない　意味が不明 2でいいかと思っていましたが、 1で契約したほうが問題（つないでみたところ使用不可など）が 少ないとNTTに言われました。 ＞＞＞＞＞　　複数契約は同感です 実際、問題があるとしたらどんな事でしょう？ （FAXはブラザーのMFC-6490CN、電話機は安いものを再購入を検討中） ＞＞＞＞　　　電話機の種類等は本件とは無関係です 問題とすれば話中で不通になること　もし商売なら　分けないとまずいかも でも　結構後からひかり電話にする人多いですね　　
５３歳　男性 携帯が必ずつながる所で生活するなら、固定電話はやめても良いと思います 電話加入権を買い取る業者もいます 将来、使う可能性があるなら休止にしたらどうですか 手数料２１００円程度必要になります 休止は何年経っても復活出来ます
＞設定画面や、ロックができることから、通話ボタンの接触は ＞しっかりしていると思います。 (1)　外部マイクを付けて、送信可能か、確かめて下さい。 (2)　マニュアル等を見て、送信禁止ロックの機能が有れば、 　解除してみては。 (3)　同僚が、どのような操作をしたか、確認して下さい。
電話線を抜くのがてっとり早いですが、 呼び出し音を消せる電話機に変えるとかではダメかな。
>こっちにありますが、YouTubeはダウンロードで、 >ニコニコ動画は、ストリーミングですか？ どちらも疑似ストリーミングと言われる手法で、ダウンロードしているファイルをダウンロードしながら再生するという方法です。 この方法だとブラウザのキャッシュにデータが残ります。 ニコ生はどうかわかりませんが、たぶんライブストリーミングだと思います。 >ダウンロードと、ストリーミングは、どう違うのでしょうか？ 純粋なストリーミングは、ファイルの転送ではなく、映像信号をHDDなどへのファイルの保存をすることをせずに再生するものです。 使っている分にはどちらでも同じようなものですが。 >ニコ生はストリーミング？負荷かかりますか？ 何の負荷？ どちらにしろ気にするほどのことはありません。 >確かに、開いてみると、YouTubeは軽いが、ニコ動やニコ生は、ちょっと重い感じがしました。 ニコニコ動画はコメントの表示に結構CPU負荷がかかっています。 ストリーミングかどうかとは無関係かと思います。 >あと、HDDに、ニコ生は負荷がかかるってことなのでしょうか？ >コメントが多いと、負荷がかかるのでしょうか？ 気にするほどの問題はありません。 >あと、Dropboxも使っていましたが、HDDに負荷がかかりますか？ストリーミングですか？ 気にするほどの問題はありません。 使えば何だって負荷がかかります。 ストリーミングではありません。 ただし、動画なんかはスマートフォンからストリーミング再生できたような気がしますが、質問の意図とは違う気がします。
屋外用LANケーブルですが、屋外用となっているので、屋外配線可能だと思うのですが、配管無しでも大丈夫なのでしょうか？ ＞＞＞　　　なまじ配管（ほごという意味で）に通すと配管は劣化しますので1年とか2年程度では問題ないと思いますが 経年劣化で傷みますまた施工しないといけません　屋外専用ケーブルは屋外専用ですので 配管は全く使いません配管使ったら材料代の無駄です意味がありません 雨にさらしても問題無いものでしょうか？ ＞＞＞　　　雨にさらしてもって　そのための屋外専用ケーブルですので種類は有りますが ケーブル一本で配管は使いません　　逆に屋内線を配管に入れて施設してもメンテが増えるばかりで これもお金の無駄で　勿体無いです ＞＞＞　　で　もっと大事なことは長さにかかわらず絶対に途中で中継してはいけません 後で　必ずトラブルが出ます　　どんなに長くても一発で引いてください　嘘かホントか後でわかりますよ 　
安定しているかどうかは場所と時間帯によるので何とも言えませんがb-mobile系はとりあえず音声通話系はダメだったと思います。 IIJmioはいちおう実用的な通話ができているようです。 BICのSIMもIIJ系ですね。 実際にテストしている動画がYoutubeにたくさんあるので、SIMの名前とSkype、LINEなどで探してみてください。 http://www.youtube.com/results?search_query=SIM+ …|SKYPE&oq=SIM+LINE|SKYPE&gs_l=youtube.3...1430.6472.0.6745.14.14.0.0.0.0.134.1020.13j1.14.0...0.0...1ac.1.11.youtube.ZDHgqYhOpag
J-WAVEの電波は東京スカイツリーから発射されています。 静岡県では、沿岸部の一部（西部を除く）であれば受信可能です。 但し、 ・アンテナの向きが東京方向を向いていること ・他に混信原因となる局が近所にないこと という条件を満たすことが必要です。 現状で別放送が聞こえる、ということは、 　K-MIX　御殿場局(81.6MHz） 　FM愛知　豊橋局(81.3MHz） のいずれかが受信できてしまっているのでしょう。 この状況であれば、仮に東京方向にアンテナを向けたとしても混信が発生してJ-WAVEの受信は事実上不可能です。 残念ながら、RAZIKO等、PC又はスマホ経由での聴取以外に聴取手段はないでしょう。 以上、ご参考まで。
利用休止の手続きをすると、利用休止の案内が送られてきますので、大切に保管してください。 ５年に１回延長の手続きをしてください。（ＮＴＴ東西からは連絡はありません） 手続きを怠ると、加入解除になります。 いらないのであれば、加入解除をしてください。 １１６で受けつています。（９：００～１７：００） 以後必要な時は、新規になります。
PBXには停電時に『パルス回線』で使用出来る接続端子が有ります。 ノートパソコン上でFAXアプリを『パルス回線』として使う。 或はこの端子に接続すれば停電時でも電話は使えます。 （但し昔のダイアルを回す電話機だけだけど）
メルアド継続が必要なら…解約新規は、出来ません。 キャンペーン特典を用意しているのは、 プロバイダではなく回線事業者です。 なお新番号にしても番号発行手数料が掛かります。 ポータビリティーとの差額は、1番号あたり3150円です。
ココなどを参考にされたら？？ http://aucfan.com/search1/q-iphone5s/s-ya/c-ya_2 …
プランが「フレッツ光」になっていたのですが、 「フレッツ光」ってネットをする人が契約するものじゃないの？？ と、思ったのです。 ＞＞＞　　　フレッツ光はネットに限った事でもないですよ　ネット.電話.テレビ.など様々サービスがありますので 我が家は、契約をしていないのでさっぱりわかりません。 ＞＞＞　　義務ではないので加入は選択肢ですが日本を除く諸外国は光をどんどん導入しています し国を挙げて整備していますアジアでは日本が一番遅れてしまいました今後も遅れ続けるでしょう　　 ナンバーディスプレイはフレッツ光契約をしないとできないのでしょうか？ もしくは、契約しなくてもできるけど、なにかメリットがあるということでしょうか？ ＞＞＞　　オプションですので付加機能ですので今あるものに付けるわけですから よく確認されたほうが良いですよ ちなみに、義母は携帯の着信履歴の見方も何度教えてもわからない人で 着信があったときは、かけてきそうな人に 「電話くれた？」とかけまくる感じなので パソコンは持っていないし、触ったこともない人です。 ＞＞＞　　何度言っても治らないご主人の癖みたいなものではないでしょうか？ 例えが悪かったかな　？　　失礼　　それか教え方の問題　これまた失礼 身内で教えるより　他人のほうが良い場合があるのですよ 嘘か本とか　？ ナンバーD自体はセキュリティー効果もあるのでとてもよいサービスだとは思いますが 理解が出来て意味の有るものだと思いますので ただ　なぜそれを契約したのか　工事が始まる前に確認したほうが良いですよ 不要であればキャンセルで　　（ただ　本人が分からない場合でも家族の方が確認したりも出来るので 質問者さんが考えてる以外の使い様があるかもしれませんよ） 必要で有れば良いですが　？ 携帯の操作自体覚えるのには無理があるきもしますが
WindowsXPや7等に標準で付いているFAXソフトですか？ Windows FAX とスキャン http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/prod … 必要機器 アナログモデム http://www.ratocsystems.com/products/network.html 電話用モジュラーケーブル http://www2.elecom.co.jp/cable/modular/index.asp 新しいFAXを買っても投資金額は余りかわらないとも思います http://kakaku.com/kaden/fax/
ログインはしていますけど、SKYPEは立ち上がっていません。 よく考えればこれでつながるならインストール不要ですもんね。
＞この３つの違いはなんでしょうか？ 契約者住所→契約名義人の所在地 設置場所住所→その名の通り設置場所の住所（使用する場所の住所） 請求書送付先住所→請求書の送付先住所、そのままです。 企業でも個人でも、 契約者がいる住所と実際に使用する場所が違う事はあります、 請求書の娼婦先住所も、必ずしも契約者や設置場所で支払うわけではありません。 契約者住所と設置場所住所が異なる場合には支払う方の住所を記載すればいいだけの事、 請求書送付先が契約者住所と設置場所住所とは異なる場合、支払う人がいる住所を記載すると言う事。 会社の場合、支店や支社、営業所などで、契約締結権語を与えない会社もあるので、 その場合には本社名義で契約し、設置場所を支店・支社・営業所の所在地で契約します、 請求書は、本社一括であれば、本社へ送る要本社所在地を書くだけで、事業所単位で支払いするのなら各事業所あてにするだけ。 事務処理の委託をしている場合にはその委託会社あてに送付するようにも出来ます、その為の請求書送付先住所です。 個人であっても、単身赴任とか、一人暮らししている子供の為とか年老いた親のため等の理由で、契約名義人住所と設置場所住所が異なる事はあります。 何か難しく考えすぎ。
子機から親機（ＦＡＸ)を呼んでもベルが鳴りませんか？ 恐らく、呼び出しメロディーが鳴らなくなっていると思うのですが 一度、親機の電源コンセントを抜き差しして 強制リセットしてみては？ 光電話なら、ルーター、ホームゲートウェイ等の電源の入り切りもしてみてはどうでしょう？
以下の条件などにより、発信できない場合があります。 ・フリーダイヤル、ナビダイヤル契約者側で050番号からの接続を許容していない場合 ・他事業者が提供する0120、0800、0570番号を利用したサービスの場合 ・050 plusのアプリバージョンがAndroid版3.1.4未満、iOS版3.1.2未満、Windows版3.0.1未満の場合 です。NTTのサービスで相手が許可している場合だけです。 また私は番号取得のためだけに契約していますが、音質が悪くて使い物になりません 固定電話相手にはSkypeプレミアムの1カ国掛け放題で日本を指定して使っています。 フリーダイヤルを持っている会社なども携帯からの電話のために固定電話の番号が書いてあるのでこれで困りません。
No.1 です。 》機種型番　sanyo TEL-B5になります。 ・で、取扱説明書はご覧になりましたか？。それに関する記述がなければ出来ないという事です。
　お尋ねの件ですが、FAX複合機のTELポートへ単独電話機を接続した際に、FAX複合機の着信規則設定で、FAX/TEL自動切替になっているかと存じますが、そのモードだった際にFAX応答ベル回数/電話機側応答ベル回数で、優先着信先が決まります。 　FAXポーリング音検知にてFAXは鳴動しますが、当然FAXに回線占有されている場合に、電話着信はビジーで落ちる形態となり、電話着信時にはFAX着信はビジーで落ちる形となります。 　FAX複合機が、1回線-1番号で鳴動させる方法としては、もう一つ有り、FAX複合機の機種により無鳴動着信設定が可能であれば、FAX検知時に鳴動させずFAX着信させ、その他は電話応答させる方法もあります。 　何れの場合も、1回線使用中には、電話利用は出来ませんので、対策としては2ch-1番号契約が可能なISDN契約、若しくは光電話契約で、2ｃｈ-1番号の契約をするしかありません。 　2ｃｈ-1番号契約であれば、ISDN-TAや光電話ルーターのTEL１ポートに電話機、TEL2ポートにFAX機を接続し、FAXは自動応答設定にしておきます。この条件で同一番号の複数回線同時利用が可能です。 　もし、2ch-1番号で電話機が複数有り、電話機応答させ、FAX着信時にFAX応答させる方法をとりたい場合には、ビジネスフォン主装置導入環境が必要です。（FAX複合機は、主装置の内線接続）
Skype上部メニューの、 「ツール」＞「言語を変更」＞「English（English）」 を設定することで言語の設定が変更できるので、 こちらで確認してみるのがよいのかなと思います！
翌朝、再度電話会社に連絡したところ、二か月前の通話料の支払いが遅れて支払った為、再度振込用紙が送ってきて気づかずにもう一度払い2重払いになってシステムエラーが起きた為だといわれました。 ＞＞＞　　　これは　NTTと言うより　　古いほうの支払いもれですよね 電話料金の滞納がないのに「お客様の都合によりご利用になれません」 ＞＞＞＞　　いくら新しい月の支払いが出来ていても　　古いほうが未払いだと　止まるのですよ
》家庭内のインターホン ・DECTでなくても今までのデジタルコードレスでも可能です。 》電波到達距離 ・途中で障害物がない場合で300mと言われています。従来のデジタルでは100mです。壁がある屋内については当然これより劣ります。ケースバイケースです。 ・しかし木造家屋でしたら従来方式でも殆ど支障なく使えているのではないでしょうか。
可能です。（PCファックス受信） 詳しく知りたいのであれば、マニュアルをダウンロードしてごらんになるとよいと思います。 http://solutions.brother.co.jp/public/manual.aspx PCへの転送はUSBかLAN（ネットワーク対応機）でします。 ただし気をつけないといけないのが電源トラブル。 PCに転送する前に複合機の電源が落ちると内部メモリにあるFAXが消えます。
　このような部品の組み合わせが必要でしょう。 　私は、GDB4500を見たことが無いので、４極か３極かは 不明ですが、実機に合わせて組み合わせて下さいね。 ４極プラグ http://www.marutsu.co.jp/ichiran/?CN=1 ３極（ステレオ）プラグ http://www.marutsu.co.jp/shohin_59599/ ２極（モノラル）ジャック http://www.marutsu.co.jp/shohin_59604/
ここの部分だけ ＞社会的活動など関心を引くデータは皆無であるにもかかわらず ＞何ゆえこの数日に連絡希望らしい挨拶が２外人から来たのですか。 簡単にいえばスパムです。 Skypeで一覧は簡単につくれるんで、プロフィールとかまともに読んでない、興味ないはずですよ。
「デジタル簡易無線」で検索かけるしかないと思いますが、仕様までしっかり確認しないと対応しているかどうかははっきりしないですね。 メーカーカタログで対応する機種を調べたほうがいいような気がします。 アイコム、ケンウッド、八重洲無線、アルインコ、モトローラなどが有名どころでしょうか。
まず、SMARTalk for Androidを使って着信するか確かめてください。 着信すれば、CSipSimpleの設定の問題かアプリが終了されているのだとおもいます。 ちなみに、iOS7のiPodTouch5でfusion ip-phone smartをつかってますが、全く問題なくつかえてます。
ttp://www.towa-inc.net/1f/5f/gdb3500-o.htm VXD450UとGDB4500は ブランド違いの同型機です。 ともにバーテックススタンダード製 マイクコネクタは異なります。 ttp://page16.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/u41473927 ヤフオク　VXD450U　参考価格　７万ぐらい　
リレーフォンセレクトはリレーフォンの追加サービスで 特定の電話番号(ＭＡＸ１０番号)を転送させるサービスだそうですよ
必要があれば、送信機系統図などの資料を添付して局免許申請するのは当たり前です。必要なら製品にも付属しています。 以前は、技適証明のある無線機など存在せず、どんなメーカーの既製品も全てそれらの資料を提出する必要がありました。 ただ、ちょっとした電子工作も出来ないアマチュア無線家が増えてしまった現在、アマチュア無線の意義自体が失われているのかもしれませんね。 しかし、５０Wへの改造は説明書に書いてあります。簡単ですので良く見てみましょう。
初級ネットワークというのがどの程度を想定しているのかわからないので、 的を得た回答ではないかもしれませんがいくつか挙げてみます。 ・日経ネットワーク等のネットワーク系の雑誌を定期購読する ・下記のようなWebサイトで少しずつ継続的に学習する http://www5e.biglobe.ne.jp/%257eaji/3min/ ・ネットで評判のいい書籍を少しだけ買う ・とりあえず情報処理のネットワークスペシャリストは毎年受ける すぐに合格するしないは重要ではありません。 ・金銭に余裕があればCCNAを目指してみる ・2世代ぐらい前のネットワーク機器を購入して使い倒す オークションに抵抗がなければYAMAHAのRTXやNECのIX、Ciscoでも千円2千円で買えるものがあります。 定価だと10万円以上するものです。 ・普段使いのPCとは別に設定をガシガシいじれるPCを用意する（出来れば2台以上） 上記のネットワーク機器と組み合わせ閉鎖ネットワークを組んでいろいろ試す。 ちょっと費用がかかるかな。 ネットワークやってくとサーバってほしくなるんだよね。（私だけかな） 奮発してサーバ機も買っちゃう。 サーバっていっても安く買えるものもあるんですよ。 最近HPのProLiant ML110 G7を買ったけど1万2千円だからそこいらのPCより安い。 （新品だよ正規品だよ。もちろんスペックは低いけど） ・サーバになる機器が用意できたら上記の環境でWindows評価版やLinuxなんかを使ってWebサーバとかDNSサーバとか構築していろいろやってみる こんなところでしょうか。 参考になるかな。
Skypeを使うメディア媒体はPC or Smartphone OR tabllete-PC 例：パソコンで使用する場合、通常、ヘッドセットを使います。＋WebCam(300万画素) （Netshopping centerのOpereterが使用してる物） Skype BBS http://atskype.jp/ 参考URL：http://www.skype-j.com/
固定電話なら、ボイスワープセレクトは提供されていますが、IP電話はボイスワープは提供されているが、ボイスワープセレクトは提供されていないように思えます https://flets.com/hikaridenwa/service/option.html マイナンバー（月105円）を取得して、その番号にかかったものを、無条件転送するってことは理論的に可能です。
4年ほどひかり電話を利用しています。 メリットは、通常のメタル電話と比べて通話料が安い。 NTT西の場合は、無料通話+オプションが付いたプランがあってお得です。 デメリットに上げてる停電時の通話不可の話は、 今の電話自体が、（FAXやコードレスフォンなど）停電時に使えないものもあり、 そんなに気になる事ではないです。 （携帯電話を使うとか代替案もありますし）
もしLANポートの不具合で、デスクトップPCだったら背面にLANケーブルをつなぐところです。 ランプが2個あるから、点灯してたり点滅したるか確認、してなかったら、手で軽く押さえるとかです(これで直ったらここの不具合です）。 同じような不具合（歩く振動で切断する）があったので、ワタシはテープで固定しました（あくまでワタシの自己責任でやったので、このポートだけ変えられません）。 あるいは、usb-lanなど購入できます。
・ヘッドフォンがマイクとして使えるか と ・PS3で3.5mmなどのプラグが使えるか は全く別のお話です。 ヘッドフォンがマイクに使えるかっていうのは、原理としてスピーカーの逆がマイクなんでできていること。 抵抗や口径、エンジンの摩擦が違うので、相手にとっては聞きにくいことになります。 ぶっちゃけ私ならお取引願いたい。 PS3で使えるかってのはアダプタの話で、すでに回答があるとおり。 きちんとしたマイクでもUSBかBluetoothじゃないと使えません。 そもそも流れてる信号が別物です。 ＞なんとかこのヘッドホンをマイク代わりにしてPS3のＡＶチャットで使うことは可能でしょうか？ できなくはないです。 D/A音声コンバータがだいたい一万くらいから。 でもそのままだとPS3で認識しないので、PS3側に認識させるドライバなりを作って入れるか、ファーム組み込んだUSBマイクとして認識させる機器を自分で作ってもらうことになります。 作り方は自分で考えてください、ってことになりますね。 ちなみにUSBマイクは千円前後で売ってます。
No2ですが、ドライバーは、プリントサーバー側に設置すれば言いだけの話です。 記載内容だと、 ＸＰ側：　プリントサーバー　　＝＞　ローカルにあるかわからないが、ローカルの論理プリンターをエクスポートしたい 　７側：　　クライアント　　　　＝＞　ネットワークプリンターをインポートしたい と、受け取れます。そうじゃないのなら、そのようにちゃんと記載しましょう。 ＞windows updateを確認しています」というメッセージが は http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/updat … に、「ドライバーのダウンロードと更新を自分で行うには」の項目に在るように、これをＯｎ状態だと、相手側（プリントサーバー）に７用のドライバーがないと、自動でMicrosoftUpdateを使用してネットに探しにいてしまいます。だとすれば、サーバー側にドライバーをインストールすれば言いだけの話です。 http://support.microsoft.com/kb/436968/ja http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows-vista … ということで、この投稿は http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5619319.html この続きと言うことですね。となるとＮｏ１さんのすばやい投稿もうなずける。なるほどね!!!!!!!! というか、ＮＴ４．０の時代から存在するやり方にもどしただけ。自慢するほどのことでもないし、論理プリンターの作成方法をちゃんと継承していれば、なんだかなあ～。ポート作成して、論理名付与して、最後にドライバーインストール。難しい話でもない。まあ、ポート名と実デバイスとバインドするところぐらいかな難しいかも（発想するのが）と、思えるところですね。当然、ＵＮＣ名でも指定できる。これはＮＴ時代から存在していた。
ダイヤルイン着信の仕組みは 交換機が局から着信信号を受けた後にダイヤルイン番号を受信して 一回線で複数の電話番号を受けるサービスです。 例えば ０３－△△△△－１０００の電話回線で ０３－△△△△－１１００ ０３－△△△△－１２００ ０３－△△△△－１３００ の３つの追加番号を持て、合計４番号を 各部署に着信させる事が出来る ただし、回線数は１なので同時通話数を１通話です。 そして 具体的な着信方法は交換機の機能によって様々です。 ストレートラインダイヤルインと言うのは ナカヨの電話交換機のダイヤルイン着信の着信方式の一つだと思われます。 質問者さんの使用使用条件が多機能電話機との事なので 恐らく、各多機能電話機の機能ボタンに 共通のダイヤルインを着信させるデータを設定して 設定している多機能電話機であれば、どの多機能電話機からでも 着信データの割り付いているボタンを押して 応答出来ると言うシステムだと思います。 一般電話機でダイヤルインを着信させる時には 内線代表や代理応答等の機能を使用します。 これがストレートラインダイヤルインに似てるのかも知れませんね。
＞　当方のルーターはＲＴ２00ＫＩです。電源を入れなおしたりしても全く反応なし。http://ntt.setupとＷＥＢ入力しても・・・・・・ 「ＲＴ２00ＫＩ」は、インタネット回線会社ＮＴＴ東・西の「ひかり電話ルータ」ですので、ＮＴＴ東・西の「フレッツ光」を契約ですね。 「http://ntt.setup」は、ＲＴ２00ＫＩのルータ設定画面に入るアドレスです。 ＞　よい解決方法をお願いいたします。 回線工事が有ったとのことですが、何の工事か分りませんので、とりあえず、ＮＴＴ東・西の「フレッツの故障受付」へ電話して、サポートを受けることをおすすめします。 adamo-tane さんがＮＴＴ東日本エリアなら、０１２０－０００１１３ http://faq.flets.com/faq/show/2034?category_id=6 … adamo-tane さんがＮＴＴ西日本エリアなら、０１２０－２４８９９５ http://flets-w.com/support/inquiry/ 携帯からもかかると思いますが、夜間や、混み合っている時は、録音受付となります。 録音受付となった時は、故障している「ひかり電話」と、連絡用の携帯番号を録音します。 録音で受付されると、受付者は順番に再生して、夜間でも連絡用の携帯番号へ電話が来ます。 もし、点検に伺うことになつた場合は、昼間の時間帯に伺います。 【参考】 ひかり電話等の固定電話を共用契約していない回線の場合は、フレッツの回線ＩＤ等が必要ですが、この回線ＩＤも分らない場合は、該当回線のデータを検索するのに時間がかかります。
＞実際ポートが解放されているかを調べるサイトでは解放されていないと出ました。 ポート解放っていうか、ポートフォワードなどの確認サイトだからね。 自分でサーバを立てたり、通信を受け入れたりするときには使うもの。 ここで解放って出るってことだと、なにかしらサーバが自分のネットワークで動いてるってこと。 少なくともMH4はサーバとして動きませんから、サイトでは解放されてないと出ます。正常です。 よくネトゲとかでポート解放しる！って言ってる人がいますが、不要です。 P2Pタイプのゲームじゃないとインバウンド通信なんぞしません。 で、現状問題があるとすればルータより先のネットワークか、MH側サーバになってくるかと思われます。 ほとんど自前じゃ何ともできないです。が、多分混雑原因だと思われますから待つしかないですな・・・。
再起動しても直らないなら、物理的な故障が疑われます……。 発売日に買ったのでなければ、おそらくまだ保証期間内(1年)かと思います、早急に Genius Bar などで見てもらうことをお勧めします。 保証期間内の自然故障と認められれば、その場でリフレッシュ品交換などしてくれます。 → http://www.apple.com/jp/retail/geniusbar/ (その場では旧端末からのデータコピーとかはしてくれませんので、あらかじめ自宅でバックアップを取っておくことが必要です。) Genius Bar といっても特別なことをするわけではなく、 ・電源再投入(スリープ長押し→電源オフ、長押し→電源オン) ・設定→リセット→すべての設定をリセット ・初期状態に「復元」してみましたか? と言ったことを試すに過ぎません。 ただ、いま「復元(初期化)」してしまうと、OSは最新のiOS7となり、その他のトラブルも出てしまうかもしれませんが。 (アプリがiOS7に対応していないなど。) バックアップを取り、初期化されたiPhoneにバックアップを戻せば、各種パスワード以外は全て元どおりとなります。 (Wi-Fi接続のパスワードや、メールアカウントのパスワード、safari に覚えたパスワード等が消えるので、「バックアップからの復元」をしたあとに手動入力してやる必要があります。)
＞パソコン本体のマイク端子には、カラオケ等で使用するマイクを接続 しています。 設定でマイクテストはしました？ カラオケのマイクじゃわかりませんけど、それは話した時に　ちゃんとレベル振りますか？ でなければ、マイク端子に反応してません。 一番手っ取り早くやるには USB接続のマイクを買うことです。
持ち込み機種変更ということで、可能です。 機種変更に伴い、月月割も終了しますが、一括払い購入であればまあ関係ないですね。 ガラケーを使うなら、必然的にプランもガラケーのものに変更となり、 ホワイトプラン 980円 S!ベーシック 315円 パケットし放題S(390～4,410円) または パケットし放題(1,050～4,410円) という感じになります。 最低料金は、1,685円(パケットし放題S選択時)または2,345円(パケットし放題選択時)。 2,000円前後で済んでいたなら、以前は「パケットし放題S」を選択していてパケット通信も多くなく、多少通話料が乗っていた感じではないかな、と想像します。
０１２０は着信課金電話です。 なので０１２０契約者で着信可能な相手を選択できます。 ０５０を着信対象にしなければ０５０plusでは繋がらなくなります。 市内以外は繋がらないとか色々できますよ。 スカイプの接続無料はある意味宣伝用です。
ブラステルだからじゃないの？ ＩＰ電話のシステムを日本に置かないといけないって制限はないので。 で、次はなに？
五輪の本番中継で共同制作のとき、東京の大手町まで基本単一の回線で受けるのと異なり、 アムステルダムで個々の放送局が設けた現地中継車が、公式映像を受け取っているかも知れません。 それぞれの中継機器、国際回線（アナログ映像当時と異なり国際衛星直接打ち上げでも、 海底ケーブル送りで回線の（パケットの流せる太さ）種別が異なる品目でもつながる）や 受け取った後局内の国際中継ルームでの補償＝途切れたり数分の時差を吸収しての生中継設備、 （NHKでは遅れの無い報道会見中継にも常駐の同時翻訳者が生の声を付けるために、 映像側を遅らせて合わせる場合が多いので、３秒から５秒違いならば、この措置かも） さらに放送局を最後に出るまでの機器や、地上番組のネット局間をつなぐ箇所の設備などで、 それぞれ「デジタルなので、一度揃うのを待つのでアナログに比べ遅れる」が起きます。
衛星の位置（角度）と電波の周波数（BSの方が少し範囲が多い）のでそれぞれ別々にパラボラが必要です。 また、スカパーは受信ユニットの制御も行っているという話もあり１チューナー１パラボラとBSとは違う仕様になっているようです。 そのためBS専用にもうひとつBS用のパラボラを設置するしかありません。 もしくは１つのパラボラでBSとCSの受信ユニットがついて受信できるようになっているタイプを設置するか・・・ですね。 スカパー SP-AM500M http://www.skyperfectv.co.jp/service/kiki/am500m …
Wi-Fiのあるお店に行っても、勝手に接続はされません。どこに行かれたかは分かりませんが、お店によって、有償のものと無償のものがあります。 また、無償のものの中には、「専用アプリ」をインストールしなければ繋がらないこともあります。 Wi-Fiのあるお店の方に、繋ぎ方を聞くか、お友達などでWi-Fi(無線LAN)環境のある方に間借りするかして、アップデートしてください。 ---- iPhoneの世代によっては、最新のiOSにアップデートできないものがあります。
無線機を使って天気図をダウンロードする事は可能ですか? 気象ＦＡＸは、短波帯を使用していますので、短波を受信できる無線機と、パソコンとでコードソフトが 必要です。 下記ＵＲＬを参考にしてください。 http://bclguide.exblog.jp/9027475 パケット通信 gmailやウェブサイトの観覧はできません。 昔のパソコン通信と同じです。
確かに通話料のメリットはありますよ 固定電話を考える時には本当に必要なのかどうか そのへんから考えなおしてみてはどうでしょうか ほとんど携帯で話をし固定電話は使わない人が多い で　固定電話が無い人が多い　必要ないですから 家族が多く携帯を持ってないおじいさんやおばあさんがいるトカ ないと不便な事が予測されるトカ そうやって考えるとまず必要かどううか 必要ならひかり電話のほうがアナログ回線より固定費が安く メリットはある もったいないって感覚で考えると ナニもしないのが一番いいって事になる 固定電話も携帯もナシ これは現実的じゃないし
電話代を考慮して、国内なら050　国外ならSkype電話で無料 （海外の知人には極力Skype　Memberになって貰う！） 国内の知人でも長電話する相手ならSkype OR Yahoo Messenger OR Live Messenger を使用して電話代金を節約すれば如何！
簡単に言うと　田舎が都会に成ってくれば市外局番の桁数がいつの間にか少なくなってきています。 ゆえに地方に行っても市外局番からダイヤルしています。
＞　ナンバーディスプレイが標準装備されている電話は携帯電話とIP電話でしょうか？ 通信事業者（電話会社・プロバイダ等）の契約回線の質問ですか？ それとも、電話機の質問ですか？ ★　通信事業者の契約回線の質問ならば、通信事業者によって、基本サービスだったり、有料のオプションサービスだったりします。 ・固定電話会社は、全社が有料のオプションサービスです。 固定電話は、明治時代からの古いサービスの為、当初の不要と考える契約者がいたり、電話機も個々に対応の為、別途工事の有料オプションとなっています。 また，オプションはまったく要らないから、出来るだけ安く設置したい希望者もある為、有料のオプションになっているようです。 ・携帯電話は、約二十数年マエからの新しいサービスの為、番号表示を当初から基本差へびすとしていました。 ★　電話機の質問ならば、「０５０から始まるＩＰ電話」には、固定電話機を接続します。 最近製造の固定電話機は、ナンバーディスプレイに対応しています。しかし、二十数年以上前（平成当初以前）に製造の固定電話機は、ナンバーディスプレイに対応していません。 また、携帯電話機は、現在のものは、全部がナンバーディスプレイに対応しています。また、携帯は全部がデジタル方式なので、秘話性に優れています。つまり、モニター（俗にいう盗聴）が現在の技術では出来にくいです（将来、技術向上でモニターされるかも？） ＞　BBフォンだけは特別でナンバーディスプレイのオプションが必要です 「BBフォン」は、ソフトバンク系のプロバイダのヤフーの登録商標ですので、他のプロバイダでは、一般名称の「０５０から始まるＩＰ電話」と言います。 「０５０から始まるＩＰ電話」は、約２０前にヤフーの導入が最初です。 当初は、ナンバーディスプレイの意味も分からず、「０５０から始まるＩＰ電話」のサービスエリアも狭い状態でした。 固体電話の補完的な電話サービスと考えて、「０５０から始まるＩＰ電話」の基本サービスとせずに、有料サービスとして始まりました。 また、ヤフーＡＤＳＬモデムルータのナンバーディスプレイの設定が個々に必用な為、インタネット回線会社ヤフーが個々の契約者ごとに設定できず、固定電話会社のＮＴＴ東・西の電話回線に着信不能という現象も発生していました。（ヤフーＡＤＳＬモデムルータも、ナンバーディスプレイの設定を個々にすれば、着信も正常、また，番号表示も正常となる） そのために、ヤフーの「０５０から始まるＩＰ電話」、つまり、「BBフォン」だけが、「有料オプションとなったまま」なのです。 注：ヤフーＡＤＳＬは、インタネット回線会社名と、プロバイダ名が「同じ」です。 ヤフー光は、インタネット回線会社がＮＴＴ東・西のフレッツ対応で、プロバイダ名がヤフーです。 ヤフーの「０５０から始まるＩＰ電話」、つまり、「BBフォン」を導入後、後発のインタネット回線会社の「０５０から始まるＩＰ電話」は、インタネット回線会社がＮＴＴ東・西のフレッツＡＤＳＬなので、着信不能・番号表示となっても，ＡＤＳＬモデムルータの設定は、契約者の近くから行くことが可能なので、基本サービスとなっています。 また、さらに後発のインタネット回線会社ｅ－Ａ（イーアクセス）ＡＤＳＬや、ＫＤＤＩのＡＤＳＬモデムルータのころは、モデムルータのナンバーディスプレイ設定は、自動設定か、個々に設定か、詳細は分りませんが、基本サービスになっています。 ＞　固定電話・ひかり電話はナンバーディスプレイはついていません。 「ひかり電話」と、ひらがなで書くと、ＮＴＴ東・西のフレッツ光回線に共用契約の電話回線です。 ＮＴＴ東・西の「ひかり電話」も、上記の固定電話と同様の考えで、有料オプションです。 ●　専門的な文言が多すぎる回答と思われるので、分りにくくてすみません。
ひかり電話は、NTT東西が提供するIP電話 0x（03、045、06等）の番号帯だと110、119、0120に発信可能なIP電話 引っ越しにより電話番号が変わる 050なら、110や119、0120に発信不可（例外はあるかも）。引っ越ししても電話番号は変わらない 0x系のIP電話なら、基本的に通話料が有料 050IP電話なら、同じ基板同士の通話は無料
>このモデムを使い、FAX送信することは可能でしょうか。 いくらデバイスマネージャにFAXがあるように見えても PCに電話ポートがないのでしたら利用のしようがありません。 #1の方がいわれるようにインターネットFAXの利用を考えてみてはいかがでしょうか。
警察ざたにはならないですよ NTTかと思いますが 他のNTTのサービス申し込みが支払うまでできません たとえば 光にしたい→滞納金払えって事です
雷雨や台風、ゲリラ豪雨等、厚い雨雲があるとその雲中にある水分で電波が攪乱／吸収されてしまい、正常に受信できなくなります。 これを避けるためには受信側を強化するか、別の方法をとるかのどちらかしかありません。 受信側を強化するためには、他の回答者様の回答にもありますが、「アンテナを大きなものに変更する」しか手がありません。 通常のアンテナは直径45cmですが、マスプロから大型のアンテナ（直径1m）が発売されています。 マスプロ CSアンテナ　CSA-100 製品情報　http://www.maspro.co.jp/products/antenna/categor … 同カタログ　http://www.maspro.co.jp/web_catalog2013/catalog2 … 但し定価で１７万円程度、とかなり高価ですね。 そこまでの費用追加をしても、最近多発している時間降水量50mm以上の豪雨ではおそらく映らなくなるでしょう。 天候に関係なく受信を強化したいのであれば、受信方法自体を変えるしかありません。 一部地域では、NTTのフレッツ光で提供されているサービス：フレッツテレビ上でスカパーを視聴することが可能です。 参考　https://flets.com/ftv/opticast/skp.html 費用対効果から考えると、後者の方をお勧めします。 （但しお住まいの地域がフレッツ・テレビ／スカパー光のサービス地域であれば、ですが・・・） 以上、ご参考まで。
＞　今、どしゃぶりの雨が降ってる地域です ＞　その後に３回（３ベル）鳴ったので電話を取ってみました。 ＞　日頃はしない、雑音のようなザラザラとした音がしました。 土砂降り雨のため、電話線のだいぶ深いところまで、雨が浸み込んだ様です。 その為、電話回線の故障の恐れが大きいですね。 ザラザラ音が聞こえるのが、悪い特徴の１つです。 専門的に言うと、「回線の絶縁低下」となり、そのために回線の通話用電流が漏れたいて，その漏れた音がザラザラ音です。 ＞　その後また１回だけ鳴り、今に至っています。 この症状も、電話回線の絶縁低下」の悪い特徴の１つです。 ＞　そして「あなたのお掛けになった電話には、市外局番が必要です」とのアナウンスが流れました。 この症状は、電話回線の契約が「ダイアル回線」の場合の特徴です。 「ダイアル回線」は、回線の電流の断続で、相手の電話番号を送ります。 つまり、電話番号の数字の１は、回線が１秒間に１回断続し、電話番号の数字の２は、回線が１秒間に２回断続し、・・・・・・・・電話番号の数字の０は、回線が１秒間に１０回断続するのが「ダイアル回線」です。 この、数字の断続は、上記の「回線の絶縁低下」の通話用電流の漏れが、回線の断続に似ている症状になるとことがあります。 すると、電話会社の交換機が「電話番号が来ている」と誤って認識してしまうのです。 しかし、電話会社の交換機は、数字と認識したが、電話番号として不完全に受信して場合に、交換機からいろいろに音声トーキが聞こえます。 質問の「市外局番・・・・・・」は、いろいろな音声トーキに接続のタイミング、受話器を上げたタイミングで、質問の様な症状になったと私は推測します。 ＞　それとも電話機かＰＣの故障でしょうか（フレッツです） インタネット回線会社がＮＴＴ東(西)のフレッツＡＤＳＬですね。 ＮＴＴ東(西)の固定電話回線の契約に、フレッツＡＤＳＬを共用契約ですので、電回線故障の恐れが大きいです。 ＮＴＴ東(西)の固定電話の故障係りに連絡しましょう。 携帯からのＮＴＴ東(西)の固定電話の故障受付は、０１２０－４４４１１３　です。 故障箇所が、固定電話ケーブルと、引込線は「無料修理」です。 家の中の配線が原因の場合は、「有料修理」です。戸建て住宅の修理費は１万円前後です。 集合住宅（マンション・アパート等）の建物内の配線故障は、建物のメンテナンス業者や、契約の電話業者がメンテナンス・修理のことがあります。
条件が複雑で、現在のプランの詳細などもわかりませんから、ご自身で計算なさるのが一番確実であることは理解してください。 しかしこの条件でまず考えられることは、月に３時間以下しか使わないipadの通信のために5000円近く払うというのはなんとも無駄であるということです。解約できるときに解約して、auスマートフォンのテザリングで使用すると通信料自体は安くなるでしょう。 ただし、ソフトバンクでは2年縛りでipad本体分の料金が割引されるプランがありますが、その場合契約更新月以外の月に解約すると違約金9,975円がかかり、さらに未払い分のipad本体代を支払う必要があります。 http://www.softbank.jp/mobile/ipad/price_plan/3r … テザリングというのは、あなたのスマートフォンをau回線かwimax回線（機種による）のWi-Fi中継局（ルーター）にして、Wi-Fi対応機器をインターネットに接続できるサービスです。あなたのAndroidスマートフォンがテザリングに対応していればauでは月額525円の追加料金でテザリングを利用できます。 auではスマートフォン自体とテザリング合わせて月に7.5GBを超える通信をした場合速度制限がかかりますが、現時点でいつもオーバーしていないならば、動画やアプリもたまにであるといいますから、さらに３時間程度のipadでのテザリングの利用をしても制限がかかることはあり得ないでしょう。 （「みなさんが言う動画やゲーム」というのがどういった意味なのかはよくわかりませんが、おそらく甥御さんがいう動画やゲームはそれに含まれるでしょう） そのほかの注意点としては、音声通話の着信があるとテザリングは一時中断されます。 http://www.au.kddi.com/mobile/service/smartphone … また自宅は無線環境ということですので、自宅でのipadの使用は自宅のWi-Fiに接続するとよいでしょう。ちなみに自宅内が無線環境であるか有線環境であるかは通信料と関係がありません。 すると月々の支払いは、 スマホ5200円＋テザリング525円＋auひかり3980円＝9705円（＋ipad本体分割代金？） となります。 もっと安くしたいのであれば、条件には沿えませんが、まれに家族が使う、逆に言えばあなた以外はまれにしか使わない自宅回線のauひかりを更に削ることになります。 そしてパソコンもテザリングで使ってしまえばよいのです。すると月々の支払いは スマホ5200円＋テザリング525円＝5725円（＋ipad本体分割代金？） となります。 ただし7.5GBを超えると制限がありますし、スマートフォンの電池を多く消費する機能ですから、満足にいかないかもしれません。またあなたがスマーフォンを持ち出している間家族はパソコンでインターネットに接続できません。 その場合わりと複雑な話になってしまいますが、wimaxの持ち運べるデータ通信端末を利用し、スマホのパケット契約を解除してすべてwimaxで接続すると安いでしょう。wimaxというのは回線事業者が提供する高速通信回線のことで、インターネットとデータ通信端末の間をつなぎます。wimaxは速度制限がありません。またデータ通信端末というのはテザリング専用機のようなものです。すると [パソコン、スマートフォン、ipad]→(wi-fi)→[持ち運べるWi-Fiデータ通信端末]→(wimax回線)→[インターネット] という形で現在3本ある回線を一本にまとめることができます。ただし、そのデータ通信端末をあなたが外に持ち出している間、家の家族はパソコンでインターネットに接続できません。 wimaxのみでは普通の通話はできませんので、auとのスマートフォンの通話プラン契約は維持しなくてはいけません。 それからうっかりしてau回線でパケット通信をするとお金を取られてしまいますから気を付ける必要があります。 また現在auスマートバリューが適用されている場合、それはなくなります。 データ通信端末は購入するか、回線契約をしたときにもらえるキャンペーンを行っている事業者もあります。初年度割引等もあります。 http://kakaku.com/bb/article/wimax/ すると月々 wimax回線4000円程度＋スマートフォン通話料と基本料（＋ipad本体分割代金？） にまで抑えることができます。
Skypeはネット通信なので、お互いSkypeを持っている状態では料金は発生しません。 固定電話や携帯電話にSkypeからかける場合は料金を払いますが、まぁ使ってる人は見たことありませんね。 お金がかかるとすれば、通話用のマイクやwebカメラぐらいでしょう。 それらもパソコンに最初からついている場合は必要ありません。
みなさん　説明が上手なんですね　　それに知識も豊富のようで 回答してる何処ではないですね　　日々修行ですね　　　
フレッツＡＤＳＬは 普通の電話回線にＡＤＳＬモデムを付けて データ通信が出来る回線です。 ＡＤＳＬ回線でも、タイプIとタイプIIがあって タイプIIは電話は出来ません。
法令に基づかない対入り点検はお断りします、でいいんじゃない？
余談ですが、NTTの対応は非常に不快、という話を人から聞いたことがありますが今回納得出来ました。昔のお役所態度が抜けきれないようです。 ＞＞　これは　半分事実で半分誇大表現　かなぁ で　オペレータの問題ではなく　研修の問題だと思うのですが　で　NTT苦情受付センタがありますので　そこに がんがん　文句を　言うと　改善の可能性があります　他社との比較を言うと　より良いかも 1つは NTTが　故に　例え話が出来ない 1つは 上から目線と言うより　そう言う部分の教育不足　ある意味　此方から　誘導尋問的に　質問をする どうでしょうか　では無く　　これと　これは　どっちか　の様な感じ　1つの方法 　　 すると今度対応された女性は、現状調査などありえない、工事費は1万1千円（？）に決まっているから、 ＞＞　　決まってる訳じゃないのに　　思い込んでるんでしょう　　こう言う人は　例えば　良い意味で　ちくるとか 今は　　まともに　36000-払う人は　ほとんど　居ないでしょう ライトで　250/月　円を高いと言う　　方も居ますが　これ　他から　書類をもってくれば自分の物になりますからね もしくは　　ライトの契約が殆どだそうですよ 宅内が無ければ費用は掛かりませんよ　　それか　例えば　宅内を　知合いにやって貰うとか 　
IIJmio使ってますが意外と低速で使えるので低速がデフォルトです。 急ぎとか気になる時だけＯＮにして今月まだ９５０Ｍバイト残ってます。 （先月からの繰り越し＋今月分　つまり今月５０Ｍしか高速を使ってません） Ｙａｈｏｏのトップページ（ＰＣ版）で全部出るのに３０秒掛からない位。 スマホ版だったら全然気になりません。 一応、音声系は使った事ありませんがＩＩＪｍｉｏのＨＰで低速でも使えると 書いてますので大丈夫でしょう。 ちなみにＩＩＪ内は低速時でも速度制限ありません。 なのでＤＮＳやＩＩＪのメールサービス利用時は制限かかりません また２００Ｋといっても２５０～３００Ｋ位出る事が多いので その辺りも意外と使えると思う点でしょう。 昔、日本通信のイオンＳＩＭの１００Ｋ使った時は 半分位が普通でしたので・・・２カ月で解約しました。
料金については皆さんの言っておられるとおりです。 「固定電話」について誤解があるようです。光電話も固定電話です。ケイタイと違って移動通信は出来ません。固定電話とはそう言う意味です。今までの銅線を使っていたアナログ電話と方式がまったく違い、光回線を使ったデジタル電話です。ＮＴＴは今後こちらに移行していこうとしています。従来のアナログ交換機を使っていた電話サービスより断然コストが安いからです。電話番号も変わらず、今までの固定電話と位置づけは同じです。最大のメリットは遠距離通話の概念がなくなり、距離にかかわらず一律に８．４円／３分です。（固定電話以外の通話は除き） ご心配になることはありません。
＞　ナンバーディスプレイや短縮電話番号登録が出来る電話機に交換したいと考えています。 ＞　短縮登録は出来れば５０件は欲しいです。（少なくても２０件） ＞　どうせなら録音機能も欲しいです。 これだけなら、普通の大型家電店等で市販されている、電話機に全部の機能が入っています。 しかも、市販の電話機は、ほとんどがコードレスの子機１台付きです。 なお，ナンバーディスプレイにする場合は、先に電話機を取替接続してから、契約も電話会社に申し込んで下さい。 申込順がが逆の、電話開始７の工事を先にすると、電話気を取替までに、着信が不能となりますので注意して下さい。 それから、質問の「短縮登録」ですが、今の電話機は、「電話機の電話帳」という名称になっています。 「短縮登録」は死語になっています。 「電話機の電話帳」の件数は、メーカにもよりますが、大体１００件前後の登録が出来ますので、希望の件数の２～３倍以上です。 大型家電店へ行って、電話機展示の棚のどこから、取扱説明書があるはずですので、希望の機能を確認してみましょう。
追加 アカウントの作成方法 参考URL トップページ左上「＋You」クリック アカウント作成をクリック （Google アカウント・ Gmail を持っている方は「ログイン」） 希望するユーザ名、必要事項記入、利用規約に同意し「次のステップ」クリック プロフィール写真を任意で追加「次のステップ」クリック 「Google+ に移動」をクリック 参考URL：http://www.google.co.jp/dekiru/products/tips/pro …
windowsエラーならパソコンに問題がある可能性が高いです。とりあえず、アンインストールしてみたらどうでしょう。削除方法については付いているURLを見てください。 参考URL：http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows-vista …
No.3です。 私は関西の者で、マルサンと言う業者に廃棄を依頼しています。 http://marusan-g.jp/index.php 後は ＰＢＸ、ＩＰ電話の設置業者を探しで聞いてみる http://c.oshiete.goo.ne.jp/kotaeru_reply.php3?q= … ６０１型は電電公社の頃の物でも 作りがシンプルで頑丈なので 結構、工場だとかで使われている事が多いので まだ、廃棄物で出てくる事も多いと思います。 私の保守先の学校でもまだ、現役で使っている所もあります。 ここは 個人的に連絡をとったり 物のやり取りなんかは、出来ないと思いますので お役に立てず残念ですが
No1です。追記というかお尋ねですがマイク内蔵されてませんか？ もしノートパソコンであればスピーカーとマイクを内蔵しているものと思います。 スカイプのメニューの通話→オーディオ設定でマイク表示されませんか？ 私はたまに面倒はときとか耳が痛いときにノート内蔵のマイクで会話をします。 そこそこな音質なので、これからも頻繁に会話をするのであればマイクは買ったほうがいいですけど、とりあえずお試しでというのであれば内蔵マイクをお試しあれ。
＞パーミッション あら、見逃してました。 ＞(1) これは、結局通常の XTML と同様な方法でアップロードすれば動くと云うことなのでしょうか？ そう考えていいと思います。 PHPあたりであれば、phpinfoだけ記載したPHPをアップして動作確認してみるのが一番早いです。 ＞(2) パーミッションの設定とは、何処で行うのでしょうか？ FTPクライアントで行います。 ソフトによって操作は変わりますが、一般的に対象ファイル/ディレクトリの右クリックから行います。 利用するソフトによっては、拡張子によって自動判別する機能もあります。（とはいえ、一般的に事前に設定が必要） また、属性設定、権限設定といった名前の場合もあります。（FFFTPは属性変更という表記） 数値設定の他、権限にチェックを入れるタイプもありますがまれですね。
＞電源なしで通信できるものはありますか？ 展示会で低消費電力でソーラーで稼働する無線タグを参考出展で見た事はあります。 http://www.nikkei.com/article/DGXNZO43914440Z10C … http://www.ssei.co.jp/seihin/uc_ridex2011.html http://www.ssei.co.jp/seihin/uc_t200.html
無線通信の話なのか？ それとも有線での話なのか？ それも不明
朝掛かってきた後で136に電話を掛けて発信番号を聞く。 A4サイズ程度の紙に、時間とあなたの電話番号を書き、「この時間に、この番号に間違いFAXが送信されて迷惑しています。一度ご確認下さい」と書いて近くのコンビニから、その番号宛てにFAXを送信すればいいでしょう。 （コンビニでFAX送信ができます） 場合によっては、あなたの番号は書かなくても時間だけ正確に書けば伝わると思います。
ネットワークによって異なります。 条件を絞って再投稿しましょう。
もちろん可能です 基本的に日本国内で販売されている電話機は、すべて利用可能です。 電話機…NTT加入電話向けに開発 JCOMフォン…NT加入電話互換
親機はVB-F144Kではなく、VB-F411Kですよね？ ラ・ルリエシリーズであれば、下記接続イメージ図の中央上方にある「デジタルシステムコードレス」で、PHSタイプの子機が追加可能です。 http://panasonic.biz/netsys/larelier/spec01.html … PHSタイプ子機：VB-C911A http://panasonic.biz/netsys/larelier/phone05.html これであれば、市販のイヤホンマイクが使用できます。ノイズキャンセル機能がついているものを使用すれば、相手にノイズが伝わりにくくなるでしょう。 但し、このVB-C911Aはメーカー製造終了です。流通在庫を捜すか、中古品をあたる必要がありますが・・・。 以上、ご参考まで。
まずは　　自宅でコードレスを使っていたらそのコードレスで　確認も　出来るのでは 昔のコードレスは　　飛んだそうですが　　今のご時世では　　難しいようで　　セーブされてるそうですね なんとも　　難しい話ですね
> 「ペアリングされた情報は各機器とも残りますので本製品をONにすれば数秒後に携帯電話機が認識しそのまま使えます」 これはあくまで１対１でのペアリング時のことを想定されているのではないでしょうか？ メーカーに２台同一機種の接続を想定しているか確認してください。 > また、プロファイルが違うとのことですが、接続のたびに異なるというのが理解できません。。 これはAndroid側のプロファイルの実装がどうなっているか、という所ではないかと想像されます。 一度ペアリングされると、その機器との接続プロファイルも保存されていると想像しますが、、、何とも言えません。 ヘッドセット側の名前が変更できないということから、 「元々同じ機器を複数台接続することを想定していない」 実装が、Android側、ヘッドセット側双方にあるのではないでしょうか。
ご友人の方が現地でSIMカードを購入される場合、単なる国際電話になりますので、そのご友人が貴方の携帯電話に電話した場合は、貴方が電話を受ける事で料金が発生する事はありません。貴方の固定電話で受ける場合も同様です。 一方で、貴方からご友人の携帯電話にかける場合、ご友人の携帯番号は、現地の国番号になっているはずですので、単純に、通話料金は、国際電話の料金になります。詳細は貴方が契約している国内の電話会社のＨＰ等を見ると詳しく出ていますよ。　一応、参考までに。　http://www.nttdocomo.co.jp/service/world/worldca … あと、ご参考までに、もし、ご友人の方が現地のＳＩＭカードを購入せずに、日本の携帯電話をそのまま現地でローミングして使う場合、貴方がご友人の携帯電話にかける場合、貴方には通常の国内通話料金が発生しますが、ご友人には国際ローミング費用が発生します。　貴方が受ける場合には、いずれの場合も、料金は発生しません。こちらもご参考までに。　http://www.nttdocomo.co.jp/service/world/roaming/
「タブレットで通話ができて、ソフトバンク契約できるものを探しています。」 　電話(Phone)のできるタブレット(Tablet)をファブレット(Phablet)といいます。有名なのは、ASUSが出している、「Fonepad」です。 http://www.asus.com/jp/Tablets_Mobile/ASUS_Fonep … 　SIMロックフリーなので、どのケータイキャリアでも使えます。
http://www.skype.com/ja/features/ スカイプ番号を取得してください。 ご自身のスカイプアカウント画面から申し込みます。 その番号があれば固定電話や携帯からスカイプ宛てに発信できますが、あなたからかけた場合に相手に番号が通知されるかどうかはわかりません。 発信先の国にもよるようです。 日本では番号表示圏外とか非通知と表示されて番号は表示されません。
1）４５１　88　　　　　　（VHF)帯　　　88ｄｂと思います 2）765　　85　　　　　　（UHF)帯　　　85ｄｂ 3）通信ー18.71　　　映像ー6.06　　この欄が全く分りませ 　　ではなく 1）４５１　88dBuV⇒補正値ー１１３ｄB補正すると　-２５ｄｂｍ 　　　　　（VHF)帯　　　88dBuV 2）765　　85dBuV　　　　　　（UHF)帯　　　85dBuV RF出力レベル85±4dBuVなので規格内 　　 3）通信ー18.71　　　映像ー6.06　　この欄が全く分りませ たぶん 　dBmなんですが何の規格値が不明・・・・ 　光入力レベル-14～-6dBmなので映像ー6.06はこれか 　通信ー18.71？　インターネットなのか・・・
国際電話を数回かけるだけ、めったに掛けないかもというのであれば、No.1さんの回答のように、010＋国番号＋0を除いた相手の番号で掛けることができます。 この方法が一番簡単ではありますが、電話料金が高いです。掛ける国にもよりますが、1分間に200円程度掛かります。 もし、頻繁に掛けることがあるのでしたら、プリペイド式の国際電話を検討されてはいかがでしょう。 電話料金が国によっては大きく異なりますが、おおよそ1分間に30円程度になるかと思います。 ただし、国際電話のかけ方で番号を多く入れないといけないので、めんどくさいです。 電話番号は、プリペイド会社の電和番号にかけて、つながったら手持ちのカード番号＋国番号＋0を除いた相手の番号となります。 また、音声の質は一般の電話回線よりやや劣り、プリペイドカードには、使用期限があります。
余計なお節介だが、 ただ一つの注意点は、アダプタプラグの規格。 つまり、 プラグセンターが＋or－かだ。
動画なんて見てはいけません。 見るならスマートフォンの画面で見ましょう。 ＰＣで見ると高解像度になり すぐに規制対象になってしまいます。
多分　　故障でもなんでもなく　　単に　設定の問題で LCRが稼動してるだけでしょう パナソニックの端末を　NTTに相談しても　無理ですよ パナに相談しないと
AuのiPhone持ってるんだったらWifiタイプを買ってテザリングすれば 別途通信費は発生しませんよ。 学生でお金っていうんだったら節約しないと。 別で持ちたいんだったらＷｉＭａｘとかイーモバイルなどのモバイルルータを 別で契約する（通常で３８８０円月、うまく契約すると２０００円程度で使えます） さらにドコモのＷｉＦｉルータを中古で買って最近流行の格安ＳＩＭ使えば １０００円／月以下で運用可能です。
★まことに申し上げにくいのですが ご質問の内容では お気に召す回答はできないと思ってください。 理由は…… どこでどう受信するのかが明確でないので ご希望の業務無線が聞けるかどうかなど判断できないのです。 これはどの受信機を買って使おうとも共通の問題になります。 受信機を買ってから、その地域ではろくに業務無線が聞けない…と分かるのは辛いですよね。 ですから何県何市で屋内・屋外・自動車で受信　 というように自分の環境を明らかにしてください。 そうすればどの受信機でも 消防無線・航空無線・タクシー無線・簡易無線などが聞けると思います。 受信機の選択の前にまず必要な情報開示をよろしくお願いいたします。 聞ける地域にお住まいだとよいのですが……。 お返事お待ちしております。
今の通信網がほぼすべてダウンして、経済損失ははかりしれない 通信網がダウンですから、パニック状態になりえる可能性もありますよ 光ファイバーを利用するものがすべてダウンだから、電話、通信が出来ません 電気も、制御システムに光ファイバー回線を利用しているなら、それもダウンだから停電になりますね・・・ 携帯電話はもちろんダウン（基地局からは光ファイバーを利用しているため） 電話も、一部光ファイバーを利用しているためにダウン インターネットもダウンでしょうね。
No.1です。 回路を８つのどれかに分類ということですね。 モールスを発生するのは脳細胞から腕の筋肉へつながる神経回路です。 エレキ‐の場合は論理回路も使います。 自動的に発生させたい場合は、論理回路の塊であるマイコンや、メモリなど。 モールスを送信する送信機は、 電源回路 通常、水晶発振器による発振回路。 緩衝増幅回路、励振増幅回路、電力増幅回路などの増幅回路 必要に応じてLPFやBPFなどのフィルタ回路
直接使用している訳ではありませんが・・・。 YouテレビのIP電話網は、KDDIのCDNを使用しています。 参考　http://www.kddi.com/corporate/news_release/2009/ … 要は、KDDIの回線網を使用したIP電話ですから、音質面はそれほど心配されなくても良いかと思われます。 回線の安定度に関していえば、Youテレビ内の回線安定度というよりも、マンション内での問題と考えて良いでしょう。 マンション内で帯域幅を大量に、且つ継続的に使用する（大きなファイルのダウンロードやアップロードをいつも行っている）人がいれば多少の影響はあるかもしれませんが、音声通話であれば実質的にはほとんど気にはならないかと思われます。 以上、ご参考まで。
セキュリティ意識が高い組織の場合、存在しないアカウント宛てにメールを送ってもエラーは返しません。 エラーを返すと、存在するアカウントと存在しないアカウントの見分けが付いてしまうため。つまり、いろいろな名前にひたすらメールを送りつけることで、存在するアカウントを知ることが出来る。 あなたの会社がそうであるかどうかはわかりませんが。
＞パスワードやIDの入力画面がでて来ないのですが、それは何処かにアクセスして入力するのですか？？ 通常、ネットを見るブラウザを立ち上げると、勝手にID、パスワードの入力のページが表示されて、入力した番号が許可されると、インターネットに接続しネットが閲覧できるようになります。 もし、希望しているWi-Fiの接続では無いときには、希望しているWi-Fiを探して接続しなおす必要があります。 その辺の番号入力がめんどくさいので、スマホだとWi-Fiの自動接続のアプリがあります。 ＞Wi-Fiのマークになっていると言う事は一応Wi-Fiにつながってると言う事なのですか？？ はい、Wi-Fiは、つながってはいます。 これは、あなたのiPhoneとWi-Fiの端末の通信が出来ている状況です。 Wi-Fiの端末からインターネットに接続するには、ID、パスワードの入力が必要となってきます。 公共のWi-Fiサービスだと、だいたい月会費1000円程度ですが、何かの会員になっていると、会員割引で200円程度になったり、スマホを持っていると無料でWi-Fiの接続が出来るようになります。 無料とはいっても、携帯会社のWi-Fi接続サービスの登録が必要です。
黄…電力系 緑…有線
そこでお聞きしたいのですが、今更ながらですが、代理店、下請け、関連会社との契約は止めた方が良いのでしょうか。 もし、止めた方が良いなら、それはなぜでしょうか。 ＞＞　以前は　そう言った呼称もありましたが　現状は　関連会社と言うのも　ほぼないので　代理店ですね 下請けと言う呼称ではなく　協力会社　に成っておりますが　これは　工事会社の場合ですね　 いくら○○○の代理店、下請け、関連会社と名乗っていても、悪徳業者が多く、それは仕事を依頼した○○○会社の方でも、どうすることもできないのでしょうか。 さらに契約するならば、代理店などを通さず、直に契約した方が良いのでしょうか。 ＞＞　悪徳会社は　会社ぐるみなのか　営業員の問題なのか難しいとこですね で　悪徳会社が多いのではなく　　目立ってしまうのです　　直営は有りませんので　全て代理店ですね で　　実際勤めてみないと分からないですよ　　最初から色眼鏡で見てしまうと　判断出来ないですよね　 その方が真面目に取り組むのであれば　問題ないと思いますよ で　問題が多い会社の場合は代理店登録　取り消しに成っちゃいますので　その会社が何年程度運営されてるかで ある程度信用度を見る事は　出来るかも知れません
24時間対応のとこは幾らでもありますが？ https://www.google.co.jp/search?q=24%E6%99%82%E9 …
事務担当の派遣やアルバイトを雇う もしくは、転送電話設定して、転送する 電話代行や秘書代行などの業者があるので、それを利用する
　Ｎｏ．２ですが、現在ＮＴＴ西日本の「ひかり電話」をお使いでしたら ひかり電話対応機器を、変更して貰えば、２台の電話機を繋げられます。 http://flets-w.com/hikaridenwa/download/#kiki 　上記、ＵＲＬにひかり電話対応機器の写真が載ってます。 もし型番が　＊＊－１００＊＊でしたら、＊＊－２００＊＊以降の 機種に変更して貰えば、電話端子が２つになりますよ
携帯のPCからのメールを着信拒否している可能性が高いです。 最近は、迷惑メールが多いので、携帯からのメールを許可して、携帯以外からのメールを拒否しているのでしょう。 携帯の設定では、PCからのメールを全部許可するか拒否するかの設定は、簡単ではありますが、ある特定のメールだけを許可・拒否する設定は、ちょっと手間が掛かります。 設定に慣れていないと、間違った設定をしてしまう可能性があります。 もし、設定で分からないようでしたら、携帯会社のサービスセンターで教えてもらうと良いかもしれません。
参考サイト http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/prod … 必要な物 FAXモデムと電話線 >それと、ＦＡＸ用に専用回線は必要でしょうか？ 私は　自宅電話と兼用しています 配線は　モジュラー接続口で自宅電話とパソコン用に分けています 私は送信がパソコン　受信が自宅電話(FAX機)です 理由は　受信の場合は　常時パソコンの電源が入りパソコンが稼働している必要が有るので　邪魔くさいからです 送信は　自分の好きな時間に出来るからです 参考になれば良いのですが
> 問題集だけ、やったら、いいんですね その中から応用力を身に付けて下さい。 問題集（過去問題を含め）と全く同じ問題が出るとは限りません。
はじめまして。 実は私も、１０年以上ドコモのガラケーを使ってまして、先月思い切ってドコモスマホとの２台持ちにしました。 スカイプはできます。最初からインストールされてましたよ。 気を付けなければいけないのは、料金プランですね。 Ａ社、Ｄ社、Ｓ社（それにＥ社も）どこを選ぶにしても、スカイプを使うつもりならパケット定額の料金プランを選ぶべきです。 後は、スカイプの方で、スカイプアウトなど有料プランを選択するかどうかですね。 電話番号が変わってもＯＫで、スカイプアウトや０５０プラスで電話番号を持つつもりなら、スマホは音声通話なしのデータ専用契約が安くてお勧めです。 実は私もこの契約です。私の場合は２台持ちだからできた技です。 元のガラケーの方でパケットプランを一番安いものに変えましたが、それで安くなった分と２台目のスマホのデータ専用料金がそんなに違わない額でした。 貯めこんだドコモプレミアポイントをほとんど使い果たし、初期費用として３ヶ月くらいは高い月額費用を払うことになりそうですが、人並みにスマホユーザーになれました。 ＭＮＰなどを利用すれば、もっと安くできるかもしれません。
CATV局が提供するプライマリ電話サービスは、如何でしょう？ 有名どころであればJCOMフォンプラスがあります。 お近くのCATV局に相談ください。
ファームウェアを書き換える事が可能なら出来るけど 世の中にそう言うのはまず無い
ヤフーのＡＤＳＬなら、ヤフーの光にするのがベターでは。 メールアドレスの変更がない。 ＯＣＮとかに乗り換えると、メールアドレスが変更になりますよ。
接続は CATVモデムのLine（モジュラのソケット）→FAXモデムのLine FAXモデムのPhone端子→既存のFAX付電話機 となります。 大抵のモデムには、電話線を接続するための端子（Line）と、電話機を接続するための端子（Phone）がありますので、上記のように接続します。 一部のUSBのモデムにはLine一個しかありませんから、 ＞２口のアダプターを付け ということになります。 ＞受信したときに、PCにデータが行かず、電話機に取り込まれてしまって これはFAX受信する際の呼び出し音の回数の設定で回避できると思います。 何回鳴ったら応答するのか、を設定するもので、PC側では”FAXコンソール”の”FAXの構成”で設定できると思います。 FAX電話機の設定よりもPCの設定の回数を少なくしておけば、PCのモデムが先に応答するはずです。 しかし、留守番電話を使っている場合は、PCに応答されては困ってしまうことになります。 同一の電話番号でFAXも使うというのは不便な面があります。
ハローページ（個人）は、現在必要人にしか配布されません。 必要になったらタウンページセンタに申し込む。
一部情報不足や内容が？？ な点がありますので説明不足があれば補足いただければ宜しいかと思いますが・・・ 質問１ 複数個所の電話のモジュラージャックに電話機を接続した場合 ・接続する電話機が子機を持たない単独電話機や通常の家電店で販売されている無線子機つきの電話機の場合 NTT側から外線着信があれば全ての電話機が鳴りますし受話器を上げた電話機で通話が可能です、その場合一番先に受話器を上げた電話機以外で通話可能かどうかは電話配線の分配部分がどうなっているかで決まります、通常は秘話機能を持たせた分配方法はとらないケースが多いのではと想像しますが、その場合は外線と通話中の内容は他のコンセントに挿した電話機でモニター可能であり、通話に割り込むことも出来ます。 秘話機能付きの分配器は（私は）三分岐までしか見た覚えがありません、そのあたりは施工業者に問い合わせてください。 なお、接続する電話機が無線子機付きの場合、親機と子機のベルが鳴るタイミングが微妙にずれますので複数台の親機を接続する場合は注意が必要です。 一つの回線に複数台の電話機を接続する場合はナンバーディスプレイ機能を使用すると色々とトラブルが発生することがあるので注意が必要です。 一つの回線に接続できる無線子機を除く電話機の台数ですが、三台までとの話はものすごく前にある種の電話機を四台繋いだら呼び出しベルが鳴らないトラブルが発生したとの話を聞いたことがあるのですがそれ以上の情報は持ち合わせていません。 ・接続する電話機が、有線方式での親子電話を想定されているならばそれ相応の電話工事が発生すると思われたほうがいいかと思いますが、現在一般家庭用ではそのような電話機システムはほとんどないのではと想像します。 質問２ 別の電話番号で回線を増設した場合 質問の中の(IP電話やメタル電話ではなく）の部分が良くわからないのですが ・ アナログのメタル回線の増設ならば、電柱から宅内までもう一組メタルケーブルを引く必要があります、おそらくマルチメディア情報盤までは既存の電話回線と同じルートや配管を使用できます、そこから電話機までは今回新築の際に事前配線した宅内配線も使用可能です。 もし、事前に用意されている電話機用のジャック以外の場所に電話機を置きたい場合はマルチメディア情報盤までは上記のように引き込みそこから露出配線になるか、直近の電話機用ジャックから線を伸ばすかなどは建物の条件次第です、エアコン用の穴を利用して直接引き込むことも可能かと思います。 ・使用される回線が NTT の「ひかり電話」ならば、他の方が書かれているマイナンバーで引き込み関係は触らずに NTT の電話回線の増設が可能です（ルーター部分で二回線に分岐します）、また 050 で始まる IP 電話ならばでも同じですが、その場合「マルチメディア情報盤」内部かその近くに 「ひかり電話」用のルーターか IP 電話用のルーターが設定できる必要があります、ルーター以降屋内配線を利用して配線は可能ですが「マルチメディア情報盤」内部での若干の配線変更工事が必要かもしれません。 以上、ご参考になれば幸いです。 なお、電話配線工事はモジュラージャックの抜き差し以外、ドライバーを使用しての結線工事は基本的に資格が要る工事と思ってください。、
050-33xx-xxxxはNTTコミュニケーションズ扱いの番号なので、 もしかしたら「050あんしんナンバー」かもしれませんね。 050あんしんナンバー http://506506.ntt.com/ipphone/anshin/ 少なくとも「NTTドコモ」の割り当て番号ではありません。
http://tesscom.shop-pro.jp/?pid=33862435 これが一番安いです。
たぶんない どうしてもIP電話は従来のアナログ電話に比べて音質が悪いです。データ量の上下間でどうしてもこれ以上は改善は難しく、データを音声に変換して送信している形式では、音声のホワイトのイズでさえデータに変換されてしまうので ゴミが乗ったようなFAX画像になってしまいがちです。 G3形式のFAXでも、IP電話は、受信できなかったり、途中で無反応になってしまうため　光電話でもFAXの送受信は いまだに範囲外としていますね。 こういったアナログ電話は、今後どんどん廃れていくので、これ以上の技術向上は難しいでしょう。 ＦＡＸもどんどんメールに置き換えられますし。
＞CATVでも使えるのでしょうか 普通の電話が使えるなら大丈夫とおもいますよ。
どこでもWi-Fiをしようと思ったら 携帯やスマホのテザリング機能で通信させるか、 http://www.au.kddi.com/mobile/service/smartphone … 次のようなモバイルWi-Fiルータを契約するかしかありません http://emobile.jp/products/datacard/ http://www.uqwimax.jp/service/product/ http://kakaku.com/bb/article/wimax3g/?cid=bb_ad0 … 定額ならどこも3500～4000円ぐらい http://www.shareee.jp/groupbuy/id/41078 最初の1年間限定で1980円というのが最安値でしょう http://www.uqwimax.jp/service/price/ 完全定額じゃなくて良いのなら、二段階の定額とか、外で使う日だけとかで安い料金プランにできるものもあります。 月額1000円以下の格安のデータ通信もありますけど、通信速度やデータ通信量が厳しく制限されていますから、メールや遅くてイライラしながらWebが見れるくらいです。 とてもじゃないですけど050plusやSkypeみたいな通話には使えませんね。 それで先のWi-Fiで通信できるようにした上でIP電話や携帯電話,固定電話への通話を提供するのが050Plusです。 050plusの月額基本料金315円というのは050の電話番号の維持費ですね。
私が電話機を買い換えたときの条件は ・ コードレス子機が二台（出来ればそれ以上）使用可能 ・ テレビドアフォン（パナソニック）の増設子機としても使用できること（その場合は画像機能は不要） ・ メモリー受信可能な FAX が使えること（以前の機種が紙受信だけだったので紙がヘタったり場所をとっていたため） パソコンのプリンタとしては使用しない 理由は ・ LAN 化しても電話機とプリンタでは使用場所（使用者）が異なる ・ おそらくプリンタと電話機とは製品寿命が違う ・ 故障したときの買い替え時に機種選択に手間取りそう と言ったことでパナソニックに決めました
スマホでもPCからでも定額制で電話を掛けられる skypeやGoogleボイスをお勧めします。どちらとも無制限で 電話が掛けられてNTT基本料金より安いですよ。 http://www.skype.com/ja/rates/ http://offstyle.jp/?p=896
15日以内、かつ、「有料製品の使用」をしていなければクーリングオフできるでしょう。 Skypeの利用規約です。 http://www.skype.com/ja/legal/tou/#10
こんにちは。 プリペイドのSIM、全く問題なく購入出来ます。 OptusかTelstraが有名ドコロで空港で簡単に買えます。 街のコンビニでも売ってるし、どこでも買えますので御心配なさらず。 データ通信が出来るプリペイドもあった気がします。
Bkuetooth使うほかの機器の着見合わせで考えればそういったことが 可能なパターンもあると思いますが 質問されてるようなヘッドセット同志では認証できないので使えないでしょう 　　（普通　初回認証で何かしら操作する部分が出てくるので）
今は刑事ドラマでも誘拐や脅迫で使われるのは携帯電話でしょう。 もちろん番号が分かっても犯人が特定できない素性の物が使われていたり、拉致した人の携帯が使われる事が多いですね。 基地局からおおよその場所が特定できるのも知られている事なので、犯人は電話を短時間で済まして電源を切って素早く場所を移動しています。
ツイッターにリストという機能がありますので、そこにツイートを見たい相手のアカウントを登録すれば、そのリストに登録されたアカウントのツイートだけを見ることができます。 また特定のアカウントのツイートを見たくない場合はミュートという機能があります。 ミュートに設定したアカウントのツイートが非表示になります。
YBBにその旨を伝えて、BBフォンのみの利用停止を申し出ると、 嫌がられるけど対応してくれるみたいですよ。 前の回答者が言う分岐する方法もありますが、自分で行うと、 相手がBBフォンの場合、不具合が生じたりします。 YBBは、その辺もうまく対処してくれます。
＞地デジ・BS/CS(110)、を視聴する予定で、S-5CFB ケーブルで配線しようと考えているのですが、10～20年後といった将来を考えたとき、S-5CFB の実線配線で大丈夫でしょうか？ 　 10～20年後のことなどは、どうなるか解りません。 今でもＬＡＮについては無線ＬＡＮが主流ですから、ルータ設置場所までが有線と考えれば良い。 ＴＶ／ビデオ系は現在でも無線ＬＡＮやＤＬＮＡに対応していれば、離れた部屋でもワイヤレスでオンエアーがタブレット端末で楽しめるし、ビデオダウンロードや視聴も可能でケーブルが不要になりつつある。 過渡的な利用として各部屋にS-5CFB で配線しておけば問題なし。 　 現時点で最も進んでいるのがソニーなので、この辺の事情も把握しておくと良いでしょう。 http://www.sony.jp/hitokoto/weblabo/recopla/inde … 　 S-5CFB のケーブル配線は個人でも充分可能だが、見栄えを良くしたければ業者に委託するのも良い。
http://ctlg.panasonic.co.jp/sanyo/products/batte … 満充電状態でそうなら、バッテリーの寿命ですね。 機種の型番を調べて、バッテリーを取り替えれば 良くなると思います。
「050あんしんナンバー」とかどうです？ NTTコミュニケーションズ・050あんしんナンバー http://506506.ntt.com/ipphone/anshin/ 電話で申し込めば、口座振替での支払いも選択できるようです。 よくあるご質問・「050あんしんナンバー」の支払方法をおしえてください。 https://506506.ntt.com/cgi-bin/faq/index.cgi?cat …
設定→一般のなかのオーディオ設定→詳細設定を表示→使いたいデバイスをリストの一番上に移動 でどうですかね
参考URLのサイトではAsteriskを中心にIPフォンの活用方法や構築方法を詳しく紹介されていますので、見ていただければ目的の用途が実現できそうなことがわかるかと思います。 ➊asteriskを乗せるサーバ機のスペック 収容したい回線規模によるので一概に何とも言えませんが、小さい会社とのことなので、 それほど大きくないかと想像しますが、 うちの会社では30人ほどでPentiumIII 1GHzの古いパソコンで問題なく動いています。 ➋参考にできるホームページ http://www.voip-info.jp/index.php/%E3%83%A1%E3%8 … 掲示板や、メーリングリストもあります。 ➌使用するべきUNIX 上記サイトを参照されれば大丈夫だと思います。 ➍asteriskはパッケージのものをダウンローソするかオープンソースのものを使用したほうがいいか？ T1203さんの技量にもよるかと思いますが、ソースへの改造などがなければ パッケージでも十分かと思います。 私は古いAsterisk1.4ぐらいでしかやっていませんが、日本語対応や 使用するIPフォンなどにあわせてパッチを適用したりする必要が ありそうならソースからの構築の方が柔軟と思います。 まずは気軽に空いているパソコンなどで仮のサーバを構築してみると 感覚がつかめて良いかもしれません。 Asteriskがセットアップ済みのLiveCD-Linux(CDブートで動作するLinux OS)などもあります。 IPフォンもパソコンにインストールするソフトフォンで試すことが出来ます。 ある程度構築の目処が立ってきたらIP電話機を購入されるのが良いと思います。 データベースのアクセスについても可能です。 参考URL：http://www.voip-info.jp/index.php/%E3%83%A1%E3%8 …
保留音ですね。
使い方によるでしょう。 パケットでオプションつけなければ７Gの制限があるのでたくさんPCのサイトなど 情報量の多いサイトなど見る人はもっているのかな。 スマホをルータ代わりにするとバッテリの消費も激しいので。 WIFIルータで実質0円てないんじゃないかな。 私はスマホとタブレトもあるのでWIMAXを使っています（月額3,800円くらい）
>不安定すぎてまともにオンラインゲームができません。 オンラインゲームの通常プレイ時はｋ座標データ（キャラがどこにいるか？）、装備、ステイタスといった細々したデータ送るだけなので1Mbpsもあればおつりが来ますよ。 また測定精度もあります。 リンク先 マルチセッション版、精度高、圧縮低、接続数16-16で測るとどうですか？ 参考URL：http://netspeed.studio-radish.com/
ネックになるとすれば iphone側の通信回線 アンドロイドの通信回線 どちらかが不安定なら難しいでしょう iphoneもアンドロイドもドコモなどの携帯電話のキャリアの 回線を利用していると仮定すると 各携帯電話各社では通信の規制を行っています 月7GBを超える通信は制限してる場合がほとんです ですが制限がかかってると時間帯で品質が下がるとは考えにくく 次に考えられるのが回線がたくさん繋がることで逼迫してるケースでしょう できれば家でお使いなら家でお使いの回線である ADSLや光などの通信回線でwi-fiで利用するくらいしかないでしょう どちらが繋がりにくくなってるのかはわかりませんが ネックになってるほうの通信を変えてみるしか他にないでしょうね
ＭＶＴ－３４００とは、マルチトランシーバですね https://www.google.co.jp/#sclient=psy-ab&q=%EF%B … ＞　コードレス電話機の声が漏れて聞こえるのは、どのチャンネルですか？ 最近のコードレス電話機は、「デジタル」の電波が多いですから、「デジタル」の場合は、現在のどんな無線受信機でも、おそらくモニター（俗に言う盗聴）はできません。（将来、技術革新で聞こえる様になるかも？） もし、無線機やトランシー等で聞こえるなら、「デジタルのコードレス」ではないもの、つまり、「アナロのグコードレス」は聞こえます。 普通，コードレス（デジタルもアナログも）通話用のチャンネルは複数あります。 無線機やトランシー等では、電波型式を「ＡＭ」とか、「アナログ」に合わせることが必要です。 私は、アナログのコードレスの通話用チャンネルは知りません（アナログコードレスのメーカによって違うかも？）。 だから、無線機やトランシー等の「バンド」とか「チャンネル」は分かりません。 デジタル用の周波数帯波２．４メガヘルツ帯ですが、通話用チャンネルも、やはり複数あります。 すでに回答のとおりデジタルコードレスは、周波数も、通話用チャンネルに、無線機やトランシー等を合わせても、何も聞こえません。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ アナログコードレスか、デジタルコードレスかの見分け方。 コードレスの親機や子機や取説にに、「デジタル」、「ＤＩＧＩＴＡＬ」等の表示があれば、デジタルコードレスです。 最近の市販のコードレスは、ほとんど「デジタル」です。 数年以上の前や、貰ったとか、オークションとか、リサイクルショップ等は、ほとんど「アナログ」です。 コードレスの周波数帯波、ＵＨＦ帯（極超短波帯）です。 直進性に優れているため、見通しなら何処までも飛んで（伝搬）します。 高層の建物で使えば、見通しなら何十キロと飛んでいきます。 デジタルコードレスならモニタ（俗に言う盗聴）されても聞こえませんが、アナログコードレスならモニタ（俗に言う盗聴）されると通話内容が聞こえます。 アナログコードレスを「秘話状態」にしても、モニター側で解除されて聞こえます。 もし、アナログコードレスであって、聞かれるのがイヤなら親機で通話をするか、デジタルコードレスに買い換えましょう。
＞会社として変更するということはそれなりの理由があると思いますので質問させてもらいました。 普通は、コストダウンです。 ITエンジニアが余っているような会社なら別ですが、普通の会社だと自前でメールサーバーやスケジュール管理サーバーを持つと人件費（ないしは外注費）が高く付きます。 ＞メールの内容が上司だとかシステム担当の人には全部見られていることは当然と思っておいた方がいいでしょうか？ あなたのアカウントに対して会社の管理者ができることは、パスワードの変更くらいです。
LTE(4G)ならdocomo、au、SoftBankの3社共に7GBの通信量の規制が有ります 通信量が7GBを越えると通信速度が激遅になります 翌月になれば通信量がリセットされるので通信速度は戻りますが、2GBごとに追加料金を払って通信速度は戻す事も出来ます
＞従来の固定電話と、ＩＰ電話や光の違いはなんでしょうか？ メタル回線を用いたもの 接続料金はどは、各社が定めた接続料が発生する IP電話 IP回線を用いたものです。 ひかり電話は、NTT東西のIP電話の登録商標です 光　人間の目を刺激して明るさを感じさせるもの 光ファイバー（FTTH）　ガラスに光の波長を用いた通信方式 一般固定電話ですと、停電時でも利用出来るようになっています IP電話の場合は、停電ですと利用出来ません 一般固定電話だと、枯れ果てた技術と言えます IP電話は、つい最近（ここ10年ほど）に出てきた技術です。よってまだ不安定な部分もあるかもしれません。ここ数年以上は大きなトラブルも起きておりませんが・・・ NTTの一般固定電話ですと、ほぼすべての電話番号などに接続出来ます 一方のIP電話は、一部の番号には接続出来ません。また、一部国際電話には接続出来ない場合があります。 FAXは、メーカーもNTT東西の一般固定電話での動作動作保証もあったりします。 一方のIP電話は、メーカーはもちろんNTT東西も、FAXの動作保証を行っておりません。 理論上は、G3 FAXなら送受信出来ます。　NTT東西は、動作する場合あるとの確認を行っておりますが、動作保証ではありません。 IP電話は、安価なIP網に音声通信のパケットを流しての通信となります。 最終的にNTTの固定電話などに接続するには、中継地点で、NTTの電話回線に接続すればよいだけですから、その中継地点からの接続料だけでよいので、接続料が削減出来ます。 接続料が安いのだから、通話料も安くなります NTTとNTT東西及び、総務省は、2025年を目途にISDNを終了すると発表しております また、アナログ電話もISDNと同様にサービスの終了が決まっております アナログ電話もISDNも、何年何月何日にサービスを終了するかの決定はされておりません すぐに終了するような、案内でのセールスがありますのでご注意下さい ちなみに、NTT東西の一般固定電話で取得された電話番号は、同番移行は出来ますが、NTT東西のIP電話及び、その他の電話会社で取得された電話番号は同番移行出来ません。
本当に「推奨」という言葉が書かれているなら無視して構いません。 「推奨」はあくまで「おすすめ」でしかありません。 不具合が生じるのであれば、明確に「2芯は使うな」「4芯を使え」と書いてあるはずですから。
ブラウザで使われている換金制度とフリーメールで開く事が出来るのは、一個のIDに対して一個しか開く事が出来ません。 (1)　のメールを開き(2)のメールを開く場合は、(1)でログインをしているメールをログアウトし(2)のメールを開きます。 お気に入りに追加登録をしていてもサインをして開く事が出来るのは、一件と言う規約があります。
キャッチホンが無ければ、先の回答のとおりに「話中」になります。 キャッチホンがあれば、呼んでいる信号と、キャッチホンの信号が同時に入ります。 しかし、両方の信号の音が重なって、信号音の区別が出来ません。 また、複数の電話番号が有って、代表番号の契約をしているなら、代表番号（親番号）へかけた場合は呼んでいる信号が入って、もう１つの番号に着信表示をします。 代表番号の子番号から、子番号へかけた場合、発信の子番号とかけた番号が同じ子番号なら、「話中」です。 代表番号の子番号から、子番号へかけた場合、発信の子番号とかけた番号が違う子番号なら、空いていれば呼出音で、その番号は着信表示をするし、話中なら話中信号です。 あと、かけた番号が「ダイアルイン」の場合も有りますが、説明も難しいし、文章では理解も難しいので、省略します。
ANo.2です。 メニューキーでいいみたいですね。勘違いしてました。 戻るキーじゃなくてホームキーじゃないと書かなければいけなかったようで。
VDSLは、xDSL方式で、ADSLと同じようなものです よって、アナログ電話と併用してVDSL方式を契約することが出来ます。（この場合は現在の回線を利用することになります） 光ファイバーのマンションタイプですから、マンションタイプの費用が発生します。 詳しくは、NTT東西にお問い合わせ下さい。 一般アナログ電話は、事務用の基本料金となります（仕事でご契約される場合は、一般家庭用用の基本料金では契約出来ません。） 壁に新たにジャックを取り付けて、もう一回線契約することも可能です。 その場合は、1万円程度は発生します。賃貸物件の場合は、大家さんに事前にご相談下さい ISDNとVDSLやADSLを同じ回線で利用することは出来ません。 別とあらたにジャックを取り付けることが必用となります また、ISDNの近くに設置されますと、ノイズの影響が発生しますので、速度低下などがありえます デジタルって、ISDNを想像してしまう人が多いですので・・・ ひかり電話は、IP電話と言った方がよいでしょう
ttp://flets.com/first/kouji/const_apartment_vdsl.html ＭＤＦならＭＤＦで 回線終端装置とVDSL集合装置はラック内 新規設置になる、「ラック」が「ボックス」では。
着信拒否の機能がある電話機を購入し、NTTとナンバーディスプレイの契約をする。そして電話機で拒否の設定をする。ただし、相手が非通知の場合、番号での拒否は不可能。その場合、非通知は全部拒否、という設定をすることになる。
詳しいことは知りませんが発信者番号偽装というテクニックがあるようです。これかも知れませんね。 =>http://allabout.co.jp/gm/gc/55747/2/
せっかく　光にしたのに　ひかり電話を解除してしまったら意味無いでしょう 電話機の操作で　いっくらでも解除出来ますよ　電話機の説明書に書いてありますよ その程度の操作は　やって貰って　ひかり電話を安く便利に使った　方が良いでしょう　勿体無い 何でも　人の言う事を　鵜呑みにしてもね 簡単な操作でいくらでも出来ますよ 以前は　アナログでしたから　その使い方も　１つでしたけど 今は　ひかり電話に成って来た事で　使わなくなりました　安いし　より　便利だからです ひかり電話は解除したらだめですよ　わざわざ　高くして　どうしますか　おおむね　３分の一ですよ　 取説でも良いし　メーカーに聞いても良いし　便利に　使いましょう
初歩的なことがわかってないと、逆にお金がかかるので、よく調べたほうがいいですよ。 スカイプは基本無料です。お互いがパソコン、スマホなどを使ってて、スカイプのソフトを入れてれば、無料で通話できます。 しかし、多くの電話には、そんなソフトは入ってないので、電話番号（スカイプ番号）が必要になります。これは、電話からかけてもらう場合に必要です。スカイプ番号を取得するのにはお金が必要で、相手がその番号に電話する場合には、発信者が通話料を負担します。このとき、取得する番号は、かける側の国の番号を取得しないとかける人は国際電話になるので、馬鹿高い通話料を請求されます。 タイから日本にかけるので、 ・タイのパソコンから、日本の固定電話にかけるには、先ほどのスカイプ番号は不要です。ただしパソコンから電話番号かけるには、通話料が必要です。 ・タイの固定電話から日本のPCに電話する場合には、スカイプ番号が必要です。しかも、相手のパソコンがスカイプを起動している状態でなければ、受けることもできません。この場合、そのスカイプ番号は、タイの番号を取得します。もし、日本の番号を取得してそこにかけてもらうと、相手は国際電話の通話料を負担することになるから大きな負担になるからです。 スカイプの通話料は、前払いなので、一定額を購入し、なくなる前に追加で購入しておく必要があります。これらの基本事項を理解しておきましょう。
　ＵＲＬのページを見ました。 　ＩＰアドレスを指定すれば、さもそのＩＰアドレスに向けて 流れる情報が簡単に手に入るかの表現になってますが、現実には そうはなりません。 　そんな事が、簡単に出来れば、何も苦労してネット事業者や インターネットバンキングサイトに、不正アクセスして サーバデータを盗まずとも、ネットに流れる情報のみで スキミングが可能になりデータの盗み出しが出来るでしょう。 　また、ＰＣへのマルウェアでキーボード入力情報を盗む必要が 無いですね。 　また、ネットに流れる情報を、スキミングする為には その情報経路上に、リピータＨＵＢを挿入して情報の分配を しなければなりません。 　現在のインターネットの構成では、リピータＨＵＢを使う 事業者は、おりません。 　一般的に、ＩＰ電話アダプターの設定を複数の機器で 行った場合、最後に設定した機器のみが有効になるので、 盗聴では無く、乗っ取りになってしまいます。 　家庭内でも、スイッチングＨＵＢがほとんどを占めてますので ルータ等の設定をわざと変えない限りスキミングは出来ません。 　その為には、ターゲット宅のＰＣ等をマルウェア等で遠隔制御して ルータ等の設定を変えなければ不可能です。 　決して、簡単に行える事では無いのです。
はっきり言うとピンからキリまであります。 またアンテナも重要 ＩＣＲ６は？？
　下記のような、解説本を購入されることを、薦めます。 http://www.cqpub.co.jp/hanbai/books/14/14761.htm 　私は、初版本見て３０年ほど前は、数種類のアンテナを作りました。 ＞1/2波長と3/2波長の効率は違わないですか？ 　利得は、3/2波長のほうが、高くなりますが放射特性が1/2波長の ８の字型ではなく、十字型や菊型などピーク点が多数発生するでしょう。
2分配して新設したモジュラーにはどのような電話機を お使いになる予定ですか？ 普通の家庭用電話機は使わないでください、 誤動作のもとですし、場合によっては故障の原因になります、 ビジネスフォンを設置した業者さんに依頼してください、
まず今の遅延を測ってみましょう。 NET PINGなどの「pingアプリ」をダウンロードしてください。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … Pingの相手先（アドレス）をFUSIONのサーバーにしてください。 smart.0038.net これで応答速度がどうなってますか？通知はmsで表されます。 通常の固定電話で、沖縄-北海道間で会話した時の遅延は20ms程度と言われています。遅延は感じられないレベルです。 IP電話なら、 100ms位まで「全然問題ない」「普通の電話と変わらない」 200ms位まで「使える」「ちょっと気になる」 500ms超えると「かなり気になる」「スムースに会話しづらい」 1000msクラスになると月面着陸船との会話なみ、トランシーバーレベルです。 通信速度自体にも影響されますが、このping値がどうなってるかが大切です。速度が200Kbpsでもping値が100msだと、ほぼ普通に会話できてます。 会話で、遅延が１秒から２秒というとかなり長いですね。恐らく500ms以上の応答速度では？ 以前はFOMA機でしたが、LTE機に替えたところ大幅に改善されました。これはLTEの回線速度というよりスマホのマイクやスピーカーの性能、OSやCPUの向上といったところが効果大だったのだと思います。 Wi-Fiでもそうかわらないというのがちょっと不思議です。スマホのパフォーマンスが悪いのでしょうか。 回線：IIJmio ファミリーシェアプラン IP電話の契約：Fusion IP-Phone アプリ：CSipSimple スマートフォン機種：ドコモSC-03E（LTE対応） 通常、100ms前後のping値で運用できています。 ご参考まで。
基本的に無線従事者免許と≪講習会で取った物≫ 基地局免許が必要です≪自分の基地局を作って自由に電波を出すのに必要です≫ お金等の都合で、基地局を開設できない時に、クラブ局に所属くして、基地局のコールサインを使って電波を出す方法は有ります おそらくその事を言っていると思います 只クラブ局が開設した基地でなければ、送信できません 友達の無線機では送信できません、≪友達のコールサインを使う形に成る為≫
非通知は、発信者を明らかにしない貯めにあるものなので、 知る余地はどこにもない。 事件事故制がなければ、警察は動きません。
詳しくないですが。 電波の世界はいまだによくわかってない事があります。 ヘンテナと呼ばれる、理屈がよく解らないが性能が高いアンテナがあったりしますし。 受信用ロッドアンテナといっても長さだけでなく太さ、パイプ状なら外径・内径・肉厚、 材質による短縮率とかメッキあればそれの影響とか、関わるパラメータが多すぎなんでしょうね。 送信側の状況や空中の状況によっても受信地での電界強度は一定しませんし。 などの理由でと、確立した計算式が(たぶん)存在しないんでしょう。 現実に目を向けると、受信時にアンテナに現れる電圧を事前に正確に算出するよりも 実測する方が現実的で早道で真実だし、 予想外の数値でも弱すぎれば増幅、強すぎれば減衰させれば済むだけだし。 個人的な印象ですが送信はうまく同調してないと送信パワーが送信機に戻り送信機を壊すなど 重大な影響がありますが、受信に関してはラフは設計でもそういう事はない事も関わってるかなと思います。 市販の安価なラジオでもロッドアンテナ１本で結構広範囲な電波を受信し聴取できてますので、 広ダイナミックレンジな機器を作るのは困難でもないんでしょう。
派遣工事になれば1万円以上必要です。 派遣工事が無くても復旧手数料2100円は、確実にかかります。 加入電話にこだわらないなら ＫＤＤＩやＳＢの固定電話サービス。 各地のＣＡＴＶ局の電話サービスを検討しましょう。
どちらも　使えますよ 単体用 ホームテレホン用 の違いですが 一部兼用出来ますよ
やろうと思えば出来ないことはありませんが、設備が莫大になり実現性が乏しいです。 　反射などが起こりに難い屋外の高い場所から、基準アンテナから基準の電波を出します。 　所定の距離を取り 　反射などが起こりに難い屋外の高い場所から基準アンテナで測定します 　　上の値をAとして 　同じ場所でロッドアンテナで測定します 　　この値をBします 　　BとAとの差が正確に判れば・・・ロッドアンテナのアンテナ利得が判ります（アンテナの有効電力） 　これが一般的にアンテナの性能を測る方法です。 　 　 　 　 　
頭に、61 (オーストラリアの国番号)をつければ、繋がるんじゃないでしょうか？ http://506506.ntt.com/worldnavi/australia/
アナログ（またはISDN）の配線だけ済んでいる状態であって、通じている状態ではないでしょうね。（配線に係る工事費がかからないだけです。） しばしば光収容されていたりするので（途中が光ケーブルになっている）、必ずしもそのままADSL利用ができるとは限らないです。（メタルの空き回線があれば収容替えしてADSL利用することはできます。） 電話については契約すれば使えるでしょうが、ADSLはNTTに問い合わせないと可能かどうかはっきりしないでしょう。
＞＞アメリカにかける場合は2.66円、日本にかける場合は3.22円 ＞＞となっているのですが、アメリカにかける方が安いのでしょうか。 そういうことですね。また、上記の料金がかかるので、日本からかけても、 外国からかけても同じですね。これ以外に一回かける度にいくらか接続料 というのが必要です。 円で支払う契約に変更すれば、円で支払うことは可能です。
改造しても問題ありません。
>http://web116.jp/shop/meigi1/mei1_00.html なお、 「加入権」と「電話債券」とは違います。 「電話債券」は1983年に廃止され、1990年に償還完了しているので、金庫から利札の付いた債権が出てきても紙屑です。
　アドレスは「Gmail」がオススメです。 　周りで使ってる人も多いし、他のPCからでもWEBメールにアクセスしやすいので。 　データの転送は「dropbox（２G無料）」か「sugarsync（５G無料）」がオススメです。 　https://www.dropbox.com/ 　データの「パブリックリンク」をコピーしてメールに張り付ければ、送り先の人もデータをダウンロードできます。 　ネット回線がないならプロバイダ契約は必要ないです。 　プロバイダ側でウイルス対策なんて大した事やってないですよ。 　ウイルスバスター通してるだけとかそんなモノですから、スマホにウイルスバスター入れるのと何ら代わりはないです（ウチはフリーのAVG使ってます）。 　http://free.avg.co.jp/ 　--------- 　あとPCでテザリングする場合、月にパケット量が７Gを超えると通信制限がかかる事があるので注意でしょうか（wimaxなら、今の所、通信制限はないです）。
http://bita.sakura.ne.jp/sblo_files/jinbita/imag … 上記のような形状の基地局でしょうか？ このタイプの基地局は AXGP と呼ばれるもので、iPhoneは対応していませんね。 周波数は 2.5GHz です。 ちなみに、その基地局はウィルコムのPHSも同居しているので、ウィルコムのPHSならとても良く入ると思いますよ。
　他の方の仰るようにアナログ及びISDN回線は、2025年を目処に改廃する予定との事に異論はありませんが、あくまでも目処と謳っております。現実問題としてNTT側のPSTN収容設備のマイグレーションが必要な点は提示しておりますが、緊急施設（警察署や病院、消防庁等）の接続回線、つまり火災通報設備回線や天災・防災系回線、病院利用の緊急回線、福祉施設等の回線については、相変わらずアナログ回線・ISDN回線しか対応出来ない場合も多い点がありますので、即廃されるのではなく、一定数のアナログ及びISDN回線の余丁は残さざるを得ない筈です。 　実際の所、速度の要求がなければADSL回線より安価になることは無いはずです。いくら光電話＋インターネット接続でキャッシュバックが有るといっても、月額・年間コストで見た方が良いかと存じます。 　ADSLですと、電話共用タイプで電話基本料1,300～1,700円、インターネット接続料が2,500～3,000円、モデムレンタル料が500～700円ですが、KDDIメタルプラスですと電話基本料300円＋インターネット定額料＋モデムレンタル料含めても4,599円となります。 　「NTTでのインターネットは見られなくなる」旨の話は、フレッツスクエア等の専用サイトの事でしょうか？確かにそういったサイトは閲覧出来なくなりますが、KDDIも同様なサービスの提供はしていますので、強ちKDDIの営業担当者の話は間違ってもいないかと存じます。（話は端折っていますが・・・） 　因みにNTT光にすると、光電話基本料500円＋光NEXT定額料5,200円＋プロバイダ料500～2,000円となりますが、新規契約ですと2年継続割で月額700円割引、思いっきり割で月額900円割引されます。 　ただし、2年割等のサービスを加入すると2年縛りが出来ますが、2年以内の解約は契約解除費用9,000円＋初期工事費25,200円（月額1,000円分割）の残り月数の解除料が請求されるかと存じます。 　上記初期工事費は2年割の加入条件にて、月額相殺されている金額ですので、2年以内での解約は注意した方が良いかと存じます。
http://www.jp.playstation.com/psvita/hardware/pl … PSP Vita 3Gモデルとプリペイドで通話に必要な時間分だけチャージしたら？ Vita本体は\19,000くらいですし、Skypeもゲームもできるるよ。 プリペイドはあなたが長電話する人かどうか私は知りませんから。 あとクレジットとか面倒な契約は省けますね。 ３ヶ月過ぎたら売り飛ばして処分したらいくらか回収できますし、 ゲーム機として使い続けてもいいんじゃないかと思います。
今は無いようですね。 10/20の区別自体が 昔、交換機の性能がバラバラだったり回線品質が悪かった時代の名残でしょう。 現在では 料金自体はプッシュ回線でも同一なので、手数料さえ気にしなければプッシュ回線に切替えも可
＞この場合、ディーラーで直してもらった方がよいでしょうか？ 　壊れていて、使えなくて困るなら 普通修理を依頼するでしょう 　する、しないは、アナタの自由ですが ＞充電なしでハンズフリー通話が ＞出来るもの自体が少ないのでしょうか？ 　充電なしタイプて　エンジンがかかっている時、 通電しているものですよね？ 　それは、カーステ、ナビの機能の１つで 持ち運びが、出来るようなモノは、必然的に 充電するタイプになるのでは？ 　逆にカーステ、ナビの機能としての 充電タイプて聞いた事ありません 　そもそも 充電なしタイプ、通電タイプて違うのでは？ 　少ないか、多いかで言えば 充電式の方が　種類が豊富！じゃないでしょうか・・・
現金ではなく商品券が届きます。 でも条件が厳しすぎます。 条件の「お申し込み日から90日以内に開通」は、ファミリータイプでは厳しいです。 さらに「サービス利用開始月から90日以内にお手続き」を忘れると０円です。 また８２０００円キャッシュバックの条件を良く見ると 「ひかり電話 もっと安心プラン」の支払額は４０９５円で ３０時間の国内固定電話宛無料通話がついているが繰り越し制度無し さらにクレジットカードの「NTTカード」を作らせる… 他に条件が緩くてキャッシュバックが大きいところは、たくさんありますよ。
証明出来る方法は現実的にはありません 理論的には、あなたが使った過去のIPアドレスとそれを利用している時間帯で、その掲示板運営者に 対してアクセスの有無を参照して、その会社が書面などで、アクセスがないと証明してくれると、大丈夫です。 あなたが使っていたIPアドレスが分からないなら、ISPに対して開示してもらうしかないでしょうね・・・ どちらにしろ弁護士と相談して、開示してもらうしかありません。場合によっては、裁判所からの命令がない限り開示しない可能性もありえます 携帯電話の場合は、Proxyサーバを使っており、タイミングにより利用者が異なりますから証明出来ません フィーチャーフォンなどで、固有のIDを送信する場合で、掲示板が、そのIDを送信を受け付けるようにしており、そのIDを記録しているなら、それを調べさせることが可能です PCなら、あなたがすべてのログをとっており、その時にアクセスしていないって簡単ですが証明出来る場合があります。 そこまで、ログをとっている人は少ないですが・・・ 一部ルータなら、ログをとれますが、そこまでの期間ログを保管している人は非常に少ないです。
とりあえず標準機能でやってみるとはっきりします。 設定で間違いやすいのが http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8062235.html トーン設定を忘れるとか。
＞・windowsを使いたいのだが、ipadでは使用できないのか知りたい それは、タブレットではなくタブレット型ＰＣになります。 iPadはタブレットなのでWindowsソフトは動きません。 タブレット型PCはノートパソコンの一種です、軽い物でも１ｋｇ弱ぐらいありますから（タブレットなら500g以下） まず、何がしたいのか、どんなソフトを使う必要があるのかを調べて、タブレットでいいのかタブレット型PCが必要なのかを調べましょう。
回答戴き、感謝申し上げます。 親機のローゼットではL1、L2が局線、L3、L4が内線、L5、L６がデータ線で、データ線には電圧がかかっていることが理解できました。実は更にと云いますか本当に知りたいのは、親機のローゼットのもう一つの６芯コード側（ドアホン接続側）の端子番号と配線の対応を確認したいのですが、教えて戴けるとありがたいです。なお、小生、今回は直接、局線を触るつもりはないのですが、工担者の資格を持っております。ご心配戴きありがとうございます。 ↓↓ 　確か、うる覚えなのですが、L1・L2ドアホン１　L３・L4がドアホン２　　L5・L6がパイロットランプだと思いました。 ドアホンの方の端子はショートさせてもヒューズが飛びませんので、ショートさせてみて音で確認してもらえないでしょうか？？ 「ぴんぽ～ん」・「ぴんぽ～ん」ドアホン１　　「ぴんぽん・ぴんぽん」ドアホン２です
(3)が前提で、DSU内蔵TAが同時に電源ONにならなければ可能です。 使い方からすると分配器よりも手動の切替器（ラインセレクター）のほうがより良いかもしれませんが、 スイッチの切替も結構面倒なので分配器のほうが楽かな。 PCでの使用（発信）ということで、 電話機を繋いで着信を受けるなんてことは想定していないと思っていいですよね。 同時使用とか電話もとかだと、 メーカー・型番などが書かれていないので具体的には書けませんが、S/T点ユニットとか内蔵DSU切り離しユニットとかのオプションが必要になります。
それは、具体的にどこですか？ 下記の総務省のサイトの「固定電話の電話番号」の指定情況から、ＭＡ名と、市外局番と、市内局番を、補足へ入れて下さい。 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/joho_tsusin/t … 総務省の「固定電話の電話番号」で、「ＭＡ名」とは、市内通話が出来るエリア名です。（メッセージ・アリアという） ＭＡ内なら、交換機があるビル名・交換所名は、どこでもＯＫです。 ＞　例Ａ地区60の市内局番なのにＤ地区10の市内局番で60が使用されている 確認しますが、「市外局番」で無く、「市内局番」の質問ですね？ 「市内局番」は、交換所のビル名・交換所名とが、固定するとお考えですか？ 上の行でも回答のとおり、市内のエリアが同じなら、ビル名・交換所名は、電話会社の裁量に任せます。 つまり、市内通話のエリア内なら、ビル名・交換所名は何処でもＯＫですが、契約の電話会社の許容もありますので、電話会社の指定するとおりになり、ビル名・交換所名が同じこともあり，違うこともありえます。 回答は、「市内局番」は、交換所のビル名・交換所名が固定しているとは限りませんので、同じ市内通話エリアなら市内局番を違う違うエリアでも使うこともあります。（その場合は、番号末尾４桁は重複して使うことはありません）
会社の複合機、ということですので、業務用機、ということで申し上げますと、機種にもよりますが、色々対処方法があります。 1.アドレス帳に登録している相手以外からの受信拒否（DM制限機能） 2.受信データを複合機内のメモリやHDDに保存 3.受信データをサーバなどへ転送する いずれも機種によって出来るものと出来ないものがあります。 複合機の販売店やメーカーにお尋ねになるか、取説を熟読してください。
＞ワイドバンドレシーバー等で受信し、ワイドバンドレシーバーのイヤホン出力を ＞FMトランスミッターに繋げば聞こえるでしょう。 とりあえず、聞くならこれが一番手っ取り早いでしょう。 ただし、質問者さんのような使い方の場合には、質問者さんが免許をお持ちで、受信されるお友達は無免許ということですよね？一応「移動通信の実験」ということで、試験電波としてテストに使うなら良いと思いますが、情報を伝達するために使っていると目的外の使用ということになってしまうと思います。 ちなみに、アマチュア無線は電波法に定める「特定の相手方に対して行われる無線通信」とは見なされません（広く一般に公開している無線通信である）ので、電波法の59条の「存在を漏らし云々」は関係ありません。
ルーターとはインターネットに接続して、みんなに配分してくれる道具。 だから、家の中のPCとかスマホとかPSとかは、このルーターに「有線」か「無線」でアクセスしてインターネットを使えます。 ルーターのお陰で1つの契約をみんなが使えるようにしてくれる。　それがLAN＝家庭内ネットワークですね。 WIFIは無線でおこなうLANの別名です。
　追加補足ですが、ビジネスフォン導入移行に、代表組2ch-1番号＋マイナンバー2番号（追加着信番号1ch-1番号＋FAX番号1ch-1番号モデムダイヤルイン）、計4ch-3番号にされる際には、代表組番号着信は2ch目迄スライド着信させるか、3ch目迄スライド着信させるかの選択が可能です。 　代表組番号が話し中だった際に、既存回線は他の電話機は代表組番号での発着信出来ない様子ですので、それは2ch迄共用させるか、3ch目はマイナンバー(1)番号と併用着信させるかの選択は可能です。 　No5の方の仰る番号着信が解らなくなる部分の回避判断が確かにあるのですが、マイナンバー(1)の番号が例えば自宅番号だった際にそのマイナンバー(1)の着信はそれ占有と考えるか否かで、代表組番号のスライド着信を2ch目迄と設定すれば良いだけの話となります。 　マイナンバー(2)の番号もある際には、その番号がFAX番号だった際にそのFAX用のchをFAX回線として占有させるのではなく、モデムダイヤルイン接続（主装置からみて、SLT内線収容）とすることで、代表組スライド着信を3ch目迄持たせる事は可能です。つまり、FAX着信だった際に主装置のFAX/TEL切替機能を利用する方法となりますが、FAX着信の判別は会社の多機能ボタン電話機の局線ボタンにて、FAX着信点灯させる事は可能です。 　
>WD701CVの無線カードをはずして隣にWHR-300をおき、2階にもう一台WHR-300を置いたらいいのかなぁと考えていました。 それを行えば、AOSSで設定も可能でしょうし簡単で確実だと思います。 あとは、中継器となるもう一台のWHR-300を何処に置くのがベストかその辺を考えるだけかもしれません。 ＞windowsファイアウォールが外れません。ノートンインターネットセキュリティーを使用していてこちらは解除できるのですが 「Windows ファイアウォールの設定」 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/unde … http://qa.support.sony.jp/solution/S0410050018189/ ノートン インターネットセキュリティを利用されている場合は、ノートン インターネットセキュリティの機能のファイアウォールが有効になっている筈ですので、ノートン インターネットセキュリティのファイアウォールを無効にした時の状態を試すか許可設定を調べてはどうでしょうか。 ファイアウォールは、機能が重複すると問題が出ると思いますのでノートン インターネットセキュリティをインストールした時に、自動的にWindows標準のファイアウォールは無効になっていると思います。（その辺をチェックするだけでOKだと思います） 「ファイアウォール機能でアクセスが制御されているプログラムを確認する方法」 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … Nortonの、ファイアウォールの詳細な設定方法はシマンテックのサポートで聞いてみてはどうでしょうか。
＞伝送レートはアンテナが各１本のときの２倍になるという認識で合っていますか？ OKです。 ＞これは実質、{0,1}の2値で通信していたものを{0,1,2,3}の4値で通信するようになったので、伝送レートが上がったと考えても問題ないでしょうか？ 伝送路が2つになったと考えた方が素直だと思います。
俺もうまく答えられるかわかりませんが、答えられる範囲以内でお答えします。 ※俺のコメントに気になった方もフォローしてください※ まずは・・・・。 「無条件転送」 　この転送方法ですが、読んで字のごとく、無条件で転送する方式です。 電話機の転送開始番号「142」←とかNTTの場合ですが・・・・。それを押して転送開始しますと、社内の電話機はし～んと ベルも鳴らず転送先へ電話を転送します。 「無応答転送」 この転送方式はベルが数回鳴って（ベル回数変更可）転送先へ転送する方式 転送解除を忘れると・・・・・。「あ、電話切られたと勘違いする」ので注意！ 「話中転送」 これは話し中の時に転送される方式。 たとえば会社の電話回線（外線ボタン）がいくつかあるか解りませんが、３つ有るとたとえまして答えます。 外線１番Aさん話し中　　　外線2番Bさん話し中　　外線3番Cさん話し中。 そう仮定しますと、電話回線が埋まって、通常ならば。４本目の電話がかかって来たときに話し中になるはずですが、その電話を転送先に転送しましょ♪と言うのが「話中転送」 ※補足説明※ 転送先が代表組　外線１～１０の場合。最大１０通話まで転送されます（電話会社によって違いますので！！）詳しくは加入電話会社に問い合わせてください。 「応答後転送」 これは１度電話に応答してから転送する方式。 ↓↓ 「○○会社です。」 ↓↓ 「Aさんいらっしゃいますか？？？」 ↓↓ 「少々お待ちください」 ↓↓ このあとに電話機の「フックボタンを押します。」→相手方には保留音 ↓↓ 「つー音が聞こえるので転送先番号をダイヤル。仮にB君の携帯番号」 ↓↓ 「B君が出ます。電話を転送することを伝え受話器を置きます。」 ↓↓ これで電話を受けたお客様とB君が社内に居ないのに電話を取り次ぐ事が出来ました。 こんな所でしょうか？？俺の説明が間違っていたらフォロー願います。
こんにちは。 無線機の送信出力は「電力ですからＷ(ワット)の単位」になります。 電力は「電圧(Ｖ)と電流(Ａ)の積」ですから、負荷に流れる電流が変われば電圧も違ってきます。 従って、同じ空中線(アンテナ)電力１０Ｗとしても、アンテナのインピーダンス値によって電圧は違ってきます。 なお、電話級アマ免許は現在は「４アマ免許」になります。
A-NO3です。とりわけ急いで回答をしてしまっていたので新たに回答をします。 スタート画面からコントロールパネルを開き、次にサウンドをクリックして開きます。 次に、サウンドのメニューから録音をクリックして開く。 マイク Hiqh Definion Audioデバイス 既定のデバイス マイク Hiqh Definion ASudio デバイス 準備完了 上記はコンピューターに内臓をされいるマイクです。 下記はヘッド式イャホーンとマイクが使える状態を表しています。 ここで音声の出力と入力が正しいのかをテストして下さい。 正しければ適用をおしてOKを押して、サウンドを閉じて下さい。 デバイスとプリンターをクリックして開き、ヘッド式のイャホンとマイクが認識をされているのかを確認をして下さい。
ＡＵの事はよく分かりませんが、私もお店でＮＴＴのWi-Fiやってるので参考までに… 基本的にWi-Fi設置はインターネット環境がないとだめです。 プライベート（業務用や従業員用）として使用するにはそれに、市販のwi-fi対応ルータを購入して設定すればいいのですが… お客さんなど不特定多数の人が利用するには、スポット契約が必要です。 私のところではＮＴＴのフレッツスポットをやっています。 そして今、ＮＴＴはこの獲得に必死です。 基本的にこの場合ＮＴＴの地域営業担当がフレッツスポット用のルータをもってきてくれます。 ので、手出しはなし。強いて言えば店舗玄関などにステッカーを貼ったり、専用ＨＰに掲載されたり… いずれにしても、ネットの接続環境がないと何ともなりません。 参考URL：http://flets.com/spot/
サイバーホームIPフォンはSIPそのものです。 http://www.cyberhome.ne.jp/ipphone/setting/setti … のSTEP2に表示されているものをそのまま使用できると思われますが、この場合TAは接続できません。 （単にSIPを使用しているよ、という情報だけで接続の保証はできませんが） SIPを提供しているものにはNTTのひかり電話も挙げられます。 いずれにしましても、ソフトフォンの接続には多少の前提知識が必要となります。
ソフトバンクテレコムの電話サービスにしてみては？ 状況によっては、携帯電話との無料通話が出来るかもしれませんし ソフトバンクのスマートフォンの料金も下げることが出来るかもしれません。 お近くのソフトバンクショップに相談ください。
アメリカにかける場合、相手が固定電話でも携帯電話でも料金は同一です。どこの会社でもそうだと思います。そもそも番号の付け方も固定と携帯で区別がありません。 相手の着信側の料金は、受けた人が負担するもので、あなたに課金されるものではありません。着信料金はプランによりますが、だいたい1分につき0セントから30セントくらいです。
(1)マイクとスピーカがあれば必要ないですがインカムがあったほうが便利です (2)スカイプ同士なら無料です (3)有料のサービスはクレジットカードを入力しないとならないので ちゃんと区別されています。後で請求とかはきません
強風のときのアンテナの状態を目視しましたか？アンテナが固定されている状態で、強風で位置がずれて風が止むと元に戻るというのは、私的には想像がつきません。 （アンテナの方向が、変わるのであれば風の影響も考えられますが、風がなくなると元の方向に戻るというのが不思議です） 原因として、同軸ケーブルとアンテナの接触不良か、ジョイントＢＯＸ内に雨水が貯まったりした状態になっている事考えられます。
凄くケチるならですが、 光回線をやめて、スマホかiPadのテザリングで済ますという手はあります。 その場合、大量の通信をすると速度制限にかかるかもしれませんので 予め調べておく必要はあると思います。
電話番号なんて、１０桁程度の数字ですので順番にかければいつかはビンゴします。 同じ回線のＩＰ電話なら通話料無料というのもありますから、それを利用して無差別にかけてきたのでは？
ダウングレードしてJ:COMにでも行きましょう ２年契約２年更新不要かもしれない固定電話もついてきて４７２５円です。 平均下り速度15Mbpsになりますが、今より安くなります。 EOを解約新規するのも良いかもしれませんが 手順やタイミングを間違えると４２０００円の出費が発生します。 質問者様が切り替えをしたいタイミングが分からないと 手順が書けないので必要なら補足ください。
『表現できる』ということだから、 ”12ビット”で『表現できる』信号の最大振幅と最少振幅の比が、『最大の』S/N比になるんじゃ？ 信号を”最大”にして、ノイズを”最少”にすれば、最大のS/N比になるでしょう。 実際上の問題としては意味がないかもしれないけれど、この課題で問いたいのは12ビットのAD変換の意味がわかっているのかということだと思います。
加入権が無くても「加入電話ライト」契約を使えば NTT加入電話番号を発行してくれますよ。 ポータビリティ先によって手数料が異なるので 現在のインターネット契約をやめる時に考えましょう。 NTT局内工事費用２１００円は、避けようがないです。 他は、実行時の料金体系で変わってきますのでわかりません。 なお回線事業者って基本３社しかないですよ 「NTT東西」、「電力系」、「CATV」以外はNTTに借りています。 電力系・CATVなら電話単独契約も可能なので考慮しましょう。
検索しました。 http://isp.mi2.ne.jp/adsl/adsl_area/in/tokyo.html
＞光ケーブルであれば 行きと帰りとで芯数がことなるので120Pであれば 240本となりますが ＞UTPやモジュラーケーブルの場合は120P = 120本と考えてよいでしょうか。 解釈が異常におかしいです　異常でもまだ不充分なくらい 質問者の言うところの　UTP　とは何ですか　？？ 通常のLANケーブルなら　8芯です　ケーブル1本で4Pです　120Pケーブルなら　240芯です ツゥイストペアケーブルなら120Pは120組　240芯　クゥワッド撚りなら60組 通信上の行き返りでのpairではなく、電気信号の行き返り（平衡なら等価の2本の電線、不平衡なら信号線とグランド線）のpaieの意味です ・・・このことを勘違いしているようです、致命的な勘違いです 根本からの勘違いが、固定観念となって理解を妨げているものと思われます、他のことも見直してください ケーブルと芯線の区別もできていない　　この状態では事故を起こします、電力線では無いので人身事故にはならないでしょうが、通信障害で莫大な損害賠償となる虞が多大です 光ケーブルの場合には、普通はPairでは表現しません　　16芯とか32芯とか100芯とかです
よくあるかどうかというと、1万分の1の確率である番号です。 キャリアを変えてMNP(同番号移行)を使わない場合、新しい電話番号を選ぶわけですが、覚えやすいように前の番号に似た番号を希望するというのはよくあることだと思います。
CAT5Eの８極コネクターの ４番５番が大抵、電話モジュラーの１番２番の相当しますが 書かれてる内容がいまいち、把握出来ません。
まず、その回線が正常に電話できるのかは確認していますか? (普通の電話機を直接接続してどこか(例えば117とか)とつながるか等) ADSL専用の回線なら、いくら電話機やモデムをつないでもつながりません > (1)モデムが壊れている可能性がある > 　・その場合の自己診断する方法 ハイパーターミナルでATコマンドを打って調べるとか http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … ・ATDT電話番号 でかかればその回線はトーンの回線 ・ATDP電話番号 でかかればその回線はパルスの回線 また、その回線に電話機をつないで電話をかけるときに、 ・ピポパという感じの音が出ればトーンの回線 ・プツプツプツとか、カチカチカチという音が数字の数だけ(9なら9回)すればパルスの回線 というのがわかります > (2)ダイヤル回線のパルス若しくはトーン設定の必要性 > 　・設定する必要はあるのか 当然あります 電話番号を交換機に伝える際の数字の伝え方が異なるので、交換機側の設定(電話の契約)に合わせる必要があります http://support.microsoft.com/kb/882188/ja#3 http://support.microsoft.com/library/images/supp … で設定可能
回答が付きませんね。 Skypeってパソコン用(Windows/MAC)やスマートフォン用(Android/iPhone)だけでなくゲーム機(PSP)他に専用機まで多くの物があるので、どのSkypeの話か分からないから回答が無いのだと思います。 普通のWindowsなら連絡先を右クリックして「連絡先の編集」から簡単に変更できますから、他人に聞くまでもないですからね。 Androidは連絡先の編集方法が分かりにくいから、これの質問だと推測します。 「コンタクト」を選択し「プロフィール」を選択、 その画面で右上をタップするとメニューが表示されるので、 その中の「コンタクトを編集…」からできます。 iPhoneなら,それは知りませんので。 あとSkypeは連絡先の情報もサーバー側が持っていますから、Windowsで編集するとスマホ側にも変更が反映されます。 スマホなど端末によってはプリペイドのチャージなどできない事もありますので、そういう事もWindowsやWebからすると反映できたりします。
そのようなものです。 例えば車のリースでも車両の価格やメンテナンスはリースに含む契約ですが 事故の場合は別契約の保険を使いますし 故障の場合は実費で修理します。 所有者はリース会社 使用者があなたの会社 リースアップの際には継続(再契約)か返却(解約)
>サーバの値段はいくらぐらいかかるのでしょうか？ そんなのピンキリです。 私はmini-ITXのマザーボードと、ACアダプタ駆動のケース、HDDとメモリを買って自分で作りましたけどね。 # M/B(CPU付き)が6000円、ケースが12000円、HDDが7000円、メモリが3000円…くらいでしたかねぇ。 # OSインストールの時のDVD-ROMドライブは一時的に他から利用です。(今ならUSBメモリ8G使ってやりますかね) # OSインストール後はキーボードもマウスもモニタも繋げていませんし。 # それらは自作PCとかやっていれば予備くらいありますしねぇ。 自作PCを自分で作れる程度の知識＆技術(?)とLinuxを普通に使える程度の知識は必要ですし、外部に公開するならそれなりにセキュリティに気を遣う必要もあります。 自称で超初心者だと言うのであれば止めておいた方がいいです。 刑務所に入りたいとか、企業などからの損害賠償を払いたいというワケではないでしょう？ FTPサーバを外部の知り合いのみに公開していたら、知らないウチに乗っ取られてイスラム系のテロリストなどに利用されていて…ある日警察が……とかいうハナシもありますし。 LinkStationなどのNASで十分でしょう。
その値段からそれほど下がるとは思えませんが、 50M必要だというのであれば、 ADSL Dierct II 50 http://www.eaccess.net/direct/support/price/fee/ … でしょうか。2480円になります。 あとは特典狙いで、特典回収後に上記ADSL Direct IIにするなど。 お得なのは、以下のものあたりでしょうか。 So-net ADSL (eA) 50Mとくとく http://kakaku.com/bb/plan.asp?bb_planUnitCD=2615 … ※ソネットポイントを1年後にもらい、 　それを次の1年間の支払いに概ね充当する。
黒電話の呼び出し音は　ベルを電磁石で叩いて鳴らしているだけです（機械的な発生機構です） 音量調整は、そのストロークを3段階程度設定を変えられるだけです 底蓋を開ければ、その調整レバーが見えるはずです その調整でどの程度変わるか/質問者の思っているような効果があるかは判りません なお　底蓋を開けなくても調整できるかもしれません 何せ40年以上前の電電公社時代の製品です、電子素子などほとんど使用されていません 使用されているのは、機械部品・コイル・コンデンサ・抵抗・電線だけです 現在の電話機のような調整など望むべくもありません
知っているところを貼ってみます。 ・地域 KYOTO_WiFi http://kanko.city.kyoto.lg.jp/wifi/ ・チェーン店 スターバックスコーヒー ローソン セブン&アイ 系列
＞＞もし計算違いで高ければ、すぐ解約すればいいだけの話・・・ ここ重要ですね。すぐに解約できるのか、違約金は不要なのか、 よーく確認した方がいい。携帯だって、基本料半額にする代わりに 2年以内に解約すると1万円必要ですね。 それにしても、基本料6千円って随分高いですね。それでも元が引けるとは、 随分電話するんですね。 携帯にかけても安いのか、固定電話だけ安いとかではないのか、 そういったこともよく確認しましょう。
すぐに使えます。 すべて無料で通話ができます。 ただし、固定電話や携帯などには掛けることはできません。 スマートフォンやアイフォンなどには、スカイプのアプリがあるので通話は可能です。 有料で使用する場合は、固定電話や携帯などにかけられる機能が付きます。 料金プランが二通りあり、一ヶ月1000円前後の安い物は、スカイプから固定電話や携帯電話にかけることができます。（通話はかけ放題です）（着信はできません） もうひとつは、スカイプに自分の好きな番号を持って掛けることのできる機能があります。 こちらの料金は一ヶ月かなり高いです。（１万位したと思いました） 番号を取得するのにお金がかかります。
＞ルータのようにこの無線アクセスポイントとして使用する親機は二台のパソコンで同時に接続することはできないのでしょうか？ ホームゲートウェイに、ルータの機能があるので「PA-WR8370N-HP」もルータとして動くと重複する為に、無線LANアクセスポイントとして利用するだけですから、従来の様に同時に接続して同時に利用出来ます。 「PA-WR8370N-HP」をブリッジして、ルータ機能のあるホームゲートウェイがパソコンにプライベートIPアドレスを割り振りますので、同時利用出来ます。
＞インターネット設定はこの場合ホームゲートウェイで行うことになりますか？ 通常の、無線LANルータに行う設定はその機器に行う事になると思います。 その業者の、ひかり電話の機器と無線LANルータが合わさった、その業者（回線）専用の機器だと思います。 恐らく、今までの回線は自身で無線LANルータ等を別途用意する必要があったのではないかと思いますが、レンタルする機器に内蔵されている形だと思いますので、便利だと思います。 恐らく、まだ契約前なのかもしれませんが、契約を交わせば取扱説明書も届くでしょうし、訪問サポートもあるのではと思います。
費用が掛かりますが、ナンバーディスプレイ機能をつければいいと思います。 「ひかり電話に番号表示はできない」と思い込んでいるバカにはそれなりのお灸をすえないと。
銀行振込の仕組み https://support.skype.com/ja/faq/FA611/ 月額プランの支払方法は？ https://support.skype.com/ja/faq/FA1781/ スカイプクレジットを購入する場合は、普通の買い物のように決済後、指定口座に振り込んで終わりのように見えますが・・・ また、月額プランの費用は、スカイプクレジット"から"も支払えるようなことが書いてありますが・・・ 問い合わせした方が速いかもしれませんね。 Skypeカスタマサービスに連絡するにはどうしたらいいですか？ https://support.skype.com/ja/faq/FA1170/
デスクトップなら下記 http://www.ratocsystems.com/products/subpage/pci … ノート及びUSBをつかうなら下記 http://www.ratocsystems.com/products/subpage/pci … 両方とも8まで確認済み(32bit/64bitも確認済み) ソフトは　8内の検索からWindowsFAXとスキャンと言うアプリが有ります これを使えば良いですね http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/prod … 7用ですが8でも参考になると思います 私は上記の機器で7の64bitでFAXを送っています
私は最近WIMAXを契約したのですが、BIGLOBEにしました。 UQは月額３０００しないプランもあるのですが、初期費用で２万とか登録手数料とかありました。今はキャンペーンとかで端末は無料とかやっていますが、私のときは端末代も少しとられました。 ２年縛りもあります。長期間利用することを決めているのであればUQでもいいと思うのですが １年後にはもっといいものも出たりすることがあるので、１年で解約できるのもありBIGLOBEにしました。端末も０円、その他初期費用が一切かからなかったのも選んだポイントでした。
ADSLより\2,000くらいは高くなりますよ。ただ長距離電話料金は安くなります。
一般にWiMAXとは、「ＵＱWiMAX社」の電波を使用しています。 地域WiMAXなどＵＱ以外が選択できる地域以外では、速度改善出来ません。 WiMAX以外の回線に乗り換えましょう。
電話回線を直結して問題が無いのであれば、おそらくモデムの電話機ポートから出る電気信号が乱れており、電話機の親機が正常に信号を受信出来ている時と出来ていない時があるように推測します。真に原因を特定するとなると測定器などで分析する必要があるため（ＩＳＰが本気で調べてくれる前提ですが・・・）まずは手っ取り早くモデムを交換してみて、駄目なら再度ＩＳＰへ相談する事を推奨します。
通信環境を書かないと誰も答えられませんよ。
IP電話を利用されているなら、ルーターのファームが古いとそう言う着信が起こります。 ファームが古くなくても、ルーター自体が古いなら、新しいルーターをレンタルするのをオススメします。 というのも、IP電話をご利用されている(と仮定していますが…)と利用しているルーターが 古いと、悪意なのかイタズラなのかはわかりかねますが、そういう着信があるようです。
>以前はＮＴＴだったので、煩わしくなく使っていました。 料金が安くなる等々　で変更される方が居ますが 前はこうだった　あぁだったって　　変更してから　気が付くものですね やはり　それなりに　従来のサービスのノウハウを活用改善して今が有るのですよね AUのひかり電話ではなく　AUひかり電話　が正式呼称です　　 ひかり電話はNTT商品名なので　　ひかり電話＞NTTです NTTに復帰させるしか　ないですね　 いいと思ったのにって　　最近は　NTTに復帰する方も　居るようです　　
６４条の「ただし」以下にあるように、「ＮＨＫの受信を目的としない受信機であれば受信料の支払いは不要です。 アンテナ線を外しておきましょう。実際マクドナルドが、受信料支払いを回避するために、全店舗のテレビのアンテナ線をはずすよう通達を出したことがあります。（元NHK職員・立花孝志氏談）。 参考URL：https://sites.google.com/site/nhkhack/home/tanjyun
光電話とは光回線を使ったＩＰ電話です。ＩＰ電話とはインターネット回線を使った電話。 デモね、うちも光回線使っていますが、光電話じゃないです。ケーブルＴＶの回線だからです。 ひかり電話って単なる商品名です。
　ＩＮＳ１５００の１本が対応ですね。 ＰＢＸ等にて、音声ＣＨ２３回線、制御ＣＨ１回線で使用するものです。 http://www.ntt.com/hikari-line/
添付ファイルが１ＭＢしかないのなら違うかも知れませんが、 通信タイムアウトの設定を延長してやると受信し易くなる事があります。 参考URL：http://help.spaaqs.ne.jp/type001/service/mail/se …
この電話の権利を返却するには これは　返却ではなく　休止手続きですね で　本人の申告が無理ならば　身内に代行（　一応本人のふりをして貰う手続き上仕方ないです）　して貰えば良いですよ で　送付先住所の確認をして　違う所に送って欲しい場合は その住所を　伝える　で　後は　名義変更を　依頼する　など
プップップップッ・・・なんて音がなるのって、auだけなんですけどね・・・ 電話機からの着信拒否なら、話し中になります センターでの着信拒否なら、着信拒否している旨のガイダンスが流れます ドコモショップにいき確かめてもらったってことは、実際に固定電話からの着信テストを行っているでしょう。 また、診断機にかけてテストを行ったりして、大丈夫だったってことでしょう ちなみに、ドコモの携帯電話からなら、”111”にダイヤルすれば着信試験が出来ます。 よって、電話機の故障でしょう
#1さんの通りPC用ソフトがあり、それから使えるけど、アカウントは携帯からじゃないと作れないよ。 なんで ＞スマホとか携帯とか所有していない人 は、そもそもアカウントが作れないから不可能になる。
スカイプ自体のアップデートはしていますか？ たまに更新があるので、してみてください。 また、Skypeのツール→設定→サウンドで、 再生する場所を選ぶことができます。 そこの 起動音 呼び出し音 ログアウト音 などの所のチェックがはずれていませんか？ 自分が今思い出し試してもらえたらと思うものはこれくらいです； なおるといいですが・・・
法人契約で、一定以上の回線があるなら、今のフュージョンコミュニケーションのビジネスラインやビジネスプランの方がお得ではないですか？ 小規模なら、NTTComのプラチナラインではないですか？ マイラインプラスで登録すれば、県内は3分8.4円。県外は3分15.75円と比較的安価です
その固定電話機の表示部が＋記号を表示する仕様になっていないケースだってある 「＋」文字の有無は、特に意味がないと思うのだが 「12ケタの81から始まる電話番号」ってことは、 ８１を除けば、１０桁の内容は「0A0-CDE-FGHJK」の先頭ゼロを除いたモノと推測できる 迷惑電話にしては、電話料金の掛かる面倒な方法のようだが・・・・ 相手方がどうなのかは知らんが、少なくとも貴方はＮＴＴの交換局から固定回線接続されているので 発信者が海外だろうとなんだろうと、考慮すべきはＮＴＴとの間だけ ＮＴＴの固定回線は着信者課金は行っていないので、料金発生はない 最近は、振り込め詐欺を海外から電話するような事例もあるそうだから、特定の番号ならＮＴＴの迷惑電話用のオプションを設定するなどの方法はありそう ＮＴＴに相談しましょ
＞このＣＡＴＶから、電話３台、ＴＶ，ＰＣのおまとめで、月８０００円くらいのプランを提案させ契約 したんですが、、、 工事はしたのでしょうか　　契約してしまっては　相談ではないでしょう ＞家庭用電話に戻すにはＮＴＴなどの工事で１ヶ月かかると言われ、しょうがなく 再度、リース契約をしました。 解約されたくないですからね　　１ヶ月掛かるのですか　? うまく　契約されちゃいましたね　業者の言いなりになっちゃいましたね　 商売をしている事と　ビジ電話を入れなければいけないと言うのは　一致しませんよ 契約破棄をして　　見直したほうが良いです プロバイダの　1750円もたかいですね
（１）Wi-Fiとは無線ＬＡＮの接続方法を指しますので、単にWi-Fiを使うということは無線ＬＡＮを使うということとほぼ同義になります。 　ですので、ご質問は「外出先でWi-Fiを使うにはどうしたらいいか」ということになると思いますがよろしいでしょうか？ 　その場合であれば ＞これで外でインターネットができると考えていいのでしょうか。 ＹＥＳということになります。その場合は公衆無線ＬＡＮスポットのある場所で使うか、ポケットWi-Fiルータというものを使うかということになります。 （２）前項の公衆無線ＬＡＮスポットがあるところ、ということになります。 　これはプロバイダや回線事業者が設置しているもので、利用登録が必要なものが多いです。 　ＮＴＴのフレッツ・ポイントとかソフトバンクのＢＢモバイルポイントなどが有名どころですね。 　それ以外でもポケットwi-fiルータという機器を携帯ショップで売っております。これは携帯やＬＴＥ回線を使って他の機器を無線ＬＡＮでネットに接続するものですので、別途回線契約などが必要になります。 （３）ケースバイケースです。中には無料の公衆ＬＡＮスポットもありますので、そこを使えば無料ですが、利用登録するところは数百円程度の利用料がかかるところが多いです。 ポケットwi-fiルータを購入すると２万～３万くらいの導入コストと、月々５千円前後の利用料がかかります。
NTTの固定電話が必要ですから、NTTの基本料1700円程度が別途必要です(電話加入権も)。 加入権不要プランもありますが、3800円程度になりますね。 また、ソフトバンク携帯も必要ですから、最低1000円程度必要で、5千円弱必要ですね。
>白ロム（？）スマホでWI-FI接続できますか？ 現在、会社で出来るのならその機種は白ロムでも使える機種ですので使えます。 >自宅はWI-FI環境ではないのですが、明日無線ＬＡＮルーターが 届き、WI-FI環境になる予定です。 そうなったら、白ロムスマホをWI-FI設定できるのでしょうか？ 出来ますよ。 >ＬＩＮＥと携帯の関係がさっぱりわからないため、 妙な質問でしたらすみません。 今は契約してないので携帯のキャリア（auドコモ、softbank）などの電波を使ってLINEが出来ない状態です。 そこで自宅のパソコンの回線を無線にして使おうというのがLANルーターです。 ネットに繋げる回線にすればそれがwifi電波であれ、携帯電波（3G/4G）であれ遊べるのがLINEです。
んで、複合機は、他にも利点があって ・A4普通紙（コピー機用の普通紙）が使える ・インクジェット式なら、白い部分が多くてもインクを消費しない（熱転写リボン式は、白い部分もリボンが消費されちゃう） ・裏紙が使える（片面に印刷されている紙を裏返して使える。コピー機で使った紙も使える） など、感熱紙式、熱転写式、インクリボン式よりも経済的です。
まだ閉じていないようなので、ハッキリとお答えしておきますが……。 >このようなアドレスは登録不可能でしょうか？ に対しては、残念ながら、どんなに待っても「登録不可能です」以外の回答はつきませんよ。
工事費用と番号発行手数料がかかります。 追加契約の場合５千円前後と思います。 ＮＴＴ１１６に確認ください。
通話中に画面の下に「+」のマークがあると思います。ここをクリックすると「通話に招待」という メニューがあるので、それをクリックしてください。 そこにONLINEのアカウントが表示されるので、そこから追加したい人を選択すると、 会議に途中参加させることができます。
GMOは、使ったことがないのでよくわからないですが、 OCNやGMOはプロバイダー事業者で、 インターネットの回線とは別の会社です。 GMOは、フレッツ光・フレッツADSL・イー・アクセスADSLにしか対応していないみたいなので、 このうちのどれかの回線を使っているはずですが、 GMOを使うときはコンセントの電源スイッチをONにするというのが、よくわかりません？ プロバイダーと回線の会社は別なので、普通は機械の電源を入れる必要はないはずですが？ もしかして、GMOをイーモバイル回線で使っているのですか？
最低限ルーターのメーカーなどの記載して頂けないとお答え出来ません。 以前にルーターの説明書確認してください。設定方法確認方法などわ 全て説明書に記載してあります。
＞(1)タブレット端末を携帯電話会社で契約すると、現在の携帯代以外に通信費が発生しますか？ はい。もちろん、新たに契約した分の通信料金がかかります。 ＞(2)量販店でタブレット端末を購入し、自宅で無線LANに接続して使用できますか？ できます。 ＞(3)屋外で タブレット端末を使用する際、今契約している プロバイダーから新たに機器（wi-fi？）の契約をしなければなりませんか？ いま契約しているプロバイダーと契約する必要は無いです。自宅外で使用するなら、下記のどれかの契約が必要。毎月のお金のかかる順に書くと、 ・携帯会社のタブレットを買い、3GまはたLTE回線の契約をする ・どこかの携帯会社のWifiルーターを買い、3GまはたLTE回線またはWiMaxの契約をする ・ガラケーをテザリング機能付きの物に買い換える（いまのキャリアでは無理かも。docomoはある） ・自宅外どこででも使うのをあきらめ、マクドナルドなど公衆Wifiのアクセスポイントだけでつかうことにする。この場合は、(1)公衆Wifi専門のプロバイダと契約、(2)自宅で使っているプロバイダのオプション契約、(3)携帯キャリアのオプション契約などの選択肢がある
ＫＤＤＩやＳＢの固定電話サービスや地域のＣＡＴＶ局が提供する固定電話サービスを検討して下さい。 概ね基本料金が１５００円程度になりますし 会社によっては、初期費用が無料から格安で可能な事が有ります。 質問者様が移転先の地域情報(郵便番号等)を開示されていないので 漠然とした回答になります。
フレンドコードと携帯番号は、あきらかに違いますね＾＾； フレコは悪用できません。電話番号は悪用できます（アダルトサイトや迷惑電話サイトに登録したり色々）、また番号から個人情報が特定されたりします。 なので、全然違います。フレコは個人特定はできません。 多分あなたが慎重（臆病？）すぎてフレコすら交換できないからウザがられているのだと思います。 基より、ゲームと言えどネットをつないでしまうとそこはオンラインの世界です。オンラインの世界というのは誹謗中傷はあって当たり前の世界です。 オンラインでゲームする以上それは常識な事で、誹謗中傷はスルーするか、もしくは軽く受け流すというスキルが必要で、それは皆わかっている事です。 あなたのように誹謗中傷が許せず根にもつようであればオンラインは向かないでしょう。 以後はオンラインは使わずにオフラインでプレイしましょう。 これで問題は解決ですね。
ひどいですね。 多分、被っていたものを外して、持ち物欄に入れていたのではないでしょうか、、、? 島から帰るときは、『お持ち帰りボックス』に入れていないものは、換金して安値で振り込まれます。 けれど、質問者さまの場合は、正規に島から帰ったのではなく、強制的に帰らされたので、振り込まれてすらいないと思います。 でも1つ言えるのは、相手がバグなどで盗むことは、不可能だと思います。
ポケットルータ経由でも良いのですがルータの処理能力の問題で駒落ちする可能性が有ります。 出来ればご自宅のネットワークを無線対応にしましょう。
NTT電話＆ADSLで3000円程度になりますね。(6年目から+600円程度) http://www.softbank.jp/ybb/adsl/value/
ADSLやFTTHはベストエフォートサービスです。 http://flets-w.com/next/ NTT西日本のウェブサイトに小さく、速度は向上しない場合があるや、数Mbpsになる場合があるって記載があります。 NTT西日本の速度測定サイトにいき、IPv6などで速度測定をすれば、300Mbpsとか600Mbpsとかの数字が出ますから、1Gbpsの回線には間違いないでしょう。 帯域保証されているサービスもありますが、あくまでも企業向けのサービスです 10Mbpsとかで10万円以上とかします。 個人で契約出来るほどの金額ではなかったりします ちなみに、 隼は、1Gbpsの回線を32分岐して、最大1Gbps 光ネクストハイスピードは、1Gbpsを32分岐して最大200Mbps 光ネクストやBフレッツハイパーファミリー、光プレミアムは1Gbpsを32分岐して最大100Mbps Bフレッツニューファミリー（初期を除く）やファミリー100は、100Mbps??を32分岐して最大100Mbps 初期のニューファミリーは、100Mbpsを分岐なしで最大100Mbps （光ネクストや光ネクストハイスピードは、IPv6は最大1Gbps） ISP経由だと、ISPで速度が遅くなっている場合がありますので、ISPを変更すれば多少なり速度が向上する場合があります。 あくまでも有線の場合です。
まず固定電話の場合、家の世帯主名義と住所さえ解れば、誰にでも調べる事が出来ます。 電話番号と住所は、1律共通なので、電話番号を調べれば住所がわかるように なので特定の犯人を見つけるのは難しいです。固定電話である以上そういった　 いたずら電話は珍しくないので、他に嫌がらせが無いのなら、あまり気になさらずに時間が建てば おのずと止みます。 それでも気に成るようなら非通知着信を拒否設定すればいいのではないですか？
充電中:赤色LEDは点灯します。 充電完了:赤は消灯します。 バッテリ レベルが低い: 赤色LEDが点滅します。 電源オン/スタンバイ モード:青色LEDが点滅します。 電源オフ:赤&青LEDは消灯します。 ペアリング モード:赤&青LEDが交互に点滅します。 こんな感じです。
スマートフォンを略してスマホと言う、じゃあ、どうしてPCをパソコンって言うの。 http://xenonews.blog50.fc2.com/blog-entry-1832.h … http://www.eonet.ne.jp/~building-pc/pc/pc1987.htm
こんばんは。 時間帯を考えたら非常識極まりないですね。 公衆電話からというのは、携帯からでは繋がらないからというやむなくの手段なんでしょう？ 多分、どうしても伝えたいことがあるのではないんでしょうか？ 怒りなのか和解なのか分かりませんが、いずれにしても、その公衆電話の人が誰か分かるなら、出てみてはいかがでしょう？ 無言電話とかではなさそうですし、現状を打破出来ると思いますよ。 その際には、出来るだけ感情的にならないことをお薦めします。 その人との関係を続けるにしても終わるにしても、感情的になったらもっと続くと思います。 早く良い状況になったらいいですね！
Firefoxであれは弱い暗号のみを有効にする設定にすることで検証可能なようです。 弱い暗号を無効化する設定の応用になります。 http://takagi-hiromitsu.jp/diary/20060206.html http://www.oiwa.jp/~yutaka/tdiary/20050924.html# … 上記のサイトでは設定ファイルを直接書き換えていますが、about:configから設定した方が良いと思います。 ただ、今使っている最新版のFirefoxでは128bit以下の暗号の設定が存在しませんでした。 サポートの切れた古いバージョンが必要かもしれません。
パソコン同士ですと、無料で何時間でも出来ますよ。 毎週、日本とイギリス間でコミュニケーションしています。 相手の電話番号へ掛ける時は、有料です。
Skype導入しちゃうのが一番簡単かと。 http://www.skype.com/ja/what-is-skype/
音楽がズーと入りっぱなしは、１件だけで他の用件録音は普通と言うことなので、電話機の機能は正常で故障ではないと思います。 音楽がズーと入りっぱなしが時々あるならば、ナンバーディスプレイの契約が有れば、その時々の相手の番号が分かるはずです。 相手の番号が分かれば、相手が誰だが＜または、相手手の名前が分かるので、その相手によっては固定電話機で「着信拒否」をしましょう。 「着信拒否」の機能は、ナンバーディスプレイの契約が有れば、固定電話機にも「着信機能」が必ず有ります。 また、メッセージのアトのタイムスタンプが分からないということですが、留守録の「録音時間」を確認しましょう。 留守録の内容は、「名前、用件、留守録のアト掛けなおすとか電話を欲しいとか」の録音時間か３０秒、長くても１分あれば充分です。 したがって、固定電話機の留守録音時間は最大でも１分くらいに設定しましょう。 【参考】 大抵の固定電話機なら、電話機の表示にも時刻が出ていますけどネ・・・・
auまとめトーク「KDDIまとめて請求」へする事で、以下のメリットが得られます。 １．自宅ＫＤＤＩ電話→全国のａｕケータイへ無料通話、 ２．全国のＫＤＤＩ電話サービス「ＫＤＤＩ０５０含む」へ無料通話 ３．ご自身のａｕケータイ→自宅ＫＤＤＩ電話へ無料通話 ４．ポイントが合算して利用できます。 ５．•対象サービスの毎月の料金から、最大105円/月 (税込) 割引 ※ 法人のお客さまはお申し込みいただけません。 以上の記載内容は、メタルプラス電話 (ご家庭用)でも申込手続き可能です。 家の固定電話・・・KDDI　→ メタルプラス電話 (ご家庭用)ならば、基本料金１,４７０円 もしもケーブルプラス電話へ変更したならば、基本料金１,３９６円なので 月額７４円の差額分安くなります。 通話料金及びオプションサービス料金は、同じです。 どちらのサービスも最低利用期間の設定は、有りませんが、ケーブルサービスをご新規申込時点での 割引サービスなどに最低利用期間が、在る場合がございますので、ご確認が必要です。 参考URL：http://www.kddi.com/personal/cableplus/index.html
wikipedia では、「Webカメラ」（ウェブカメラ）となっていますね。 価格.comのカテゴリでも「WEBカメラ」です。
ご回答者：te2kun 様に補足して、NTT製品IP電話アダプタに加えてYAMAHAルーターでもSIPクライアント設定をする事で FAX追加番号として発着信が可能となります。設定方法は、自己責任にて行って下さい。 別方法として、ひかり電話アダプターには、アナログモデムダイヤルインの識別信号設定が出来ます。 この機能で、ＴＥＬ２ポートに番号0001と番号0002を着信鳴動する設定をします。 アナログモデムダイヤルイン対応アダプタ或いは、アナログモデムダイヤルイン対応ＦＡＸをＴＥＬ２ポートに接続して 電話とFAXをそれぞれ鳴り分けするを受信機器側で設定する事で、ご希望は、叶えられます。 但し、発信者番号通知は、電話0001番のみ通知に限定されます。 エプソン複合機PX-505Fは、残念ながらアナログモデムダイヤルイン対応していません。 となると、別途アナログモデムダイヤルイン対応アダプタが必要になります。 現行製品でMD-103が対応しています。 http://www.triad-sales.co.jp/md-103.html また、安価な中古ビジネスホンを利用する方法も有ります。 SAXＡ社製Actys II XT300 http://www.saxa.co.jp/product/business/actys2/in … ナカヨ社製 TOFINO NYC-2F http://www.nakayo.co.jp/product/tofino/index.html 日立社製 ＨＴ－２Ｆ　http://www.hitachi.co.jp/environment/ecoproducts … 等のアナログ外線ユニット内臓ビジネスホンをYahoo!オークションなどで、2万円以下でセット購入可能かと思われます。 但し、ビジネスホンですと使い勝手は良ですが、別途、配線とプログラム設定が必要となります。 ご参考になる事を希望します。
MX-2310Fならば、最大５００件までの順次同報送信機能が有ります。 事前に送信先を登録する事で、間違える事無く送信可能です。 ご使用のＰＣへPC-Faxドライバーをインストールする事で、LANネットワークを介してPCから直接送信も可能です。 もしも、５００件を超える件数への送信をＰＣで管理するとなるとFAXソフト＋ＦＡＸモデムをご購入頂き、回線接続して、順次同報送信する方法が考えられます。 また、F-NETサービスを通信事業者とご契約されて一斉同報送信サービスを利用する方法も御座います。
見積もりだけで金も払ってないのに、どんなクレームを出すつもりなんだ？ できるなら最初から自分で電池だけ交換して様子を見るべきだった。 そうすれば多くの人の手を煩わすこともなかった。 メーカー修理は、怪しいと思われる部品まで交換しておく方針だろう。 それは仕方ないのでは？ 今は電池交換で済んでるが、すぐに端子部分の不良が起きる場合もあるだろう。 そうなったとき、もしメーカー修理に出していたなら文句言うでしょ？ 「この間修理にだしたばっかりなのに！」って。
転居先がエリア内でBBIQからもらった電話番号ならそのまま継続可能。 ただし、市外局番が違う場合は新しい番号になります。 引越し手続きを進めて下さい。 転居先がエリア内でNTTの電話番号を使っていた場合はNTTにその電話番号の継続利用が可能か問い合わせ。 転居先がBBIQのエリア外ならつかえません。 BBIQ（電話を含めたネット回線）の解約をするしかないです。 この手の質問は「よくある質問」にあります。 http://bbiqfaq.qtnet.co.jp/EokpControl?&tid=1134 … BBIQのひかり電話だけの契約出来ないと思いますので、インターネット回線の契約が必要になります。 質問内容だけではどのような契約なのか、移転先の状況もわからなかったため、間違っている可能性もありますのでご容赦ください。
通話先によって違います。相手が携帯電話やIP電話だと高額になります。 もちろんSkype同士はタダなんですが。 http://www.skype.com/ja/rates/ プリペイド料金 - 日本 通話 － 1分あたり 1 （VAT 除く） 日本 3円22銭 日本 - VOIP 17円50銭 日本 - 携帯電話 17円50銭 1 特別な記載がない限り、接続料金が適用されます： 9円90銭 プリペイド料金 - 韓国 通話 － 1分あたり 1 （VAT 除く） 韓国 2円66銭 韓国 - ソウル 2円66銭 韓国 - 携帯電話2 8円54銭 1 特別な記載がない限り、接続料金が適用されます： 5円90銭 2 接続料金が適用されます。 9円90銭
スカイプのサイトのヘルプに記載されています。 (A)日本の友人の通話料金 https://support.skype.com/ja/faq/FA247/ スカイプのオンライン番号を取得した地域までの通話料がかかります。 (B)私の通話料金 http://www.skype.com/ja/features/ スカイプのオンライン番号を取得した地域から転送先までのスカイプの通話料金がかかります。月額プランに加入していればその一部として利用できます。
>この時はFAX番号が出た >4回目に送れたのですけど、 相手のFAX番号が出なかったのです。 意味が理解出来ませんでしたが ＦＡＸに送信用紙を通して 読み取りが終わってから 相手ＦＡＸと通信を開始するので 送信用紙を読み込んだ＝送信が出来たではありません なので 送信エラーの際に未送信のレポートが出てる仕組みですね。 安い機種でも 送信レポート出ると思いますよ 機種を確認してメーカーに問い合わせされればよいと思います。
論より証拠、来月その友人が去ってしまう前にお互いにアプリが使えるかどうか確認するのが確実でしょう。 お互いViberをインストールしているならそれで試すのが一番手っ取り早いかと。 iPhoneはともかく、Androidの場合スマホに個体差があるのでビデオ通話対応とうたっていてもスマホが対応していない場合もあります。 3G回線は環境にもよりますけど、ビデオ通話だと不安定になっちゃうかも・・・
MVNO(IIJmio)でgmail運用していますが、ほぼリアルタイムに受信できますよ。 あと、私は元から使ってるiモードメールも必要なので、imode.netとiMoNiというアプリの組み合わせも利用してます。 まずgmailはメールだけ同期してますが、ほぼリアルタイム(１０秒前後)でスマホで受信します。 IIJmioのLTE/3GとWi-FiでもＯＫです。 他に、docomo回線をお持ちなら、最低基本料+キャリアメールを維持してMVNOスマホで送受信は可能です。 ただし、iモードメールは、imode.netが210円/月必要ですからあまりお勧めしません。どうしても必要な人以外は、iモードメールにこだわる必要はないでしょう。 あと、そろそろドコモクラウドメールが運用開始されるので、キャリアメールも使い勝手が変わってくるかもしれませんね。 （MVNOで新たにドコモメールを取得することはできません） ご参考まで。
法令順守の観点より 一般家庭の電話回線工事には、電気通信設備工事担任者「AI第3種」以上の資格を有したものであれば工事を行える。 但し、技術基準適合認定を受けた端末機器であって次の方法により接続するとき。 プラグジャック方式。 アダプタ式ジャック方式。 音響結合方式。（音響カプラ） 電波により接続する接続の方式。（無線LANなど） いわゆる市販の電話機をモジュラージャックに接続することに工事担任者を必要としない。 mike1616 様のケースの場合は、ホームテレフォンプロセッサの撤去と同時にモジュラージャック設置工事を有資格者へ依頼しなければなりません。 回答者No.１：Higurashi777 様の御解答にも在る様にドアホンが接続されている場合は、新たに取付予定のコードレスファクス電話に対応したドアホンアダプタ及びドアホンの交換設置取付が必要となります。 仮定の話として、ご質問者さまが、上記内容を無視されて、自己責任にて工事されたとして、通信事業会社へ何らかの障害及び影響を及ぼした場合は、社会的責任を負う事になります。 ご本人が、上記をご理解、ご納得する、しないに関わらずに無関係に報道などでの社会的制裁も更に加わる場合も可能性の範囲ですが場合により在り得ます。 ご期待されない回答かも知れませんが、参考になればと希望します。
同サイトのサイトマップで料金に関する掲載ページを探すと下記となりますね。 http://www.skype.com/ja/rates/ ここで国別や通貨別の検索が出来るようになってます。
マイク２番が二本とも故障の可能性は低いので ・受信機側の同調ズレ １番は受信するので共通である基準発信器は生きていると推察、２番側の同調回路のハンダ割れ、コンデンサ容量抜けなどなど２０年選手だと故障箇所が絞りにくい。 受信機が暖まると悪化するとか症状変動する可能性大、余命何年というところ。 ・スイッチ、ボリュウムの接触不良 ガサガサの音の種類によりますが入力を切替えたりレベルを調整するボリュウムがついているなら怪しい。スイッチＯＮ－ＯＦＦやボリュウムをぐるぐる回すと回復する可能性もある。 残念ながらできることは限られますね。
できません。 HFPには「ホスト（本体側）」と「クライアント（ハンズフリー機器側）」という２種類のプロファイル（定義）があります。 ipod touchやタブレットのタッチパネル端末等では、HFPの「ホスト」側の機能のみ搭載されています。 ペアリングできるのはホストとクライアントの関係のみです。お手持ちの携帯(K011)もipod touchもホスト側の機能しか持っていませんから、ペアリングできません。 bluetoothハンズフリー機能を使用したい場合は、HFPクライアントのプロファイルを持った機器を使用する必要があります。 以上、ご参考まで。
この辺りが参考になるのではないでしょうか http://refuge06.blog54.fc2.com/blog-entry-736.html 地デジはスペック上最大17Mbpsって事のようですね。
無線化は基本的に、無線LANを使うものだと考えて下さい。 無線LANを公衆化したものがWi-Fiですから、技術的には 無線LAN=Wi-Fiと考えて、そう大きな間違いでは無いです。 で、無線LANは親機と子機で成立するものですから、親子電話 同様、親機に当たる「ルータ」を導入し、子機に当たる各機器に 接続します。無線LAN付き、という場合は、「ルータ」が何でも 接続可能だと考えて、これも大きな間違いでは無いです。 即ち、↓のような「無線LANルータ」があれば、タブレットもノートPC も、Wi-Fi機能付きのスマホも、接続可能だと思っていいです。 http://buffalo.jp/products/catalog/network/wirel … ただ、無線LANにはこんな欠点もあります。 １．通常、有線LANに比べて速度が出ない（遅い） ２．建物が鉄筋コンクリートの場合、電波が届かない事が多い ３．１つのルータに接続する機器が増えると、極端に速度が落ちる 事が多い 有線と無線は共用できますので、機器が全て有線で繋がっている ならば、敢えてそれを外して無線化する必要はありません。有線は 有線のまま残し、タブレットやゲーム機、スマホだけを無線化する ってことは容易ですし、その方が一般的です（つか、ウチもそうなって います）。 ちなみに、BlueToothは無線LANとは全く別物で、繋ぎ方や接続 出来る機器も、まったく違うジャンルしかない思って正解です。
ご利用中のＦＸと知人αＮＸとは、状況が違っているので、通常は、そのままモジューラー線つないで使用できるとは限りません。 チェックポイントを以下に列記します。 １．hempey2003 様のＦＸには、電話１番号だけでご使用ですか？例えばFAXが繋がってFAX番号が電話とは別番号で使用しているとか。 →ＦＸは、追加番号：ダイヤルイン対応で、フレッツ光の電話アダプターは、アナログモデムダイヤルイン設定可能なのでそのまま接続利用可能です。αＮＸも同様にダイヤルイン対応ですが、プログラム設定が必須です。 ２．知人αＮＸは、アナログ外線ユニットを装着していますか？ →もしもアナログ外線ユニットで無い場合は、交換とプログラム設定が必須です。 結論として、電話のみ1番号2chでご利用中で、知人αＮＸがアナログ外線ユニットであれば、αＮＸプログラム初期化して内線10番電話機1台のみご使用戴けます。それ以上は、プログラム設定が必須です。 他の回答者も回答されている事とさほど変わりませんが、ビジネスホンの設置工事には、知識、経験、工事資格を必要とします。 ご自身でされる事よりも複数の工事業者へ問い合わせをして、優良企業で良心的条件での工事可能な業者を探される事をお薦め致します。 ご参考までに、αＮＸの工事マニュアルに記載されている内容は、守秘義務内容となり、本サイトを含めて一般公開されるべき内容では、決して有りません。
もし質問がコールサインの事でしたら英数字だけです。
こんばんは。 COVIA NETWORKSという会社の『FleaLine』というプランはどうでしょう？ それに『FleaNumber』という03番号発着信オプションを付ければ 月額1,020円で済むようです。 わたしも同じようなものを探していて、 他に『どこでもIPフォン』というのを見つけたのですが初期費用が異様に高かったです。 料金など間違ってたらごめんなさい。 プロバイダフリー、　IPフォン　で検索してみてください。 他にも見つかるかもしれません。
私、６分配掛けていたが、全く問題なし。 （ウチは、ＡＮＴ～テレビ間が全長で２０ｍくらいなんで・・・） （ＴＶの裏で、６分配掛けて、ＴＶとＢＤレコーダー３台がつながっている。） ただし、ＢＳ電源は、どれか１台「「常時ＯＮ」にしといてね。（他はＯＦＦでいい） ＢＳ電源は、「電流通過」端子につながっているテレビで行うこと。（アンテナに一番近いテレビでね。） あとは、分岐後のケーブルの長さに影響を受けるので、長すぎると、そちらにブースターが必要かも？
自分で行なうとして このような質問が必要な状態では　専用の同軸ケーブルを敷設するのが無難です 共用はできなくはありませんが、技術知識が無いと使用出来るようになるまでにかなりの作業を要します、またその間CATVが視聴できなくなることやCATVの機器を壊す可能性もあります なお、ケーブルの長さを考えて適切なケーブルを選んでください
単純に儲からないから。
既に回答されているように海底ケーブルなど…ですね。 たま～に漁船とかが海底ケーブルを切断してしまう事故が発生します。 http://wired.jp/2008/12/25/%E6%B5%B7%E5%BA%95%E3 … http://news.searchina.ne.jp/disp.cgi?y=2001&d=02 … http://herethere.cressel.com/logjp/archives/2012 … などなど。
他のご回答者さまの回答では、触れていない点について、補足させて頂きます。 　電話回線には、個人＝住宅用用途の電話回線と○○商店の様な個人申込でも屋号などで電話帳掲載を目的とした事務用用途の回線との申込方法が有ります。 住宅用とは、基本料金が安いが、タウンページ掲載不可で、ハローページのみ契約者「名義人」での掲載に限定されます。 一方、事務用は、基本料金は、高価で、ナンバーディスプレイ等のオプションサービス料金も高価ですが、電話帳へ任意の申込名称「○○商店」で掲載可能で、タウン＆ハローの両方へ同時掲載可能です。 　更に業種業態の分類カテゴリーを複数追加して、500円/件で同時重複掲載可能です。 また、法人契約者は、住宅用用途での申込契約を受けしていません。従って、法人契約＝事務用となり高い基本料金を支払う事になります。 但し、法人代表者が個人名義で申込して、会社業務で使用する事は、可能であり支払い者「請求先」を会社名宛先とする事も可能です。 お仕事で、電話帳に屋号などで、掲載する事で、事務所としての所在を公開、証明する様な、過去歴史的な背景が今も残っていると思われます。HPにて情報公開する時代でもｉタウンページにて検索して、所在確認が出来るだけで、新規の取引先やお客様からすれば、全く掲載が無いより、掲載が在った方がより信頼に繋がる事も否定出来ません。 ＮＴＴ固定電話→ひかり電話へ番号ポータビリティした場合でも、料金は、事務用、住宅用ともに同じですが、用途区分により電話帳掲載は、固定電話と同様の取扱となります。 他キャリア（通信事業者）も上記内容は、同様の区分事務処理となります。 要約しますと、タウンページ掲載する為だけに高い基本料金＋オプション料金を払う価値が有るか無いか判断となります。 ご使用途中での用途変更手続き、各キャリアの約款に従い、可能なキャリアと受付しないキャリアが御座います。 更に補足して 固定電話→移動体通信へ転送して通話無料(定額)とんなるサービスを以下に列記します。 １．KDDIメタルプラス法人契約+ビジネス定額→同法人契約auケータイへ通話定額。 ２．SoftBankおとくライン法人契約+ホワイトライン24[おとくライン]→全国のSoftBankモバイルへ通話無料。 ３．SoftBankおとくライン法人契約+ホワイトライン24[おとくラインＷ]→全国のウィルコムへ通話無料。 ４．プロバイダ契約FUSION GOL+FUSION IP-Phone(050) ←→ 楽天モバイル との相互通話無料 ５．ＫＤＤＩ auおうち電話個人契約+ａｕケータイ個人契約+KDDIまとめて請求→全国のauケータイへ通話無料。 ６．KDDI ａｕひかりビジネス法人契約+ビジネス定額→同法人契約auケータイへ通話定額。 上記3社とも着信者課金サービスと重複契約が可能となります。 又、０１２０及び０８００の番号通知での発信通話もオプション追加申込で可能となります。 各キャリアのサービス詳細に関しては、各社HPにて、ご確認願います。 近年のビジネスホンには、リモートコールバック機能が有って、上記サービスと併用すると会社経由で、お客様へ電話する事が出来て、移動体通話料がゼロ円＆ケータイ最低基本料金も可能となります。 その際には、2回線同時利用環境が必要となります。 参考になる事を希望します。 更に具体的なご質問が必要であれば追加して書き込む用意が有ります。
＞そこから好ましくないサイト移動できてしまうものなのでしょうか？ ＞あるいは広告より奥へは入れないのでしょうか？ フィルタリングにも、完璧はありませんが その先が、フィルタリングの対象になるサイトであればフィルタリング機能が反応して接続はされないと思います。 「Chrome ウェブストア - AdBlock」 https://chrome.google.com/webstore/detail/adbloc … 例えばですが、上記のURL先の様なアドオンで広告の表示をブロックすると効果もあると思います。 前レスと重複しますが、家庭内で共有するパソコンを大人が利用している時の閲覧データがサイト側に伝わり、ターゲット広告でポルノ系の広告が出る事もあり得るので、大人が利用した後の閲覧データの削除も時としては効果があるかもしれません。 「キャッシュなどの閲覧データを削除」 http://support.biglobe.ne.jp/settei/browser/win- … http://support.google.com/chrome/bin/answer.py?h …
（１）保管場所の変更は問題ありません。 （２）これはわかりませんm(__)m （３）複合機をEPSON Scanが占有しているのでしょう。EPSON Scanで動けばそちらを使いましょう。
500kb＝512000b あ＝2b A＝1b ただ、メールの場合、メール情報も別途必要となります。 定額でなければ、youtubeやPCサイトビューアはやめた方が良いです。 youtubeは1分6300円くらい（3.7MB/分と仮定）かかる。 PCサイトビューアは、1ページで500kbのサイトが多い。
http://item.rakuten.co.jp/hitline/9760018219276/ ２１０００円ｘ台数分＋ＫＤＤＩのナンバーディスプレイサービスの契約　４２０円 電話機買い換えたほーが安いよ＾＾
eoしかないでしょう KDDIは関西未提供です。 NTT西はありますが、ｅｏよりもやや高いです 着信課金番号が利用出来るかは、eoにお問い合わせ下さい。 NTT西だと、フリーアクセスって名称の着信課金サービスを提供していますから、FTTHでも同様に利用出来ます IP電話でも利用可と案内していますので・・・ http://flets-w.com/hikaridenwa/service/free_acce … フリーダイヤルは、NTTコミュニケーションズの登録商標ですから、NTTコミニケーションズ以外は提供出来ません。
Kindle Fire HDなどタブレット機器は大抵Wi-Fi内蔵されています。 http://www.amazon.co.jp/dp/B008UAAE44 Wi-Fiのみでインターネットなどを利用する場合、Wi-Fiをインターネットへ接続する機器が必要となります。 家庭内での利用が前提なら、家庭内でのインターネット接続があることが前提となりますが、 無線LANルーターなどの機器が安く販売されていたり、携帯電話の事業者・契約プランによっては、無償でもらえたり、インターネット接続業者では、レンタルできる場合があります。 外出先で利用する場合は、「公衆無線LAN」サービスと契約することで、利用できる場所などは限られますが、インターネットに接続することが出来ます。このサービスも、携帯電話の事業者・プランによっては、オプション追加なしで利用できたりします。 また、自宅が「公衆無線LAN」サービスのエリア内であれば、自宅でも利用できます。
ワイヤレスゲートなんてどうですか？ http://www.yodobashi.com/ec/support/service/wire …
他のご回答者さまに補足、訂正させて頂きます。 提供事業者 対象となる050番号 NTTコミュニケーションズ： 050-3300-XXXX ～ 050-3825-XXXX 050-3900-XXXX ～ 050-3901-XXXX 050-5000-XXXX ～ 050-5003-XXXX 050-8600-XXXX ～ 050-8601-XXXX 050-8686-XXXX ぷらら： 050-7300-XXXX ～ 050-7303-XXXX 050-7500-XXXX ～ 050-7625-XXXX NTT-ME： 050-2403-XXXX 050-5540-XXXX ～ 050-5569-XXXX ソフトバンクテレコム： 050-2000-XXXX ～ 050-2036-XXXX KDDI： 050-2525-XXXX 050-3000-XXXX ～ 050-3251-XXXX 050-5004-XXXX ～ 050-5007-XXXX 050-5200-XXXX ～ 050-5209-XXXX 050-6000-XXXX 050-7000-XXXX ～ 050-7001-XXXX UCOM： 050-8880-XXXX ～ 050-8886-XXXX ソフトバンクBB： 050-1000-XXXX ～ 050-1812-XXXX ZIP Telecom： 050-6860-XXXX ～ 050-6868-XXXX NTTドコモ：050-9000-XXXX ～ 050-9015-XXXX フュージョン：050-5777-XXXX ～ 050-5880-XXXX 以上、上記と総務省認可他キャリア「通信事業者」が全てとなります。 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/joho_tsusin/t … 提携関係同士は、通話無料となります。詳細は、各キャリアＨＰにてご確認願います。 最近は、スマホ・０５０アプリとも通話無料サービスを NTTコミュニケーションズ、フュージョンが提供供しています。 参考にされる事を希望します。
ナンバーディスプレイを代表番号やフリーダイヤルに設定して行うとか、 悪質セールスが都市圏所在の事務所と偽装するとか オレオレ詐欺の公的事務詐称のため実在局番を通知させるという話は聞きますので、 偽計業務妨害（自分から御社に無言電話せずワン切りで御社フリーダイヤル番号を通知し 不特定に掛け、通信費付け替え込みの電話妨害を促す）を受けている可能性があります。 契約電話会社に相談され、場合によっては携帯電話からの受信を休止する （固定電話もディスプレイは使うが無作為に掛け着信残すには面倒） 方法も含めて警察沙汰にするか検討されて良いと思います。
無線ＬＡＮとＷｉｆｉは、同じものと考えても構いません。 ご自宅でのインターネット接続で、大量のデータ通信、例えば動画をたくさん見たり、知人と動画のやり取りをしたりすることが無ければ、現在のＥモバイルのままでよろしいかと思います。 メールのやり取りやホームページを見たりするくらいなら、Ｊ－ＣＯＭは、止めてもよろしいかと思いますよ。 Ｅモバイルやドコモなど携帯の無線を利用して接続するサービスでは、大量のデータを通信したら通信の速度が遅くなるような仕組みになっています。 携帯電話をパソコンにつなぐ方法ですが、携帯用のUSB通信ケーブルを使うと、パソコンから携帯を利用してインターネットに接続できます。 ただし、通信料金で比較すると、ドコモの携帯通信よりＥモバイルの方が安いです。 また、ドコモの携帯通信だと、パケ・ホーダイのプランに入っていないと、料金が結構高額になります。 ドコモの携帯通信する場合は、接続先のプロバイダを契約する必要があります。 ドコモの携帯通信の通信の欠点を書きましたが、Ｅモバイルに比べて良いところは、どこでもインターネットに接続できることです。通信できる範囲が広いです。 Ｅモバイルですと、町を外れると通信できなくなりますが、ドコモの通信ですと、よっぽどの僻地で無い限り通信できます。 喫茶店などで「Ｗｉ－ｆｉ対応」とか「無線ＬＡＮ可能」とあるのは、手持ちのノートＰＣやタブレットで、WiFiの接続でインターネットに接続できますよということです。 無料で接続できるかは、お店によります。何もしなくてもWiFiをONすれば、つながるようにしてくれるところもあれば、接続パスワードを聞かないと接続できないところもあります。 また、WiFi接続業者がやっているところでしたら有料の会員になる必要があります。 例えば、マクドナルドではソフトバンク系とか、私鉄の駅ですとNTTドコモ系とかがあります。 WiFiの有料会員ですと、高いところで月1500円、安いところでしたら月500円程度です。 スマホを契約したら、WiFiは無料となるサービスがあったりします。
No.1 です。 ・それ以上の事について詳しくはないですが、盗聴されやすいということは混線も起こりうると言えるのではないでしょうか。
＞アンチウイルスソフトは使用していないので、それがSKYPEを遮断していることはないと思います。 「Windows ファイアウォールの設定について」 http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows7/Unde … https://support.skype.com/ja/faq/FA1070/ パソコンの情報がないので、正確ではないかもしれませんが 標準機能のファイアーウォールが、通信をブロックしていませんか？ セキュリティ対策ソフトを利用されていないという事で、ウィルス等に感染している可能性はないでしょうか？ 感染の有無を調べたり、Skype自体も再インストールしてみてはどうでしょうか。 参考URL：https://www.ccc.go.jp/flow/03/310.html
富士通ホームページの対応表に、お使いのレコーダーそのものはありませんが、他のソニー製レコーダーはありますね。それによるとソニー製レコーダーではDRモードのみ対応のようですが。
基本的に元はできてたんだったら入れ替えてもできます。 今時の複合機はルータ越えでも印刷できるし、ファイル共有も可能です。 （ルータ越え＝ネットワークが違うってこと） 新、旧同じIPで設置したのなら デフォルトゲートウエイやネットマスクの設定が間違っている ローカルエリア内しか印刷を受け付けない設定になってる このあたりでしょう？ あとは設置されているルータでMACアドレス認証かけてるとか 設置工事込みで買ってるんだったら動くまで帰したら駄目。
NTTのナンバーディスプレイの回線仕様によるものです。 屋内にナンバーディスプレイ対応の自動転換器或いは、ブランチ接続でナンバーディスプレイ対応電話機を2台接続しても 1台にしか着信電話番号を表示しません。 　複数の電話機へ着信電話番号を表示させたい用途の際は、ナンバーディスプレイ対応電話機のコードレス子機を増設されるか、ナンバーディスプレイ対応のホームテレホン或いは、ビジネスホン設置が必要となります。
本文中内容「FXIIEM 」誤→「FXIIMＥ」正、ですので訂正させて頂きます。 １．ＦＡＸが、オフフックした時に、内線を捕捉している。 試しに、発信先電話番号に０ゼロをプラスして、発信して見る。 →発信テナント設定 及び 発信自動捕捉回線設定 が必要。 ２．ISDN情報転送能力別鳴動指定を3.1Kオーディオへ変更する。 この変更をしないとスパーG3通信が出来ない。 以上、回答させて頂きます。 同様の内容で、複数質問スレッドを書き込む行為は、遠慮するべきです。 しかも、回答者へのコメントも返さず、ホッタラカシ状態です。 例え、困って質問しいてるにしても、同様な行為が繰り返す、身勝手な行為は、誰も回答を入れなくなる事を心得るべきです。 あえて、苦言も追加させて頂きます。
>私名義の別な回線を持っているので、そっちの回線でメインの番号を使うことは出来るのでしょうか？ 駄目です 現在の電話番号の加入権の契約がある限り、その番号は使えません。 差し押さえられた回線の電話番号を一旦変更し、その電話番号をフリーな状態にする必要があります。 >もし公売で入札するとすると、どの程度の値段で落札できるものでしょうか？ 市役所で公売の公示をするときに、最低入札価格が提示されますが、税金の額とは関係なく1万円程度です。 未納電話料金があればその分安くなります（未納電話料金をNTTに支払うので、トータルでは同じ）。 通常、誰かが落札すると、その電話番号は休止にされますので、休止になった段階で貴方名義の回線に変更することも可能ですが、今時電話加入権を入札する人もいないでしょう。 >光電話にすると、番号の変更が出来ると聞いたこともあるのですが、このような場合に可能なものでしょうか？ 本来可能ですが、加入権を差し押さえられていますので何もできません。
相手にしないことです。 今は居ない。で終わり。 本当に用事があるなら、別な手段であってもなんとか連絡取ろうとするのが普通です。
私もTwilioを使ったサービスを考えていたので勉強がてら調べてみました。 １万人が使用するアプリ　ということですが、どのようなサービスかによります。 電話の場合もSMSの場合もほぼ変わらないようです。 ケース ; アプリから利用者に発信する。 この場合は一つの番号を取得すれば良いです。 もし発信者番号を複数用意したいということであれば、追加で番号の取得をすれば良いです。 ケース；利用者から電話を受ける 提供しているサービスが１つであればひとつの番号を取得すれば良いです。 複数のサービスを提供していて、利用者が違う番号に電話する必要があれば追加で番号を取得します。 また、料金体系は下記参照してください。 発信(Outbound)だけではなく、着信(Inbound)にも料金がかかります。 http://www.twilio.com/voice/pricing どんなことをしたいかもう少し具体的に示してもらえれば 勉強のためもう少し探してみます。 参考URL：http://www.twilio.com/voice/pricing
回線速度は、たとえば http://www.usen.com/speedtest02/index.html で計測出来ます。だいたい5Mbpsでていたら、通常の使い方では光に変えたりしても体感できるような差はないと思います。 ADSL以外だと、地域によってはケーブルテレビのサービスもありますね。 価格ですが、KDDIだと固定電話や携帯電話もセットで割引にしていたりする場合などは、それがなくなる事によって他の割引がなくなるなどによるコストアップもありますから、ADSL回線だけの価格で見ないほうが良いかと思いますよ。
NO４です。 win8への移行をしてほしいって流れは知ってましたが、 市場がそこまで8押しになっていたのは知りませんでした。 ｘｐで動いているソフトが使えなくなる事もあるのでそれを心配していたのですが、 問題ないようで安心しました。 お力になれずかえって手間をかけさせてしまい申し訳ありませんでした。
適当な回答でなく、正解率100パーセントの回答が寄せられています。 質問を締め切って次の質問に続けましよう。
＞>でもN2/N4が繋がってるのはどっちもルーターですから、両方最大って言ったら矛盾してしまうので、任意 ＞>でよい、と。 ＞任意でよいということは、192.168.1.100でいいとうことでしょうか？ N2 ネットワークは 192.168.2.0/24 にしなさい、なんですから、IPの頭3つのネットワークアドレスはこれでないといけません。 そして、N2の両端、ルーター1のS0と、ルーター2のS0には、違うIPアドレスを割り当てなければいけません。 ですから例えば、 ルーター1のS0 … 192.168.2.100 ルーター2のS0 … 192.168.2.200 このように決めます。 例えば、なので、4つ目の数字は1～254のいずれでも、重ならなければ良いです。
同様の内容で、複数質問スレッドを書き込む行為は、遠慮するべきです。 しかも、回答者へのコメントも返さず、ホッタラカシ状態です。 例え、困って質問しいてるにしても、同様な行為が繰り返す、身勝手な行為は、誰も回答を入れなくなる事を心得るべきです。 あえて、苦言も追加させて頂きます。 質問内容 日付：2013-02-15 15:47:00 th-denki すぐに回答ほしいです FAX送信が出来ない このたび自宅のホームテレホンが故障しNTT FXIIEM（中古品ですが）に電話機アダプターII ABS-SLAP〈2〉を介してFAX（リコーimagio MP C1500複合機）を接続しておりますがFAXの受信は出来ますが送信が出来なく困っております。 　外線は1回線のみで電話機3台 デジタルコードレスホン1台、末端に電話機アダプターIIを介してFAXを接続しております。 配線概要：　BUS配線となっており主装置のBUS1端子（4MBコネクタ 1青．2白．3茶．4黒）からモジュラージャック6極4芯（L1茶．L2黒．L3青．L4白）各端子へ。 　電話機アダプタのバス側の端子を見ると6芯になっております。電話機アダプタとモジュラージャック 間は6極6芯の接続コードで接続にはなっていますが、主装置のBUS端子が4ピンですので2対カッド線 で配線になっております。配線等が違うためなのでしょうかまた別の原因なのでしょうかよろしくご回答のほどお願いします。 カテゴリ デジタルライフ ＞ 通信 ＞ 固定電話
同じ部屋なのか違う部屋なのかで、またどのくらい離れているのか、部屋の間に電線を引き回すことができるのか　で変わってきます 同じ部屋なら簡単です　ホームセンタで分配器とアンテナケーブルを2本買ってきて接続するだけです 他の部屋になると　同じ部屋と考え方は同じですが一方のケーブルが長くなりドアの隙間や廊下の隅を通って配線する事になります（腕があれば天井裏を通す等もできます） 以上を参考にどこまで出来そうか考えてください 見た目を良くするにはそれなりの手間と費用がかかります
「F11」キーを押してください。 このキーで全画面表示と通常表示が切り替わります。
iPhone4からiPhone5に移行したものです。 詳しくはこちらを参考にされると良くわかると思います。 http://www.apple.com/jp/iphone/compare-iphones/ 上を見ていただければわかりますが iPhone4に比べるとiPhone5はサイズが大きくなっていますが 薄くなり軽くなっています。 またiPhone5のほうがネット検索などもサクサクです。 (私は詳しくないのでうまく説明できませんが…) あと一緒についている純正のイヤフォンもiPhone5の物のほうが 耳にフィットしやすい作りに改良されていて、よいですよ。 私も他社のスマートフォンの大きなものを見て そんなに大きかったら携帯の意味がない…と思っていますが iPhone5を持った感覚からするとあまり大きくは感じません。 薄くて軽いからかもしれませんね。
＃１のy-y-yです。 下記サイトで、デジタルテレビ局のテレビ送信塔の住所を確認してみました。 http://www.denpa-data.com/denpadata/index.htm このサイトでは、神奈川県平塚市のテレビ送信塔の場所は、平塚市万田字泡垂山９７０-６６（湘南平）となっています。 インタネット地図サイトで、「平塚市万田９７０-６６」で場所を検索しました。 大磯町と平塚市の境あたりの小高い山ですね。 平塚市の大半からは、南～南西～西にかけての方角なので、東京タワーやスカイツリーとは、まったく逆の方角です。 したがって、lalpesp さんの家のテレビ電波の到来方向は、東京タワーからもスカイツリーからも直接受信をしていません。
http://blog.livedoor.jp/scimitardoor/archives/25 … 参考になるかと思います。 参考URL：http://blog.livedoor.jp/scimitardoor/archives/25 …
電話加入権はNTTのみの物です他社では必要有りません もっともNTTですら廃止の方針で新規加入の場合は加入権無しの契約を勧めるくらいですからね
現在　別室のテレビでは地デジとBSが両方　視聴可能 なのと居間では地デジのみが視聴可能と解釈して 別室の方からBSの信号だけ居間に持っていくと解釈して 回答させて頂きます方法として理想的かどうかは抜きで という事で解釈して頂ければと思います　 まず現在別室のデッキのBS入力端子に接続の同軸を デッキからはずしそのBSケーブルに２分配器を付けて 分配します１本のケーブルは元のデッキのBS入力端子へ もう１本のケーブルは居間にあるテレビ又はデッキのBS 入力端子に接続すれば理論上は視聴可能ですが分配 する事で受診レベルが下がる可能性が有りますので その場合はブースターが必要になります　また現在無線 で別室で視聴可能なやつが販売されていますがその機能 が付いてない製品の場合は上記のような方法しかないと 思います。
アタッシュケース（フリー暗号化ツール） ＬｈａＰｌｕｓ（フリー圧縮解答ソフト）ｚｉｐファイルにパスワードを付けられます。 窓の杜で入手できます。 参考URL：http://www.forest.impress.co.jp/
光電話の長いコードを持ち歩くのであれば可能です。 また家から３０ｍ以上離れないのであればiPhoneだけでも利用が可能です。 ３G回線？そりゃ光回線じゃないです(^_^;
こちらも、LogMeInのFREE版を使っています。 素人向けにも作られているので、使いやすいかと思います。 LogMeInの良いところとして、お互いインターネットに接続できていれば、ローカルのIPアドレスでもホストにログインできます。 通常のリモート接続、VPNでしたら、ホスト側のルーターにポートフォワードとかの設定が必要ですが、logmeinですと、設定の必要がありません。 FREE版だと、ホスト-クライアント間ファイルの転送が出来ません。 ファイルの送信をしたいとなると、有料版を契約するか、どこか無料のデータ転送サービスのサイトを利用するとか、ファイル転送アプリを導入するとかになります。 LogMeInのログインは、登録したメールアドレスになります。 １つのホストに１つのログインIDとなります。 LogMeInを使ってホストに接続した後、ホスト側のパソコンにログインする作業があります。 ホスト側のパソコンにログインとは、通常のパソコンにログインするためのIDとパスワードの入力です。 パソコン側にパスワードを設定していないと、そのままデスクトップの画面になります。
工事等については他の方がご回答されてる通りだと思いますが、 一点気になるところがあったので横から伺いたいところがあります KDDIのメタルプラスで1300円というと恐らくこちらのことかと思います http://www.kddi.com/personal/metalplus/ryokin/in … これですと個人利用(住宅用)ですが、店舗利用だと事務用になるかと思います http://www.kddi.com/business/metal_plus/ NTTの2800円も事務用電話の料金ですので 今回の工事の件と合わせて月額料金をもう一度比較した方が良いかと思います 恐らくKDDIの方が若干安いという結果になるかとは思いますが
回収業者が出品したんでしょう
レジストリをいじる必要はありません。 まず、インストールしたパソコンとひかり電話ルータをLANケーブルでつないでいますでしょうか？ もし無線LAN等で利用すると、エラーで使えないようです。 NTTも、LANケーブルで直接つないでの利用を推奨しているようです。 たぶん、直接つないだら利用できるかと思います。 http://flets.com/hikaridenwa/softphone/condition …
フリーダイヤルは、NTTコミュニケーションズの登録商標です。 http://www.ntt.com/freedial/index.html NTT東西　フリーアクセス http://web116.jp/shop/benri/free/free_00.html KDDI　フリーコールDX http://www.kddi.com/business/free_call_dx/ ソフトバンクテレコム　フリーコールスーパー http://tm.softbank.jp/business/phone_service/fre … フュージョンコミュニケーションズ　フリーボイス http://www.fusioncom.co.jp/houjin/freevoice/ UCOM・フリーボイス QTNet もあるようです http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%AA% …
機種は関係ありませんし、メーカーだって関係ありません 同じチャンネルを使っていれば一斉に伝わります 何だっけ？他人の余計な発信をフィルタリングして、仲間内だけ伝わる何とかコードを設定していると 同じチャンネルでも聞こえない様に出来るけど、トンとご無沙汰なので詳細は忘れた 電話機と無線機が根本的に違うのは一斉に伝わるのが前提ということ だから、電話で話すような気軽さで迂闊な事を話していると全部筒抜けって事にもなりかねない
(1)海外から携帯からだと現地国内通話料がかかるかもしれないとあったのですが・・・・ ＞結果からはどうもこれになっており、国際通話料金がそのまま課金されたみたいですね。 ＞国際フリーダイアルであっても、一部の国や、通信会社ではフリーにならない場合があります。 ＞こういったことをに防止するには、固定電話からコレクトコール用の番号を使い、電話交換手経由でコレクトコールを相手先の了承を受けてからつないでもらうのが確実です。 ＞コレクトコールと国際フリーダイアルは少し違います。 検索してみたら； (2)OPTUSはこのサイトを見ると国際フリーダイアルに対応していないようです。 　　http://mobile.tora-tora.net/user_data/contract.php オプタス携帯について 注意事項 7 フリーダイヤル1800番号へは有料です。 7-1　1800番号は固定電話からだとフリーダイヤルですが携帯電話からだと有料です。
>又、エラーとして[Expert Info (Error/Malformed): Malformed Packet (Exception occurred)]と >表示されていますが、実際何が原因でエラーに成っているのかが判りません。 ざっと見た程度ですが……。 >0010 00 29 fc d7 40 00 80 06 3d ac ac 14 64 00 ac 14 >0010 00 29 fc d7 40 00 80 06 3d ac ac 14 64 00 ac 14 IPヘッダのIdentificationが同じ値(0xd7fc)のIPパケットで問題ないのですか？ 手元のSSHサーバに接続したときのモノ(SSHサーバからのもののみ)では… Identification: 0x0000 (0) =>3WayハンドシェークのSYNパケットの返答 Identification: 0xdb28 (56104) =>ハンドシェーク完了後、SSHサーバが送信してきたウェルカムメッセージ Identification: 0xdb29 (56105) =>クライアントからのパケットに対するACK応答パケット Identification: 0xdb2a (56106) =>SSHサーバからのオプションなどのクライアントへの通知 というように値が更新されていってますが。 パケットがMTUなどによって分割された場合にIdentificationが同じ値になることはあるようですが、その場合はFlagsとFlagment Offsetで制御されるハズです。 が…Flags(ダンプだと0x0014の場所の上位3ビット)のビット1が1となっていますので「分割を許可していない」状態ですし、Flagment Offsetは同値の0番となっています。 よって受信側では「不正なIPパケット」として破棄しますから、その次のTCP処理まで進まないかと思われますが…そこのところどうでしょうか？ 参考URL：http://www.itbook.info/study/p89.html
facebookなどのSNSですね。 現在のSkypeやLINEはSNSとも連動しています。
うちにもよくかかってきます 光にすると電話基本料が500円と売りにしますが その代わりフレッツ光で4000～5000円余計にかかります そういう営業は高い料金は一切触れず 良いところしかいいません ですが気になるなら116へ電話してシミュレートしてもらってもいいでしょう
電話関連について、業務上知識が必要となったとの事ですが、推測するに自営交換機設備（PBX)に関する 知識で、局交換機側でないと推測します。PBXに関する書籍は、あまり出ておらずまた、インターネット上の情報もおっしゃる通り部分的な情報が多いのが現状です。 まず、お勧めするのは、PBXを設置するのには工事担任者の国家試験が必要となります。この工事担任者の受験対策関連の本に回線の種別や交換機の仕組みなどの情報が明記されています。 しかし、これら対策本の内容は、かたぐるしくいきなりは少し難しいので、書籍を検索してみたところ電話の仕組みを説明しているほんがありましたので、参照してみてください。 アマゾンページですが、左側の”このほんの中身を閲覧する”を見ると目次が見れますがこの内容がわかれば 全体像がつかめると思います。 がんばってください。 書籍名：電話はなぜつながるのか 知っておきたいNTT電話、IP電話、携帯電話の基礎知識 [単行本（ソフトカバー）] 書籍のURL： http://www.amazon.co.jp/s/?tag=awakejapan-22&lin …
ＥＴＷってＮＥＣの多機能電話機ですよね。 この電話機、ＮＥＣのＰＢＸ(ＡＰＥＸ系）やボタン電話機(ポピュール)に使えます。 そして、その装置によって使い勝手が変わってきたり ＰＢＸだとプログラムで外線転送を規制していたりします。 ポピュールだったら、システムデータの初期値では 『転送できない』になってたと思います。 ＞内線から掛かって来た電話を外線（携帯など）に転送することはできるのですが とあるのでＰＢＸをつかわれてるのかな？ だとすれば システムデータを変更ないと恐らくは出来ないと思われます 外線から外線への転送は 外線回路の持ち切りや、回線のトラフィックが上がったりするので 保守をする側からだと極力止めてもらいたいところだったりします(笑） 保守会社に相談される事をおすすめします。
＞電話機を２台（１台増設）接続して使えるでしょうか？ 　ＶＥ－ＤＡ１０の上部側（回線側）で、切り替える場合は 大丈夫でしょう。（下記、説明書の(2)の部分） http://seiwa-d.com/ve-da10-insutall.htm 　電話機側で切替える場合、切替機が、全配線が中間ＯＦＦ接点なら 問題無いですが、中間ＯＮ（２台がショートする）タイプなら 故障するでしょう。
携帯やイーモバイルLTEやwimaxの販売方法によっては キャッシュバックや、抱き合わせで激安ＰＣが付いてきたりもします その割引や差益も含めて２年間の通信費を考えるのでしょうか？ 初期費用＋月の支払い－割引やキャッシュバック の二年間の総額で考える場合、 お住まいの場所からどの店へ行けて、どんな特典で契約できるか にも依って答えは変わりますよね。 そのとき、その場所で、答えは人それぞれな気がします。 県外に出る。となると、ａｕやソフバンのwimaxやLTEの電波が掴めるかも調査しないと、 たしかにソフバンはキャッシュバックがいまだに大きいのもあるし、 ａｕは本体が０円のもあるし、 ドコモは本体や、テザリングは高価いけど電波かよかったり いろいろどすからね。 ＬＴＥは月の通信料による速度制限や、割高だったり、圏外だと３Gになったりもするし、 スマホのwimaxテザリングだと、夕方から夜間に速度が落ちる報告が多々あります。スマホ本体の充電もすごい勢いで減ります。 自分ならテザリングはやめて、 ＰＣとスマホは普通のwimax３８８０円でつないでSkypeやネットをやり、 FOMAガラケを着信とＥメール用に約１５００円維持。 がいいかなと思います。 wimaxの電波があればですが。 イーモバイルの電波がつかえるようなら、昨日チラシで見た35000円ＰＣ抱き合わせのイーモバを家電量販店で買ってきてwimaxのかわりにし、ＰＣは65000円で売ります。 どちらにしろ 月３８８０＋ガラケ約１５００円 スマホとＰＣはｗｉｆｉ運用。みたいなのが好きです。 スマホだと着信待つことはできても、Eメール無料にはできないんですよね、アプリが勝手に通信しちゃうから。ガラケーを持つ理由はそこにあります。 スマホで打ったので誤字がありすいません。
＞その費用は、その収入になるのですか？ NTT東西へ支払う接続費を除いた金額がNTTコムの収入となります もし、携帯電話から接続しているなら、携帯電話会社への接続費も除いた金額になります ＞ナビダイアルは料金は自由に設定できるのでしょうか。 http://www.ntt.com/navidial/data/cost2.html 通話料は決まっていますね コールセンターなどで、最寄りのコールセンターに接続するために利用されていたりします 全国同一番号で最寄りのコールセンターに接続出来るってメリットがあります ナビダイヤルって基本料金に含まれる無料通話や無料通信分の対象になりません だから、私はあまり好きじゃないんですよね・・・　通話料が分かりにくいので・・・ 携帯電話の780円や980円のプランだと、ナビダイヤルの方が通話料が安価なんですけどね 携帯電話の通話料が高いのは、ソフトバンクモバイルの接続料が高いから通話料も高いままだったりします
＞接点回復材を吹き付ける。　ソフト55のような潤滑材を吹き付ける。 　　先ず、200円前後投資してください。 　シリコンスプレーを購入して、吹き付けては拭くの繰り返しをしてください。放送機器のスライダースイッチも直りました。 　もし、効果が無くても、掃除機のコードの巻き取り口に吹き込んだりすれば、新品のように力強く巻き取ります。 タンスや戸の滑りをよくしたり出来ます。特に、プラスチック製品が新品のように滑りが良くなります。 電気のプラグ・工具などもOK。 布に吹き付けて拭くと新品の手触りです！ 悪いこと： 床にスプレーが付くと、立っていられないほど滑ります。非常に危険です。 プリンターのローラー等に付くと、紙を引き込みません。プラスチック部分には有効ですので、テッシュ等で掛からないようにガードします。 百均の眼鏡レンズは音を立ててひび割れします。　←　一部のプラスチックには有害です。 最後に、　　OEMでしょうね。　　(*^_^*)
責任は持てませんけど、窓口に行ってみてはどうですか？ NTTとか大手家電量販店とか。 事前に電話して用を達せるかどうか確認した上で。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/505551.html
うちはしょっちゅうくるよ 気にしなくなったよ
ひかり電話はIP電話のためにFTTHの契約が必須 FTTHのオプションでIP電話が提供されています ネットを契約しないなら、KDDIのまま契約している方が一番安価ですね わずかに上がってしまってもよいなら、NTT東日本となります ＞沢山電話するようならひかり電話の方がお得みたいなことが書いてあったのですが月額料を見た限りではアナログ電話の方がすごく安い気がします、、、 実際に電話のみで計算するなら、アナログ電話の方が圧倒的に安価ですよ 計算されているのが、ネットのセット計算なんですから FTTH+アナログ電話よりFTTH+IP電話が安価 最近は、ADSLよりもFTTHの方が安いとしたいから、たくさん電話するなら、ひかり電話の方がお得と言っているのではないでしょうか ＞あと使用料は本宅、別宅別々に払いたいという要望のため別途契約にしていますが同じNTTさんで住所が一緒なら契約を一つにまとめることもできるのでしょうか？ 出来るでしょう。　今はNTTファイナンスからの請求になっていますのでNTTグループの請求なら一つにまとめることが出来ます（DCMXなどのクレジットカードは除く） もし、本宅と別宅が近く同じ敷地内で内線で引けるような距離で引く場合は 本宅で、FTTHを契約して、ひかり電話（525円）を契約 そして、追加番号（105円）を支払って2番号所有することも出来ます 光ネクストなら、追加チャンネルとして210円支払えば2番号2回線となります ハイパーファミリーなら追加チャンネルは420円だったはずです 追加チャンネルを支払わなくても2番号1回線で利用出来ますので　一方が話していると話し中になります もちろん、2番号ともナンバーポータビリティー（同番移行）は可能です（NTT東西の一般電話で取得番号のみ） ルータから、一方は、電話機に。　もう一方は別宅の電話機となります ただ、別宅に電話線を伸ばすとしても、そのままだと雨風にあたりダメですから、防水処理などされたものを引くのがよいでしょう。　よって業者に依頼した方がよいでしょう
＞Skype名を相手に聞いて、それを入力すればよいのでしょうか？ 相手のスカイプIDを聞いてスカイプディレクトリを検索して相手のコンタクトが表示されたら それをクリックするとビデオ、音声、IMボタンが表示されますのでビデオ通話ならビデオボタン、音声通話なら音声ボタン、文字チャットならIMボタンを押すと利用できます。 スカイプ利用者によってはコンタクトリストに登録している人からの着信しか受けない設定にしていますので、いきなり発信するのではなく、相手のコンタクトが見つかったら自分のコンタクトリストに追加して、相手にも自分のIDを登録してもらうように依頼した方が良いと思います。
加入電話に戻そうとするからNTT116に相談することになるので KDDIやSBの固定電話サービスに乗り換えるのをお勧めしています。 もちろん元々加入電話の番号をNTTひかり電話にポータビリティーしたのですから KDDIにもSBにも今使っている電話番号のまま移行可能です。 またNTT116に連絡する内容は、「フレッツ光を廃止したい」これだけです。 KDDIやSBから見れば新規ユーザですので あれこれ親身になって対応してくれますよ。 NTTひかり電話とKDDIやSBの固定電話サービスの違いは、 「電話帳が無料でこない」ぐらいです。
北海道札幌市の場合のかけかた 一般の電話、携帯電話：011-XXX-XXXX スカイプから発信する場合：+8111-XXX-XXXX ですので、Skypeで日本国内に発信する場合は、 市外局番の最初の０を抜いて、+81と最初にうちます。
SIPアプリが書かれていないので想像です。 IP電話用アプリは、グローバルワイドのgmail電話帳と連動してますので、日本ローカルのドコモ電話帳には対応していないんでは？ Zoipper CSipSimple Chiffonなど、すべてgmail対応です。
LTEと言ってもただのスマホの携帯電話なら090とかだから 普通に通話料かかるよ。 つまり簡単に言えば ヤフーBBの050から始まる番号から相手が無料範囲と書いてある 050xxxxxxから始まる番号の電話へした場合のみ無料って事です。 普通に携帯へかけたら携帯へかけた通話料です。 http://ybb.softbank.jp/bbphone/price/index.html? … ホワイトコール24っていうサービスもあるけどね。 http://ybb.softbank.jp/wc24/index.html
下記のサイトで説明書が見れますので、G-integralのどのシリーズか確認して参考にしてください。 http://www.hitachi.co.jp/products/it/network/man … ご参考になれば幸いです。
ん？ auのWi-Fi Home Spotの事だよね？別途WiMAX料金は払って無いんじゃ？ とりあえず、Wi-Fi Home Spotは無線LAN親機になる機械です。 3Gとか4Gとか聞いた事あると思いますけど、要するにモバイル通信でauのサポートエリアならどこでも使えます。 それとは別に、Wi-Fiの機械を家のADSLに繋いだら機械からWi-Fi通信出来る電波を出します。 その電波をスマホは受信出来るので要するにADSLでスマホが通信出来るわけです。 二つの具体的な違いはADSLの方が通信が速いです。光の方がもっと速いですが。ぶっちぎりに（笑） 使ってみるとモバイル通信がやってられなくなるくらい（笑） モバイル通信は通信量に何らかの制限がどこの会社にも有りますので使う事をオススメします。
日本で入った050サービスをそのまま外国で使用することは不可能です。 IP電話を使いたい場合は、IP電話サービスを提供している会社がアメリカにもありますので、現地でIP電話サービスに加入すればIP電話がつかえます。
>>この方法をとる際に考えられることを教えてください。 ネットを使いたいときにうまく接続できないことがある。 接続できても通信速度が遅い。 つながっても、ちょくちょく切断されてしまう。 ということが発生するかもしれません。 でも、そういうことがないかもしれません。
Ｎｏ１です ＞ステミキは仮想ステレオミキサーになります 使ったことがほとんど無いので、分離機能があるかわからないです ないなら、ＵＳＢなどのサウンドデバイスを別途購入になるかもです 具体的な回答ではなくて、申し訳ない 他の方の回答を期待してください
A－GPSは携帯電話のネットワークを利用してアシストデーターを送り、コールドスタート時の衛星補足を早くしたりする目的で使われます。 屋内など受信状況の悪い場所では測位精度向上にも繋がります。 カーナビ等の車載装置が精度が高いのは、GPS以外に独立した自立航法装置を持っているからです。 加速度センサやジャイロ、車速信号など… これらをGPSと組み合わせて統合的に自位置を判断してます。 最近の物はむしろGPSは補助的に使ってるくらいだそうですよ。 それに対して多くのポータブルナビやスマートフォンなどはGPSだけを使ってます。 カードックなどでスマートフォンなどでも車載時は自立航法装置を使えるなんて物も出てきているようです。 現在試験中の「みちびき」が数基投入され本格稼働すればGPSのみの測位でもかなり精度が上がるそうです。 今は１基しかないんで、一日8時間程度しか利用できないですけど。 ポーターブルナビなどすでにみちびきに対応している製品も出てますが、スマートフォンなどはまだじゃないかなぁ？
参考まで。 http://kakaku.com/item/K0000291336/
今の状態で秘話機能があるのですか　？ NTTの配線工事範囲内に　秘話機能があることは普通は考えられません 電話機がもう一台用意できれば　2階のモジュラジャックにも電話機を接続し 片方の電話機の受話器を上げた状態で　もう一方の電話機の受話器を上げてみれば、秘話機能が働いているか確認できます 秘話機能が働いていれ、後から受話器を上げた方は無音です（先に上げた方はダイヤルトーン→ビジートーン　そのまま放置すればそのうち受話器外し警告音）
やはり想像通りISDNでしたね そのままでは、交換機を返却すれば一切使用できません これからどうするかです 方法は三つあります 時代遅れにはなっていますが　ISDNのターミナルアダプタを購入し、保有の2番号の設定を行なうこと（これはNTTで対応するはずです　が　費用はある程度かかるでしょう） もうひとつはISDNを通常のアナログ電話に戻す この場合には　着信1番号となります　Faxと電話をどう使い分けるかが問題です 前の回答はこの前提です（2番号対応もできないわけではありません) 最後は光電話・IP電話にすること　2番号対応も可能です お調べください
「KX-FKN522-W」って増設用の子機ですよね。 親機は何をお使いでしょうか？ 私も他の方の回答と同じで光電話側の問題では無い様な気がしています。 「KX-FKN522-W」も生産中止になっているそこそこ古い物のようですし、 まずは電話機の故障を疑う方が解決の近道の様な気がします。 また相手先によって大きさが決まっているのであれば、 相手側の問題である可能性もあります。 113に連絡をされたという事ですが、NTT〇日本で何をしてくれるのか分かりませんが、 基本的には回線周りとNTT〇日本からのレンタル品の確認だけしか 出来ないのかと思いました。（〇は東か西か）
お子さんの年齢にもよりますが、 そもそもパソコンに自由にソフトをインストールできてしまう時点で危険では？ 禁止が全ていいとは思いませんが、子供から言われるまでは、管理者権限のあるアカウントを使わせない方がいいと思います。 ある程度の年齢になったり、判断力がついたと思えれば、管理者権限を与える時に、色々な注意を促すこともできるでしょう。 親がなんだかわからない事を子供ができてしまう。 これが一番問題ではないかと思います。 大変だとは思いますが、子供のために勉強してください。 特別な知識や技術は必要ありません。 検索すれば色々なサービス等で子供を有害なものから守ってくれるものも数多くあります。 そこには、有害なものは具体的に何か？という記載もあります。 そこまでわかればひとつひとつ検索して把握していくことができると思います。 セキュリティとしては、管理者権限を与えない。 子供用にアカウントを作成する。 ＰＣの設置場所を親の目の届くところにする。 特定の時間しか利用させない。 ネットでクレジットカードか電子マネー以外にリアルタイムに事前決済可能なものはありません。 クレジットカードの管理に特に注意してください。 携帯電話を除き、その他の決済方法なら現金を間に挟む事が多いので、子供には無理です。 対ウイルスやアドウェア向けのセキュリティとしては、 細かいことを話しても仕方がないと思うので、セキュリティソフトをインストールしていないなら、買ってきてインストールしたら良いと思います。 あと、意識の問題として、 ネット上、若しくはネット上で知り合った人に情報を公開することは、世界の全ての人に公開するのと同じことです。 それによって問題となりそうなことをお子さんと話し合ったら良いと思います。
イーモバイルがすべての海外のキャリアとSMSを送れるように契約している訳ではありません 未契約のキャリアなどでは送受信出来ません 送受信出来るかは、イーモバイルにお問い合わせ下さい 送信はNGだが、受信はOKってパターンもあるかもしれません。あるいは、その逆も イーモバイルが無理でも他のキャリアだと、あなたが送りたいキャリアへ送受信出来る場合があります。 詳しくは、そのキャリアのウェブサイトでご確認下さい +は、日本だと010などの国際電話の識別ダイヤルとなります。 各国により、010などの部分が異なります。国によっては00ってなっているところもあるかもしれません 日本では、00xxは各会社の識別番号だったりします NTTComが0033、NTT東が0036、KDDIが0077や001、ソフトバンクテレコムが0088などのように もし、日本国内で、00260って入力したなら、0026って識別番号の会社ってなります。 日本ではそんな番号の会社は存在しないみたいですが・・・
　auには Skypeが2種類在ります。 　Skypeはパケット通信です。　3G経由、Wi-Fi経由でネット接続出来ていれば　Skypeでパケット通信可能です。　 　Skype同士の通話は無料です。　パケット定額を契約したスマホに Skypeをインストールしてあれば　海外の ｓｋｙpe同士でも無料通話です。　3G回線経由でも　全てパケット定額内です。　一方 Wi-Fi経由の skype利用は auのパケットを使いませんので　auのパケット定額に変化はありません。　 　月額 980円は禁断のアプリ　Skype auを使ったら発生します。　Skype auは音声を auの音声回線経由で流しています。　つまり au電話回線が使えないと skype auは使えません。　スマホには skype auは入って無い筈です。 http://wnyan.jp/572
いろいろあるでしょうから、自由に選択して下さい。 って感じでしょうか……。 IP messengerがよく使われていたりしますかね。 もっともIP messengerでは「音声のみや、付箋を他のパソコンデスクトップに貼り付ける」は無理かも知れませんが。(ファイルの添付は可能です) http://search.vector.co.jp/vsearch/vsearch.php?k … とか……。 # 昔居た職場だと…ネットワーク対応付箋紙で他人の仕事の邪魔をしているのを見たことはありますね。 # まぁ、当人達は「遊んでいた」だけなのかも知れませんが。 音声だと……どうなんでしょうかねぇ。 職場で音声チャット(遊んでいるワケではないのでチャットというべきかは疑問ですが)はどうなんでしょうか？ 隣の席の人とかに迷惑ではありませんか？？？ # 内線使えとかいう話になりません？
Skype自体は基本無料ですしSkype同士ならお金はかかりません かかるのは各社のパケ代とか通信料だけです
はあ？ 電話は線を繋ぐだけでは利用できませんよ。固定電話会社との契約が絶対に必要になります。コネクタが残っているからといって繋げば利用できるものではありません。どこの電話会社をつかってもＮＴＴの局内工事（電話交換機）が必要です。ＮＴＴ電話局内できれてますので絶対に使用することは出来ません。 電力ではブレーカーさえ入れれば使えますが、電気会社と契約しなければ盗電といってりっぱな犯罪になります。
〝回線が悪くなる〟のでは無く、〝スピーカーの音量が小さくなる〟では無いでしょうか。 下に書いた事を試して見て下さい。 １、スタート→ 「コントロール パネル」→「サウンド」をクリック ２、「通信」タブの「Windowsが通信アクティビティを検出したとき:」で「何もしない」にチェックし、OKをクリックして終了します。 ３、Skypeの画面でツール→設定→オーディオ設定→「スピーカー設定を自動調整」のチェックを外して「保存」します。 質問の趣意を取り違えてたらごめんなさい。
USBケーブルは、通信が出来るタイプですよね。中には、充電用のUSBケーブルだったりしますので。 パソコンにスマートフォン用のUSBドライバが入っていないからと思われます。 スマートフォンの付属にCDが付いていれば、CDからUBSドライバをインストールすることになります。 CDが無い場合には、スマートフォンのメーカーのサイトから対象のUBSドライバを探しダウンロードして、インストールすることになります。 場合によっては、ネットに接続した状態で、スマートフォンとパソコンをUSBで接続すれば、自動でドライバーを取ってきてくれるかもしれませんが、可能性は低いかな。
＞デバイスの暗号化さえしない。落としたらどうするの？携帯電話程度ではすまないですよ。プライベートクラウドという意味すら知らない訳です。 やはりステマと言う事ですか・ この人、自問自答しているだけで、何を言っているのでしょうか？　 デバイスの暗号化？ ノートブックだって一緒でしょ。しかも、誰も、していない、なんて言っていない。そんな事記載した人いました？　 おとしたら？ 意味不明。ＵＳＢメモリーにせよ、ノートにしろ、カバンに入っている書類にしろ、落としたら盗まれる。馬鹿じゃないの。 あなたの方がしらない。今のスマホのほとんどがロックをかけられるし、ローカルにのこらないように通常システムを構築して渡す物。そんなことも知らないんだ。 インテグレートする会社って、そのようなことを提案してクラウドシステムをスマホ、タブレットに持ち込んで組む物。 ＞プライベートクラウドという意味すら知らない訳です。 自慢したいだけですよね。まあ、メーカー関係者の書き込みじゃ、経営レベルの話はできないか！！！ ＞携帯電話程度ではすまないですよ 上記の通り、他のデバイスとかカバンに入った書類でも一緒。へたすると、あなたエレベーターで話したり、食堂で話している事も、「携帯電話程度」ではすまないこと。 その辺を理解しないと。 そう、どうしても　Windows８にしないと　だめ　と言うステマが　みえみえ。
ビジネスフォンの主装置に接続される電話機には、大きく分けて２種類あります。 (1)デジタルフォン（デジタル内線） (2)アナログフォン（アナログ内線） (1)デジタルフォンは、主装置と電話本体間をメーカー独自のデジタル方式で通信しており 主装置に接続できる電話機が決まっています。（指定されているデジタル内線電話機のみ 接続できます） この時に主装置側にどの種類の電話機を接続するかの設定を行いますので、異なる機種を 接続した場合は、主装置側の設定を変更する必要があります。 同じ機種であれば設定変更は必要ありません。 メリットは、電話機において多くの機能ボタンをワンタッチで利用できたり、局線ボタン または、内線ボタンを複数設定する事ができます。 (2)アナログフォン（アナログ内線）は、量販店で購入した電話機を接続できます。また、 faxなどを内線として接続できます。 デジタルフォンと異なり、主装置の機能を電話機本体側でワンタッチボタンで利用する事 ができません。そのかわり、電話機本体に組まれた機能（コードレス、留守機能）は利用 する事ができます。 アナログ内線を接続するには、主装置側においてアナログ内線様のポートに接続する必要 があります。 よって、機種変更をするのであれば、主装置の設定変更が必要となります。
下記補足です。 　NTTは社内に直属の営業部門があるので訪問販売はしますが、電話での加入勧誘は一切しません。例えNTTを名乗っても代理店です。ですからそれはルール違反です。 　他の回線事業者も電話での加入勧誘は、ほぼ代理店です。でもやはり代理店とは名乗りません。もちろんルール違反です。そんな場合は連絡先を聞き、回線事業者に、「この電話番号の代理店からの勧誘がうるさいのでやめてくれ」と伝えれば「勧誘NG」と記録に残るので止まります。
カメラはなくても大丈夫ですよ。 私はカメラは使ってません。 ただヘッドセット（ヘッドホンとマイクが一緒になっているやつ）があった方がいいですね。 スマホはスカイプ入れれば簡単ですし、パソコンもスカイプダウンロードしてIDを作って登録するだけなので手順さえ説明すれば難しくないかと。
勿論可能です。 支払方法によっておすすめする契約が変わります。 お二人とも別々に支払うなら 加入電話を２回線用意しましょう。 どちらかの方にまとめて請求(お支払者様の名義に一本化)されるなら 光回線を契約し光電話に番号を引き継ぎ２番号使う。 お好きな方をどうぞ
私も4～5年前 「アクセスコミュニケーションズ」のようなNTTの代理店 見たいなところから 勧誘があり YahooB・B から フレッツ光 に乗り換えました。 実際 光回線になり 100M ｂｐ/ｓ になり 早くなったことを 覚えています。 それと ひかり電話 になりました。 一部の有料電話 がかけられなくなるくらいで、今まで困ったことはありません。 もう長くなりますので、年割り（CMで歌舞伎のNTTのやつ）で ネット+光電話で 5千円切る4700円くらいで 昔の固定電話料金 より安いくらいです。 NTT代理店 で NTT側も認めていれば、下手なことはできないはすなので、キャンペーン トーク も信じていいとおもいます。 逆にNTT代理店というのも多いとおもいますので、競争原理が 働いて 良い傾向ではないでしょうか。
ネットやコンビニプリントサービスよりも安いプリンタを1台買った方が絶対にいいです。 たしかに年に10枚程度なら本体を買わない分だけコンビニの方が安いかもしれないけど、 大抵がJpegかPDF形式でないと受付てくれないし、店鋪へいかないといけないとか即手に入らないという部分を割り切らないと使えないですよ 印刷コスト（紙とインク）も文章ならプリンタの方が安いです。 L版の写真だと店の方が安くて綺麗で耐久性もある。 文章がメインで年に30枚＋年賀状50枚程度なら、 CanonのIP2700かMG3230あたりがいいでしょう。 これらの機種は独立インクタンクではなく、FINEカートリッジ（インクと印刷ヘッドが一体）で、インク代が高く批判する人が多いですが、これくらいの印刷量なら気にするレベルではありません。 月に何十枚も写真印刷するなら別ですがね。 FINEカートリッジの方がEPSONの4色顔料モデルよりも文字印刷は綺麗で、インク代はむしろ安いです。 5千円くらいでプリンタ買って自宅で印刷するなら、 ・即、印刷できる ・用紙もソフトも自由 ・文章の印刷ならカラー図入りでも1枚14円程度（インク＋紙） コンビニプリントだと ・形式がPDF等に限定される（一太郎とかからでPDFは作れる） ・受け取る迄に時間がかかる ・1枚20～100円かかるけど、本体を買わないでいい分だけ得？ コンビニの印刷はコピー機（レーザープリンタ）なので用紙はコピー用紙になります。 インクジェット用紙をレーザープリンタに使うと用紙表面の薬剤が悪さをして紙づまりするので無理。 （家庭用の）インクジェットプリンタだと、コピー用紙では滲みやすいので綺麗に印刷するには専用の用紙を使わないとならないのです。
通常ではあり得ません。 また、携帯電話各社は、クローンの存在を否定しています 以前、NTTドコモでは、こんな事件がありました http://www.nttdocomo.co.jp/info/notice/page/0611 … 何らかのノイズの影響で誤った番号で識別されて、その番号に発信された可能性があるかもしれません。
いい加減な回答と言っておきながらいい加減な回答していますが 通常のアナログ回線の場合だと以下の２パターン ・ピンク電話用の契約で課金通知ができますので話中の料金表示が可能です。 　（別にピンク電話じゃなくても契約可能なので課金パルス対応の機器使えば 　　表示可能。但し１０円単位で通常の契約の課金体系と異なります） ・電話機自体に料金情報を持って掛けた番号と時間で表示。 　この場合、電話会社側の料金改定に連動しないので古いシステムで変更されてない 　場合、昔の料金で表示されます（＝実際の料金と異なる） あとISDN回線だと料金通知もらえるので表示可能 （もしかしたら通話終了時だけだったかも。もう使わなくなって久しいので） 携帯宛ての料金は表示可能。転送された場合は転送元までの料金です。
Ｇｏｏｇｌｅのアカウントをとるときに、携帯番号はオプショナルになっていたと思います。 （入力は義務じゃないはずですよ）。 私は先ほど、メールアドレスを入れて、アカウント取得しました。 メールアドレスに、ちゃんと確認コードが送られてきました。 たぶん、bakumn_eizi さんは、携帯番号を入力されたと思います。 携帯番号を入力した人は、自宅に自動音声の、確認コード連絡が入るようです。 ご安心ください。
Skypeの利用規約に年齢制限の記述はあります。 http://www.skype.com/intl/ja/legal/terms/tou/#ag … ＞2.2 以下のいずれかに該当する場合、お客様はこの規約を受諾することはできません。 ＞（b）お客様が、Skypeとの間で拘束力のある合意を形成する法定年齢に達していない場合。 日本では、この法定年齢は２０歳です。 携帯やクレジットカードも未成年なら本人での契約は無理ですよね、Skypeも同じです。
100kbpsのSIMは、最初から帯域制限を条件に安価にサービスをしているMVNO回線ですね。 代表的なのはビーモバイルでしょうか。 後追いで続々いろんなところがやり始めました。 BIGLOBEもその一つです。 帯域制限は緩いので月々料金が高いのと、２年間の縛りがありますね。 とにかく去年いろんなところが始めているので全部紹介するのは結構大変。 ビーモバイル　http://www.bmobile.ne.jp/ IIJMIO　https://www.iijmio.jp/aeon/ この辺を読んでもらったらわかるかも。 http://smartmobilewithasim.blogspot.jp/2012/10/m … ちなみに、自分は今まで、ビーモバイルのイオンモデルとＩＩＪｍｉｏ、 フレッツお出かけパック、現在はパナセンスのＬＴＥエントリープランを使っています。
>ちなみに Windows 側は『エコー要求の着信を許可』しています。 であれば、大丈夫なハズなんですけどねぇ…。 ・Windows側に他のセキュリティソフトが動作していないか？ ・Linux側のファイヤーウォールの設定が変になっていないか？ でしょうか。 pingの返答パケットをフィルタするような設定にはなっていないと思いますけど。 http://www.ksknet.net/cat13/iptablesping.html
概ね3ヶ月滞納すると強制解約されてしまうと考えます。 滞納料金をすべて支払っても再開は無理と思います。 この場合はもう既に使えないと考えるのですが・・・・
実機を持っていないので推測が入りますが、WiMAX回線でファームウェアをダウンロードするというの可能なように読み取れます。 WiMAXの電波状況が悪い、うっかり3G専用にしている、(無いとは思いますが)08Wのバッテリが少ない、などは引っかかりとしてありそうなところですが(再)確認されましたでしょうか？
＞やはり、ナンバーディスプレイ対応の電話に買い直して、その着信番号を拒否設定する方法しかないのでしょうか？ ですが、非通知からの番号だった場合、拒否する方法はありますか？ 相手が非通知であれば着信番号が不明ですので着信拒否の設定は出来ません、対応策は無いでしょう。 使用しないときは電話機をモジュラージャックから外しておくとか。 電話番号を変更してもいいのなら、変更し新規番号案内はしないようにする。 これくらいしかないでしょう。
ひとつの見方なので、見当をつける目安を書いているので、そこそこ当たって貰うのが好ましいです。 すでに付いている回答と重複しない異なる方面についてで纏めています。 結論として 適切な屋内配線の分配のしかたにすることと、適切な増幅値への増幅器の調整が必要なのだろうと思う。 》 地デジを感度良好でアンテナ受信（90db以上）しているのですが、 》 特定の民放１局だけアンテナ受信レベルが40db代と低下し受信できません。 　この数字が、テレビのアンテナ設定のメニューから表示されている数字であるなら擬似的なCN比を現しているものなので信号の質を現しているものです。　信号の強さを示しているものではありません。　その辺についてはテレビの取扱説明書に書いてあるので、理解する。 ついでにメーカーの推奨している数値がいくつなのか確かめておくこと。 たとえば推奨している数値が60であるとして、90を越えると言う数値はかなりCN比が高く、端末のｄBμV（デシベルマイクロボルト）も同様に高いと予想される。 一つ目の可能性は、 同一の送信場所からの放送で、送信局のすべてのチャンネルが同じ送信出力であるなら 多くのチャンネルでCN比が比較的に高い数値となっていることから増幅器の入・出力オーバーや混変調などに寄って、過剰な増幅をした結果から信号の質が落ちていることが考えられる。 分配器を多段に使用しているので、一番信号の弱い端子でまともな信号の強さにするために増幅を過剰にしているのだろうと見る。 冬場に増幅器の本体がある屋根へ昇るのは、お勧めは出来ないけれど確かめるためには増幅器の増幅度を落として様子をみるしかない。 これで問題が無くなれば、原因は過剰に増幅しすぎたことによる。 》 配線はブースターでＢＳとＵＨＦ混合、出力→３分配→４分配→ＴＶ端子 》 全てのテレビでなりますので、屋内配線等の老朽劣化は考えにくいです。 　二つめの可能性は 分配器を多段に渡っての使用では信号品質を落とす場合がある。 上記の理由により一般的には多段の使用はしない、分配器と分岐器の組合せを使用するのが普通です。 ３分配器、４分配器の２段使用はやめて、６分配器に入れ替える。 原因追求の決め手にはならないが 増幅器の電源をOFFにしておいて、３分配器の一つの出力端か、３分配器の入力前あたりから直接に接続したテレビにおいて受信状態を確かめた事はないの。
＞(1)電話転送にする為には、電話線は工事業者に引いてもらえるのでしょうか？ ＞それともNTT等に頼まないといけないのでしょうか？ NTTのお客様センター（局番なしの116）に電話し、 「ボイスワープを申し込みたいです」と言えばOK。 自宅やお店の回線工事は不要。 ＞(2)転送された電話がかかってきた場合の携帯液晶への表示は「親機転送　***-***-****」のような形で表示されるのでしょうか？ 電話をかけてきたお客様（A）→お店の電話（B）→転送された携帯電話（C）、ということなら、 転送された携帯電話（C）には、電話をかけてきたお客様（A）の番号が表示されます。 ※電話をかけてきたお客様（A）→お店の電話（B）、の通話料は、お客様（A）のご負担となります。 ※お店の電話（B）→転送された携帯電話（C）、の通話料は、 お店の電話（B）から、携帯電話（C）へかけたもの、として計算され、 お店の電話（B）の基本料や通話料と一緒に、まとめて請求されます。 ☆お店の電話（B）で、「電話を転送したことを知らせる」に設定している場合は、 転送された携帯電話（C）で電話に出た時に、 「この通話は、＜お店の電話（B）の番号＞から転送されました」という音声ガイダンスが流れたあと、 相手との通話に切り替わりますが、 お店の電話（B）で、「電話を転送したことを知らせない」に設定している場合は、 転送された携帯電話（C）で電話に出た時に、そのまま相手との通話になります。 ＞(3)転送設定した携帯には「090」や「080」の番号も付くのでしょうか？ 転送された携帯電話（C）は、普通に、ドコモ、AU、ソフトバンクと契約して、 「090」や「080」の番号をもらい、 お店の電話（B）から、NTTの転送電話センター（局番なしの142）に電話し、 もらってきた携帯電話（C）の番号を入力して登録する、という形になります。
＞私は、ナンバーディスプレイ、もう１台電話機で接続できれば満足です。 ここの所がよく分かりません、電話機を１台増やしたいのか、電話回線（別の電話番号を引く）を引きたいのか分かりません。 OCNドットフォンも使用されていないので、さらに電話回線を引く必要もないと思われますが。 使用されていないのならこちらは解約されたらいかがでしょうか。 ＞接続さえすれば、今すぐ使用できるし、これなら無料ですよね？ 無料では有りません、IP電話同士の通話のみ無料です、月額利用料315円も掛かっております。 インターネット回線の種別は何ですか（ADSLやCATV、光回線など）。
＞それを、光wifiにしてipod touchもつないじゃったら経済的かなー？ 　今、既にマンション光回線で、ひかり電話ルータＲＶ－３４０ＳＥ＋ 無線ＬＡＮカードで、無線ＬＡＮを使ってるんでしょ。 　だったら、きちんと接続設定をすれば、ipodだってWiiだって繋がりますよ。 　質問者様の考える「光wi-fi」って、もしかして「光ポータブル」を 使った無線ＬＡＮを言ってますか？ 　光ポータブルで有れば、外出時に３Ｇ回線用ＳＩＭを使えば、インターネットは 可能になりますね。 　光回線＋３Ｇ回線の２契約分の費用がかかりますよね。 　月額費用は３Ｇ回線よりＷＩＭＡＸのほうが安いので、自宅でも、ＷＩＭＡＸが 繋がる方は、光回線を止めてＷＩＭＡＸ１本にしたほうが格安です。 　
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7861631.html こちらに参考情報載せましたので、参照してみてください。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7861631.html
ＮＥＣが代行しているサービスの費用がこの値段ですね。 この中には訪問基本料金が含まれている様です。 この値段は一日単位で決定していると考えます。 損害金が5,500円なので作業料金は約1万円ですな。 （基本料金が5500円） まあ妥当なとこでしょう。 自分でやれば総額29000円は浮きますね。
無いよー
年輩の方がたまに言われる「ソニーのiPod」と同じで 「フリーダイヤル」と言う言葉がＮＴＴコミュニケーションズの商品名なんです。 一般名称は、「着信課金電話番号」です。 他社は、「フリーコール」など良く似た名称で販売しています。 フリーダイヤル＝ＮＴＴコミュニケーションで問題ありません。 フリーコール＝各社着信課金電話番号サービスと考えましょう。
個人契約で良ければ ＣＡＴＶのプライマリ電話サービスが安いです。 またインターネットも利用されているならＫＤＤＩや電力系の通信サービスが魅力的ですよ。
「フレッツナンバー通知機能」 http://flets.com/misc/f_number.html これを見る限り、yhspiritさんがお持ちのフレッツナンバーだけを yhspiritさんのISP（インターネットサービスプロバイダ）に通知 するみたいですよ。
ＪＣＯＭフォンは、３つのサービスが有ります。 ＪＣＯＭフォン…屋外にＲＳＵ（２０センチ四方）を設置している 概ね２００１年までに契約した方が対象で 屋内のモジュラージャックがつかえる。スマバリ不可 ＪＣＯＭフォンアイ…屋内にヴォイスモデム(１０センチ四方)を設置している 概ね２０１０年までに契約した方が対象で 屋内モジュラージャック付近にテレビアンテナ線が来ている。 スマバリ可能だが家→au携帯への無料通話には「とくとくトーク契約」が必要 ＪＣＯＭフォンプラス…フォンアイと同じ機器構成だが ＫＤＤＩケーブルプラス電話と同じ料金体制になる もちろんスマバリ対応でau携帯にもオプション契約なしで無料になる。 ナンバーディスプレイなどオプション契約が有るなら ＪＣＯＭフォンアイがおすすめです。 ＪＣＯＭフォンアイ…２１０円 ＪＣＯＭフォンプラス…４２０円 の為
インタネット回線は、ＡＤＳＬですか？ ＡＤＳＬなら、固定電話回線に、インタネット回線も共用しているのですね？。 電話も不調なら、まず、契約をしている固定電話会社に連絡です。 出来れば，下記の●の試験の結果も連絡すると、固定電話会社では、スムーズに受付ができます。（下記の試験をしていないと、受付時にするかもしれません） ○　固定電話の契約が、ＮＴＴ東(西)なら、携帯電話から０１２０－４４４－１１３へ連絡です。 ○　固定電話の契約がＮＴＴ東(西)でない場合は，たぶん下記でいいと思います。 契約の電話会社が、引込線や、電話ケーブルや、ＮＴＴ東(西)以外の交換機と判断した場合は、契約電話会社がＮＴＴ東(西)へ連絡します。 電話ケーブルや、引込線や、ＮＴＴ東(西)以外のＮＴＴ東(西)が修理しますが、直接の受付はしません。 ＫＤＤＩ（メタルプラスの契約） http://cs.kddi.com/support/otoiawase/phone/index … ソフトバンク（おとくラインの契約） http://qa.softbank.jp/sbtm/detail.aspx?id=e56487 … ●　契約の固定電話会社へ連絡の前に、ＡＤＳＬのインタネットの機器全部を外して、電話機を壁の一番モトの差込に刺して、電話の不調がどうなるかを試験してみましょう。 一番モトの壁の差込に刺したら、ご自分の携帯へ電話したり、受けたり（つまり，固定電話の発信と着信の試験）をして見ましょう。 その試験の結果を、固定電話会社へ連絡します。 ＞　モデムとルーターの違いを教えて下さい。 モデムは、電話回線の「電話の信号」と、「ＡＤＳＬ信号」を分離する。 ルータは、複数のＰＣを接続する機械。ルータに無線ＬＡＮが有れば、スマフォやゲーム機器とＷｉＦｉ（ワイファイ）接続も可能になる。 古い契約や、契約の内容によっては、モデムとルータが別々（外付け型）になっていることが多い。 最近の契約や、契約のないようによっては、モデムとルータが内蔵型（一体型）が多い。
携帯電話各社の３Ｇや４Ｇで使っている周波数帯域は、 従来の携帯電話と同じ８００ＭＨｚや２１００ＭＨｚですよ。
現在電子証明書の通信などは、MacOS10.6の上でしか動作確認できていない模様です。 「確定申告書等作成コーナーから電子申告等データをe-Taxに直接送信する場合、 MacOS10.7及び10.8は推奨環境外としております。 MacOSをお使いの方が電子申告等データをe-Taxに送信する場合には、JAVAの設定が必要と なりますが、平成24年10月16日にApple社からリリースされたJAVA6の セキュリティーアップデート（Java for OS X 2012-006）を適用することにより MacOS10.7及び10.8においてe-Taxへの送信に必要となる一部の機能が正常に動作しない 事象が確認されております。」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … カードリーダーについては住民基本台帳カードのための互換性保証を行う 「公的個人認証サービス対応ICカードリーダライタ普及促進協議会」 http://www.jpki-rw.jp/list/driver/index.html が情報提供を行っています。（メーカーは掲載を待たず先行して発売も出来ます） MacOSのドライバが供給されているカードリーダーは、 ＮＴＴコミュニケーションズが扱う接触式（従来SmartCard用）専用ＵＳＢ外付け、 接触式および非接触式TypeB方式専用（e-Tax個人および税理士証明書用）、 非接触カードの４仕様対応の３機種にe-Tax対応のドライバーを提供しています。 http://www.ntt.com/jpki/data/usersupport.html 実はMacOS10.5以上やLinuxディストリビューションでは、USB接続スマートカード リーダーのドライバー（CCIDプロトコルに則したオープンソースのCCIDライブラリ）が 実装されており、ハードウェア自体はそのまま接続で認識できる場合が有ります。 参考、ジェムアルト（日本営業あり）の原語版サポートページ http://support.gemalto.com/?id=gempcusb-sw#macosx しかしブラウザを越して電子証明書等の読み出しや、電子マネー決済書き換えなどを 行うにはセキュリティ制約が大きいので、検証されたシステムとしての導入が要ります。
あなたの質問内容の答えはすべて取扱説明書に記載があります まず、取扱説明書をご覧下さい
実際にその様な機能がある機器があるかどうかは分かりませんが。 FAXの仕組みとしては、 FAX受信側に電話を掛け 電話回線が繋がったことを確認 相手側機器と通信して相手側がFAX受信機能が有る事を確認 FAXのデータを通信出来る回線状態で有る事を確認 データを送信 データがエラー無く受信出来たことを確認して、回線切断、終了。 たとえば、「FAXが相手に届かない」というのはどのレベルを指すでしょうか。 1．送信者側の機器の不具合で、送信自体が出来無かった。 2．相手先のＦＡＸ回線が話し中などで接続出来なかった。 3．相手先のＦＡＸ機器の不具合（電源が入っていなかったなども含む）で、受信出来なかった。 4．受信は出来たが、機器の不具合（用紙切れや紙詰まりなど）で印刷が出来無かった。 5．印刷出来たが、ＦＡＸが来ていることに、誰も気づかなかった。 普通のFAXでも、 1.2.3は、送信側の機器が受信側の機器と正常に通信出来なければ、「送信出来ない」というのが分かりますから、 特別な機能が付いていない普通の機器でも「送信エラー」を表示するとか、 機器によっては自動的に再送信するとかすると思います。 つまり、この時点でFAX機器同士では、「正常に受信出来ました」というのを確認しています。 送信エラーが出なかったと言う事は、相手先のFAXにはデータが届いたと思って良いと思います。 4．は受信側の機器の問題ですが、 最近の機器なら内容をメモリに記憶しておき、後から再印刷する事が出来るのでは無いでしょうか。 5．は、FAXの機器というのは、e-mailと違い、ほとんどの場合1台の機器を複数人で共用していると思いますから、偶然が重なれば、あり得なくは無いでしょうが、あくまで人間側の問題です。機械側での処理は正常に終了しているのですから、機械側ではどうすることも出来無いでしょう。 もちろん、電話番号を間違えて別の所に送ってしまった場合も、相手の機器が偶然FAX機器であれば、普通に受信処理しますから、目的の相手に届いたかどうかは分かりませんね。 結局、どうしても「確実に届いたか」を確認するには、相手に電話するなどして確認するしか無いのかと。
メジャープロバイダは、ついてくる 格安プロバイダは、別料金
補足するとIPアドレスは大別してグローバルIPアドレスとプライベートIPアドレスに分けられます。 日本ではプライベートを個人的な意味で使いますが、本来は公的では無いという意味なので 大企業や官庁などでも、内部ではプライベートIPアドレスを使っています。 グローバルIPアドレスとは、言い換えれば世界に一つだけ使われていて インターネット上で、特定の機器を指定することのできるIPアドレスと言えます。 対して、プライベートIPアドレスは個人が、インターネットの外で自由に設定できるもので どちらも、使用できる番号の範囲が決まっています。 ルーター装置などの初期値として見られる192.168.1.1のようなアドレスは それを鑑みたもので、ルーター装置のDHCP機能によって 接続されたパソコンなどに192.168.1.2といった番号が振り分けられます。 ですから、うちのプライベートなWebServerは、私の自宅PCからは http://192.168.1.104/epgrec/ でアクセスできますが、よそのパソコンではこのURLは無効となります。 個々のパソコンなどがルーターを介してインターネットと通信ができるのは ルーター装置の中に組み込まれているIPマスカレードなどのNAT技術のおかげですし DMZといった技術を利用しなければ、正常に利用できないアプリケーションもあります。 先の私の録画システムも、特別な設定を施さないと 出先から予約設定をしたりはできません。(セキュリティ上、面倒なのでしていません) ルーターはこういった異なるネットワーク(インターネットと個人的なLAN)を階層的に繋ぎますが 無線LAN利用のために、複数のルーターを併用するような構成など、不適切な構成をすると IPアドレスの割り当てや通信設定の兼ね合いで 同じ家の中でも、二つのPCの間でデータのやりとりができなくなったりもします。 こういったものは、1980年代にUNIX上で作られたTCP/IP技術が基板となっており TCP/IPの技術の基本はずっと変わっていません。(TCP/IPは来年で30周年です) 大きめの書店に行けば、TCP/IPの入門書がいろいろあるはずです。 中間の物理層を無線LANにしても携帯電話をモデム替わりにしても、ADSLでも光でも… 同じようにアクセスができるのは、TCP/IPが採用したOSI参照モデルの階層構造のおかげです。
(1)プロバイダの変更（OCN 月額1,250円） BBエキサイト http://bb.excite.co.jp/ 月額525円 メールアドレスはオプションになるので1アカウント294円必要。 勿体なければGmail等のフリーメールを使う。 GMOとくとくBB http://gmobb.jp/ 月額798円 メールアドレスは15個まで無料。 (2)光の解約 電話はアナログ回線でダイヤルパルス契約にする。 月額1,450円(税別) インターネットは携帯のテザリング機能を使う。 ※iPhone4Sでは標準でテザリング機能が使えないので端末を弄る必要あり。 メールはGmail等のフリーメールを使う。 ちなみにNTTとしてはメタル回線の維持が大変なのでいずれは廃止する方針です。 とは言っても今日明日に簡単に出来る事ではないので、まだまだ先の話しですが。
>大事な用件でしたので即印刷し確認しようとしたところ、白紙で出てきました。未開封のインクに換えても同じ結果でした。カートリッジ交換で見られるならばと、ネットから未開封のカートリッジを購入し届くのを待っていますが、カートリッジを交換しても印刷されなかった場合、諦めるしかないでしょうか。 多分、ヘッドが目詰まりしています。 ヘッドクリーニングをするか、 ブラックBJカートリッジ（BC-10）を購入し、ヘッドユニット毎交換で復活するはずです。 ただし、再印刷というモードがあるかどうかをまず確認してください。 それさえあれば、何度か印刷を挑戦すれば何とかなります。 （停電が無いことを祈ります）
010-1-503-29*-**** 0033-010-1-503-29*-**** ００３３を付加すると、「ひかり電話」はかかりません。 日本からの国際電話アクセス番号の「０１０から」です。 正確に言うなら、ＮＴＴ東(西)のメタル回線（銅線の電話ケーブル回線）以外のＮＴＴ東(西の)回線や、ＮＴＴ東(西)以外の電話会社は、００ＸＸをつけるとかかりません。 国際ＦＡＸの通信の可否については、日本の国内の電話会社や、日本の国際電話会社のどこの会社も、国際ＦＡＸ通信の保証をしていません。 つまり、国際電話が正常でも、相手国内の通信規格や、国際通信網の規格等で、ＦＡＸ通信の規格に達していないことも有ります。 この為、国際ＦＡＸの通信の保証をしていないのです。（ＦＡＸ機メーカによっては、ＦＡＸの取説に、国際ＦＡＸは通信の保証をしないというニュアンスの記述があるメーカもあります） もし、国際ＦＡＸが出来たのなら、儲けた気分で通信しましょう（しかし、いつ、通信が出来なくなるか不安定です） cinnronさんのＦＡＸが、日本国内とのＦＡＸが通信が可能なら、cinnronさんの回線や、ＦＡＸは、異常ありませんので、ご安心を。 運悪く、国際回線が、ＦＡＸ通信が出来ないためです。 これを、日本国内の電話会社や、日本の国際電話会社に、質問をしても、それぞれが、当方の会社は正常ですとか、異常ありませんとかの回答があるだけで、対策はありません。つまり、たらい回しに近い状態になるだけです。 それから、ＮＴＴ東(西)の「ひかり電話」は、ＦＡＸが出来ないという回答がありますが、日本国内でのＦＡＸ通信が出来る規格になっています。 ＮＴＴ東(西)の「ひかり電話」は、たしかに、インタネットを使ったデジタル回線でＩＰ電話でも有りますが、同じインタネットを使ったデジタル回線でＩＰ電話の０５０・・・と違った通信規格です。 同じインタネットを使ったデジタル回線でＩＰ電話の０５０・・・は、通話だけは可能の規格なので、ＦＡＸの規格から外れる為に、ＦＡＸ通信が出来ないのです。 （もし、０５０の番号でＦＡＸ通信が出来るなら儲けたという気分使ってください。いつ、ＦＡＸ通信が不安定になるかは分かりません。電話会社・プロバイダ等へ問合せても、０５０番号ではＦＡＸ通信不可能と回答されるだけです）
エアコンダクトや、窓などの隙間を通す配線方法もありますので、基本的には大丈夫です。 ただし、電柱からではなく、店舗側の道路が地下からしか配線できない形などであれば、できない場合もあります。 また、電柱からの配線の場合でも、他の方の敷地などを経由しないと配線できない場合なども、それぞれの所有者の了承が必要になりますので、簡単にはできない場合がありますよ
金額についてですが高過ぎでは無いです。(もっと高い業者もいます。) 自分で出来なければ、お金を出して頼むのは仕方がない事です。 私があなたの友人だったら一杯奢ってくれればやってあげるのですが
店舗も住宅も同一の個人の場合ですと、電話線の工事なし にて対処できます。 ＜案１＞ 子機付きデジタルコードレス電話機を購入します。 1)親機を住宅のリビングの電話配管口にセットします。 2)子機を店舗の必要とする場所に置くだけです。 ただし、何れも電源(AC100V)が必要ですの、コンセントの近くに します。 3)子機を増設(子機2台)することにより住宅の2階でも対応できます。 子機付きデジタルコードレス電話機例については、次のURLを クリックして参考にして下さい。 [デジタルコードレス電話機/PANASONIC] http://panasonic.jp/phone/gd71/ ＜案2＞ 必要であれば、子機付きデジタルコードレスFAXにて対処する方法 もあります。 次のURLをクリックして参考にして下さい。 [デジタルコードレス普通紙ファックス/PANASONIC] http://panasonic.jp/fax/pd702/ ・本機ですと、玄関のチャイムやドアセンサーもワイヤレスで対応 できます。
少なくともTVが無線LANに繋がっていないといけないので、その配線は必要です。 具体的には取説158ページのモデムに当たる物を、無線LANに対応させる必要があります。 ただこれらはあくまで繋げる手段であって、撮った時のモードやTV-DV間の速度等で見れない事もあるかとは思います。
適当な販売店でファクシミリ機を購入して 現在使用中の電話機と入れ替えればＯＫです。 電話線の差し替えがどうしてもわからないなら ネット通販ではなく 待ちの電気店で購入しましょう。 配送設置操作説明もしてくれます。
ネットスーパーの支払い以外は、auにまとめることが出来ます。 お近くのauショップに出向き 「フレッツ光回線をプロバイダ楽天で使っているがauにまとめたい」と言いましょう。
> 大事な連絡を聞き逃してしまうよりは、一度勇気を出して受け取ってみて、話をきいてみてください。危ないと思ったら切ってしまえばいいです。 一度生身の人間が出る番号だと分かると、しつこくかかって来る可能性があります。 可能なら、例え家にいるときにかかってきたとしても、強制的に留守電に応答させて相手にしゃべらせることです。
頭の86は国際電話の国番号です。ちなみに86は中国。 で、中国に知り合いがいないなら単純に間違い電話でしょう。 自分の知らない番号で電話がかかってくるたびに怖がっていたら神経が持ちませんよ。 それとも知らない番号からかかってくると怯えるようなことでもやらかしたのですか？
＞各社代理店を名乗るところからＮＴＴフレッツ光で契約してるのですが ＞ 「基本料が下がりますよ～とか通信料が安くなります」的な営業の ＞電話が頻繁にかかってくるのです。 NTTの各社代理店が、「ＮＴＴフレッツ光で契約しておられるなら 固定電話（電話回線を使用）より、光電話（光ケーブル使用）に 変更すると、電話の基本料・通話料が安くなりますよ。」という 内容の営業ではないでしょうか。 NTTはインターネット以外にも電話回線の、光ケーブルへの移行を 推進している為、その場合、電話代が月に約1,000円以上安くなります。
安さも大事ですけど、品質調査が蔑ろで、目先の安価を選ぶと、後から戻る費用が割高になるので、よく検討された法が良いですよ。 (　）の中身は、契約料金ですか？ ならば、計算すれば既に答えが出ていますけど・・・ 5800円を2999円にすると、どう考えても世帯の通信料金は上がりますけど計算されましたか？ Au光でスマートバリューに加入していれば、スマートフォンなら1480円/月（2年後980円）が値引かれますから、2台スマートフォンがあれば、2960円/月お得になります。 全体でイーモバイルに変更した場合が、2999円ですが、それに契約するとスマートバリューは無効になります。スマートバリューが適用されている分を、固定通信契約から差し引いたと仮定した場合、通信単価は2840円相当ですから、そもそも約150円ほど世帯での月額使用料は増えています。 さらに、Au光では、およそ100Mbps～1Gbpsのサービスとなるはずです。 この速度はLTEではまず達成できません。パソコン一台ならそこそこ使えるかもしれませんけど、屋外で利用する場合を除けば、家庭内で常時使うにはとても耐えられるものではないでしょう。 個人的には、どうしても費用削減を目指すなら、携帯側の不要な契約を解除するか、契約しているプランを落とした方が最終的にコスト削減になります。まずは、そちらを検討されることをお奨めします。離職などで予算削減されている場合は、特に複数ある携帯を一度止めるか、プランを最小にするのが賢いです。何故なら、基本となる家での情報入手は常に高速に行えますし、こういう有線の回線サービスは解約すると元のサービスに戻るのに、多くの費用が発生するという点もあります。 即ち、有線回線はある意味資産ですが、携帯は個人のサービスですから、解約しようが契約しようが、その携帯には、さほど価値がありません。固定回線は、高いように見えますが、実際には信用度が高く、安定した通信回線となります。その割に、解約や契約の障壁が大きく高いですから、実際の回線が届いていることは価値があるのです。 私個人の意見を言えば、最近こういう人が多いですが、無線は通信品質の割にとても割高ですから、全面的な移行は、タイミングを見計らうことと、トータルで長期的に見ても割安かどうかを、しっかり吟味されることをお奨めします。 これが、私の意見ですが、それでもどうしてもという場合は、金額も含めてメリットはなく、デメリットだけなので、ある程度覚悟された方が良いですよ。
いろいろあるようですが。 テレアンプ3（電話・音量・増幅）：7,560円(税込） http://www.kind-fukushi.net/sale/5_45.html http://home.s00.itscom.net/large/UA/index.html ミニテレホンアンプ[電話音量増幅器]：2,980円(税込） http://www.kind-fukushi.net/sale/5_52.html 電話の拡声器2 電話器の音を大きくします　スマイルキッズ：5,250円（税込） http://store.shopping.yahoo.co.jp/honest/3542639 …
＞「このコンピューターに接続されているUSBデバイスの1つが正しく機能しないため、Windowsによって認識されません」 このメッセージの通りUSBデバイスの確認はされていますか？ OS名が記述されておりませんが（OSにより手順が異なりますので記述されてください）。 a1、Webカメラの接続されているUSBポートに、USBメモリを差込、読み込みや書き込みが出来るか確認。 OKでればUSBポートは異常なしと判断できます。 Webカメラのドライバなどの点検を。 a2、a1の確認でもNGであればUSBドライバの状態確認を。 XPであれば、マイコンピュータを右クリック、プロパティ、ハードウェア、デバイスマネージャを開く（vista以降であれば、スタートから検索boxに、デバイスマネージャと入力し上部に検索項目が表示されたらこれをクリック） デバイスマネージャのUSBコントローラの項目をWクリックすると多数のUSBアダプタが表示されるので、！、ｘ、？印の付いているものはないかチェック、トラブルシューティングも実行。 あればこれをクリックし各タブの表示内容をチェック。 なければ各USBアダプタをクリックしドライバタブで正常動作しているか、有効になっているかチェック。
マウスが正常に動くのは関係あります。 一番重要な情報です。 とりあえず、Webカメラを違うところに差し込んでうごくのか？ マウスを抜いてそこに差し込んでうごくのか？ 一度放電してみて、治るのか？→電源を切って電源ケーブル を抜く→しばらくおいて電源の線をさし起動させる。 これで解決いているか？ ただ単純に再起動で解決か？ http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … ここまでしないとダメなのか？ なのですが、パソコンが起動するときに、 パソコンを無事に使うために立ち上がりでいろいろなものを 準備します。 この時準備し忘れることもありますから、それが原因で 不安定になることもあると思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … で解決すると、感じます。
こんにちは。 ご質問の件ですが、合っていますよ。パソコンとスマートフォンそれぞれにSkypeをインストールして ビデオ通話をしてみて下さい。もちろん無料です。 ちなみにお金がかかるのは、Skypeから一般の固定電話にかけた場合などです。 これは日本でも海外でも有料です。 公式のヘルプも貼っておきますね。 Windows https://support.skype.com/ja/faq/FA3681/ Android https://support.skype.com/ja/faq/FA11019/ iPhone https://support.skype.com/ja/faq/FA10866/
１４９．３１００ＭＨＺを使用しています。 総務省のＨＰで検索できます。
http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/nfinit … この辺の無線LANの親機を今あるルーターの空きポートに繋げば無線LANができますので、使えます。 PCはそのまま有線で繋いでおけば良いです。 キンドルをよく知りませんが、キンドルがAOSSに対応していれば設定も簡単になります。
BBフォン同士は無料です。ただし、相手が光回線のBBフォンの場合は、050-番号にかける必要があります。ADSLの場合は、NTT番号でも、050-番号でも無料です。また、一方のBBフォンに不具合があると有料になります。
質問をするときは少し冷静になって下さい。 怒りに任せた感があり、イマイチ状況がつかめません。 > パイオニアの電話には着信拒否機能は付いている 十年以上前のPioneerのFAXでしょうか？ それともPioneerの電話器と別にナンバーディスプレイに対応していないFAXがあるのでしょうか？ 電話器に付いていもFAXが対応していないと意味ないですよ。 あと、ナンバーディスプレイを申し込んでいないと着信拒否機能は使えませんが、申し込み済みですか？ > 使えるＦａｘがあるわけでフンギれません。 FAXを買い換えるに躊躇いがあるのなら、NTTの「迷惑電話おことわりサービス」というのがあります。 迷惑電話となっているけど、迷惑FAXも対応できます。 初回工事費と毎月の利用料が発生します。 1年ちょっと使うとFAXを買い替えるのと同じくらいになるから、PanasonicやSHARP、Brotherとか見てからプリントできる機種に買い替えた方が得かと思いますが。 http://www.ntt.co.jp/product/category/phone.html …
IP電話(050)とメールとでは、通信方式やサーバーが別です。 IP電話を契約している通信事業者に問い合わせるのが一番です。 固定電話加入との関連は、これも加入事業者に聞くのが一番です。 事業者が同じなのか違うのかさえ解からないので…
仕事用のPCでそんなことしてたらクビでしょ？
先の回答のようにＰＬＣを使うのなら、 昔オムロンがＬＡＮで電源を遠隔操作できる装置を販売していました。 生産は終了していますけどまだ通販などで在庫はあるみたいですね。 http://www.omron.co.jp/ese/ups/product/rc/rc1504 … 他にもあるみたいですけど、こういう物は業務用が多いので高価ですね。 http://www.rv-sys.com/main/solutions/ 無線ＬＡＮの電波が届くなら遠隔操作できるものもあります。 価格は２万円ぐらいですね。 http://gigazine.net/news/20120227-iremotap/ http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=T … http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000346346/ でも、ＰＬＣとかネットワークまで使わなくても、もっと単純に自作できそうな気がします。 電源は数十ボルトくらいは変動しても問題ない機器が多いので、 電源側のＡを電源装置やスライダックなどで１００～１１０Ｖくらい変動できるようにします。 途中のＢでは電圧が多少変動しても問題なく使えますね。 先のＣでは電圧の変動を検知してＯＮ／ＯＦＦする仕組みを作ればいいですね。 マイコン基板とそれに接続する電圧計とリレーを組み合わせればできると思います。
Skypeからかけると言うのは無しでしょうか？ http://www.skype.com/intl/ja/prices/pay-monthly/ パソコン、スマートフォンから使えます。Skypeから海外の固定電話や携帯と通話ができ、世界中どこでもプランを購入すると1ヶ月1100円で台湾の固定電話へは実質無制限です。プランの購入は1ヶ月単位ですので気軽に購入できます。 ただし台湾の携帯電話にかける場合は月額プランと別で11.5円／分です。
特定取引方に基づく表記がない 運営責任者名か代表者名の表記がない 個人事業主でも表記は必用なはず 神奈川県公安委員会許可済業者/総務省電気通信事業体許可済業者 ってサイトの下に記載があるけど、 神奈川県公安委員会許可済業者ってなんだろ？？ 古物商届出業者なら、http://www.pref.kanagawa.jp/cnt/f7/p571.html　に出ているはずだが、出ていないし 日本の法律に基づいていないので何があっても自己責任で行って下さい 携帯電話の接続料からすると、1分でも利益が出ている料金です
インターネット回線を2つに分けてそれぞれにモデムなどを接続することは出来ません。 それが可能ならモデムを部屋にあるPCごとに付ければ良い事になりルーターの必要性がなくなります。 電話機を子機がコードレスのタイプにするしかありません。
プロバイダサービスで継続が必要なものは、何でしょう。 例えばメルアドの変更が鬱陶しいなら併用することが出来ますよ。 大手プロバイダなら１００円から４００円までの金額を毎月払えばＯＫです。
＃２間違いの修正 http://questionbox.jp.msn.com/kotaeru_reply.php3 …（間違い） ↓ http://www.skype-j.com/archives/1136
自分で各社の料金を表にして比較して見れば良いと思いますが、「面倒なのでOKWaveでヒマな回答者に聞いてやれ」ってことですかね？ 検索しても色々な情報が出てきますよ。その手間も面倒なのかな？ http://www.startoption.com/asia/korea.html 探せば１分１円とか、3900円でかけ放題というのもありますよ。
>テレカの度数が減る仕組み 交換機から人間の耳には聞き取りにくい周波数の音を送る 電話機は、その周波数の音を感知すると度数を減算する 時間帯とか相手先地域とかによって料金はバラバラなので、交換機からの指示にしたがう方式になる
＞外出先では使えないと言う事でしょうか。 ドコモのスマートフォンで、屋外で通信したいなら、「SPモード」の契約が必要です。(で、パケットも多量に使うのでパケホもつけといた方が無難) この場合、iモードは、メールアドレス取得のためだけに、付けていることになります。 スマートフォンは、iモードではデータ通信できないのです。 でも、SPモードも付けていないということなので、屋外での通信は出来ません。 ということで、 ＞ドコモで説明を聞きましたところ、無線lan環境にして下さいとの事でした この説明が正しいです。 自宅の無線LANで使うか、外出先ではコンビニの無料無線LANや、友人宅の無線LANに繋げさせてもらう、 ホテルなどで無線LANを解放していればそれに繋げさせてもらう、などして、通信手段を確保しないと、 メールの送受信は出来ません。 ---- 屋外で通信したい、でもドコモのパケホーダイは高い、と言う場合には、b-mobileやDTI・IIJmio等のSIMを使う手があります。 そちらの会社でも、高速通信する物は高いですが、「低速で安い」というプランがあるので、メール等であればこれでも十分なわけです。 ＞DTI: ServersMan SIM 3G 100 ＞http://dream.jp/mb/sim/ 100kbps制限、月額490円。 ＞IIJmio:高速モバイル/D の「ミニマムスタート128プラン」 ＞https://www.iijmio.jp/guide/outline/hdd/ 128kbps制限、月額945円。 ＞b-mobile: b-mobile sim U300 ＞http://www.bmobile.ne.jp/sim/ 300kbps制限、6ヶ月プリペイド14,900円など。 ただしこれらのSIMを入れるなら、今入っているドコモのSIMと入れ替えになりますので、スマホで通話できなくなります。 (データ通信専用SIMですので。)
ソフトバンクのサービスで国際電話網経由の着信は 通知圏外や通知不可能となります。 （下記ＵＲＬ参照してください。） 全てに対して不審がる必要は無いと思います。 フリーダイヤルについてはいろんな会社が連絡用に 使用してますのでこちらもそんなに不審がる必要はないかと思います。 参考URL：http://tm.softbank.jp/business/phone_service/006 …
位置および加入者情報が曖昧ですので当分無理です。 ３Ｇ回線対応のスマートフォンなどでは、 ＳＩＭカードの有無に関わらず緊急通信が出来るようになっている機種がほとんどです。 これは、３Ｇ回線の位置情報を元に発信場所を特定出来るためです。
ＯＣＮ…ＮＴＴコミュニケーションズのインターネット接続サービスの商品名です。 フレッツ光…ＮＴＴ東西が用意したインターネット接続回線の商品名です。 ＮＴＴコミュニケーションズ…各種通信サービスを行っている企業です。 ＮＴＴ東日本…日本の東半分で通信サービスや通信回線を提供している企業です。
アタマに必ずオマジナイが必要、、、 「010-1-」「ｘｘｘ！？」 http://www.jcom.co.jp/support/phone_guide/overse …
0120-878-983に電話してみてください。パナソニックのサービスセンターですが状況を説明すると対処法を教えてくれます。うちも同様のエラーが出ましたが読み取り部の掃除方法とローラーを教えてもらって解消しました。
　第一種電気通信主任技術者です。 なにもしていないの意味は次の通りです。 　故障係に電話すると該当の電話回線を 　配線収容場所から、ISDN回線をテストする機械に接続する。 　配線をテストします。往復の抵抗をなどを測ります。 　測定上異常が無いと一端戻します 　戻すと、モデム（ISDNの終端装置）が通信確立を開始します。通信が確立をすれば正常にもどる・・・ 　（リセットしたのとの同じ事となります） 　だだのそれだけです・・・ 　言えば・・何もしてないんです・・単に異常が無いか確認作業をしただけです。異常が無いから元にもどした 　だだのそれだけです・・・・ 　余りに障害の回数が多いならば配線を新しい配線に替えてもらうことができます。（配線の収容換えと言います）。配線によってはノイズが大きいので切れるなどがあります。良好な回線に変えてもらえばいいのです。 　私ならば、配線の収容換えをしてもらいます。収容換えすれば治ると思います・・・・
私は　Windows7 32bit 64bit 以前はXPでFAXを使っています 現在は64bitで使用中です ソフトは　Windows標準のWindowsFAXとスキャンです モデムは　PCIタイプ（パソコン内部に組み込みタイプ）です 認識しているならば　モジュラーケーブルの断線を疑います　普通の固定電話を接続して　104等に電話テストしてみて下さい 普通に電話出来るならFAXモデムの故障を疑いますね USBタイプなら　USBの差し込み場所を変えてみて下さい 一応参考になるか解りませんが　下記のサイトが有ります（マイクロソフトです）　 http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows7/prod … 参考になれば良いのですが
ナンバーディスプレイに契約をして非通知電話は拒否すればいいと思いますが。
音声を捉えることができるマイクと、その信号を電波として送信する部品が組み込みされている商品があれば簡単に盗聴できます。 例えば、スマートフォンですね。 警告！スマホの遠隔操作に気をつけて | キャリア | マイナビニュース http://news.mynavi.jp/c_cobs/news/appwoman/2012/ … あとは、少し手間が掛かるけど、音は空気を振動させるものなので、その振動が窓ガラスに当たれば、当然ながら窓ガラスも振動します。それを利用する方法です。 レーザー盗聴器 http://japanese.engadget.com/2007/08/31/DIY-lase … また、もちろん、音は壁に当たれば壁も振動しますので、それを利用する方法もあります。 コンクリートマイク https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B3%E3%8 … まあ、コンクリートマイクは常に壁にマイクを付けておいて、聞くときにはその機械のそばに来ないといけないので、見つかるリスクがあるので、通常はこの方法はしないと思います。 レーザー盗聴器の場合には、厚手のカーテンをしておくと盗聴は難しくなるし、窓がある場所の直線上に障害物があると難しいです。 最後ですが、もっとも可能性が低いことですが、「賃貸マンション」にお住まいということで書いておきます。 オーナーがマンションを建設する段階で、マイクを仕掛けておくというのもあります。 つまり、マイクが盗聴した音声を電波で伝えるではなく、マイクにコードが接続されており、そのコードが直接スピーカーに接続されているものです。
電話番号にもよりますが NTTの電話番号でしたら 116で手続きができます
ビジネスホンのメーカ名と機種名を書かないと いっぱい勉強する事になってしまいますよ。
各電話（ＰＣ）に盗聴装置を仕掛ける
通常、SkypeをインストールするためにはGoogle Playに対応している必要がありますが、CTB-701Hでは現状Google Playには対応していません。 CTB-701H自体はSkypeは動作する仕様になっていますが、Skypeは正規のダウンロード方法ではGooglePlay経由になるため、そのままではインストールできない状況です。 下記リンク（CTB-701Hサポートblog）に詳細が記載されていますので、ご確認ください。 http://fleadroid.blog.fc2.com/blog-entry-13.html 以上、ご参考まで。
もしかして、USBモードの切替では？ microSDメモリカード（市販品）の内容をパソコンで表示するには？ http://faq.sonymobile.co.jp/detail.asp?FAQID=109 …
普通の携帯にUSBは付いておりませんょね？。 携帯から直に画像をパソコンには取り込めません。 http://buffalo.jp/products/catalog/supply/periph … その携帯のカードが使用出来るカードを買ってくださいね。 この様なカードリーダー/ライター、を購入して、携帯のカードを取り外して、そのカードの位置に差し込んで、表示された画像をPCに取り入れて下さい。 カードの差し込み位置を間違えると器具もカードも壊れますので間違いのない様に使用して下さい。
　ケーブルがあるのならドライバをPCにインストールすればデータのやりとりが可能かと。 http://www.sonymobile.co.jp/support/software/usb …
スカイプは、通話をしたい友人、家族が事前に存在して、「スカイプで通話を了承」の上、通話をすることが通常のやり方です。 従って見ず知らずの人と通話をすることは、可能ですが、普通では、ありません。 時には、見ず知らずのひとからメッセージでコンタクトを求めてくるケースは、ありますが、「承認」をしなければ、通話は始まりません。 ただ、見ず知らずの間で通話をしたいという人たちが存在します。 彼らが通話を求めている掲示板もありますが、「怪しげ」です。 引っかからないように・・・・・
基本的にskypeは、マイクが必要です。 パソコンについている場合は、必要ないですがついていない場合は、市販の電気屋さんなどで売っているマイクが必要となります。 カメラは、カメラ通話をする場合は必要となりますが、特に音声通話だけでいい。という場合では必要ないです。（こちらも、パソコンについている場合は必要なし。） 参考までに・・・。 参考URL：http://skype.week-navi.net/01syosinsya/05hituyou …
skype同士ならお互いどこにいてもお金はかかりませんよ＾＾ 完全無料です
アプリの異常なダウンロードや動画を大量に視聴さえなければ、7GBはまず超えることはありません。 フルハイビジョン動画30分がちょうど7GBくらいです。 ヤフオクメインならまず月に7GBも使うことなんてないと思いますが・・ まずヤフオクのトップページが400～700KB程度の容量を持っています。(商品詳細ページは20KB程、商品一覧ページは200KB程で画像が多いほど容量も多くなります) とすると、ヤフオク巡回だけが目的なら一日当たり多くとも350回程のページ更新は平気ということになります。 また商品画像を保存するにしてもヤフオクの画像アップロードの性質上100KB未満であることがほとんど、 自身が何かを売ろうと思って、商品画像をアップするにしても一枚当たり3MBという制限がありますが後でどうせ縮小されます、縮小されると画像が汚くなるので、普通は600×600pixelのサイズに従うために大抵の画像は300KB未満程度になります。 一日の例 ヤフオクの商品ページを200ページ分位見る・調べる（700KB×200≒140MB） 出品関連　商品画像は2枚として・・（300KB×2+etc・・・≒20MB） ネット検索+画像の保存（500KB×20+1MB×5≒15MB） 多く見積もって一日200MB位の通信量でしょうか、 それを一か月続けたとして6000MB≒6GB（相当多めに見積もりましたが、実際にはキャッシュなどでもっと少なくなるはずです） 流石にこれを超えることは無いのでは・・ ↓で1GBあたりがどれくらいの通信量かが書かれてます、ご参考に・・ http://home.hi-ho.ne.jp/notice/faq/course/LTE-D/ …
携帯から010+国番号+相手の電話番号と掛けると、据え置き電話と同じように高い料金が掛かります。 海外へ掛ける際には、国内での距離は通話料には関係しません。どこから掛けても一緒です。 No.1さんの回答にあるのは、プリペイド方式の国際格安電話ですね。 携帯にも使えますし、据え置き電話からも使えます。携帯よりも据え置き電話から掛けたほうが安いです。 海外へたくさん掛ける人がよく利用する方法です。 プリペイド方式ですと、国際電話する前に予めカードを買っておく必要があります。 カードには使用期限がありますので、期限内に使わないと損します。 カードに書いてある番号に電話して、カードの番号と相手の電話番号を入力します。 他に安い方法として、国際無料電話があります。登録は必要なく誰でもできます。 とあるところに掛けて、つながったら相手の国番号と電話番号を入力します。 電話代は、一般の国内通話と同じ料金になります。 掛ける先は、東京もしは大阪あたりになるようです。 ただし、国際無料電話が利用できる国は、アメリカ、アジア、ヨーロッパの一部の国になるようです。
ボタンの反応がおかしい点から、高い充電池（１，０００円前後はする）を交換するよりも、本体ごと取り替えるほうに一票。
自営業だったら電話は重要だとおもいますので NTTにされたほうが良いかと、 故障したときの対応はNTTのほうが早いとおもわれます
光のインターフェースをアナログからISDNに変更してもらえばいいでしょう。
どうやらダメみたいです。私も同じこと考えて検索して いたら、下記のURLのサイトを見つけました。 ご参照ください。 http://oquno.com/log/eid2627.html いままでは、出来ていたようだが、最近、ダメになった みたい？。 日本で利用するのは自己責任の範囲なので、なかなか 情報が無くてこまっています。 回答は参考程度にしてください。
お薦めの教材の紹介ではなくてすみませんが、費用負担さえ許せば講習会も候補に考えても良いと思いますよ。 私も受験の１年前ぐらいからアマチュア無線関連の雑誌等を読むようになりましたが、勉強と言えるようなことは何もしていませんでした。それでも２日間の講習をしっかり聴いて、試験直前にテキストをとことん読み込んでみたら、試験はそれほど難しいものではありませんでした。１問だけテキストの読み込みが足らない部分に書いてあった設問を誤答してしまいましたが、それ以外は自信を持って解答できました。 なお、無線関係の知識と言えば40年前ぐらいのBCLブームの頃に少しだけBCLの真似事をしたぐらいで、電子部品の半田付けの経験はあっても回路理論はさっぱりでした。歳を食って物覚えも怪しくなって来ていますが、短期記憶力は何とかまだそこそこ使えるので、集中講習は自分に合っていたのかもしれません。
無理です、できません。 あくまでも１対１での接続です。
簡単です。 ＮＴＴおよびソフトバンク以外の回線に電話を乗り換えればＯＫです。 KDDIや各地のＣＡＴＶ、電力系通信会社に乗り換えましょう。 電話番号は、継続利用可能です。
以下の項目を確認してみては如何でしょうか？ 1.　間違い電話をかけてくる方の名前と電話番号を確認。 2.　団体名をネットor電話帳で検索してTEL番号を確認。 まず、これでどちらが間違えているか分かると思います。 それで間違えている方に連絡して修正してもらう。 さすれば問題を解決出来るのではないでしょうか？
＞NTT光ネクスト回線でFAX専用回線を引いていますが 使えるのでしょうか？ メーカーが動作確認をしていない以上は自己責任となります G3 FAXなら理論的に使えますから、使える可能性はあります IP電話でのFAXの利用は、NTT東西及びメーカーも動作保証を行っておりません。 NTT東西は理論的に使えると言っているだけです
>この発信機の機能を教えてください。 ＃２さんが示しているURL、飛んでみればわかるかと思いますが…… GPSでどこに行ったか(行っているか)などを記録(閲覧？)できるのでしょう。 場所によりGPSの感度が悪かったりするのかも知れませんけどねぇ…。 それでも、ど～いうものか、よく判らん。 というのならば、＃３さんの書かれている通りに実行してみれば… まぁそのうち捜索とか始まるんじゃないですかね。 それ以前に「GPSってなに？」ってレベルの質問なんでしょうか？
KX-FKN524ha faxに付属している増設子機の型番のようです。 親機(Fax)自体の型番は別にあるようです。 因みに KX-PW506DL であれば 説明書の９５Ｐに説明が載ってます http://dl-ctlg.panasonic.jp/manual/2007/kx_pw506 … 『一回線に複数台接続する時』 色々制約がありそうです。 ＦＡＸと並列接続になるので ＦＡＸ(親機)の制御下で子機としての使用は無理だと思います。 逆に ＦＡＸを受信中に並列接続の電話機を使うと送受信データに干渉して 送受信のエラーの原因になったりと、厄介事を引き起こす事になるかも
ＮＴＴ加入電話併用のヤフーＡＤＳＬですよね。 １１０番や１１９番などの特番をダイヤルした場合、次の順位に接続をします。 １位ＢＢフォン電話番号として接続を試みます (１１６番など同一番号でＮＴＴとソフトバンクに設定がある場合ソフトバンクに接続) ２位ＮＴＴ加入電話回線に切り替え接続を試みます (１１０番などはこちら)
プラグインパワー対応のマイク端子のあるICレコーダとsony ECM-TL3 の組み合わせで 相手の声も自分の声もクリアに録音できます 携帯電話や固定電話で自分の声と相手の声を録音 http://www.sony.jp/microphone/products/ECM-TL3/f … 携帯電話の通話（会話）を録音できる、イヤホン型マイクを使ってみました http://legal-research.at.webry.info/200612/artic …
現在のままペナルティーが無くなるまで継続した場合と ペナルティーを払ってeo光電話に乗り換えた場合の試算です。 まず継続利用の場合 NTT西日本フレッツ光ライトファミリータイプ月額料金2940円 NTT西日本ひかり電話エース月額料金1575円 月額合計4515円 最低利用期間24ヶ月ですので… 24ヶ月合計108360円になります。 ではNTTひかり電話からeo光電話2番号サービスに乗り換えた場合 NTT西日本フレッツ光ライト解約金21000円 NTT西日本フレッツライトあっと割引解約金9450円 NTT合計30450円 eo光電話初期費用3150円 eo光電話電話番号割当手数料2100円×2番号 eo合計7350円 乗り換え費用合計37800円 月額料金2290円 ネットセット割引1090円 月額合計1200円 NTT西日本フレッツ最低利用期間24ヶ月ですので… 24ヶ月合計28800円になります。 乗り換え費用と24ヶ月の月額料金を足した 総合計では66600円になりますので フレッツ継続利用の金額108360円から上記金額66600円を差し引いた お得額は、41760円になります。 ですので一刻も早くペナルティーを払って NTT西日本やＮＴＴ代理店と手を切りましょう。
>スマホに登録している内容でＰＣでもログインできるかです 「登録している内容」というのが具体的に何なのか判りませんけど・・・ 少なくともスマホ版LINEの登録ユーザーでないとPC版が使えないということですから、登録メールアドレスやパスワードはスマホ版と同一にしておけばいいんじゃないですか？ あと、当然スマホ版で登録されている友達などはPC版でも同様に扱えるようですけど。
現状の電話設備の仕様は把握されていますか？ もし、分からないのであれば止めたほうが良いですよ。 電話主装置から一度 電話回線を切り離してお待たせ装置に接続して お待たせ装置からの戻りを電話主装置に送り直す必要がありますし どうもデジタル回線には対応してないようですし ダイヤルインサービスにも対応出来ていないように思います。
着信履歴を表示するためには、NTTと「ナンバー・ディスプレイ」という付加機能の契約が必要です。 (auの電話サービスを使用している場合には「発信番号表示」ですね） 参考 NTT　http://www.isdn-info.co.jp/display/index.html au http://www.auone-net.jp/service/connect/ftth/pho … この付加機能を別途契約していない場合、着信履歴は表示されません。 まずは契約をされているかどうかの確認をお勧めします。 契約していれば、本体での設定を行うことで着信履歴の表示が可能になります。 下記説明書のP112以降をご参照ください。 http://pioneer-pcc.jp/pdf/manual/TF-LS500/sousa/ … 以上、ご参考まで。
こんばんは。 私の家も「ぷらら」です。固定電話の利用料と合算請求なんですが、 毎月ninnik0 さんの半分以下か、ほんの少し上回るぐらいの料金です。 （私は実家暮らしですが、社会人になりたての頃に「私が払いたい」と言ってしまって 以降、自分の口座から引き落としをしています。。。） 長電話をしてしまったとか？ 何かオプションか、工事代として（事務手数料的なものから）請求がきているのか？？ 実は以前、毎月の請求がNTTから、NTTファイナンスに移行する際に 不明瞭な請求があったので、問い合わせをしたことがありました。 まずは、「ぷらら」に事情を話して、面倒でも詳細（どのプランに入って、 月額いくらなのか？別途、オプションを追加しているならそれも）を全て 口頭で教えてもらい、電卓で計算してみて、それで誤差が出るのであれば 「NTTファイナンス」に問い合わせてみると良いと思います。 （私の場合は、詳細は伏せますが相手のミスでした） ご存じかも知れませんが、念のため・・・ 契約プランに関しては、ぷららに直接問い合わせることが出来ますが、 請求については、NTTファイナンスじゃないとわからないそうです。 早く解決するといいですね。長々と失礼致しましたm(_ _)m
一応店舗内LANと公衆WiFiとは分離されていますが、どこまで安心かは不明です。 また契約プロバイダーによっては第三者に回線を使わせるということで、契約違反となり、解約金を取られプロバイダーを解約する自体になります。 またWiFi接続者がYouTubeなど動画を多用して閲覧している場合は回線が極端に遅くなる場合があります。 また店舗内限定のWiFiスポットでないので、集客にはあまり有効でないし、混んでる場合は客がWiFiを使えない場合もあります。
現状は1階、2階に電話（ADSL）を引き込んでいるのでしょうか？ だとすればそのまま今の電話（ADSL）をそっくり光に入れ替える事が多いです。 でないと、壁の穴あけやプレートの取り付けなど面倒ですなら。 また、電話の差込口はどのような配線になっているか？も問題です。 単純に現在のADSLと分配された状態のものを差し込んで1階と2階に送っているだけならそのままできると思います。 ルーターに無線機能（親機）があると言うことなので親機になるアクセスポイントは不要です。 この場合、無線LANコンバーターを使う事になります。 http://www.planex.co.jp/product/wireless/mzk-sc3 … http://www.planex.co.jp/product/wireless/mzk-sc3 … 機器ごと、あるいはその階や部屋のハブでつながったネットワーク回線そのものを無線化できます。 PCなら子機で親機と直接も可能ですし無線LAを内蔵していればそのまま接続できます。 また、プリンターは専用の装置としてプリントサーバがあります。 http://www.planex.co.jp/product/print/mzk-sp300n2/ 距離が足らない、電波が届きにくい、広すぎると言った場合は中継器があります。 http://www.planex.co.jp/product/print/mzk-sp300n2/ http://www.planex.co.jp/product/wireless/mzk-ex3 … 無線の問題点として、無線や電磁調理機（電子レンジとか）などと電波干渉を起こすことがある 有線（ギガビット）より遅い、帯域が狭いと言う問題があります。
ファイル共有ソフトとファイル交換ソフトに本質的な違いはありません。 ファイル共有ソフトで、ファイルを提供する相手を、ファイルを提供してくれる相手に制限しているだけです。 WinMXはファイル交換ソフトと呼ばれている時期もありましたが、広義ではファイル共有ソフトです。お互いに提供リストを持っており、それぞれが合意に達した場合のみファイル転送が恥案る仕組みです。
一番簡単な方法 １，ＮＴＴのナンバーディスプレイサービス（以下、ＮＤサービスと略します。）を契約する。（４００円／月程度） ２，ＮＤ対応電話機を購入 ３，電話機で「非通知お断り」を設定する。 ものすご～く静かになりますよ。 今回これを買ったので、入れ替えしました。 http://panasonic.co.jp/corp/news/official.data/d … 古い電話機は、オークションに出しています。 http://auction.item.rakuten.co.jp/11280007/a/100 …
この辺りが安価で宜しいかと思います。 http://www.saxa.co.jp/product/business/actys2/in …
下記の様な会社に依頼してみてはどうでしょう。 参考URL：http://www.voice-pro.jp/
佐賀県 福島県 どちらが近いかわからないが そちらの方角がベスト。 ひっくり返って様が横になって様が あまり変わらないが、普通に置くのがベスト。
「データの速度は100K程度で良いのですが、電話も使える（SIM一つ）物が ありますでしょうか？」 　ありますよ。↓ http://www.bmobile.ne.jp/sp/index.html
持っている携帯の機種にもよるかも知れませんが、 当方スマホでWiMAX仕様、速度は10メガ弱。 050プラスは声が途切れ途切れになってまったくだめでした。 今はSkypeの月額プラン（固定電話へのみ）に入っていて、 「声が遅延してるかな」と思うときもありますが、 さしあたって問題はないです。 lineの通話機能も試しに使いましたがダメでしたね、途切れ途切れになって。 でも前にこのサイトでlineで問題なく通話が出来てる方も おられたので環境にもよるんてしょうね。 ちなみに上記3つとも電話番号があるなしにかかわらず、 IP網を使った電話です。（VoIPと呼ばれるもの）
その前に、預けた動画コンテンツの利用許諾に関しての取り決めはしていましたか？ 契約書などで無断使用はしてはならないなどの取り決めがしていないと、請求しても泥仕合になりかねません。
そんな神経より モラル無き農産物：漁業者の食品に神経向けた方がよい、 放射能汚染を混ぜて薄めたり、基準ぎりぎり平気で販売してる、
初期化というのは、パソコンをリカバリしたという事ですね？ ゲームについて、詳しい事は分かりませんがパソコンにインストールするタイプなら、そのプログラムに問題がないでしょうか。 そのゲームのサポートに確認をしてみてはどうでしょうか。 あと、プロバイダ等の回線業者にも問い合わせてはどうでしょう。 ルータも、ファームウェアの更新が無いかを確認してください。 「診断ツール Fix it」 http://support.microsoft.com/mats/Malware_Preven … http://support.microsoft.com/mats/windows_firewa … http://support.microsoft.com/mats/slow_windows_p … こちらの様な、診断ツールを利用してみたりオンラインスキャン等も利用して、ウィルス等の感染の有無を調べてはどうでしょうか。 セキュリティ対策ソフトも、リカバリをして購入時に初めからプリインストールされていた試用版のセキュリティ対策ソフトがはいっていたら、メーカーサポートで削除ツールを探して綺麗に削除してみてください。
質問とは関係無い事で一点 難しいと思われていたシニア世代にも、スマホを実際に使ってみると意外に人気が有るそうです。 理由は、画面の文字を自由に拡大縮小出来る事。 老眼鏡が必要無くなったそうです。 という訳で、 質問者様も検討されてみては？ 回答にならない回答ですみません。
機器の設定と実際の速度があってないということですか？ こんなとこで聞くより、その説明をしたプロバイダに聞いてみたほうが確実な答えが出ると思いますが。
アンインストールして、PCをアップデートしてから、再インストールしてみてください。
>「TCPコネクションはポート番号を変えれば、同じホストに対して複数の >コネクションを同時に確立できるので効率良いデータ伝送を行うことが >可能になります。」 これはTCP/IP通信の一般的な解説であり その実験基盤で使用しているソフトの説明ではありません。 で別の方が書いている通り >そもそも、PIC側が、複数のPCからのアクセスを処理できる仕様になって >いますか？ ということです。 この場合のPIC側はデバイスではなくその上で走っているソフトの作りのことです。 >「＃define　LOCAL_PORT　10002 ｜ 10003」のような記述 10002 | 10003 と記述すると論理ORですので10003になります。 まぁソフトの作りが複数の同時接続に対応して無いと思うので 大幅にソフトを作り変えない限り複数の同時接続は無理でしょう。 >そもそも2台のパソコンからPIC側の10002のポートへは複数の通信は >できないのでしょうか？ 基本的に同時に通信出来るのは１つのポートで１通信です。 まずTCP/IP通信に関して勉強される事をお勧めします。
８５なら、特殊→ワンタッチ→０→電話番号→特殊で削除できませんか？ それか、特殊→ワンタッチ→０→特殊を押してもダメでしたか？
FTTHは、新たに光ファイバーを家の中まで引き込みます。 よって既存の回線は全く関係ありません。 ただ、IP電話を契約して、今現在の電話機をIP電話で利用出来るかは分かりません。 理論的に言えば、ホームテレホンの主装置から、IP電話のルータに接続すれば利用することが出来ます。 ただ、ホームテレホンによっては、それでも正常に動作しない場合があります。 もし、対応の有無を聞きたいならホームテレホンのメーカーにお問い合わせ下さい。（動作確認を行っていないって回答になると思いますが。） ちなみに、IP電話ルータやIP電話アダプタの型番により利用出来たり出来なかったりことなる場合があります（ここまで確認している人はいませんけどね・・・） 型番などが動作の重要なものとなります。 NTT東西は、型番を指定してかなりしつこく交渉しなければ、その型番の機器をレンタルさせてくれません。　交渉の場合ですと、中古になる場合もあります 03や045などの一般電話番号のひかり電話もIP電話ですので もし、ホールテレホンを利用される場合は、IP電話の利用はやめている方がよいかもしれません。 どうしてもIP電話を利用したい場合は、ホームテレホンの利用をやめるか、IP電話対応のホームテレホンを利用して下さい。
確かに昔は他人から譲ってもらう場合もありました。 一番最初(電話ができた当時）は電信電話公社（今のＮＴＴ）によって 電話番号が電話設置を希望する家庭に振り分けられました。 またその電話番号も限りがあり、さらに電話回線にも限りがありました。 今のように日本国民が何ぼ使ったってなくならないなんてことは ありえませんでした。 話は変わりますが 今でも田舎へ行くと一つの村で各家庭が連番になっていることが 多いです。 ウチは１２３３、隣は１２３４、その隣は１２３５、これが各家庭で 村全体に続いていました。これが配布されたものです。 したがって、現在でも、都市近郊であっても たとえば旧家で１１０１で、その隣が同じ局番で１１０２の場合 １１１２はたいていその土地に昔から住んでいた人、という場合が多いです。 あーこの人は地元の地主だな、なんてことがすぐに分かります。 さて、最初は振り分け配布されたものでしたが 引っ越す人や、逆に引っ越してきた人は電話を譲ったり譲られたりしました。 家をそのまま残して引っ越していった人は電話番号までもっていけませんから 電話(番号）を処分しなければなりません。 うまくそこに引っ越してくる人がいれば そのままその人に譲ればいいのですが そううまい具合にいきません。 もちろん新しく家を建てて引っ越してくる人は 電話回線に限りがあるので簡単には引けませんでした。 そこで！これを商売にする人が現れました。 電話回線屋さんです。 すると電話を引くというのは一つの権利になってきまして この権利を人から買うわけです。この権利を電話債券といいます。 回線に限りががあれば当然のこととなります。 欲しい人ともう要らない人が偶然出会うことは難しいですから 間に電話債券屋さんというのが入り 店で買取と、販売をしたのです。 ですので、引っ越してくると電話債券屋さんにいって 電話回線を買う。ということをしてました。 引っ越していく人はこの権利を地元の電話債権屋さんに買い取ってもらって 出て行ったのです。 この業務は民間の電話債券屋さんだけではなく 電信電話公社（ＮＴＴ）でも行っていました。 つまり、その昔は 電話を引くとその回線使用権（電話債券）は数万円したのです。 ですので、あなたが今住んでる家を更地に建ててから引っ越してきたわけではなく もともと誰かが住んでいてその人の家を買ったとか、あるいは元の家を壊して 新しい家にして引っ越して来たという場合は お年よりは電話債券付きで引っ越してきたんだと思ってしまうわけです。 すると、電話債券屋さんを通したのではなく個人間で受け渡しをしたと思ってますから 「前にいた人の電話番号を教えてくれ！」ということを言い出してしまうのです。 当然、出て行く人は今まで使っていた番号を新しい住人に譲って出て行くわけですから 当分の間そこにかかってくる電話は自分にもかかってくると思っています。 したがって出て行くときに新しい住人に頼むわけです。 「もし私宛に電話がきたら、新しい電話番号にくれるように言ってください」と。 そういって新しい電話番号を渡して出て行きます。 それが当たり前の世の中でしたから あなたに「そこに住んでた人の電話番号知ってるでしょ？」 と問い合わせがきてしまいます。 今では無尽蔵に（国内の需要は十分足りるくらい）の回線は用意されていますので 債券も消えました。 たとえば５回線も６回線も、複数使っていた会社などが プッシュホンや内線の開発により２回線で５本の電話が使える ようになってくるといらなくなったほかの回線を 債権屋に買い取ってもらってましたが 時代とともに回線が十分にあるため次に買う人がおらず、ＮＴＴも債券屋も買い取らず 単に契約解除になるだけとなりました。 これはほんの数年前（１０年位前までかなぁ・・）まで行われていました。 今でも覚えています。 ウチの会社で使っていない回線がありました、 ＮＴＴから、お宅はこの回線を使っていないので不要であれば 債券である現在なら買い取るが〇月〇日をもって買い取り業務は終了します。 以後お使いでない場合は契約解除となります。 という連絡をもらったのを覚えています。 そのとき売っていればいくらかにはなりましたが ほったらかしにしておいたら一銭にもならず解除となりました。 余談ですがこの債券はやはり株と同じように需要と供給とのバランスにおいて 値が変動して 景気のいい時（電話を引く人が多い時）には１０万円を超え 悪いとき（新しい会社もできないし、引越しも少ない）には ３～４万なんていう安いときもありました。 今の若い人(３０歳以下）の人はその歴史すら知らないと思います。 それ以上の人(４０歳以下）でも電話債券があったときにもう大人だったでしょうが 電話を引くなんてことをやったこともないだろうし、やはり携わった人でなければ 知らないと思います。 ５０以上の人であれば電話債券があったことも知っているしそれが高かったことも覚えているでしょう。
ANo.2継続回答です。 →Ａ．光ネクスト+けひかり電話(基本プラン)を利用希望との事で 且つ、電話番号（店＋家）とFAX利用希望に対応可能です。 具体的には、 １．個人向けひかり電話サービス「基本プラン ,ひかり電話A(エース),安心プラン,もっと安心プラン」をお申込の際に3番号(基本契約電話番号+追加電話番号×2)を申込します。 既設固定電話電話番号からのポータビリティ(有料工事料発生します)も可能です。 ひかり電話申込の際にひかり電話専用の番号も追加申込(番号取得無料)も可能ですが、再び固定電話へしたい等の際に不可です。 電話とFAXが頻度的に同時利用希望でしたら、ダブルチャネル210円/月額を同時申込必要です。 ご存知のナンバーディスプレイ420円/月額も必要に応じて、同時申込お勧めです。 ２．ひかり電話開通時にひかり電話ルーターの設定で、電話ポート1の設定を 店用＋家用を着信+アナログモデムダイヤルイン設定+ナンバーディスプレイ(必要に応じて)に着信設定 発信番号通知は、店用＋家用の何れか優先性の高い方を設定します。 　電話ポート2の設定をFAX用の着信設定、発信番号通知は、FAX用を設定します。 3.PACSIA2<BR-3>の設定を以下通り行います。 LAN端子に接続したPCから、http://192.168.1.1(初期設定値)へブラウズアクセスします。 ログイン後、かんたん電話設定→回線設定：アナログ→ 契約種別：モデムダイヤルイン設定をモデムダイヤルイン契約に設定 回線種別：PBを選択 ナンバー・ディスプレイ契約：あり(必要に応じて) 着信鳴動設定：全ての枠からレ点チェックを外す。 ダイヤルイン/モデムダイヤルイン設定：番号に対応した電話機内線番号にレ点チェックを入れる。 これにより、外線５キーを店用＋家用とに鳴り分けする事が可能です。但し、店用と家用を同じ内線電話機で鳴動設定すると店用なのか家用なのかは、識別できません。 ４．配線接続は、 ひかり電話ルーターの電話ポート1→PACSIA2<BR-3>のアナログLINEポートへ接続。 この際に極性が合っていないと正常にモデムダイヤルイン及びナンバー・ディスプレイが動作しません。 ひかり電話ルーターの電話ポート2→ＦＡＸのLINEポートへ接続。 PACSIA2<BR-3>の設定ログイン時には、パスワードが不明の場合は、設定ログイン出来ません。 ＞ネットオークションで探す場合のキーワード ビジネスホンのカテゴリーは、事務、店舗用品→OA機器→ビジネスフォン となります。 PACSIA或いはパクシアをキーワード検索する事で、関連商品の出品がヒットします。 ＞パクシアをあきらめて 同じＮＴＴ商品ですと Ａ．ＢＸ 及び ＢＸII が、個人向けひかり電話サービスのひかり電話ルーターのＬＡＮポートと直接VoIP接続可能で最大５番号２チャネル電話機最大８台「含、ＦＡＸ用アダプタ」に完全発着信対応します。 アナログモデムダイヤルインに対応して、外線1店+外線2店+外線3家+外線4ＦＡＸの設定が可能です。 　他メーカー製品で、PACSIA同様に主装置が小型なタイプは、 Ｂ．SAXAサクサ製の(Actys XT300)が、アナログ２回線電話機５台ＦＡＸ１台まで対応できます。 アナログモデムダイヤルインに対応して、外線1店+外線2店+外線3家+外線4ＦＡＸの設定が可能です。 但し、ひかり電話ルーターの制限により、発信者番号通知は、最大２番号「１ポート＝１番号」までの限界が有ります。 Ｃ．日立・ナカヨ製の(NYC-2F TOFINO HT-2F)が、アナログ２回線電話機４台ＦＡＸ１台まで対応できます。 アナログモデムダイヤルインに対応して、外線1店+外線2店+外線3家+外線4ＦＡＸの設定が可能です。 但し、ひかり電話ルーターの制限により、発信者番号通知は、最大２番号「１ポート＝１番号」までの限界が有ります。 Ａ．Ｂ．Ｃ．何れもメーカー機種もデジタルコードレスを電話機に追加選択可能ですので、お店などで固定電話まで走らなくても、胸ポケットなどにPHSライクに着信応答可能な事で、業務が円滑になると思われます。 ご参考にして下さい。 参考URL：http://www.ntt-east.co.jp/business/product/bx2/? …
#4です。 何度も言うようにエラーが出ずに送信完了していれば、相手に届いています。 #5の方の言っているのは、確かに受信はされたけど、その後で先方の機械の不具合があってメモリされたのが消えてしまったと言うこと。 （相手のは直に印刷されるタイプではなく、一旦メモリに記憶されて必要なのだけ印刷できるタイプの機種だった） 中ぶらりんの状態という事ではありません。 貴方の言葉を借りれば、何時見るかまでは面倒見切れませんではないけど、誤って捨てた、機械の不具合までは面倒見切れないと。 留守電に伝言を残したけど、聴く前に上書きされた、間違って消したとかいうのと同じ。 だから、重要な用件で心配で仕方ないなら、二度手間でもどちらからか連絡するようにするようにしたらと言っているのです。 先にも大雑把にだけど説明した仕組みなので、eメールのように中ぶらりんで届かないというのはあり得ません。
文字通り、iPadの無線LAN接続が何らかの原因で（一時的にでも）切れてしまったことが原因でしょう。 「iPad 無線LAN　切れる」等で検索をかけていただけると判りますが、結構頻発する問題のようです。 ざくっと言ってiPad側の（というよりもiOSの）バグと言っても問題ないと思います。 ご質問のような症状が出た場合、手っ取り早く解決するには一旦電源を切って再起動すると良いでしょう。 当方もiPod Touchで似たような症例が度々発生しますが、「はいはいまたですか」と諦めて再起動することにしています。 以上、ご参考まで。
携帯電話ショップでは、そのような業務を行っておりませんから、出来ませんよ あと逆探知する機器も所有しておりませんから 単に販売と修理受付と契約内容の変更ですよ。 特殊といっても、一部ショップによっては、通話明細の発行業務も行っている店舗もあります。大半のショップは、受付だけ。 そもそも、携帯電話キャリアが他会社の位置を把握出来ているとは思えません。 もちろん逆探知の機械も所有していないでしょう 同じキャリア内の携帯電話の位置なら把握はしています。　もちろん非公開ですが 警察の捜査協力の要請があれば、各キャリアやNTT東西は協力をしますから、理論的には場所を割り出すことが出来ます。
構内交換機（内線電話）だと、外線着信を別の内線へ転送したりで 外線を一旦保留する動作で使うことがあります。 ビジネスホンでない電話交換機自体のウェブ版マニュアルが無いので代用。 http://www.j-tokkyo.com/2004/H04M/JP2004-282338. … J-tokkyo特許公開情報より抜粋 分類H04 電気通信技術 特開２００４－２８２３３８（Ｐ２００４－２８２３３８Ａ） 平成15年出願、パナソニックコミュニケーションズ株式会社 意訳「昔からのダイヤル電話機を構内交換機に繋いである環境で、 電話を切るとき受話器が跳ね上がり、フックフラッシュ信号と誤解して 外線が意図せず保留されたり、早く取れと鳴り出す現象を防ぐための （電子式交換機の検出判定を少し賢くプログラミングする）特許」 ２２段落目、加工 フッキングモード１は、 アナログ電話機の操作者（受話器を持つ人）が入力した入力内容、 （ａ）（掛かって来た）そのまま終話操作、 （ｂ）外線発信操作後の終話操作、 （ｃ）内線発信操作後の終話操作に対して、 保留している呼（通話がきている回線）を、 （ａ）保留維持、 （ｂ）外線発信先に転送、 （ｃ）内線発信先に転送とするモードであり、 フッキングモード２は、モード１の（ａ）（ｂ）（ｃ）の操作に対して、 （ａ）保留切断、 （ｂ）外線発信先に転送、 （ｃ）内線発信先に転送とするモードである。 これが、（ａ）（ｂ）（ｃ）全部の保留切断となるまで、 ４つのフッキングモード、３つの操作に分けて取り扱う。
相手がどこの会社の050の番号を使ってるのかにもよります。 相手がNTT系なら050plusでいいでしょうが月額基本料金が315円掛かります。 IP-Phone Smartという楽天系の会社でしたら050の番号が0円です。 この会社と提携している050なら通話料無料です。 chiffonというアプリを使えばスマホから同じソフトでパソコンからも利用できます。
正確な型式は、三洋さんの"SFX-P360"でしょうか？ 参考ＵＲＬ：パナソニックさんのサポートページ ここのＰ１８「こんなときには！」の「電話がかけられないときは」を設定できますか？ 設定するとどうなりますか？ 参考URL：http://ctlg.panasonic.co.jp/sanyo/products/suppo …
息子がソフトバンクのスマホで、毎日のようにイタリア・アメリカにスカイプしてます。 アメリカからの留学生も、ソフトバンクを契約して、スマホで実家（アメリカ）にスカイプしてます。 スカイプって、通話無料だとおもうのですが・・・。 ソフトバンクから、高額な請求もきておりません。
16日間無料視聴と先日の10日間無料視聴は異なる物です。 録画機器をお持ちでしたら録画機器のＢ－ＣASカードの16日間無料視聴の登録が必要です。 登録をすると衛星放送事業者へ個人情報が開示されると思います。 ＮＨＫ衛星放送視聴登録のお願いが来ると思います。
ご質問の内容以前にお持ちのミッドランドのトランシーバーって日本国内で使用していいものですか？ 気になったのでチョッと調べてみましたが、販売するのは構わないが日本国内で使用できないようなトランシーバーしかヒットしないのですが？ しかし 天下の AMAZON や 楽天 でもこんな商品が堂々と売られているとは・・・・ まぁ北米で使用する目的で購入される方もいるとは思いますが
Outlook Expressで、受信メールをメールの差出人別に自動振り分けする方法は、次のページを参考にしてください。 （メールの差出人によって、指定したフォルダへメールを自動的に振り分けるには） http://support.microsoft.com/kb/880194/ja メニューのツール→メッセージルールから、新規作成しますが、予め移動先のフォルダを、ローカルフォルダ又は受信トレイのサブフォルダとして、必要な数分を名前を付けて作成しておいてください。
＞100KB/secか200のスピードの回線はありません。 最低でも５４Ｍｂｐｓですけど。 ＞auwifiなどという電波がひょうじされたりしますがこれはPCでつかえる電波ですか 使えますが、ａｕと契約をしないとだめです。 無料のｗｉｆｉもありますよ。
>実際はそうではないようです だとすれば、それは、相手がログイン状態を隠しているか、Skypeの不具合のどちらかですよ。
NTT東日本のフレッツADSLを利用するなら、マイライン割引がある場合があります。 フレッツADSLを使わないならメリットなし すべての区分をNTTComにマイラインプラスで申しこんでいる方がよいと思いますよ 料金も安価ですから。 基本料金は、NTT東日本に支払うことになり、通話料はNTTComに支払うことになります。 でも、NTTグループの場合は、NTTファイナンスからの請求になりますから、支払先は、1カ所と言った方が正しいですね。 固定電話だけで考えると、やはりプラチナラインがよいでしょう。 他のお勧めはないですね。　同じようなサービスがあっても条件が厳しかったりしますので
復元ポイントがなく、正常な状態にできなかったとのことで、そうすると、リカバリーしか 方法がなくなります。自分が創ったデータをバックアップしてから、リカバリーして下さい。 私は、そうならないためにパソコンを使うごとに、電源を切る前に復元ポイントをつくっています。
(1) ナンバーディスプレイに登録している様でしたなら、頻度の高い番号は着信拒否設定をする。 (2) 留守電にして、着信１回で留守電になる様に設定しておき、「ハイ○○です、御用件の方はそのままお待ち下さい。」と言うメッセージを入れておき、そのメッセージが終わっても切れなければ受話器を取る。 (3) 電話機によって付いている場合もありますが、「ハイ○○です、御用件の方は１番を押して下さい。」と言う様な機能を使う。 この様な所でしょうか。 変更した番号が以前に別の事業所等で使われていたとするならば、ＮＴＴ電話帳が更新されるまでしばらくは減らないでしょうね。 更新後も番号を控えていた人達や事業所からの間違い電話は無くならないと思いますので、年単位でみないと無くならないのではとも思います。 他、方法としてはラジオの一般投書を紹介する番組があるのなら、利用してみる方法も有るでしょうし、同じくテレビのローカル番組を利用する方法も有るでしょう。 運良く読まれれば、宣伝にもなりますし。
回線速度自体は、契約する回線のプランとそれに伴うルータ等の機器が一番関係すると思います。 その回線を使って、やり取りするデータの処理はパソコンのスペックが関連してくると思います。 OSも、Vista以降はRwin等の値を自動で調節する様になりましたが、XPより前のOSは任意で回線に合わせて調節する必要がありました。（早くしたい場合） 少し古いモデルで、遅く感じているならメモリを増設して不要な常駐ソフトを外してやれば、パソコンの処理が早くなってブラウザの動作も早くなり結果回線が早くなったように感じるかも・・。 参考URL：http://hikarifiber.net/
ルータの動作モードは、「ルータ」へ パソコン、ケーブルモデム、ルータ 以上３点の電源を切り 「ケーブルモデム」ＬＡＮ端子→ＷＡＮ端子「ルータ」 「ルータ」ＬＡＮ端子→ＬＡＮ端子「パソコン」 の順になるよう接続をやり直し 電源切断から１２０分以上待って ケーブルモデム→ルータ→パソコン の順番に電源を投入していきます。 これで復旧しない場合、ルータの不良が考えられます。
>固定電話の番号は増やすことは可能でしょうか？ 可能です。 ただしアナログ1回線でダイヤルインを契約しても通話できるのは1回線です。 ＩＳＤＮ６４だと2回線同時通話可能です。 ＩＳＤＮ１５００だと２３回線同時通話可能です。 ＩＳＤＮ１５００＋ＩＳＤＮ６４だと２４回線同時通話可能です。 ひかり電話で、ダブルチャネルを契約すると、2回線同時通話可能 ＞有線のルーターを使っておりますが無線にするにはどうしたらいいでしょうか？ ＮＴＴ東西のレンタルルータなら、無線ＬＡＮカード（レンタルのみ）をルータに接続（光回線のとき）
多分クロスバ－交換機使用のＰＢＸではないかと推測されます。 クロスバー交換機の部品は、もうないかも知れません。 修理は、不可に近いです。 入れ替えたほうが、安く上がるかも。
FS-SKF500WH　OEM品　Buffalo BSKP-U202/WH　を　Windows7で使っています 1)Skype以外のインターネット電話でも使用可能 2)Skype以外のアプリケーションで使用可能 3)ただのヘッドセットとして使用することは可能 4)ただTEL - 閉鎖しました　となっています http://buffalo.jp/products/catalog/item/b/bskp-u …
#2 です NTT・家電量販店も共に「技術基準適合認定を受けている電話機なら繋がらないはずは無い」と思っていると想像します、しかし何かの原因で繋がらなかった場合の責任を回避する為に、電話機のメーカに問い合わせて欲しいとの言葉を使っていると思います。 この場合メーカに問い合わせても、同様の理由で「すべてのIP電話サービスでの接続を確認した訳ではないので詳細は NTT やIP電話ルーターの製造者に問い合わせてください」との返答が返ってきる可能性が大きいです。 大手メーカー以外のACアダプタを必要としない電話機の場合、NTT の電話網に接続する為の認定をを受けずに販売されているものもありそれらの中には電話線で供給されている以上の電力を必要とするものがあるかもしれません。 では、ここで言う大手メーカーとはとの話しになりますが聞いた事無いようなメーカーでも結構地味に国内向けの通信機器を作っているメーカもありますので一概にどのメーカーとは言い切れません、ある意味大手家電量販電で扱われている単機能電話機ならどれでもオッケイと思いますが、ご心配ならご存知の家電メーカの商品をお選びください。 逆に、認定を受けていない単機能電話ですがネット通販で扱われている外国製のファッション電話の類がそれに該当するケースが多いのではと思います（決してすべてが認定を受けていないとは申しません） ダイヤル・プッシュの切換機能は単機能電話機の場合は切換スイッチで切り替えるものが多いのでそれをご確認ください。 ただ 「技術基準適合認定」はあくまでも公衆電話網もしくは公衆電話ネットワーク網に繋ぐ為の認定で、ルーター配下の電話機に必要ないとの話もありますが・・・・
Panasonic製[電話機またはファックス]に[中継アンテナ]が別売りで 販売されています。 これを親機(電話機またはファックス)と子機の中間に設置しますと 双方の通信距離が延長できます。 当初は親機と子機を購入して通信して通話状態の様子を見ます。 通話できない場合は[中継アンテナ]を追加購入します。 設置例として[中継アンテナ]には電源(AC100V)が必要ですので、 これを3階の窓際に置きます。5階の窓際に子機を置いて通話します。 取扱説明書によりますと障害物が無い場合は100m程度に延長できる と書かれていますが実際は設置環境により短くなりますので、必要に 応じて[中継アンテナ]を2台使用する方法も考えられます。 詳しくは次のURLをクリックして参考にして下さい。 なお、使用する親機の品番により適用する[中継アンテナ]の品番も 変わります。 [デジタルコードレス電話機] http://panasonic.jp/phone/ [中継アンテナ/KX-FKD1(例1:電話機の場合)] http://dl-ctlg.panasonic.jp/manual/kx/kx_fkd1.pdf [中継アンテナ/KX-FAN1(例2:電話機の場合)] http://dl-ctlg.panasonic.jp/manual/fa/fan1.pdf (注) 家電量販店で経済的な価格で販売しているよです。 また、機種により子機付きFAXの方が安い場合もあるようです。
とりあえずVitaに提供されているアプリで使えそうなのはFacebookくらいでしょうか。 特定の人だけにアクセスを許可するようにすれば、なんとかなるのではないかと思います。 ただFacebookは本名での登録が必要なので、個人情報の漏洩には十分気をつけて下さい。
全国展開している会社ですと0120の電話料金が遠距離からかかると経費がかさむ あるいは最寄りの営業所にかかるようになっています。 フリーダイヤル0120○○○.○○○などの引っ越し業者などもありますね、 私どもの方にも良く0120.。。。。でかかってくる場合があります。 また今流行の水などは元の会社が同じで販売店の名前パッケージだけ変えている業者もかなりあります。 いわゆるOEMの様なものでしょうか？ いかにも評判が良いように取れる場合もあります。 まして一社一カテゴリーではなく多品種の場合同じ番号で同じフロアーで違う社名を使う場合もあります。 通常一回線一電話器（同時に話せる状況で）ですが0120などの場合一つの番号で複数のオペレーターが話せますので（インターネットが同じ回線で複数同時に使用できるような物と同じです） このような場合に業者が受信用　発信用と確実に使い分けないと0120からの発信となります。 受信/発信が同じ番号であれば安心感もありますが各社営業方法にも苦戦しておりますのでいろいろな方法を考えているのではないでしょうか？
ええっとね、 回線ごと通知・・・電話掛けると、番号が自動的に「通知」される設定。（１８４付加で、その時だけ非通知にできる。） 回線ごと非通知・・・電話掛けると、番号が自動的に「非通知」される設定。（１８６付加で、その時だけ通知にできる。） なお、電話機の設定で、デフォルト（基本動作）をどちらの状態にでも出来る機種があります。 なずは、電話機の設定をチェック！ 電話機に設定が無ければ、電話局に聞いて、通知設定の変更届をしてください。 電話機や回線の異常ではありません。
「０５０グリーンＦＡＸ」は、専用の「０５０ＩＰ電話番号」を使い、 パソコン上でＦＡＸを送受信できるサービス。 ランニングコストは格安で、月額利用料は１０５０円。 インターネットにつながるパソコンがあれば、すぐに利用を 始められる。ＦＡＸ用の電話回線は不要で、もちろんＦＡＸ機器も 使用しない。導入に伴い、相手先に余計な依頼や手間を掛ける必要は なく、従来通りＦＡＸしてもらうだけ。 　ＦＡＸやパソコンに保存されたWord、Excel、PowerPoint、 PDFなどの日常的に利用頻度の高い電子ファイルをそのまま ＦＡＸとして送信することもできる。従来のＦＡＸのように 受信したものをすべて紙で出力することがなく、送信のために原稿を 印刷することも不要になるため、用紙やインク代などのコストを大幅に 削減できる。 通信コストは一般加入電話への送信の場合、全国一律で３分８.４円。 ＦＡＸの送信にはコストがかかっており、例えば、横浜ー大阪は ８４.０円／３分、東京ー横浜では３１.５円／３分かかる。 ３分は用紙４枚の送信にかかる時間だ。 「０５０グリーンＦＡＸ」では、それが８.４円になる。 ロケーションに縛られず、北海道と沖縄でのやりとりであっても、 同額でＦＡＸできるのが強みだ。
もう少し具体的に書くと、こんな感じです。 ＞・回線事業者は回線の提供をしています。 実際に、電柱や共通孔などを使って、局舎から各家庭までの電話線(ADSL)または光ケーブルを配線します。 ＞・プロバイダーはネットへの接続サービスを提供をしています。 契約者情報により、プロバイダへログインすると、一つのIPアドレスを与えられ、インターネットに接続できます。 従って、続く質問への回答はこうなります。 (A1) いいえ。 回線事業者は、屋外に回線を引き回し、各家庭にまで引き込み、ADSLモデムまたは光回線終端装置を設置するところまでで、そこまでの責任を負います。 これを実行するには免許取得や認可なども必要で、とても一個人で出来るような仕事ではありません。 でもモデムまたは終端装置の先に、LANケーブルでルーターを付けたりすることは、免許も何も要らず、個人でやって良いことです。 (A2) 非常にハードルが高いです。 実際に屋外に回線を引き回すことは、門外漢の業者がやろうったって簡単には出来ませんし、勝手にやったら違法となり処罰されます。 ですから、実際に回線業者をやっているのは、 ・通信系(NTT等) ・電力系(KDDI等) ・ケーブルTV業者 など、ごく一部の会社に限られます。 (A3) はい、IPアドレスを振ることだと思ってだいたい間違いありません。 KDDIやケーブルTV会社などは、回線事業者であるのと同時に、プロバイダでもあります。 回線の先に付いている、終端装置だとかSTBのLANコネクタに、パソコンを繋げば、設定も何もいらず、インターネットに繋がります。 NTTは、直接にはプロバイダサービスを提供していません。(寡占事業者であるため?) そのため、NTTフレッツシリーズで回線を引くと、必ずプロバイダの契約が必要になります。 NTTグループとして、NTTぷららというプロバイダがありますが、ユーザーはこれを選んでもいいし、@NiftyやBB.Exiteといった他のプロバイダと契約しても良いようになっています。
電話機のメーカーお客様相談窓口に電話をした方が早いですね。 番号が分からなければ量販店で教えてもらってください。（今は説明書があってもその番号につながらないメーカーが大手ほどだめですから。） 携帯電話があれば相談窓口から携帯にかけ直すよう依頼すればナビダイヤル式でなければ電話をかけてもらえるでしょう。 かけてもらえなければ電話代ご負担で・・・
アメリカ仕様の電話機で型式認定されていないものは、回線に接続できません。 ご注意ください。
疑問を解くキーポイントは、最近の電話機の多機能化だと思います。 悪質な電話勧誘業者だと自らの電話番号を隠したがるものです。 そのために非通知設定にすることが多かったようです。 ところが、相手が非通知着信を拒否する設定にしていると、 電話勧誘業者は仕事になりません。 けれども自社の電話番号を通知するのは避けたい。 そこで利用されるのがフリーダイヤルとなるわけです。 0120で始まる番号の電話で掛けると電話番号を表示できるので、 電話番号非通知には当たらず、非通知着信拒否もかいくぐる事ができます。 おまけに、ナンバーディスプレイを使っている相手なら、 その電話がフリーダイヤルであることがわかりますから、 何だろうと不思議に思って電話に出る可能性も高くなります。 また後で気になって連絡するにしてもフリーダイヤルの気楽さがあり、 結局は業者の思う壺になるという寸法です。 フリーダイヤルの契約料は小額ですので、簡単に開設できますし、 外からの着信に関して自社に課金されるのであって、 自社から外に掛ける分には通常の電話と同じだったと思います。 また、加入者電話（固定電話）の電話番号は電話営業以外でも使って いるので、対外的にころころ変更することはできませんが、 フリーダイヤルなら営業用だから、 都合が悪くなればいくら番号変更しても差し障りはない。 そのような便利さもあって利用されるのでしょう。 そもそも電話番号を堂々と通知しないような会社に まともな会社はありません。 どうせフリーダイヤルだからと軽い気持ちで自分から電話を掛ける、 などという愚考はしないようにするのが吉です。 以上、ご参考になれば幸いです。
お尋ねのＩＰフォンは家庭向のADSLプロバイダーが提供しているものと全く違う物です。 オフィス向けには専用の通信会社(多分光ケーブルを敷設)とそれを設計設置する会社があります。 この質問は設計設置した会社にお聞きにならないと解決しません。 多分1.は可能だと思います。2.3.については電話器の取扱説明書を読めばわかる筈です。 その結果オフィスで勝手に出来ることもありますし設計設置した会社に依頼しないと出来ない機能もあります。
以後も営業が続いているようですね。 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/gooboopoo
システムA：中央周波数＝4GHｚ、比帯域＝1％ なので使える周波数帯域は　４GHz×１％÷１００＝0.04GHz＝４０Mhz 　したがって、64ｋｂｐｓときの最大CH数は 　（伝送速度がR[ｂｐｓ]の信号を伝送するためにはR[Hz]の帯域幅を使用なので64ｋｂｐｓ時は64KHzが１CHとなる） 　40Mhz÷64K＝625（Ch) 　同様に　100Mbpsは・・略　答え０Ch 　 　システムB：中心波長＝1.5μｍ、比帯域＝0.1％ 　電波スピーを秒速30万Kmとして　波長1.5μｍを中央周波数に変換すれば 　30万ｋｍ÷1.5μｍ＝　　　で周波数が出る 　後は、Aと同じなので以後は略 　 　
＞建て売りの家ですが、１階と２階に２つモジュラージャック… 電話線のルートは、 ・電柱 (または道路下配管)～軒下などの引込線取付点～外壁に保安器～1階モジュラー～2階モジュラー (1階と 2階が逆のことも) となります。 モジュラーが付いているということは、このうち、 ・外壁に保安器～1階モジュラー～2階モジュラー間 が通線済みなのでしょう。 完全に別回線で 2回線を引くには、 ・電柱 (または道路下配管)～軒下などの引込線取付点～外壁に保安器 は NTT の設備ですので、NTT の責任で行います。 任せておけば良いです。 一方、保安器より家の中はお客様の設備ですので、お客様で対応しないといけません。 ・外壁に保安器～1階モジュラー ・外壁に保安器～2階モジュラー と分けることになりますが、家の中の配線がパイプ (CD管とかPF管など) を使っていれば簡単に引き替えができます。 もし、電線だけ単独に配線してあると、これをやり直すのは少々面倒です。 ＞１）通常一戸建ての家に２つ電話のモジュラージャックがある場合、２台の電話を使う事を想定して配線… 前述。 ＞（ＮＴＴに聞けとか言わないでね）… 聞くのは NTT でなく、その建物を建てた業者、特に電気工事を施工した者。 ＞ジャックにスプリッタで固定電話とＡＤＳＬを使えるようにしたならば、もうひとつのモジュラージャックに接続した固定電話が使用不可能になる… だから、述のとおり、保安器以降の配線引き直しが必用です。 家の中の配線引き直しは、NTT でもやりますが、別途料金が発生しますし、工事が簡単であろうが難しかろうが固定料金です。 建物を工事した業者にやらせれば、勝手が分かっている分だけ速く済みますし、実費精算なので安く上がるでしょう。
画質が異なるのは他の回答者のかたが回答されているとおり http://privategarage100.konjiki.jp/TV/bitrate.html にも書かれているように、地デジはMAXで16.8Mbpsなのに対し、BSは24Mbpsなので、録画した場合にBSのほうが1.5倍近く容量が必要になります (実際には常にMAXの値ではなく、MAXよりも数Mbps低い値で運用されています) 16.8Mbpsだと1時間で16.8÷8×3600=7560MBで約7.6GB 24Mbpsだと1時間で10.8GBになります
Skypeアカウントに登録した人は、IDとパスワードさえあれば どこからでも同じように連絡が取れます。 ですので、インターネットカフェ等からINされても、 Skypeのメンバーは変わらずアクセスすることが可能です。 ただし、グループはPCに保存されるものであるため、 Skypeをアンインストールした段階で消失します。 また、チャットログもPCに保存されているものであるため、 Skypeをアンインストールした時点で消失します。
現状、答案提出せずに「全部埋めました。どこがまずいですか？」の段階。 >このサイトをもとに、28960と打ち込み、開放の確認をしましたが、開放ができていないことを　いわれました。 回答としては、「きっと、どこかがまずいんでしょう」。
『アマチュア無線　交信方法』をキーワードにウェブ検索すると、 交信方法の具体例を示しながら解説しているサイトが多く見つかります。 ただし、かなり主観が入った解説も見受けられますので、 １つの解説サイトに頼らず、色々なサイトを調べるのが良いと思います。 ところで、実際に解説サイトを見てみましたが、 いきなり交信方法から書き始めているサイトが目立ちます。 CQの出し方などはたしかにアマチュア無線の交信の基本ですが、 優先順位からすると先ずバンドプランについて説明すべきでしょうね。 バンドプランは現在では電波法によって定められており、 これを守らないと電波法違反になります。 それだけでなく、交通ルールであるバンドプランを守らなければ、 他のアマチュア無線家に迷惑をかけることになり、 結局は自分のコールサインを札付きにしてしまうことになります。 例えば、430MHz帯でFMで交信しようとするなら、 先ずバンドプランでFMの電波が出せる周波数範囲を確認し、 その範囲内をよくワッチして状況を把握した上で 自分が使用する周波数を決めるようにします。 実際にCQを出す際には「周波数チェック、周波数チェック」と呼びかけ、 使っている人がいないかどうかを確認しましょう。 この周波数チェックはあれこれ言う必要はありません。 もし交信している人がいれば妨害することになります。 あくまでも簡単に行うのがベターです。 以上、気になる点だけ記しましたが、 いくらかでもご参考になれば幸いです。
たぶん角度が悪いと思います。 スマホ持っているならば、これを使ってアンテナの方位や角度を再調整して下さい。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
＞推定転送速度： 54.75Mbps (6.84MB/sec) ADSLではありえない速度です。 現在一番速いADSLプランは50Mbps(理論値)です、よほどの条件が揃わないかぎり実質速度は半分以下です。 54.75Mbpsから視察すると光かDSLのはずです。 イーモバイルLTEの場合の理論値は37.5Mpbs(都市部以外は75Mbps)ですから現在の速度に遠く及びません。 また、イーモバイルLTEは366MB/24時間以上使用すると速度制限が掛かりますので動画などよく見るのであれば厳しくなります。 結論、遅くなる！
「お問い合わせ｜フレッツ光公式｜NTT西日本」 http://flets-w.com/support/inquiry/ 一度、サポートに問い合わせて回線に問題があるのか、機器等に問題があるのか再確認してもらった方がいいと思います。 IP電話や、ネットに利用する回線機器は、たまにで良いのでアダプタを外して電源を再起動してやる方が安定する事があるので、その様な対処をしても良いかもしれませんが、根本的にシステムに不具合がある可能性もあるので今回の事をフィードバックする為にも、サポートに再度問い合わせてハッキリさせた方がいいと思います。
操作方法を間違えている可能性があります(単純に<携帯番号を登録>だけが原因ではなさそう)。 つぎでメーカーの電話サポートを受けて下さい。 =>http://www.sharp.co.jp/support/inq_com02.html
もしかすると国勢調査アンケートではないですか？ そんな話をちらっと聴いたことがあります。確定情報ではなくて申し訳ありませんが。 無理に出るほどではないのは間違いなさそうです。 0570で検索すると色々出てくるようなのでご参考にしてみてください。
契約と同時に番号を配布しながら、使用不可なのはKDDI側の瑕疵でしよう。 例え、開通まで2～3ケ月必要と言う口頭契約であっても、6ケ月も経過しているのは明らかな違背行為と言えましよう。 損害賠償請求の対象になると思われますが、詳細は弁護士に相談してみましょう。 取り敢えずは、都道府県の「消費者センター」に相談するのも一つの方法です。 ところで、 「固定電話登録」をKDDIに、とありますが、 「au光」＋「光電話」に間違いありませんか？ だとすると、「au光」と言うネット接続商品を契約し、そのオプションである「光電話」も同時に契約したのなら、「auひかり」の開通と同時に「光電話」も使用可能に筈。 (もちろん、光電話番号も03-1234-5678のように) そうではなく、 「au光」とは関係のない「メタルプラス電話」なら話は違ってきます。 (メタルプラス電話でも番号は03-1234-5678のようになります) 「メタルプラス電話」と言うのは、YahooBBが提供している「おとくライン電話」と同じように ・NTT交換局内に夫々自前の交換機を設置し ・NTTの空いている回線を借用し ・接続中継して ・口銭を稼ぐ と言うものです。 したがって、対応するNTT交換局の事情によっては、計画通りにならない場合もあるでしよう。 それでも、KDDIの公式HP上では、提供地域を明示しているのですから、仮に使用不可なら商品表示に偽り有りになりますから、これも消費者庁に関わる案件になり得ます。
No.2です。ちなみに 軍事用はわかりませんが産業用機械の生産ラインとかで使用しているリンクとは ざっくりこのような方式になっています。 例えば、A・B・C・D・Eの５機がリンクすると仮定します。 それぞれ、１００のメモリを持っているとします。 Aは１～２０までのデータ更新担当 Bは２１～４０までのデータ更新担当 というふうに割り当てしていくと、 A機は１～２０のデータを常時送信していて２１～１００までのデータを常時受信していればいいわけです。 B機は２１～４０のデータを常時送信していて１～２０・４１～１００のデータを常時受信していればいいわけです。 すると５機ともそれぞれ持っている１００のメモリの内容は５機とも同じになります。 ネットワークでサーバーが落ちて、そこにぶら下がっている端末が使えなくなるのとは違い、 リンクの場合は１機撃墜されても、システムとしては保たれたままです。 軍事用はさらこれを暗号化等いろんな細工をしたりしているのかもしれません。
LTEもXiも大量のデータ通信する人には規制がかかるのに、規制していないWiMAXよりいいのかなって思う。 YouTudeやSkypeをよく使ったり大きいファイルをダウンロードするとすぐに規制に引っ掛かるぐらいの上限だし、それに高速な通信を求める人は、だいたい大量のデータ通信する人ですからね。 http://eemobile.jp/plan.php 通信品質確保を目的とし、24時間ごとのデータ通信量が300万パケット（366MB）以上の場合、当日21時から翌2時まで通信速度を制御します。また2014年5月以降、当月ご利用のデータ通信量が10GBを超えた場合、当月末までの通信速度を制御します。 http://japanese.engadget.com/2011/09/08/xi/ 月７ＧＢの通信で128kbps規制されます、２ＧＢのご利用ごとに2625円の追加料金を支払えば制限なく利用できます。
サンヨーは、パナソニックに統合されていました。パナソニックにありますよ。
おそらく質問者様がログイン状態を隠せていると思い込んでいる方法に不備があります。 さいど、使い方を見直してくださいませ。
マルウェア(ウィルスなど)に感染している可能性も有ります。 何かウイルスバスターとかその手のセキュリティツール入ってますか? 入ってなければまずは各メーカーで用意しているオンラインスキャンで確認してください。 http://safe.trendmicro.jp/products/onlinescan など http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20070 … (ちょっと古い記事かな?)
突っ込みどころがたくさんあります。 ただ、全てに突っ込みを入れるとどのくらい時間がかかるかわかりません。下手すると本が一冊書けます。 メールを送信したりWEBサイトの画面を開いたり、という操作の裏でどのような通信が行われているかというのは、切り口が変わると全然表記が異なってきます。No.1氏が回答されているように、複数のプロトコル（通信規約）が層になって互いの機能を発揮することで通信が行われます。 質問文を見たところ、質問者さんはそのあたりのことを理解し切れていないと思いますので、ひとまずはTCP/IPの入門書を一通り目を通してみてください。その上で、判らないことを調べていけばだんだんと理解が進むと思います。 もちろん、その際にOKWaveのようなQandAサイトを利用してもよいでしょう。 がんばってください。
とりあえずUQWiMAXでお試し無料レンタルやっています。 まずは使ってみましょう。 http://www.uqwimax.jp/service/trywimax/
私もあまり詳しくはないのですが、UTPの結線は複数種類ありますので「どちらが正しい」とは一概には言い切れないです。 ぐぐった結果、参考になりそうなところをかいつまんでみると： http://www.ns-jpn.co.jp/utpcable/utpcable/cat6ke … http://hp.vector.co.jp/authors/VA007679/moztek/d … そのほかにもいろいろありそうなので、よければ探してみてください。 https://www.google.co.jp/search?q=utp+結線図
＞　ずいぶん昔のNTTホームテレホンを使っているのですが、古くなったので、変えたいとのですが、普通の電話機が使えるでしょうか？ちなみに、モジュラージャックがついています。 一番モトのモジュラージャック（略して、ＭＪ）、つまり、ホームテレホンの親機の所から、ホームテレ本を全部外せば、市販の普通の電話機（専門的には、「単体電話機」と言う）に取替えが出来ます、つまり、ホームテレホンは特殊な配線をするので、普通の電話機と互換性がありません。 ただし、ホームテレホンにドアホンが接続されていたり、電話回線にＡＤＳＬを共用していたり、光回線の場合は、一番モトのＭＪ（ホームテレホンの親機の所）のＭＪの型式が普通の電話機用では無いし、また、ＭＪの配線の接続も特殊です。 このＭＪを、普通の市販の電話機用に接続をし直すには、電話工事の資格（工事担任者）が必用です、素人には、このＭＪの方法をこのＯＫＷａｖｅのＱ＆Ａで説明が膨大で書ききれません。素人が、ホームテレホン配線・ドアホン配線・ＡＤＳＬ共用配線・光回線配線のＭＪの接続変更をすると、確実に、電話回線かインタネット回線が不具合となります。 ＞　試しに変えてみるのが一番簡単なのでしょうけど、せっかく買ってきた電話が壊れたり、使えなかったりすれば、無駄になりますし。 　 市販の普通の電話機（単体電話機、または、コードレス電話機）にしたいなら、まず「電話機を用意してから」、ホームテレホンを外す工事と、一番モト（ホームテレホンの親機の所）のＭＪの配線のし直しを、電話工事会社かＮＴＴ東(西)へ申込んでください。（ＮＴＴ東(西)にも普通の電話機があります）
CCNA VOIPの研修はIPがベースになっていますから、物理層ベースのISDNやアナログ電話を理解するには困難かと思います。
回線使用料(基本料)<事務用> 2500　→ 加入電話「アナログ回線」・事務用 ダイヤルイン使用料 　　　　　　 1600　→契約番号￥800+追加番号￥800の番号識別サービスです。 疑問点と要確認事項が御座います。 先ず、追加番号が何に使用されているかです。 質問者「kkredrum」様のご実家では、ご自宅の電話、店舗の電話、自宅にFAXとの事ですが ダイヤルインサービスは、１本の電話線に2つ電話番号を識別装置を返して、自動切換えで使用するサービスです。 ひかり電話ルーターにも同様のシステムが内蔵されていて、現状電話回線と同じ設定する事で、通信機器及び配線を変えずに継続利用出来る良さがが有ります。 さて、A.．ご自宅と店舗の番号は、同じそれとも別々。Ｂ．それとも電話とFAX番号が別々。 どちらの例でも必ず識別装置が有って、その先に電話機と配線順序となります。 質問者「kkredrum」様の説明内容で、良く判らない点は、（以前商売をやってました）と半分が店舗（コンビニ）の点です。 同じ回線を使用しているのか、全く別々の回線が壁を隔てて使用されている可能性は、御座いませんか？ 先ず、それぞれの電話番号かどうか、再確認の上、情報が無いと回答のしようが有りません。 又、この機会に３番目の追加番号を工事料金無料￥105/月額で、使用出来るチャンスでも有りますので、場合よっては、コストダウンと利便性の両方を叶える事が出るかもしれません。 すぐにNTTに回答しなければいけません→強制では無く・・・、返答が遅くなる分工事の日程が先延ばしになるだけです。 但し、工事が遅くなって困るのは、お客様のみでしょうけど・・・。 参考URL：http://flets.com/hikaridenwa/charge/#option
何も悩む事はありませぬ。 というより、こんな所に質問してもベストアンサーを得る事は出来ないでしよう。 何故なら、貴方様自身が >電話回線がらみの事はさっぱりわかりません。 からです。 そんな事より、 >今年建物を建てる計画をしているのですが、 と言うなら、設計士に対して、 >３階建てで各階に固定電話を４つづつ設置すると計画した場合、 更には、 ・FAXの設置は？ ・従業員の配置人員は？ 等を提示して基本設計するように指示すれば事足りますよ。 なお、 どのような業種・規模か不明ですが、固定電話はNTTに決定しましよう。 いろんなアイデアの提示があるでしようが、事故・災害対応を考慮した場合NTTアナログ回線を選択するのが最善と言うものです。 ついでながらーーー、 業務上インターネット通信も利用するのなら、使用する回線種別も設計段階で組み込んでおくのが常識です。 繰り返しになりますが、 こんな程度の事柄は、設計士が充分に承知しています。 逆に言えば、こんな提案も出来ない設計士だったら、出来あがる建物だって怪しいものじゃありませんか？
広い会場ではパソコンのスピーカーでは大きい音は出てきません。 10ｍもある開場では、専用のPA装置を検討したほうがいいと思います。 パソコンにBOSEのようなアンプ付SPは付けられますか？
工法等は載っていませんが、各工事や設備が全体の中でどのようなものであるかを知るには、電気通信主任技術者のテキストが良いように思います。 分野別になっていますから、通信線路とか設備管理とか法規あたりのものを読んでみてはいかがでしょうか。
skypeは中国との間ではよく切れます。 また、PCのスペックによっても通話品質は変わってきます。 LINEは国内の3G回線でも品質は悪いです。 ハードルは高いですが、YAMAHAルータでVPN＋VOIPをされてはいかがでしょうか？ 基本YAMAHAルータは昔のものとコマンドラインも同じですので、 家庭用でしたらヤフ○クで、RT56、RT57、RT58の3タイプのものを安くおとして ご自分で試してみるのも面白いかと思います。
うれしいことなのですが、 ＮＴＴのドアホン子機をそのままにして、 panasonicの　オタックスとＶＥ－ＤＡ１０で有線のドアホンが無事に使えている例が身近にあります。（工事はどうされたのでしょうか？不明ですが これは相性ですので、専門家も お互いの回路図が公開されて無いので不明です、やって見るしかないでも不整合で故障に成る場合も有ります、 理屈は同じですので ドアホンアダプター交換でで済むのでは、 基本的には、FAX電話機にの仕様説明書で、 検討が基本です「電話機の機種不明につき」
NTTドコモが用意した３ＧおよびXi回線経由の通信量がカウントの対象です。 公衆無線サービスやご自宅などの無線ネットワーク経由は、カウントされません。
夏季の間、各社山頂に基地局設置をしています。 また、電波の性質上ふもとよりも山頂のほうが通じます。 ５合目以下の山中のほうが通じないことが多いですね。 ＞地元の山道を走っていたときでさえ圏外だったので ピークを迎える夏季の富士山には、一日当たり約一万人の登山者が訪れます。 （全員が山頂まで登頂するわけではないですが、富士山において電波が通じればユーザーであることには変わりがありません。） この時期の山頂は観光名所と化してますから、しがない山道と比べるのはいささかお粗末ではないかな。
パソコンの値引き分をペナルティーとして回線事業者に納めるので パソコンは、質問者様の物です。
＞131070に反映されている事を確認。でも、速度変わらず。 このRWINの値は、回線に合っていない事はないですか？ 「Bフレッツの設定」 http://hikarifiber.net/bflets.htm http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/net/se2181 … こちらの設定を参考に適切な設定を探してはどうでしょうか。 LANケーブルも、適切なカテゴリのケーブル（カテゴリ5以上）を使用していますか？
初めましてこんにちは。ご質問拝見致しました。 　 結論から申しあげれば「偽装は可能」なので、ナンバーディスプレイの過信に注意しましょう。ここで具体的な方法を説明することは差し控えますが、例えば「振り込め詐欺グループ」でこの方法を使って摘発されている事例があるようです。（技術的な方法は分かっています） 　　 携帯でも固定電話でも可能です。お互いに注意するのが良いでしょう。 　　　
他の方の回答の補足させて頂きます。 ご存知かとは、存じますが、回線を止めると、再開する際に同じ電話番号を再び使えない事が有る。 となると、やはり、回線の先にその期間だけでも、留守番電話を設置して、メッセージを流す。 が、直ぐに可能な方法と思われます。 駅前量販店ですと４千円台から販売されています。 もしも、ケータイかＰＨＳをお持ちであれば、ご自宅の電話へ転送サービスを追加して、携帯電話の留守電サービスを利用する方法も有ります。 但し、転送サービスの月額料金と+転送通話料金が発生します。 料金は、高くつきますが、毎日の着信履歴を確認できるメリットが有ります。 以上、お役に立てる事を希望します。
http://kakaku.com/search_results/ic%83%8C%83R%81 … こういう所で探すといろいろ出てくる。 ただし、一度録音してしまうと聴きたい部分だけ探し出すのが面倒で、最初から全部聞かないとダメていうこともあるが知ってるかな。 この点メモは一覧性があるから、パッと見るには便利だな。 あとパソコンに保存することも考えて、インタフェースの使いやすさも考えておく方がよい。
＞Skypeのソフトは、うまくインストールできるのでしょうか? 問題なくインストールできます、経験者です。 ＞windows liveメッセンジャーがあってもうまくいくでしょうか。 違うソフトですし、干渉することもありません 気になるなら下記サイトを参考にwindows liveメッセンジャーだけをアンインストールします。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
>技術的にはすべて同じだから201P以降の電話機は すべてつなげると思うのですが →PHS規格は、全て同じわけでは有りません。 同じPanasonicでも、A.子機増設が最大4台迄タイプ、B.最大6台迄タイプ「中継アンテナ、電話帳転送が可能になる」、C.最新機種：DECT準拠方式「1.9GHz帯使用」とデジタルコードレスでも大きく3種類に分類できます。 VE-PV11Lは、A,の最大4台迄タイプに属していて、当時販売されていた時代のPHS通信事業者3社へPanasonicは、OEM供給をしていた関係から、PHSをコードレス電話機の子機増設可能な機種が3社とも存在します。 PHS子機増設に関しては、VE-PV11L応用編取扱説明書P68には、2002年4月当時の記載となりますので、それ以降の端末との接続相性は、後継機種のVE-PV55J 、VE-PV77Lの情報も参考と出来ます。 下記サイトは、参考になると思います。但し、内容に関しては、自己責任にてご確認願います。 http://wiki.nothing.sh/page/PHS%A4%F2%A5%B3%A1%B … 又、当時、Panasonicは、デジタルコードレス電話機をNTTへOEM供給をしていた事で、こちらのサイトも参考になればと思いご案内します。 http://web116.jp/ced/support/news/contents/phs_d … お役に立てると良いのですが・・・。
ひかり電話の良い点や悪い点は、書かれていますので 違う切り口で… 一番期待されている月額最低支払額ですが 基本料金のみで現状3465円以上払っていなければ、９９％高くなります。 NTT加入電話、各種割引適用後価格で1564円です。 1901円高くなります。 オプション料金や通話料は、別途請求されます。 それでもNTTのひかり電話にしたいのであれば工事が必要です。 例：現在お使いの電話番号を継続利用する場合4200円かかります。 どうしても固定電話を安くしたいなら NTT以外の電話会社にしましょう。 光電話で一番安いのは、関西電力グループがしている「eo光電話」です。 月額料金1390円 一般向け通話料金8.4円（関西2府4県及び福井県以外への通話） 加入者間通話0円 ユニバーサルサービス料金が税込（2012年8月現在eo光電話3円、他社は、概ね3.15円） 但し初期費用工事費で31500円 電話番号継続で4200円 合計35700円が必要になります。 （電話以外の固定サービスを利用している場合工事費を28350円値引きされます）
アナログポートの出力レベル調整ですが、通常は公開されていません。 サービスモードに入らなければならず、サービスマンしか調整できません。 レベルを上げすぎると、周辺の通信機器に障害を与える可能性があるからです。 調整してもらうならば、モデムと電話機とケーブルを預けることです。 場合によっては、モトローラ製の電話機がＮＤに完全対応していない可能性もあります。 例：電話機が節電モード中に着信があった場合、ＮＤの信号解析で、冒頭部分を見落としてしまう、とかね。 ＮＤ初期の頃に、サンヨーの電話機で、特定の番号を誤解釈する問題があった。
本人たちは正義と思って疑ってないですからね。 仮面をつけるのは、アノニマスのとおり「匿名」を基本とした活動をしているため、それの象徴であるようです。 ロゴマークでも、顔の部分は？となっています。 個人としての活動の集合体ではなく、匿名が集団となった活動をアノニマスという人格が行った結果とする、みたいな考えがあるようです。 実在のガイ・フォークス自体も、スコットランドとウェールズ・イングランドでは全く逆の評価です。 国家としてみれば、フォークスは国家転覆を図った犯罪者ですし。 ヴェンデッタにおけるVも、正義として作者は書いていないらしいですよ。 アイコンとして選ばれたのは、アナキズムに近い思想と反体制であるというところではないでしょうか。
失礼します。 ＞第二次世界大戦，互いに戦った日米将兵が語る番組 「バトルライン　1963　TBS　土曜」で検索を。 もし必要なら再質問を。アマゾンで買えます。今現物見てますよー。 おじゃましました m(_ _)m。
#3です。 少し補足しますが、ISDNだと1回線のみの契約に変更です。（ISDNの場合、事業用だと1回線の基本料が3500円ほどですね。） これでアナログ2回線分相当となりますが、なにもしないと割り当てられるのは1番号のみです。FAXを別番号にしてFAX機に着信するようにしたい場合はもう1番号を割り当ててもらって、その番号でかかってきたものをFAX機の接続されたポートに着信するようにTAを設定する必要があります。（原則的に電話番号の移行は可能です。） http://web116.jp/shop/annai/i64/i64_00.html NTTとの契約を維持するというならこの程度の方法しかないと思いますが、NTTにこだわらないなら他の方のようにeoの光電話にしてしまうのも方法でしょう。（こちらも原則的には電話番号の移行が可能） ただしNTT回線ではないのでNTT電話帳には載らなくなりますが、有料で掲載することは可能かと思いますので、必要であればeo側に問い合わせてみてください。 また一応光電話はIP電話の一種となり若干の制約（例えばかけられない電話番号があるなど）がある可能性があります。通話品質については通常のアナログ回線やISDN回線とほぼ変わらなくなってきていると思いますのでFAXもほぼ問題なく送受信できると思います。
アナログ外線「２回線」対応且つナンバーディスプレイ対応のビジネスホンなら可能です。 共通短縮ダイヤルに相手先電話番号を事前登録しておき、番号毎に鳴動音を8種類位に鳴り分ける事が可能です。 他には、最近のパナソニックの電話機でしたら、鳴り分け機能が有りますので、同じ電話機を2台後購入されて 全く内容を電話番号登録2台に登録する。 でも可能かと思われます。
こんばんは！ ヨドバシカメラでも、販売してるみたいです！ ヨドバシカメラホームページ http://www.yodobashi.com/%E3%83%A4%E3%82%B6%E3%8 …
>モデムダイヤルイン機能付き電話について >パナソニックが出しているようですが、どのモデルが対応してるのでしょうか？ 今時はどこのメーカーでも大体の機種が対応していると思います。 我家の2005年購入のシャープ製faxでもついてます。 panasonicであれば、 panasonicの電話器カタログp30の機能一覧でご確認ください。 http://panasonic.jp/catalog.html sharpであれば 電話器カタログの機能一覧でご確認ください。 http://www.sharp.co.jp/catalogdownload/btoc/phon … マイナンバー対応のものが多分モデムダイヤルイン対応です。http://www.sharp.co.jp/products/phone/tel_fax/pr …
>データ転送です。 なんの…です？ 「問い合わせ」とあって、通常UDPを使用…というのですぐに浮かぶのはDNSですが……。 質問がおおざっぱ過ぎるので回答側も困るのでは……。 まぁ、そういうのは放置されて回答が付かない。なんて場合も多々ありますが。 # 特にこういうサイトでは。 # 回答側は気が向いたときに回答しているようなものですし、回答しなければならない義務もありませんからね。 プロトコルとか無視してUDPからTCPにした場合だと…。 ・コネクションを張る必要がある。 ・データの内容は保証されるが再送とかしている場合があるので遅いことがある。 ・ドライバ側の実装がその分複雑。 とかでしょうかねぇ。(「TCP UDP 違い」辺りで検索すれば出てくるでしょう) UDPだと同じ内容が別の経路から届く場合もある。 らしいので受け取り側はその辺りの処理もする必要がありますし、届かない。なんて場合の処理も必要です。
http://ja.wikipedia.org/wiki/3%E3%82%A6%E3%82%A7 … http://www.infraexpert.com/study/tcpip9.html http://pc.nikkeibp.co.jp/article/NPC/20071030/28 … http://www5e.biglobe.ne.jp/%257Eaji/3min/39.html TCPはセッションではなく、コネクションを確立させます。
私も全く同じ番号から着信がありました。 日付も近いですし、なんなんでしょうね。 怖いです。
Wi-Fiでもパソコンか携帯かスマートフォンか書いていませんけど、 携帯ゲーム機のNintendo DSや3DSのWi-Fiが無料で使える「マックでＤＳ」の話なら、 公式サイトで店舗が紹介されています。 http://www.mcdonalds.co.jp/ds/search/top.php http://www.nintendo.co.jp/ds/nintendozone/
あなたが「スカイプ」で　友人が「Skype for iPhone」であれば　通話料は無料です。 wi-fiを使用して「Skype for iPhone」を受けた場合の通信料は契約内容により異なります。
IPアドレスの数値がもっとも大きければいいんでしょうか？ (1) addressとnetmask から、ネットワークアドレスとホストアドレスの範囲を算出する (2) 算出されたホストアドレスの範囲から、default gateway のアドレスを除外する (3) 残ったアドレスの中から一番大きなホストアドレスとネットワークアドレスを組み合わせれば、「もっとも大きなIPv4アドレス」になります。 IPアドレスとネットマスクの関係をきちんと理解すればとくことが可能です。 TCP/IPの基礎的な部分なので、書籍でもネットでも、参考情報はごろごろしていると思います。
大抵のメールサイズの制限値は20MBなので、ツールでファイル分割して送れないこともないでしょう。 オンラインストレージ、ちょっと鈍そうですが、 Yahoo!ボックスは、無料版は５Ｇ、Yahoo!プレミアム会員なら５０Ｇ！ http://box.yahoo.co.jp/order/list/
インターネットやEメールに国境はありません。 国内の友人に送ろうが、海外の友人に送ろうが、同じ料金となります。（ローミングしていた場合は別） SMSやMMSはキャリアが関係しますから、料金が異なります
いや、あなたがauにすればｗ LINEもそれほど音質悪くは無いです。 回線状態にもよりますが、普通に会話できますよ。 skypeという手もありますし・・・こっちのほうが音質は良いかな？ http://www.skype.com/intl/ja/get-skype/on-your-m …
「ドメイン名が構成され、正しく動作しています。」と表示されているとの事ですので、ルーターのポートフォワーディング設定は正しく出来ているものとして考えます。 ドメインはhomeserver.comですよね。 これ、正しく構成できていても、実際にアドレスにアクセスして表示されるのにはしばらくかかるんです。 また、同一ネットワーク内からはhomeserver.comではアクセスできません。 構成後、しばらくしてからもう一度サーバーにアクセスしてみてどうでしょうか？
優先順位は… 1位ネットの通信速度 2位固定電話 3位新聞に載っているテレビチャンネル 完全にeo光ですね 価格重視で考えた場合、100Mプランにしましょう。６５００円です。 速度重視ならニュースにもなった1Gプランで６８００円です。 なお６１カ月以上利用してオプションの「長割（ちょうわり）」に入る場合 最終的に… 100Mプランでは６１００円 1Gプランなら６３７０円 にそれぞれなります。 電話３００円+テレビ１３００円+ネット５０００円/５４００円 加入時に 開通後２４ヶ月間利用を宣言するオプション「即割」を契約した場合 上記金額より割引があります 初年度…ネット１００円引きと加入御礼としてネットをさらに1000円+テレビを800円引き ２年目…ネット１００円引き 加入時以降、任意のタイミングで 開通後２５ヶ月目より起算し３６ヶ月継続利用/３６ヶ月更新を宣言するオプション 「長割」を契約した場合 ３年目以降も上記金額より割引があります ３年目から５年目…ネット料金5％引き（100Mなら4750円） ６年目以降…ネット料金10％引き（100Mなら4500円）
ありません＼(^^;)... スカイプは、インターネットのウェブ上の通話アプリ ＩＰ電話は、インターネット経由しますがウエブとは 関係ありません。 ハードか設定上の問題かな？？？？？？？？？？？？？
ピーシーアイ株式会社、ＮＥＣインフロンティア製Ａｓｐｉｒｅ ビジネスホンの取扱説明書抜粋、 多機能電話機でほかの人の内線・外線通話に割り込む http://www.mpci.co.jp/businessphone/manual/categ … 主装置（交換機）の設定工事で認めている機能に属します。 コールセンターの通話監査など、割り込み側が聞くだけの設定もあります。 現在のボタン電話機は２芯の電話線でデジタル通信していますので 電話相手の声が弱って通らないなどアナログ上の不便を伴いません。 、 局の電話線（ISDNアナログとも）から音声信号を分岐したり、電話機とつないだり 割り込みを成立させるのは主装置のコンピュータと専用部品とで手分けして 高速でそれぞれ片道の音声を刻む処理の上で取り扱える事で、ストレスなく行えます。 （電話機全員で同時に外線や内線通話出来るのでなく、本数には上限あります）
Yahoo BBにサポートを求める自体が大きな間違い BBフォンでかけると間違い電話ばかりなら、BBフォンを使わなければよいだけ。 http://ybb.softbank.jp/bbphone/howtouse/index.ht … BBフォンからかけているなら、通話明細をみてどの番号にかけているか見るのがよいだろう。 それで、どの番号にかけているが、どの番号にかかっているか分かると思う IP電話を利用していないなら、IP電話の料金をとられることはないだろう。（IP電話の基本料は除く） IP電話を利用したなら、IP電話の通話料がとられる。 「0000」を入力しても一般回線とならないなら、モデムが原因。　ソフトバンクBBに連絡すべき そもそも、自分の携帯電話から、IP電話宛にかけて、電話がなるか また、IP電話から、携帯電話にかけて、実際にかかるか簡単に調べられるだろう それで、かからなかったら、モデムが悪いから、モデムの交換を要求すべきだろう ただ、ADSL回線が悪くて速度が出ないために使えない場合がある。 その場合は、BBフォンを使わないようにするしかない
「名前と電話番号が出るようにするにはどのように操作すればよろしいのでしょうか、ちなみに常にロックはかけていますのでそれが原因でしょうか、宜しくお願いします。」 　ロックをかけているので、発信者の名前も個人情報なので、表示されないのだと思います。マニュアルをよく調べるしかありませんが、機種によっては（手元にあるのはP-07A）、設定でロック中でも相手の名前が表示させることができます。その分、ロックの意味は薄れるのですが...
＞必ずこの組合せの構成でなければ接続できないものでしょうか。 　制御方式が違うのには、それなりの理由があるでしょうから 普通は、無理でしょう。 　ただし、その「アナログ専用線」が、単一交換局内に有る場合で、 伝送装置を経由しない構成（単にメタル線のみの場合）は、 ユーザが、それぞれの装置の組み合わせを、繋ぎ換えても 動作すると思います。
通話したい相手の環境の問題。 メッセージ通り相手に「最新バージョン」「通話機能に対応する」をお願いしてください。
ダイヤルイン対応のFAX付電話なら子機とFAX別々に受けられるよ。 それをうまく利用すればひかり電話契約で番号分けできるね。 あとNTTのフレッツ光のひかり電話ならヤマハ製などのVOIP 使って振り分ける事も可能。 ひかり電話をスマートフォンのアプリを使って分ける事も可能。 つまり設定に必要な知識やそれを知る検索する力が必要。 よってできるけど貴方ができるかどうか確証出来ません。 (すくなくともここで簡単に説明出来る力は私にはありません。)
　メタル回線用の交換機を無くすのが、マイグレーションですから ＡＤＳＬタイプ２（専用型）しか残らないでしょうね。 メタル線からの交換機接続は無いでしょう。
ご利用のインターネット契約によっては、 契約変更で電話を追加できる場合があります。
コンタクトをとった人の一覧表が左に縦にありますね？そのなかから通話したい人選びます。そうすると上にその人が貼ってある写真や、その人のスカイプの名前や、コメントなどがありますね？その下に「ビデオ通話」と書いてある左に「通話」と書かれているのがあります。そこ押せば、「トントントントトットン」と鳴って「プープー・・・・プープー」と通話し始めます。それで相手がそれに気づき「通話に出る」を押してくれればそのひとと通話ができます。 ※通話をするまえに、あなたがお使いになっているのはイヤホンですか？ヘッドホンですか？イヤホンだったらついてないけど、ヘッドホンだったらマイクが付いてるのが主なのでそれで喋れますが、ちゃんとマイクはあるでしょうか？お話したい相手もマイクを持っているかを確認してから通話してみてください。
#1様の回答のとおりです。 最近の複合機のようにHDDを搭載していたり、大容量のメモリを搭載している複合機やFAX機の場合はさほど心配は不要ですが、少し前の機種の場合、メモリの容量があまり多くなく、送信する原稿の枚数が極端に多かったり、送信時の解像度が高めに設定されていたり、原稿一枚当たりのデータ量が多い場合、メモリ送信で送信する際にメモリオーバーを起こしてしまうケースがあります。 そういった場合の回避策として直接送信が使われます。
ＮＴＴ側では契約者と料金請求先は別々にできるのですが、 引き落としは直接ＮＴＴから来るのでしょうか？ それとも業者を経由しているのでしょうか？ イーエムアイって会社を検索すると他の相談サイトでは Yahooの正規代理店と名乗っていたそうです。 正規かどうかは怪しいところはあります。 No.1の回答のようにしてみるのもいい方法です。 ＮＴＴからの請求の場合、未払い状態が数ヶ月続けば自動的に利用停止処置を受けることになります。 そうすると契約者は信用リストにチェックが入りますので、業者の今後の営業活動に影響が出るので、普通なら業者から連絡してくるでしょう。 業者から引き落としされてる場合、業者との契約の中で延滞料金についての取り決めがあった時は、それを請求される可能性があるのはありますね。
原因は相手のほうにありますね。あなたの声が相手のスピーカーから流れて相手のマイクで拾ってあなたの耳に戻ってくるんです。 相手がイヤホンつけるとかすれば直りますよ。もしくは相手が音量さげるか。
たとえばAからBへ送信しようとした際、Cに傍受されてしまった、とします。 その場合、Cにて受信成功したとします。 このとき、Bには受信記録が残りません。 BとしてはAからの着信すらなかった、ということになります。 つまりインターネットのようにAからB、AからCの両方に送信される、ということはあり得ません。
適当にキーワードであわせているだけです。 しかも３人まで飛んであわせているわけですから、 ほとんど関係ない人ばかりです。
＞今回はスカパーで録画した番組をインターネット経由でＢＤにダビングする―スカパーダビングを行いたく質問です。 他の方への回答も見させて頂きましたが、ちょっと勘違いがあるように思います。 スカパーダビングはLAN経由でダビングを行う機能であって、インターネット経由でダビングすることではありません。 そもそもスカパーダビングは、同一サブネット内の機器に対してしか使用出来ないため宅内LANのゲートウェイを越えられないのでプロバイダ側にスカパーダビングの通信が流れることは無いです。 前後しますが、ここでいうスカパーダビングとはTZ-WR320PやTZ-HR400Pから対応機器へのダビング機能ということですよね。 私もスカパーダビングはガンガンやっていますが、ダビングの通信がインターネット側へ出ることはありません。 スカパーダビングは等速（30分番組はコピーにも30分かかる）ので20時間とか連続でダビングすることもあります。 ＞「インターネットへのデータ送信(上りデータ送信)が1日に30GBを超えた場合・・・」 従って、スカパーダビングにてこの制限を超えるなんてことは考える必要が無いはずです。 ここからはちょっと余談 ＞スカパーの番組を保存してあるHDDから同自室にあるPCのBDドライブへDTCP-IPでのネットワークダビングです。 スカパーダビングで上の方に書いてある機器からPCへ直接スカパーダビング出来るPCって聞いたことがないです。 公式HPにも乗っていないですし。 もしかしたらRECBOXなどからのダビングでしょうか？ こちらもインターネットへ通信が出ないのは同様ですが。
https://login.skype.com/intl/ja/account/signup-f … 本名はあなたが公開したければ公開出来ます。したくないなら、非公開になります (3)フェイスブックに登録の必要はありますか？ フェイスブックは、任意です。マイクロソフトは利用者に対して、Facebookを強制しておりません。 ＞(4)相手と顔を合わせないで通話できますか？ ビデオ通話をするかは、あなたの勝手です。 カメラをつけていなくても、相手からのビデオ通話なら出来ます。 もちろんビデオ通話をしないことも出来ます。 ＞(5)ダウンロードのほか、準備するものはありますか？ インターネット環境の準備 Skypeアカウントの登録 マイクなどの準備設定
電力系にしては、如何ですか？ 西日本は、広いので… 代表例として関西電力のｅｏ光で書きます。 ｅｏ光は、最低利用期間の設定が３種類ありますので 期間が一番短い１２ヶ月で書きます。 初期費用３１５０円 内訳… 回線工事０円 ネット契約料３１５０円 電話同時契約料０円 電話番号発行手数料０円 初年度月額料金(通話料を除く)５２００円 内訳… 回線料金５０００円 プロバイダ料金０円 電話基本料金１２００円 スタート割引-１０００円 初期費用減免やキャッシュバックなど加入特典適用条件は… 「すべてのｅｏ光ネットプランの内、いずれかに加入」のみです。 無駄なオプションや長期契約は、不要です。 なお上記プランのペナルティーや２年目以降の料金です 最低利用期間(開通月の１２ヶ月先の月末まで)内での解約で ペナルティー２８３５０円 解約標準工事０円 完全撤去工事１０５００円 ２年目（最低利用期間終了後）月額料金６１５０円 内訳… 回線料金４９５０円 プロバイダ料金０円 電話基本料金１２００円 ３年目以降月額料金６１００円 内訳… 回線料金４９００円 プロバイダ料金０円 電話基本料金１２００円
色々ありますね。 恐るべし中国！！ http://amaebi.net/archives/1922562.html
＞　会社のFAXでＦＡＸ受信したとき、一部が黒くなります。 受信の一部が黒くなるだけですか？ 送信は何も言われない（送信は正常）との前提での回答です。 そのＦＡＸ機で、何かをコピーしてみてください。 質問と同じ様に一部が黒くなるなら、そのＦＡＸ機の受信が故障ですので、修理するか、買い替えかを検討です。 もし、コピーでも正常なら、そのＦＡＸ機は送信・受信ともに正常です。 相手の送信が故障です。 もし、ＦＡＸ機を修理連絡する場合、コピーでも同様になるか、コピーは正常か、と聞かれます。
iモード契約を解除する事が出来ます。 iモード契約を解除するとiモードサイトへの接続やiメールの送受信が出来なくなりますが、SMSの送受信は可能です。 もしもiメールを使いたい場合はweb制限サービスがあります。 このサービス(無料)に申し込むと、必要最低限のサイトにしか接続できなくなります。
そのなんとか光のオペレーター７年やってます。 ♯２さんの表現方法も素晴らしいのですが、実際はそのように「保安器うんぬん・・・」って言わないで下さい。 質問者さんが思ってる程、オペレーターは頭よく無いですよ？ 今日質問してくれたとおりに言ってみて下さい。 その方が話がスムーズに進みます。 参考までに。
移転と同時に「光もっと割引」を解約された場合も解約金が必要です。 但し、 ・移転先が「光もっと割引」の対象となるフレッツ光の未提供エリアにおいてNTT西日本の指定するフレッツサービスを継続してご利用される場合、 ・NTT東日本エリア(新潟県、長野県、山梨県、神奈川県以東の17都道県)、 ・海外への移転 の場合は、解約金は不要です。 ですので、未提供エリアか東日本、海外へ引っ越しするしかありません。 他社回線へ番号ポータビリティで変えたい場合は、 解約金がかからなくなるまで待つしかないです。 同じ速度なら他社回線でも利用料金はそこまで変わらない（もっと割引利用時）ので、 すこしでも安くしたいのであれば、回線はそのままで、 プロバイダをもっと安いところへ変えてはどうでしょう？ 今の状況ではプロバイダを変えるくらいしか対処しようがないです。 （エリア外、東日本、海外へ引っ越ししない場合） 電話で勧誘されて申し込みをした場合、 解約金の話をしないことが多いので（代理店が悪い）、 こういうトラブルが多いみたいですね。 参考URL：http://flets-w.com/newly/campaign/motto/
一番安くておすすめの方法は、マイクとイヤホンのコードを延長することです。 これでしたら安い投資で済み、サウンドデバイスの増設や買い換えも せずに済みますし良いと思いますよ。 運がよければ１００均にも置いてありますが、確実なのは通販で探すことでしょうか。 ちなみに私はこれでヘッドセットのマイクケーブルとヘッドフォンケーブルを延長しています。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%83%AC%E3%82 …
ナンバーポータビリティとは、電話会社を変更する際に、今使っている電話番号を変えないで使うことです。 （例えば、NTT→KDDI） NTTをやめてバンポして他社に行ったとしても、移転して収容局がかわるのであれば、電話番号はかわります。
光ファイバーの区間は横に高電圧の線があっても干渉は起こりません。なので仮に干渉が起こって何かあるとしたら光終端装置の内側ということになります。 コードレス電話などを使用する際に障害が起こる可能性は否定できませんが、少なくとも回線のせいではありません。 音質に関してですが、これは音声に使用できる通信速度によって決まります。 昔のデジタル携帯電話では8Kbps～16Kbps、PHS（とアナログ回線）で32Kbps、ネット64で64Kbps。このうち、ネット64は普通の電話回線としても提供されている回線で通常はPHSの32Kbpsを上回れば問題ない音質とされます。ひかり電話も32Kbpsで通信しますので音質が問題になることは無いです。 FAXは「エラー訂正機能」などの使用で問題なく使用できるはずです。 光回線で起こりえる問題は停電時に使用できなくなることです。
こんにちは。 64bitOSですから、そこそこ性能はよいパソコンをお使いかと思いますが、 もしかすると、なにか別の処理で邪魔されているのでは無いでしょうか？ アンチウィルスソフトのセキュリティを無効にしてみてください。 もしくはSkypeを例外設定に登録してみてください。 パソコンの性能、アンチウィルスソフトの銘柄が分からないので、 ひとまず上記お試しください。
OCNだとプレミアメンバーズとかゆうのに入るとポイントが貰えてキャッシュバック的な特典はあると思います、通常でもポイントは貯まりちょいと面倒ですが、ポイントをプロバイダー利用料に変える事もできます。それをやれば 少し節約になると思いますよ。
すみませんが、仕事中の休憩中で、使っているのがスマホなので、色々調べて回答する事が出来ません。 たぶん、どのメーカーの物でも設定する事は可能だと思いますが、念のために家電量販店かpc専門店で聞いて下さい。 あんまり役に立たなくて申し訳ない。
多分、その電話番号は、ドコモのmoperaを使った回線だと思います。 http://pioneer.jp/carrozzeria/popup/pmnw120323.h … moperaは上記サイトのように、サービスが停止され使用できなくなりました。 テザリング可能な携帯を持っているのであれば、設定変更で使えるようになるかと思います。 もしくはmoperaU（有料）に加入して設定変更すれば良いかと。
No.１のポポンです。 一部訂正します。 インクジェットタイプの複合機に　ダイヤルイン機能がついていません。 他のレーザータイプだと、付いている機種もあります。 申し訳ありませんでした。
テザリングのできるスマホにすればwimaxとか要りませんよ。 わざわざ月々3000円も支払うなんて無駄ですから。(^_^)v
月に数回程度なら月額プランで十分でしょう。 さらに言えば私も、スカイプにこだわる必要ないと思う。 携帯向けの通話はそれほど安いわけでもありません。 固定電話からかけてもそんなに変わらないでしょう。 相手の携帯と同じ会社の携帯なら無料になったりしますから そういうことも考えたほうがいい。 また、スカイプだと、相手に番号通知がされません。
テスト通話はできますか？ できているのなら相手がSkypeのアプリを起動していないんじゃないでしょうか 相手の名前の左が✕になっていたら相手方のSkypeアプリが起動されていないので 電話かメールでSkypeで通話したいからアプリをクリックして動かして と頼んで✕が消えてチェックマークになっていたら通話してみて下さい
＞　・・・・・ハローページ（個人名）に載せていて、・・・・・ ハローページ（個人名）の電話帳ということは、黄緑の電話帳に、個人名で載せたとなら、myself2you さんの電話回線は、個人名義であり住宅用の契約ですね。 他の回答者の様に、以前の電話帳データが一人歩きしているか、アンケートに答えて番号も書いたデータが売買されているか、通販等の番号が売買されているか、出身学校の名簿が売買されているか、番号をランダム・順番に適当に電話しているか等々でしょう。 出身学校の名簿には、勤務先等も載せていることがあるので、勤務先名がある場合は格好の餌食ですね。 私の場合は、私も妻も子供たちも、卒業時の住所のままで、住所が変わっても変更せず、名前と旧住所以外は空欄のままです。時々、卒業名簿の作成で問合せハガキが来ても、返送せずにそのままです。（学校からの連絡用のパンフレット・寄付依頼等は、旧住所の表記で郵便局？が転送してきます。届かなくなってもいいですけどね） －－－－－－－－－－－－－－－－－－ 私の場合の迷惑電話対策です。 住宅用の契約で、電話帳には「男の名前」で載せています。（女性名で載せると、いたずら電話にされやすいため） 私は、ナンバーディスプレイ契約をして、電話機で「非通知拒否」を設定し、着信には基本的に、電話がかかってくると留守電で応答します。 留守電の応答メッセージは、自作オリジナルで作ります。 ●男の声で「はい、ＸＸ（自分の姓）です」・・・・約１０秒間無言・・・・「録音します」。（男の声で防犯を高める為） 電話機内蔵の録音メッセージでは、女性の音声で「留守」という文言がある為、防犯上はＮＧ。 留守電の応答時間は、約３０秒（呼出回数は約１０回）に設定して、「常時留守電動作」です。 電話機は振り分けグループ設定にして、電話機の電話帳にある人のグループ着信は「着メロ設定」、電話機の電話帳に登録ない人のグループ着信は「リンガー音設定（リーンリーン）」です。 この設定で着信があると・・・・・ ・　着メロが鳴ると、電話帳に登録のある人（つまり、親戚・知人等）の番号なので、登録した名前も電話機に表示していて家族の誰への電話かも判るし、その家族がすぐ出ます（不在時は、そのまま留守電）。 ・　リーンリーンと鳴ると、電話帳に登録のあるない人（つまり、知らない人）なので、留守電が動作するまで待ちます。 留守電の録音内容は、電話機のスピーカから聞こえます。声から知っている人、名前を名乗ったりしたら、すぐ出るか決めます。 受話器を上げればすぐ通話が可能です。 名乗っても出る必要が無ければ、留守電の録音情況を聞いています。 【録音情況】 録音すると、私の場合は携帯に転送するように設定しています。 番号表示がフリーダイアルの場合は、呼出音が７回くらい（約２０秒前後）で切れます。たとえ、録音状態になって名乗っても留守録音と分った時点で切ります。 一般番号の場合も、録音する人はほとんどいません。中には、年配の人は録音メッセージ音声に文句を言っている事もあり、名乗り・用件録音をしません（電話帳に登録のない知らない人なので、番号が表示していても絶対に掛けなおしはしません）。 留守録音をしない場合、私の家族全員が「せっかく聞き耳を立てていて、録音すれば出ようとしているのに・・・・」と、ブーイングです。 本当に用件のある人は、名乗って用件を録音します。 【参考】 ・　住宅用の契約の場合は、個人名で契約であること。青い表紙の電話帳ハローページ（企業名）と、黄色の表紙のタウンページには載せられない。黄緑の表紙のハローページ（個人名）には会社名・法人名では載せられない。 ・　営業用の契約の場合は、個人名・企業名・法人名でも契約可能。青い表紙の電話帳ハローページ（企業名）と、黄色の表紙のタウンページには、個人名・企業名・法人名でも載せられる。ただし、黄緑の表紙のハローページ（個人名）には載せられない。
むかし、ケータイが0円とか10円ってのがあっまが、それと同じ。
親切な人に拾われて戻ってくるにこしたことはありませんが、相手によっては言いがかりをつけられたり、電話の中の情報をネタに脅迫されたり、つまらないトラブルに巻き込まれる可能性もあります。まず電話の中にどのような情報が入っているかを確認し、サービスをきっちり停止しておき、絶対に取り戻さなければならないデータが入っているとかでなければ、すぱっと諦めたほうがいい場合もあります。
WIMAXのエリア外で３Ｇを使って通信をしたいわけですよね。 テザリングを使うと料金がかさむので、安い方法を探しているのですよね。 テザリングでも、パケットのフラットの料金プランだと毎月一定額になるはずですが、データ通信のプランは、従量制にしているのでしょうか。 もし、データ通信が従量制になっていて、パケット代を気にするのであれば、３Ｇを使った安いプロバイダを利用することをお薦めします。 b-mobile http://www.bmobile.ne.jp/ 安いプランですと、月額980円であります。ただし、100kbpsと遅いです。 b-mobileは、ドコモの３Ｇ回線を利用するので、ほぼ全国で利用できます。 また、通信スピードを要求するなら、スピードの速いプランがあり、その分料金が高くなります。 ３Ｇ用のモバイルルータが必要となるので、セットで購入するとか、電気専門店で購入することになります。
１．　IP電話を使うには、FTTHが必用 よって解約すれば、IP電話は使えない そもそも、停電時にはIP電話は使えない。本当に緊急時でも使えるのは、アナログ電話 アナログ電話は、停電時でも使用可能。（親機での通話のみ） ２． ＞後日調べてみると、全地域をフュージョンコミュニケーション にしたほうが、電話代だけを考えると得なような気がしました。 フュージョンって個人プランなら3分21円ですよ 法人向けのビジネスプランなら、3分8.4円とかになります 個人なら、NTTComのプラチナラインでしょう、県内8.4円（NTT東西と同額）、県外15.75円 となります。マイラインプラスでの申込必用。 KDDIもau携帯電話を使っていると同様のプランが可能 もし、NTTの固定電話を使われるなら、プラチナラインで全区分を登録している方が一番安価でしょう そもそも、マンションタイプでも、IP電話を申しこんでいなくて、NTTのアナログ電話をそのまま利用していたのではないですか？ IP電話は、オプションです。NTT東に別と申込が必用なものです。 ※050IP電話ではありません 参考URL：http://506506.ntt.com/service/platinum_line/
状況がイマイチ解らないのですが・・・ ＞その際は私は既にＫＤＤIのブロバイダに加入し、実家の親名義のNTT固定電話に接続し使用していました。 つまり最初はＡＤＳＬ（au one net ADSL　http://www.auone-net.jp/service/bb/adsl/index.html）に加入していたって事なのかな？ ＞その後、地デジの工事でＫＤＤIのケーブルがつき、担当者からIP電話への変更と その次にひかりファイバーhttp://www.auone-net.jp/service/connect/ftth/ind …の方に切り替えたって事ですかね？ もし上記の推理が当たって居るのなら ＩＰ電話とプロバイダー（インターネット）の名義を分けるは無理だと思われます。 そもそもＩＰ電話とは、インターネットの契約に付属してくるシステムなのです。 インターネットの契約を解除すればＩＰ電話も消滅します。 つまりセットなんですよね。ちなみにテレビ（地デジ）の事も書いてありますが コレも同じ事で、ＩＰ電話＋インターネット＋テレビ　3点セットという意味です。 あともう一つ意味が変わらない事が ＞しかし、今度わたしが近所に部屋を借りて引越しすることになりました。 コレは住所が変更されるって事ですかね？ もしそうだとしたら、多分電話回線そのものが、変更される可能性があります。 同じ敷地内（同一住所）であれば既存の回線になりますよね。 もう少し詳しい状況がわからないので、なんとも言えませんですが・・・ 最低限度、どんなプランに加入しているか書かないと
下宿先だけの話で検討しますと、ａｕが一番よろしいのではないかと思います。 ａｕにはＡＤＳＬと携帯電話とａｕの固定電話をセットにすると料金が安くなる プランがあります。 http://www.auone-net.jp/service/connect/set_ryok … こちらの「ADSL oneコース30電話あり」がおすすめです。
＞1.固定電話のみを解約するとしたらどちらに連絡をしたらよいのでしょうか？ NTT東西に電話して下さい。 局番なしの116もしくは、0120-116-000から出来ます。 ちなみに0120-116-116からでも選択出来たりします ＞2.固定電話を解約したとして、インターネットも使えなくなってしまったら困りますが大丈夫でしょうか？ FTTH回線とISDN回線は全くの別回線です。よって、使えなくなることはありません。そのままで利用出来ます。 もし使えなくなることがあたり、何らかの手続きが必用な状態になれば、NTT東西のミスです。 ＞3.解約時、工事等は必要でしょうか？ 電話加入権の休止を行う場合は、工事費が必用となります 電話線の廃止などには工事費は必用ありません。 あと、NTT東西の代理店からの営業は、NTT東西に連絡すれば、セールス電話の抑止が出来ます。 ただ、今後すべてのセールス電話がなくなると言うわけではありません。NTT東西以外の代理店からのセールスは今後もあります　ただ、電話の数が少なくなります まぁ、そのままひかり電話に変更することも出来ます。その場合は工事費などが必用となります ひかり電話にすると、セールスの電話はなくなります
伝送の際の減衰がなくノ イズの影響も受けない HDMIレーザーケーブル 発売へ http://gigazine.net/news/20120808-aim-laser-cable/
普通はWindowsのパソコンでの話でしょうね。 その名前のまま『gooメールチェッカー』というソフトがあります。 http://mail.goo.ne.jp/info/checker.html 私はAndroidのタブレット端末を常用しているので、 そちらなら『(1x1)gooメールチェッカーウィジット』を使っています。 他にも『(4x1)gooメールチェッカーウィジット』もあります。 (1x1)はアイコン１個分の大きさで件数だけシンプルに表示。 (4x1)は横長で送信者,件名,着信日時を表示してくれます。 http://mail.goo.ne.jp/info/smartphone.html
　フュージョンはIP電話で県外への固定電話料金を安くするするシステムですから、基本使った分だけ使用料を請求されますニャ。 　＃１氏がフュージョンを解約すると、県外電話が使えなくなると書いていますが、これはウソっぱちニャ。フュージョン経由の県外電話が使えなくなるだけで、ＮＴＴ等を使って普通に県外電話を使えるニャ。
使えますが、ADSLに接続するときは、ノイズを低減するスプリッタなどを使わないと雑音が発生することがあります。
交換機経由(電話番号)の通話以外が定額ということです。
D25HWは、SIMフリー端末なので、イー・モバイル以外のSIMを認識しますが、W-CDMA ／ HSPA　1.7 GHz / 2.1GHz にしか対応していません グローバルデータは、韓国SKテレコム社の回線を利用しています SKテレコムはD25HWと同じW-CDMAの方式で運用していて、周波数帯も同じなので、利用可能かと思われます しかし、グローバルデータのWiFiルーターの韓国専用版は、WiMAXに対応しています W-CDMAの4倍ほどの通信が可能なので、長期でなければ200円/日高いですが、そちらのほうが良いかと思います 　こちらのほうが確実ですし
契約したくない人を強引に契約させるだけでしょ 契約した後は関係ないんだから問題ないのでは? ただ契約内容についてはよく確認する必要が有るかも知れません NETや他社の契約と比べてみてはどうでしょう? 私でしたら電話営業は参考程度にしかしません。
ネットで検索してみました。 フィリピンの電話会社 PLDT（Philippine Long Distance Telephone Company）だと、108に電話して、オペレーターがでたらコレクトコールを申し出ればよろしいのではないでしょうか。 http://www.pldt.com.ph/products/consumers/landli … バギオの公衆電話から掛かるかどうかは分かりませんが。 海外からコレクトコールを行うと、日本の受け手側では外国人のオペレーターが応対しての確認になると思われますが、大丈夫でしょうか。 もし、言葉に自信が無いならば、日本のKDDIを利用すればよろしいかと思います。 KDDIジャパンダイレクト http://www.001.kddi.com/lineup/with-operator/ind … 電話番号一覧 http://www.001.kddi.com/accessnumber/index.html フィリピンだと10-10-55-8110 になるかと思います。 海外からコレクトコールを行うと、かなりの電話料金になるかと思われますので、プリペイドカードを使った国際格安電話を検討してみては、いかがでしょうか。
災害時等に役に立った話を聞きました。 携帯や他の回線はなかなか繋がらなかったけど 固定電話が一番最初に繋がったとの事
WiFiやGPS切っててそこまでバッテリー持ちが悪いなら、 ソフトウェア要因での問題を疑った方が良いと思いますよ。 もし障害品でないのであれば、スマホの問題と言うかは、使い方の認識かなあ。
全くありませんし音も良くなるわけでもありません。 BT規格の上位は下位をサポートしているので、低いほうの規格に合うだけです。 それにBT自体が音を作ったり偏重させたりするわけではありません。 ただのデータの流れだけです。 簡単に考えましょう 毎分10リットル水を出す水道の蛇口に、ホースをつけると、その水がミネラルウォーターになったり ジュースや酒になったりしますか？　 BTは、ホースそのもので、それが太いか細いかどんな量水が流せるのか、どれくらい長いか　それだけです。
保安器の旧タイプ（6PT-1）ですと電話が着信時には切断されます。 まずこれだと推測いたします。 ＞あと、夜の時間帯になると、電話が来ていないのにもかかわらず、 突然回線が切れる事が最近多くなりました。 電話回線による、ガス検針とか水道検診器が接続されていた場合など深夜の検診時間になると同現象が発生します。 ＞せっかく30ｍのモジュラーケーブルも設置したのになぁ、30ｍのモジュラーケーブルで電話着信時切断されることはないと思われます。 電子レンジ等の電磁障害を受けないのなら30ｍでも問題ありません、なぜなら大きな建屋の屋内配線は30mを超える配線は多くあります。 スプリッタの設置上の注意には、モジュラージャック（屋内配線のジャック）から近いところ、スプリッタに添付されているケーブルは１０cmくらいの物ですかね、要するに屋内配線を30m延長し、その先にスプリッタを設置すればいいわけです。 延長するのなら、LANケーブルで延長するほうをお勧めしますが、 ＞費用１万ですか・・・Ｔ＾Ｔちょっと痛いですね… 質問者様の確認の通り保安器の取替えは7,300円＋消費税と記憶しております。 ＞ＮＴＴはなんとなくいい回答得る事が出来なそうなので（偏見） 回線業者の方に連絡してみようと思います。 回線事業者はNTTですよ、NTTが電話回線を保有し故障修理も独自で行っております。 回線業者とはプロバイダを指しているのでしたら、プロバイダは回線の修理はいたしません。 NTT（１１３番）に相談を。
No.２のポポンです。 間違えた部分があるので、訂正します。 ＞NTTで発行した番号を他社にMNPした場合、一旦NTTの交換機を通してから他社の交換機につながります。 しかし、最初から別の電話会社で発行した番号は、直接交換機に入ります。 まず住所の交換局の交換機に入り、市内局番ごとにそれぞれの電話会社の交換機に入ります。NTTの固定回線はすべての地区の交換局に交換機があるので、その交換局のなかでつながりますが、それ以外の電話会社は必ずしもあるわけではないので、交換機がある交換局に転送されます。 ＞最初から他社回線で番号をとなると、地域によっては採算がとれないところもありますから NTT以外の電話会社の場合、コストや採算性から１つの市内局番を近隣の複数地域一括で使用することがほとんどです。 言葉が足りなかったり、おかしかったりで、すみませんでした。
そもそも論としてIP電話(050-)からフリーダイヤルにかかるのか？という話がありますが、受け側の方では受け付ける電話の種類を制限している場合があります。 自分の受けたくない回線からは着信させないことが目的で、携帯電話からは受けないとか自分と同じ地域からしか受けない（出前の注文を他所の地域からフリーダイヤルで受ける必要もない）などの制限を行えます。 同じ地域からしか受けない、制限をしているのであればかかった時点で地域は判ります。
Canonで言うとMF8380Cdwにはご所望の機能がありますね。（FAX転送の「自動転送」機能） http://cweb.canon.jp/satera/mfp/lineup/a4-color/ … HPだとOfficejet Pro 8600 Plusですね。「デジタルsend機能」で紹介されています。 http://h50146.www5.hp.com/products/printers/inkj … BrotherだとMFC-6890CNですね。「ファクスtoEメール送信」 http://www.brother.co.jp/product/inkmfc/info/mfc … 以上、ご参考まで。
簡単にお話します。 どうしても番号を変えたくないのであれば、KDDIのメタルプラスを残してADSLだけ解約し、eo光のインターネット部分だけ契約すればいいかと思います。 ただ、eo光+電話よりも高くなることは、間違いありません。 それに、家電量販店等の加入特典等も適用外になってしまうかもしれません。 J-comの電話サービスはKDDIのメタルプラスを流用しているので、MNP扱いにならないかと思います。 ご参考になれば幸いです。
＞　固定電話に着信があったときに「携帯電話です」とか「大阪市内からです」みたいなガイダンスがでるサービスがあるみたいなんです。 固定電話に着信時に、都道府県名・都市名・任意の市外局番エリア等をガイダンスしたり、携帯とガイダンスするのは、フリーダイアルのウィスパー（発信地域案内）のオプション契約が必要です。 例えば、ＮＴＴコミュニケーションズのフリーダイアル http://www.ntt.com/freedial/popup/popup4.html つまり、フリーダイアルを契約した上に、さらにウィスパー（発信地域案内）のオプション契約も必用と言うことです。 上記の例では、ＮＴＴコミュニケーションズのフリーダイアルですが、検索していたらＫＤＤＩのフリーコールにも似たようなサービスがあります。 もしかして、地域名や都市名や携帯のガイダンスで無く、着メロの代わりに「相手の名前」をガイダンスならば、＃１のかたが回答の電話機に名前をを言う電話機を購入すればいいのでは？ その機能のある固定電話機には、電話帳登録の時「相手の名前の読み上げ名」も任意にセットできるので、フルネーム／ニックネーム等いろいろ出来るそうです。 また、メーカによっては、誰に電話かもガイダンスできるそうです（つまり、「お父さんへ／お母さんへ」等のガイダンスも出来る電話機もあるそうです）
Ｓｋｙｐｅのオーディオ設定は合ってますか？ また、Skypeのオーディオ設定で自動音量調整は有効になっていますか？有効の場合、無効にして手動で音量を調整しても変わらない場合は、サウンドデバイスがSkypeと適合していないと思われますので、サウンドデバイスやYSBヘッドセットを増設すると良いです。
＞　FAX送信すると相手側に黒っぽく印刷されます。 太陽の直接光がＦＡＸに当たっていると、送信の画像に影響があることがあります。 太陽の光が、直接当たっていないですね？ ＞　受信は、問題ありません。 ＞　送信先から指摘を受け気付きました。 tate12345 さんのＦＡＸで、コピーをして見ましょう。 もし、相手から指摘の様になるならば、tate12345 さんのＦＡＸ機の送信系の故障です。 ＦＡＸのメンテナンス・保守業者に連絡しましょう（保守業者の受付者にも、たぶんコピーの状態も聞かれると思います） ＦＡＸの不具合時のメンテナンス・修理時の有料／無料かの契約内容を確認しましょう。 ＦＡＸ設置後（購入後）が、１年以内なら無料修理になると思います。 ＦＡＸ設置後（購入後）が、１年以上経過なら、契約内容に特に取り決めが無い場合は、有料修理です。 契約内容に特に取り決めとは、例えば、リースならリース代に修理費用を含んでいるか別かの確認です。 リース代に修理代金を含んでいるなら無料修理、リース代に修理代金を含んでいないなら有料修理です。 買っただけなら、有料修理です。 レンタルなら、無料修理です。
Facebookに登録して(すでに退会済みであれば)いなければ大丈夫です
無料アクセスポイントなので無料で繫がります、何の問題もありませんａｕでもdokomoでも構いません ただ、遅くてまったく何も見れないです、ソフトバンクの無料ＡＰは(^_^; 繫がっただけです
回答有難うございます。 Wi-Fiでitunesを使うと可能なのでしょうか？ →写真もＰＤＦも追加アプリは必要ありません 写真は写真というアプリ ＰＤＦはibookというアプリ http://www.apptoiphone.com/2010/07/pdfibooks.html で使用できます http://www.apple.com/jp/ipad/built-in-apps/ 有料では goodreader 以下で使用方法 http://d.matu.biz/archives/258
まず電話をかけると「フリーダイヤルでお繋ぎしています」とアナウンスがある場合は 着信側には音声アナウンスで市外局番か携帯電話かが通知されます。 ですので分かっています。携帯の場合は場所は分かりません。 あと着信側でエリア指定が可能です。 指定エリア外の着信を拒否したり エリアにより着信先を変更したりできます。 この場合、その地域のコールセンターに繋がった＝指定エリア内からの電話 ってことで発信エリアがわかります。
スマホにはテザリングという機能がついていて、これをオンにするとスマホがＷｉＦｉルータに早変わりし、周りにある内蔵ＷｉｆｉアブタのついたパソコンがそのＷｉＦｉを使ってインターネットにアクセスできます。テザリングの方法についてはスマホによって違いますからマニュアルを参照するか、問い合わせるかして確かめて下さい。
単純にKDDIのネットを解約すればいい。 NTTをKDDIのメタルプラスにすれば、さらに 100円程度安くなると思うけど、そんな違いしかない。
ＮＴＴ加入電話にこだわらなくても０ＡＢＪ番号が使えるところが多いですよ。 一番可能性が高いＫＤＤＩやＳＢの電話サービス。 （メタルプラスやお得ライン） ケーブルテレビ導入物件で提案出来るＣＡＴＶプライマリ電話サービス。 （ＪＣＯＭフォンやケーブルプラス電話、ケーブルライン電話） どうしようもなけれなＮＴＴ加入電話にしましょう。
No2です。 参考補足です。 〇ユーザーがGmailの迷惑メールフィルターを無効にするフィルターの案（Fromに*の入力）ですが、あくまでも参考です。 http://www.cool-wildduck.net/2009/03/gmail.html 〇次は、Googleのヘルプです。 連絡先リストに返信アドレスを追加してもらうとよほどの事がないと受信トレイに配信のようです。 （正当なメールが迷惑メールに分類される） http://support.google.com/mail/bin/answer.py?hl= … 〇ユーザーがGmailの判定フィルターを無効にするフィルター設定の手順ですが、条件のTOではなくて、Fromに返信アドレスを入れてもらうことになります。 http://busilab.com/webservice/news/gmail_spamfol …
アマゾンで調べても、ほとんどが英文書籍ですねぇ。 トラ技でかつて特集されているようです。アマゾンで中古本で手に入ります。 トランジスタ技術 (Transistor Gijutsu) 2006年 11月号 中古品の出品：6￥ 435より 雑誌 出版社: CQ出版; 月刊版 (2006/10/10) ASIN: B000INAYZK 発売日： 2006/10/10 商品の寸法: 25.2 x 18.2 x 1.8 cm 内容説明 特集 図解でわかる!電子部品の選び方-50以上の使い方のヒントとコモンセンスを集めた/イーサネット・コントローラENC28J60で作る「WEB制御ACコンセント」-SPIインターフェースでマイコンと簡単接続!/クローズアップ!ワンチップ・マイコン-高分解能A-Dを内蔵する低消費電力マイコンH8/38086R この本を持っていないので、詳しい内容はわかりません。 PICの著書で有名な後閑氏のサイトならばENC28J60の事が細かく説明されていますよ。本を読むよりも、こちらのほうがいいと想いますが。。 http://www.picfun.com/ http://www.picfun.com/ENC28J6000.html 頑張ってくださいね。
見当違いだったら、すみません　m(_ _)m モデムには電話のモジュラーコンセントと繋いでありますよね。
場所を取らないタイプ、ということであれば下記はどうでしょう？ ALLA Skypod http://www.alla.co.jp/product.html　（最下欄参照） http://www.dosv-net.com/ALSKP/dosv_alskp.index.htm Jabra Dial520 OC http://www.jabragn.jp/office/DIAL520/index.html 以上、ご参考まで。
結局はイーモバイルの回線なので都心部でのイーモバイルの状況として 地下鉄は駅はOK、駅間はごく一部を除いてダメ （これは他社（Docomo,AU,UQ等）もほぼ同じ） 新幹線はトンネル部分はダメ（山陽新幹線と九州新幹線の一部のみ） 地下は地下街の類はOK、雑居ビルの地下は厳しい ビルの中も隅の方など使えない場合もある という感じです。 で、結局のところ場所によるので試しみないとわかりません。 イーモバイルのサポートに連絡すると貸出機があるようです。 ですので連絡してみるといいと思います。 （eoの方では無理なのでイーモバイルに直接） 開業日から使ってるユーザーですがかなり改善されてそれほど支障無いってのが 感想です。 WiMaxなども試しましたがビルやトンネル、移動中など厳しい物があるので 今はイーモバイルに落ち着いています。
＞　万一auひかりで不具合が生じてNTTへ戻したい、となった場合『auひかり→NTT』の番号ポータビリティはできるのでしょうか？ 一番最初の番号がＮＴＴ東(西)の「ひかり電話」以外の番号（つまり、ＮＴＴ東(西)の加入電話・ＩＳＤＮ電話）なら、ＭＮＰで、「ＮＴＴ東(西)　→　ａｕ」へ行ったあと、また、「　ａｕ　→　ＮＴＴ東(西)　」へ戻れます。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 【参考資料】 総務省のサイトからです。 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/joho_tsusin/t … ２項の固定電話等の電話番号（市外・市内局番） をみてください。 指定事業者（固定電話会社のこと）が、ＮＴＴ東(西)のなら、他社へＭＮＰが可能です。（ただし、割り当てがＮＴＴ東(西)でも最初からＮＴＴ東・西の「ひかり電話」の番号を除く）。 しかし、指定事業者がＮＴＴ東(西)以外の他社からは、ＮＴＴ東(西)へＭＮＰが出来ません。 理由は、指定事業者名の欄がＮＴＴ東(西)から、指定事業者名が他社へは、法律的にＭＮＰが可能です。 しかし、指定事業者名の欄がＮＴＴ東(西)の他社から、ＮＴＴ東(西)へはＭＮＰの義務がないので、現在はＭＮＰをしていないのです。 質問では、ａｕがＭＮＰでＮＴＴ東(西)へ出来ないのは、総務省のサイトの固定電話等の電話番号（市外・市内局番） で、ＮＴＴ東(西)以外の事業者に指定された番号の場合です。 繰り返しますが、一番最初の番号がＮＴＴ東(西)の「ひかり電話」以外の番号であれば、ＭＮＰでａｕで行っても、また、ＮＴＴ東(西)に戻れます。 注：携帯電話の場合は、どの携帯電話会社でも、携帯電話会社間でのＭＮＰが出来ます。 総務省の携帯電話の項を見て下さい。 指定事業者欄が、最初に割当てられた携帯電話会社です。 最初に割当てられた携帯電話会社から、他の携帯電話会社へＭＮＰが出来ます。 ただし、最初に割当てられた携帯電話会社から、また、他の携帯会社へＭＮＰをする場合には、最初に最初に割当てられた携帯電話会社に戻ってからＭＮＰという手続きが必要になることもあります。
放送局の技術者　電気主任・無線技術士・電気通信主任です。 地上デジタル放送の電力はサブキャリアの電力をすべて足し合わせたものを測定します。 （測定方法はスペクトラムアナライザというものでキャリアを個別に表示させたもので、個別のキャリアの電力を測り、それをキャリアの本数掛けます） 超原始的な電力測定方法として、アンテナの代わりに抵抗をつなぎ、それの温度上昇を測定することでアンテナに供給されるエネルギーを測る方法があるんですが、それと一致します。 なぜこんな回りくどい方法を使うかというと、マルチキャリアの場合には変調を行わなくても出力が変動するので、ほぼノイズみたいなふわふわした値を示します。非常に長い時間での平均には意味があるんですが、ピークを取ると平均電力の１０倍くらいという非常におおきな値がごく稀に出るため意味がなく、短い時間では平均電力すら測定できません。 地デジ場合は６ＭＨｚの中にエネルギーを均一にばらまいてますからエネルギー密度は間違いなくアナログのほうが高くなります。（だから他に妨害を与えやすい) ＯＦＤＭ送信機の最後のアンプはリニアアンプになっていますが、ピークファクタが１０倍とやたらと直線性を要求しますので初期のものはかなり効率が悪かったようです。現在はその辺をどうにかする方法がかなり研究されてるので、効率は良くなっているはずです。 なお、現在の地上デジタル放送は１チャンネルの中に１２セグメントのＨＤ放送と１セグメントの携帯向けワンセグ放送が入ってます。複数チャンネル放送は技術上できるようになってますが、事実上ほとんど行われていません。
何を最優先にするのかで対応は変わって来ますよ 金額優先かネット優先か順位を付ければ簡単に決まります。
今はまだ、光回線よりADSLのが安いので、 電話とADSLを使うほうが安く出来ます。 ADSLは2千円程度が安値帯なので、これより 高い料金を払ってるなら、引越しを契機に 変更したほうがいいでしょう。 田舎だとADSLは回線速度が出ないので、 それらをクリアしてればの話です。 最安値は、イーアクセス系の1480円ですが、 価格コム経由でキャンペーンを利用すると 期間限定ですが、もっと安いものもある。
国際電話用プリペイドカードで電話すると番号通知されません スカイプも非通知になります どっちも変な番号表示が出ます（意味不明な番号が表示されます） 本当に心配なら公衆電話からプリペイドカードを使って電話すればOKです プリペイドカードはどこのコンビニにも売ってるしすこしおまけがあります （10000円で購入しても12000円分通話できるとか）
ANo.2さんの言うとおり参考参照でできますよ ドアホン回線に光は関係ない コレはね 光電話になった時点で関係あるんですよ 電話が光電話になった→その機器を通してつながってる だからドアフォンもその機器を通さないと電話機につながらない って事です ANo.1さんの専門家的な知識は必要ないでしょう やればできます 壁コンセントとかキレイに仕上げたいとかは別問題って事で。。。
まずNTTマルチビジネスシステムαRXは1996年に製造終了しているものになります ISDN回線からアナログ回線への変更は可能ですが主装置の中に入っているユニット （基盤）の交換が必要となります 恐らく現在はＩＮＳユニットが入っております アナログ回線への変更であればアナログユニットへの交換が必須です 私も昔αRXを使用しており、この会社http://www.ntt-saxa.com/へ ビジネスホンの相談をしたところαRXは1996年前後の製品と言われ αGX後期方へ変更しました。中古ビジネスホンだった為比較的安く済みました ビジネスホンの耐久年数は7年とこの業者が教えてくれ買換えに至った所です 2011年冬に交換しましたがその時に私も使っていたαRXの基盤は取り揃えて いるとの事でした。（現在はわかりませんが・・） また、今まではナンバーディスプレイに入らなくても携帯電話・ＩＳＤＮ回線からの 着信は表示されたかと思われます デジタル回線は表示されるそうです。 アナログ回線に変更するとナンバーディスプレイの加入も必要かと。 また、アナログユニット交換でも電話工事が必要なので下記の費用がかかります アナログユニット代金+電話工事代金 当時の業者の見積りを確認しましたらアナログユニット8000円電話工事15000円と あったのでその位は費用を見たほうがよいと思います。 この先そのビジネスホンαRXが必要なら、なんせ16年前の品物ですから買換えも 検討してはと。しかし費用はグンっと上がりますので会社へ相談し アナログユニット交換費用　か　ビジネスホン入替　か ゆっくり検討されることをお勧めいたします
何故こんな簡単そうな工事に資格がいるかというと… 「電話局からの線」に接続することが「工事」にあたり、「工事」には「工事担任者の資格」がいるという話なんですね。 その600型電話機が使われていた頃、壁の電話線が来ている所には、そのローゼットが直接ありました。 電話線というのは、屋内に見えていますが、元を辿れば、電話局から伸びている公共の線が、引き込まれて来たものです。 その公共物に、電話機という機械をネジ止めする事は、誰も彼もが勝手にやっていいことではなく、資格を持った技術者が公衆回線に影響を与えないようにきちんと敷設すること、という意味合いがあったのですね。 しかし、電話機の接続がモジュラープラグ+電話線という形式になったことで、資格のない者でも間違いなく接続できるようになりました。 そのおかげで、電話機本体の製造も自由化され、好きな電話機を誰でも接続できるようになりました。 今回、ローゼットを逆方向に使い、旧型電話機をモジュラー化しようとするわけですが、そこにネジ止め作業が発生します。 端子をネジ止めする際には、端子が曲がって止まって隣と接触したり、ゆるすぎてずれたり・外れたりすることの無いように、適切に締める必要があります。 ローゼット外からコードを引っ張られても大丈夫なように、ローゼット内部で抜け止めにコードをひと縛りしておく必要もあるかもしれません。(止め具が付いているものなら、それでしっかり止めればOKですが。 電話線の前でも後でも、ミスしてしまったら電話局に影響があるかもしれません。 ですからやはりネジ止めがある以上、資格が必要になってくるとは思います。が、上記にきっちり気をつけてやる分には、大丈夫かなと…。 あ、そのローゼット取り付け作業だけ、資格のある人にやってもらえれば、そのあと電話線でつなぐのは素人でもいいって事になります。 オークションで加工済み商品がちょっと高いのは、そういうこともあるんでしょうね。
ユーザープロファイルフォルダ内の、アプリケーションデータフォルダ内の、Skypeフォルダを違う名前（Skype-BackUp等）に変名して、Skypeを起動してみてもダメでしょうか。 【参考リンク】 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/1207d …
補足 Bluetoothのアイコンを右クリックしてみましたか？ Skype用アシスタントで動くかも？
電話番号を変えられるしかありません。 恐らく、ネットやツイッターなどで流されてのことだと思われますので、解決方法は一つしかありません。 相談先は、電話回線業者のみ。
＞先日、NTTから直々に電話があり、もう時期ADSLは容量が減って使えなくなる 単純にＤＳＬは止めていきたい、光に移行して欲しいという希望なんでしょうけど、随分と安い嘘を付きますね。 「新規に収容しようとしても局内集約装置の増設は望めないので、収容できない」ぐらいの意味で、現在使用している人を外す理由も権利も彼らにはありません。 現在使用している人を外す理由を、その代理店経由でＮＴＴに求めてはいかがですか？　その理由書は株主総会を紛糾させ、総務省の次官を激怒させ、ＮＴＴの社長を次官に土下座させることができる魔法の紙です。 昔、「ＩＳＤＮなんて儲からないものを押し付けられたから、この部分は大赤字」と総会で発言したＮＴＴ社長は、まぁ、色々ありましたが、退任し、挙句逮捕されています。 面白いことになりますから、ＮＴＴから「廃止しない旨」ではなく「廃止する」という言質を取ってみてください。
KDDIのメタルプラスを契約して、ネットもAUにすると AU携帯への通話が無料になったりするのでいいと思うけど、 NTT契約を復活させて、安いADSLを契約した方が、ネットは 安いと思う。ADSL2千円、NTT1700円という感じでしょう。 電話だけ、ネットだけで見るのではなく、電話、ネット、 携帯での総額で考えたほうがいいですね。
デジタル回線のほうがいろいろと都合の良いことは多いです。 でも家庭用としてはそんなことは不要で、アナログ回線で十分だったりします。 ですから普通に売られている電話機はほとんどがアナログ回線用もの。 またデジタル回線にしてそのまま接続できる電話機を用意するにしても、デジタル回線はいろいろあるのでそれぞれに専用のものが必要になり、結果としてコストパフォーマンスの悪い高価なものになるでしょう。 つくる気になればいくらでもつくれますが、そんな高い専用電話機を買うよりも、アナログ回線用の電話機を接続できる装置をつくり、それを介して使うほうが電話機の買い換えも不要でいいわけですね。 だからビジネス用途を除けば、アナログ回線用の電話機がほとんど。接続するのがどの回線だろうとアナログ回線用の電話機で十分なんです。（ビジネス向けのものでLAN接続できるようなものが存在するのは設置するときの手間などの関係でしょうね。例えば何百台も電話機を設置しなくてはいけないとき、既存のLAN配線を使うのか、それとも別に電話用の配線をするのかどうかで費用が相当違ってきてしまいます。） なおプッシュ回線とダイヤル回線というのはアナログ回線の種類のこと。発信（ダイヤル）するときの方式が違うだけなんです。 ダイヤル回線は回線の断続をする回数でどの数字なのかを判別します。プッシュ回線は音（トーン）の種類でどの数字かを判別します。 ダイヤル回線で「0」が多いと時間が少し余計にかかりますよね。あれがプッシュ回線だとどの数字でも同じ。いまでは「ダイヤル」がついている電話機はほとんどなくなってしまい皆ボタンを押す電話機になってしまいましたが、昔プッシュ回線用のボタンを押す電話機が出てきたころは最新式のとてもいい電話に思えたものです。 それでデジタル回線にアナログ回線用の電話機を接続する装置（ISDNのTAやひかり電話用ルーターなど）ですが、この発信方式をどちらで判別するかというのが大体決まっています。ダイヤル（パルス）なのかプッシュ（トーン）なのか。 ただこれも発信の方式をどちらで判別するかというだけのこと。通常の音声自体はどちらの回線であっても同じです。電話機からTA等の接続装置まではアナログ回線として伝送、そこから先はそのデジタル回線に応じたデジタルデータに変換されて流れることになります。
> 一言で表現すると、DNISって何に使われるのか？ > DNISがないと、どんなことに困るのか？ > と、いうことです。 ふむふむ。 （#1に書いたことの繰り返しになりますが） > DNISって何に使われるのか？ →お客様が求めているサービスの判断をするのに使います。 > DNISがないと、どんなことに困るのか？ →お客様が何の目的で電話をかけてこられたのかが分かりません。 お客様がかけてくる電話番号がひとつであれば、 つまり、コールセンターとして提供している電話番号が一つであれば、 DNISが分からなくても困りません。
>私の「呼」イメージでは、上記の通り、「電話の呼び出し音がなる事象」 >と勝手に想像しているのですが、改めて正しい概念を頭に叩き込みたい >と考えております。お知恵の拝借をお願いいたします。 何が正しいかはよくわかりませんが、 「発呼」という用語もありますので、 「なる現象」というよりは、「接続しようとするまたは接続された通話」の方が適切かと思います。
既存の電話交換機システム（ビジネスホン）がナンバーディスプレイに対応している事が前提になると思います。 対応していなければ 局側から来た情報が交換機のトランク(局線)回路で止まり ライン側(電話端末)にナンバー情報を送出出来ません ナンバーディスプレイアダプターを つけて、電話回線にナンバーディスプレイ契約をしても 端末まで相手番号の情報が来ません 交換機が堰になってしまいます。
携帯のメーカが解りませんがそのメーカの固定電話を開通させればOK 通話料金については通話する相手に合わせて 固定から発信するのか携帯から発信するのかを気にすればお得になると思います。
無線ルーターの筐体にシールが貼ってあって、それにキーが書かれていたりしませんかね？ 最近の無線ルーターは、そういうのが多いみたいだし。
よほど古いＦＡＸは別として普通は電話付きＦＡＸが自動で処理してくれます。
セキュリティといっても・・・そもそも、ファイバー線とそれに載る光のセキュリティといっても、それに従った光到達能力がありますとしか言えないでしょう。基本的には、中の光を盗まない限りは、大丈夫なはずですし。 ほかの業者との共有によるセキュリティ的に安全かどうかは、その線を敷設している業者や、そのサービスを提供する業者に確認してください。これは、回線交換装置の設計の問題であり、WDMの仕組みの問題ではありません。 なぜか？一言でいえば、これはあくまで光の波長を分けて大容量の通信をする手段に過ぎないからです。異なる波長同士の光が打ち消しあわないように特定の光を特定の波長で送受信します。送りも受けも、電波と同じように別々の送受信機が光を送受信しますので、それらが混信しないのです。 もし干渉してしまうなら、速度の低下や伝送ロスが発生するだけでは済まず、そもそもWDMを名乗る理由がなくなります。 電波や音で考えればわかりやすいですが、同じ帯域に異なる電波や音が乗れば、それがノイズとなり、到達距離が短くなったり、復調できる情報が減ります。そういった相互の干渉が発生しない光を用いるのが、WDMです。アナログではなく、完全なデジタルデータが一定量なければ、復調ができませんので、もし干渉した場合、データがロスト（バースト）するだけで、これがセキュリティに影響することはありません。 もう一度書きますが、安全か危険かは、それを電気信号に復調した後や復調するときに、どのように分けられるかといった部分で判断するしかありません。これは、WDMの通信そのものの問題ではなく、回線やサービスを提供する業者が、どのようにそれぞれの通信基幹に信号を振り分けているか（IP交換の仕組み、いわゆるルーティングの設計仕様）によります。 一般に、通信はOSI参照モデルに基づいているはずですから、たとえばTCP/IPなどのプロトコルに従います。それを知っている人なら、ファイバー云々ではなく、販売のパンフレットや、その業者の説明をひとしきり聞けば、ある程度の判断はできるでしょう。あとは、その交換装置が故障などによって、正常に動作しない時に、バックアップがどのように機能するかなどを確認される必要があるでしょう。 と、思いますが・・・違うのかな？ もしも、WDMに納得がいかず、自分が納得するだけ完璧にとなると、光ファイバ通信工学 などの書籍を読まれた方がいいかと思います。それで納得できるかどうかは、わかりませんが・・・。 最後に、もし回線を借りて情報がリークするのが心配なら、あらかじめその契約時に、それを契約条項の責任事項に盛り込んでおけば、何かあった場合に、回線業者の責任問題にできるでしょう。
http://www.planex.co.jp/product/wireless/mzk-sc3 … 上記のような無線⇒有線のコンバータがありますので、これを買えばファイルサーバー機もイーモバイルLTEを利用できます。 ご自宅のネットワークをイーモバイルLTEのルーター配下に統一してしまえば、パソコン同士をLANで繋いだのと同じですので、ファイル共有も簡単ですよ。
No1です。 ＞この装置でＰＨＳを利用することはできないのでしょうか？ 接続口の合わない機器はつなげれないとさっも書いたのですが・・・ 機器を開発した会社がウイルコム（旧DDIポケット）の対応をしない以上、 接続はできません。 http://bs-network.co.jp/mobile/willcom.html この様なウイルコム対応の機器に取り換えてください。
中国は現在、規制しています。 中国にメールを送りましたがメールが帰ってきました。 スカイプでチャットしようとしましたがみんなオフラインでした。（つながらない） だから、スカイプも中国政府に規制されていると思います。
そうでしょう？ 出張者が現地で携帯電話も無しに一ヶ月は無謀過ぎる。 現地では着信者にも課金されるケースもありますが、電話の契約形態によって課金される場合とされない場合があります。 契約形態で決まるので、端末(ノキア)だけでは不明。 でも企業が契約するのですから、常識的に考えると着信無料にするのでは無いでしょうかねぇ。 それに、もし着信側にも課金されるケースでも１分１元未満の大した金額ではないので余程変な使い方でも無ければ問題にしません。(その端末で日本に長電話するようなのとか) もし業務連絡以外に使用して処分されるようなら端末を渡される際に警告されるはずです。 日本人の同僚にどの程度の使用なら許容範囲かそれとなく聞いて見ましょう。 恐らく、極端な通信料が無ければ大丈夫って感じの筈。 と会社持ちの携帯を前提に話をしましたが、旦那さんの出張は今回限りなんでしょうか？ 今後も時々あるようなら、現地で自分専用の携帯電話を買うという選択もあります。 安い端末(日本円で１万円前後)を買って、プリペイド形式の通信契約をする。 プリペイド式なら月々の基本料なしで使った分の通信料だけ払い、プリペイドの残高が無くなったら街角でチャージ分のカードを買うって感じです。 現地で日本人の同僚にでも連れてって貰えば、誰でも買えます。 出張の頻度などによっては、毎回電話番号が変わるよりも楽ですね。 多分、旦那さんもその方が嬉しいはず。色んな意味で。
検索すればすぐに出てきますけど 例えば http://www.ratocsystems.com/products/subpage/pci … LowProfileにも対応していますので。 他にも探せばあると思います
>アンテナを素手で触ってビリッとする様な事はないのでしょうか？ コネクタの取り付けが正常ならそのような事はありません。 逆にそのような事があるならケーブルの中と外がショートしています。 この状態ではどうやっても映りません。 >また電磁波やその他の類の物を浴びる問題はないのでしょうか？ 光（可視光線）も電磁波の一種です。 日光を浴びて不調になった事はありますか？ 無ければ大丈夫です。 建物などからは赤外線の放射、宇宙からは紫外線も来ています。 地上にはTVや携帯電話などの電波も飛んでいます。 これらは日常生活で浴びているものですが、体に異常が起ったことはありますか？ なければ大丈夫です。 あとは、この季節ですから暑さに注意ですね。
度々、恐れ入ります。 下にあるkypeのヘルプページで確認してもらうと良いのですが、 かかってくると、ウインドーに 電話マークと、四角いビデオマークのボタンがあると思います。 それで、この電話マークが音声通話です。 下のページは、Windows用のヘルブですが、 Macでも、探すマークは同じです。 参考URL：https://support.skype.com/ja/faq/FA2791/zhe-xinn …
＞VODでの問題点で画質が悪いというものがあります。 画質とひとことで言ってもいろいろあります。 解像度、ビットレートなど。 DVDで8Mbps、地デジで15MBps、Blue-rayで54MBpsくらいです。 もちろん、モノによるので一概には言えませんが。 VODで同じ画質を出そうとするとネットワークの帯域も同じだけ必要になります。 フルHDで地デジ品質が見たければ、光回線は必須ですね。 実際のVODでは解像度はフルHDだったとしてもビットレートは意外と低いです。 必然的に画質は悪くなります。 VODのサーバは通信帯域を利用者数だけ確保しなくてはならないので、莫大な設備投資が必要になります。 VODの場合、遅延は許されないので、1万人とかが同時接続で地デジ品質の映像を見る環境を整えるのはよほどお金が余っているところでないと無理でしょう。 その説明はWikipediaのとおりです。 ＞後、VODをテレビで見るにはセットトップボックスを使う必要があるらしいのですが、そのセットトップボックスを使わずにvodを見るようにはできないのでしょうか？ 特定のサービス事業者の指定がなければ、今発売されているテレビにはVODの機能があるものもあります。 http://www.sony.jp/bravia/technology/internet/al … どうしてもセットトップボックスを使用したくなければテレビを買い換えれば良いでしょう。 ＞技術的な問題があるのでしょうが、VODを汎用テレビで見れるようになれば、VODはもっと普及すると思うのですがやはり無理なのでしょうか？ VOD機能の無いものに後からVODの機能を追加できるようには今発売されている製品はできていません。 一番簡単で経済的な方法がセットップボックスを接続して視聴する方法です。 VODの普及には視聴環境の整備の問題もありますが、経済的な問題もあると思います。 レンタルDVDが100円や200円で借りられるのにVODで映画を見ると4～500円くらいしたりします。 よほどすぐ見たいものやそこでしか観られないものが無いならば、レンタルDVDでいいやと思う人も多いでしょう。 他の問題としては、テレビに消費できる時間を持っている人が少ないということもあるかもしれません。
ＩＣレコーダ＋テレホンピックアップで、携帯・固定とも録音可能です。 オリンパスから出ています。 参考URL：https://shop.olympus-imaging.jp/product-detail/i …
自分で調べてください。 というのも素っ気無いので、ちょっとだけサービス。 これは、ＮＴＴコミュニケーションズの場合 http://506506.ntt.com/0033data/list01.html#USA
FAXの受信が必要無ければ無くても大丈夫でしょう。 （送信はコンビニから出来る） 我が家は（非常に頻度は少ないながら）FAXの受信が必要だから固定回線が必要です。
こちら http://qa.elecom.co.jp/faq_detail.html?id=1321&c …
私が利用したのは、普通に売っているアマチュア向けのワイヤレスマイクと、安物の古いFMラジオの聴けるラジカセです。 ラジカセの出力端子とビデオカメラを接続して撮影しました。 この方法で音を拾いました、確かにときどきノイズが入り、録音としては失敗の部類になりますが、一応音は問題なかったです。 テストとしてはトランスミッターで音が飛ばせるか、または実際に無線機を1日レンタルして試してみるとはっきりすると思う。 階が変わるとアマチュア無線機などでないと苦しい気もするし、携帯電話という方法も。
肝心の金額が全然見えませんねぇ インチキですので断っても大丈夫です。 「検討します。」と言っておけばイイです。 次、又来たら「検討中です。」と言いましょう。
「コミュニティFM for iPhone（i-コミュラジ）」があります。 条件は一つ。 「ＦＭぐんま」が、i-コミュラジのコミュニティに参加している局ならば視聴可能です。 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1003/25/n …
国際電話のかけ方として、 国際電話アクセス番号をダイヤルして、次に国番号。　そして頭の0を省略して、電話番号（イタリアを除く）となります 携帯電話ですと0を長押しすれば、+が表示され、アクセス番号不要でかけられます 例 +81-(0)3-1234-5678 国番号　81は日本　03地域は、東京都23区など よって、日本からかける場合は、 03-1234-5678　となります 海外ですと +81-3-1234-5678 となります。 ドコモの携帯電話だと、上の番号でも正常に接続出来ます。 ちなみに、日本の場合は、初めの「0」は、国内プレフィックスと呼んでおり、国内通話を示す「合図」です。＜総務省より＞ http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/joho_tsusin/t …
マイコン自体はただのシリアル通信ですよね。 ならシリアル－ＢＴの変換アダプタ売ってるのでそれ繋げばＯＫです。 ただ基本的には動くけど速度がでなかったり、遅延があってタイムアウトに 引っかかる場合が出てくるのでその辺りの調整が必要かもしれない。
番号の偽装では？ 海外からの電話ではそういうケースがあるらしいです。
スマホ＋Skype …冗談ですｗ 簡易業務用無線には免許が必要な無線機（免許局）と免許は不要で登録だけで使用可能な無線機（登録局）があります。 とりあえず登録局の申請をしてみましょう。 iCOMのIC-60なんてどうでしょう。 レンタルも各社で取り扱っているようですから、なかなか良いと思いますよ。
自分も使い始めたばかりなのでまだ解らない事だらけですが、通話は録音出来ないですね。 通話録音は他のアプリで出来る物が有る様ですので、そちらをインストールするしか無いですね。試しては無いですが、通話録音出来る様です。 Ultimate Voice Recorder →http://itunes.apple.com/jp/app/ultimate-voice-re … ＞AEGphone は全然、使用していないとき、熱くなりません。 バックグラウンドに立ち上がって居れば着信可能になりますが、設定で切り替えられる様なので、それがＯＮになって居ない可能性は有ります。 設定→詳細→高度な設定→ＢＧ着信を許可する ＞オフラインとかの切り替えは意識しなくてよいのでしょうか？ 上記の設定がＯＮになって居れば、バッテリーの消費が大きいと有りますし、本体が熱くなる様でしたら切り替えて使った方が良いかも知れません。
　交換機のデータの中には、発信元電話番号　着信電話番号、非通知情報などのデータが残ってます。ただし一般に開示はしてませんので裁判所に開示請求をして開示命令をNTTに持っていけば教えてくれます。
マルスもそうですがこういったシステムの場合は「端末機の中」で処理が終わることはありません。 なので、そういう事例はありません。 ただ、ホスト（台帳管理側）で重複発行される場合はありますのでそのときは車掌が持っている予備席に振り替えるなどの処理が行われます。
ＢＢフォンということは、インタネット回線がヤフーのＡＤＳＬか光回線であり、ヤフーの０５０から始まる番号ですか？ そういうインタネット回線ならば、固定電話番号も有りますね。 固定電話回線が不具合か、インタネツｓ回線が不具合、どちらを確認する（切り分けと言う）ため，次の様にしてみましょう。 固定番号があれば、インタネット関係の機器を全部外して、その通じない相手に電話してみましょう。 ・　ヤフーＡＤＳＬなら、インタネット機器を全部外して、壁の差込に直接電話機を繋げる。 ・　光回線なら、ＮＴＴマークのひかり電話ルータの電話ポートに直接電話機を繋げる。 ↑　これでもその相手に繋がらないなら、契約の固定電話会社に連絡する。 ・　ヤフーＡＤＳＬの場合は、固定電話会社がソフトバンクのことが多い（ヤフーＡＤＳＬの場合は、固定電話会社がＮＴＴ東・西は極めて少ない） ・　ヤフー光回線なら、インタネット回線がＮＴＴ東・西のフレッツ光なので固定電話もＮＴＴ東・西である。 機器を全部外して、相手に正常にかかるなら、ヤフーのインタネットの機器が不具合と推定。 インタネットの機器を戻して相手にかかるか再度確認し、まだダメならば・・・・・ ・　ヤフーＡＤＳＬなら、ヤフーのモデムルータが不具合と推定（電源を約３０秒くらい切って、電源を入れなおすと回復することもある）、ヤフーに連絡する。 ・　ヤフー光回線（ＮＴＴ東・西のフレッツ光回線）の、ヤフー関係の機器（ＮＴＴマークが無い機器）の不具合が推定（光関係の機器は電源を約１０分程度切ってから入れ直すと回復することもある），ヤフーに連絡する。
　ＳＩＰプロトコル（サーバも？）を使ってるようですよ。 詳しい事は、下記ＵＲＬの文書を、お読みください。 http://flets.com/pdf/hikari_tel_2_2_1_9.0.pdf
　一応　第一種電気通信主任技術者は持っているが・・・・私の頭が悪いのか？　読んで意味がイマイチ判りません。専門用語意味は判りますけど・・・ 　050-0000-0000から⇒電話を掛ける　03-0000-0000へ 　VoIPアダプター経由でのパケット通信（IP電話）⇒変換する⇒一般公衆網（普通の有線電話"PSTN回線）　 　交換機によるルーティングの方式が食い違うのだろう・・だから変換するので繋がるんですけど・・・ 　NGW　IP電話網と公衆電話交換網(PSTN)の相互変換を行なう装置。の話ですかね 　 　
050番号のIP電話は回線の如何を問わず遅延時間等の通信品質の差で決められます。 プライマリ電話・・・“ひかり電話” 次の条件を満たすものは、通常の市外局番 (0AB～J) の割り当てを受ける．その多くは固定電話を代替する「プライマリ電話」とされる． 1. IP加入者網を直接収容し，電気通信事業者自身が相互接続用交換設備を管理する． 2. 固定電話並みの“クラスA”の通話品質を安定して確保する． 3. 電話番号と発信場所を対応させ，利用者が変更できないような構成とする． 4. 確実な需要に基づいた電話番号・サービスの提供計画を示す． 5. 110番や119番などへの緊急通報用電話番号に対応する． セカンダリ電話・・・“050番号IP電話” ・通話品質“クラスC”以上で電話番号と設置場所の対応がとれないシステムは，050の識別番号の割り当てを受けることができる，「プライマリ電話」の項に示されている条件を満たさないと，通常の市外局番（0AB～J）の割り当ては受けられない． ・050番号のIP電話サービスは，通話品質クラスC以上が条件ではあるが，基本的に回線の帯域保証はなくベストエフォートである．そのため回線の一時的な切断，ノイズや輻輳など，また回線事業者やISPにおける障害やメンテナンスなどが原因で，IP電話の掛け受けが出来なかったり，雑音が入ったりする可能性もある． ※IP電話の品質クラス分類 クラス 相当品質 R値 遅延時間 A... 固定電話並 >80 <100ms B... 携帯電話並 >70 <150ms C... 通話可能.... >50 <400ms 呼損率 : 全ての区分について ≦0.15
☆環境はwindows7、FAXの回線は電話と別回線のFAX専用回線を使っています。 電話回線が２回線有ると言うことは今回は条件的に有効です しかし、今のWindowsマシンにはほとんど黒電話FAX（送信受信）機能がありません （ソフトは組み込まれていますが、黒電話との交信機器が内蔵されていない） 別売りのアダプターを取り付ける必要があります FAXモデムというものです パソコンFAXを多用している人は送信はパソコンから、受信はFAX機でが一般的です 今回は既存FAX回線に分配機を付け、パソコンへ引き込みます 貴方のマシンにPIC内蔵なり、外付けのFAXモデムをセッティングすれば済みます そうソフトもFAX専用を導入した方が・・
公式ページに予定書いてますよ。 http://www.tokyo-skytree.jp/archive/tower/
芦屋と大分空港の２つからスキャンしました。 近隣の空港を使うだろう、と思ったまでです。＾＾
> ■質問１ > なぜ、ping まで飛んでいるのにアクセスできないのでしょうか？ 無線LANルータのフィルタリング(ファイアウォール)の条件はどうなっていますか? 一部のルータでは、外部とのWindowsファイル共有プロトコルをフィルタしている機種もあります http://www.rtpro.yamaha.co.jp/RT/FAQ/Windows/Net … この場合、pingが通ってもファイル共有はできなくなります > ■質問２ > 仮に、無線ルーターに新しいネットワークを接続したとします。 この無線ルータには、192.168.1.1/24以外に10.176.212.1/24を振ることができる機能があるのでしょうか? http://www.rtpro.yamaha.co.jp/RT/FAQ/TCPIP/secon … のようにセカンダリアドレスを振ることができる機種や、SW-HUBとしてではなくLANのポートが複数あってIPアドレスも複数割り振られる機種であれば可能ですが、そうでなければ無理です ルーティング以前にセグメントの追加ができないと無理です > このようなことはスイッチで解決することなのでしょうか？ 別セグメントの通信なのでルータです
参考にして下さい ＞ポケットwifiのレンタルを考えています。 レンタル屋でPCとの接続等のサポートがあるのか疑問です 個人的にはイーモバの買取り方式でのアウトレットを購入しますが・・ （機器代無料通信費１万先払いのEMチャージ方式）D25HW http://emobile.jp/products/ EMチャージサービスサイト https://rtc.emb.ne.jp/ ＞下り7.2Mbps、上り5.7Mbps この様な速度を期待しては駄目です 時間帯や場所によりけりですが地図程度なら問題ないと思います PCのOSでも速度違います（XPよりWin7の方が少し速い） エリア検索 http://map.windows-keitai.com/emobile/
1990年代に販売終了したNTT商品ですから、情報も当時担当した人間の秘蔵資料が無いとネット上には、見つからない機種のようですね。 ひかり電話をISDN回線(U点)接続に可能とするアダプターは、アレクソン　HDS5000 唯一となりります。 又、NTT EK形512V2でしたら、アナログ外線標準収容ですから、そのままひかり電話ルーターから2回線を接続可能です。 問題として、追加番号0002をダイヤルインで、識別可能な仕様になっている主装置の様ですが、プログラム設定変更が、可能でしょうか？ 一般論として、保守サポート可能な範囲を超えた機器の対応は、もしも操作作業後、不測の事態で故障した場合に補償問題に発展する等を考慮して、通信工事業者では、お受けしないと思われます。 更にFAX及びG-CATへ接続する為の単独電話ユニットが主装置内に内蔵されていると良いのですが、無い場合は、入手困難と想像されます。 追加して、この時代には、IP電話などの通信回線を想定した回路となっていない為、エコーを押さえ込む回路が有りません。 従って、会話相手が、携帯電話が弱電界にて、遅延して音声が届く場合や050番からの着信通話の際にこだまして音声が聞こえて、聞き取りにくい等が想定されます。 思い出深いお電話と想像しますが、機器を新調された方が利便性も向上するかと存じます。 NTTでしたら、αGX(Ver.5以上)にＩＰブロードルーターユニットGXSM-BRU-(1)+単体電話機ユニットGXSM-SLU-(1)を追加して、ディスプレイ文字が大きくて見やすいGX-TEL(2)を必要台数調達されて、屋内通信配線をそのまま生かせます。 中古機器でしたら電話機10台を含めて代金6～7万円+工事・プログラム設定料金3～5万円=合計10～12万円程度かなと推定されます。 参考URL：http://www.alexon.co.jp/products/ipgw/hds5000/hd …
ホームテレホンなどは量販店では見かけませんね 今現在では、ホームテレホンってカテゴリからビジネスホンってカテゴリにかわっている感じがしますね NTT東西も販売していたりします。　法人担当の部署になりますが、商品について聞きたいと言えば喜んで飛んできますよ ら値段も値段ですが・・・ 色々機能を追加することが可能です http://www.ntt-east.co.jp/business/product/bx2/? … 他にもあると思いますが・・・ ひかり電話を利用されるなら、電話機が2台つなげられるように2ポートありますからホームテレホンみたいなことは容易に可能ですよ 着信は、どちらの番号にも着信を出来るようにして、発信は片方の番号となります 電話機によってはどちらの番号の着信かはなり分けするものもありますから ひかり電話だと3番号2回線や2番号2回線や1番号2回線も可能です　（3回線以上はオフィスタイプになります） 実際には1契約となりますから、電話帳の掲載や電話帳の配布は1部のみ無料となります また、請求書も分けることが出来ません ひかり電話を利用される方が安価だと思いますが・・・
パソコンは不用で普通のカメラは設定が難しいが、このＩＰカメラは設定が簡単 普通のアナログカメラも使えます、 http://www.solidcamera.net/index.shtml 無線が使えれば、コンバーターで接続 利用出来なければ Ｅモバイル＆UQモバイルを利用のほう法も有る。 http://www.solidcamera.net/files/Wire_IPC-05.pdf
　毎日のように友人とスカイプで会話をしています。 　(1)ですが、料金は発生しません。(無料) 　(2)ですが、スカイプ同士(自分と相手がスカイプを利用)の会話は無料です。 　料金が必要なのは携帯電話や家の固定電話へ電話を掛けた時だけです。 　(3)ですが、パソコンにカメラが標準装備されている場合がありますが、装備されていなかったらカメラを購入したほうがいいです。 　家電量販店へ行けばいろいろな種類のカメラがありますが、私が使っているものはカメラとヘッドセットがセットになったものを手に入れました。 　どれを購入したらいいか分からない時は家電量販店の店員に聞けば教えてくれると思います。 　カメラにマイクが内蔵されているタイプだったのでヘッドセットは使っていませんが、パソコンの種類によってはヘッドセットを使ったほうがいいみたいです。(説明書に書いてあります)
> FS-IPC100というIPカメラで、ローカルネットワーク内では無線でも映像を見られるのですが、ブラウザのアドレス欄に > > http://***.***.***.***:8081/ > > とグローバルIPアドレスを直接打ち込んでも、ページ読み込みエラーになります。 これをちゃんと外部から確認していますか? FS-IPC100を設置しているLANのPCからここにアクセスしても、バッファローのルータはポート開放の設定が有効になりません 実際に外部からアクセスしてみないといけないのです http://www.aconus.com/~oyaji/www_tst/www_tst.htm のようなサイト経由であれば、LAN内からでも確認は可能ですが
そもそも伝達情報量が違いますから 個人向けにちょろちょろたらしている水と、消防車のポンプ放水を比べるようなもんです 双方向通信で下りに使える量が限定されるのもたしかですが、それ以前に一人分の使用回線に割り当てられる情報量などたかが知れてるということです ネット回線速度は今後さらに向上する可能性もありますが、放送映像も将来的にはさらに高解像度・高画質へと進化して情報量が増加していきます なお光も放送波も物理的には同じ電磁波であり光速で伝わります（ADSLは電流なんで違いますが・・・）
私も多くの友人とスカイプする機会があるので このような件は珍しくないです。 私の経験から申しますと質問者さんは悪くないと考えます。 相手側のマイクの異常、電波塔の有無、ＰＣの相性などがあげられると思われます。 そして決まって不備がある方が普通に聞こえ、無いほうの方が雑音等のに悩んでる事が多いです。 こればっかりはコミュニケーションツールとして相手にとやかく言う事は難しいですよね。 回答になっておりませんが参考までにしてください。
マイクの接触不良によるガリガリ音でしょうか。マイク、マイクケーブル、マイクジャックのあたりを色々動かしてみてノイズが出ないか確認してみたらどうでしょうか。
IP等が頻繁に変わってしまうことによって、IP電話の通信が切れてしまうという現象は起こり得るのですか？ 　IPアドレス固定サービスでは無いサービスで、IPアドレスが変更されても通信経路は同じですから、IPアドレスが変わったこととの因果関係はありません。
＞私は、FTPについて問い合わせているのではなく、 ＞光とADSLの違いについて問い合わせているのですが… 同じキャリアの接続サービスで、かつ同じＩＳＰでないと意味が無いですよ。 ＞今、モデムに直結させてみましたが、 ＞やはりダメだったので、 もしやと思いますが、モデム直結にするのであれば、ＰＣ側で接続ツールは動かしてますよね。そしてＩＰアドレスの再取得も。これをやらないと何れにせよ繋がりません。 一番簡単なのは、「ＯＳ再起動→接続ツール起動」です。
現在発売されている広帯域受信機ではデジタル方式の電波通信は内容を聞くことができません。 コードレス電話って基本的には、故障して初めて買い換えることが多いので、アナログ方式って多く使われています。 まあ、現状ではデジタル方式のコードレス電話の内容を聞くには、かなりの手間とコストが掛かるので、一般人ではそのようなことはしないと思います。
ところで「WiMAXが通っている」の意味が良くわからないのですが、 iPodはWiMAXをそのまま受信することはできませんよ。 WiMAXの電波を無線LAN（WiFi)に変換する、WiMAXルーターをUQWiMAXなどと契約しているのなら、 パソコンの無線LANなどと同じように接続できます。 WiMAXは通るものではないです。
#4ですが少し補足しておきます。 >PCでのFAX受信もできないことはありませんが、送受信の安定性ではやはりFAX用の機器に軍配があがります。 PCの場合電源OFFではまったく受信することはできず、スリープ等の待機状態での運用となります。（PCも通常稼動状態だと数十Wの電力消費があります。） この際にモデム着信があってから正常稼動状態に復帰して初めて受信可能となるのですが、その際にかかる時間がポイントなんです。ここで手間取っていると受信ができません。 何回かテストをしたうえでないとうまく受信できるかどうかわかりませんし、PCをFAX専用としているならともかくいろいろなソフトをいれているとそのうちにわけがわからなくなってくるでしょう。 私はPCの待機状態でのFAX受信はあまりおすすめはできないです。（業務用ならなおさら）
NTTの代理店となのる場合と、代理店名も名乗らない業者も多数あります 私のところにかかってきた場合で、代理店名も一切なのらない NTTの方やNTTから委託とか”NTT”を含むが、NTT代理店と言わない もちろん担当者名も名乗らない 「電話料金が安くなる」や「電話が使えなくなります」から始まる営業トーク 最近は、「ISDN」を使っているかも聞く場合がありましたね・・・ すべてソフトバンクグループの代理店でしたね 詐欺まがいのセールストークをするのが多いです。 そのような業者には、代理店名と担当者名を問い合わせましょう あとあと、トラブルのが原因となります。　代理店名も担当者名も名乗れない会社とは契約出来ません。ってはっきりいってあげましょう 代理店名を聞いてあとで、ソフトバンクテレコムとかにクレームの電話を入れたこともありますね・・・ もちろん会社名付きで そんな悪質な代理店は、すべて無視でも大丈夫です 承諾するとYahooBBとNTT東西のFTTHに加入させられますよ 折り返し電話をしても承諾したと見なされる可能性がありますね ISDNはサービスの終了が決まっております。 ただし、2025年を目途に終了となっており終了時期などはっきりと決定した訳ではありません 終了に近づけば今後新たなサービスなどが始まる可能性が高いですから、まだまだ待っていてもよいでしょう 一般のアナログ電話もサービスが終了するでしょうが、目安の時期も一切決まっておりません
NTTのホームページで新規加入すればいいのではないかと。 前の人とほぼ同じですね。代理店はNTTと業務提携していて 加入者が一件入ればいくらという契約をしています。 代理店は勧誘専門と考えればよろしいですよ。
近くの家電量販店でフレッツに入りたいと言えばよいです。 量販店は、最高の待遇で迎えてくれます。 理由は、簡単でもっと安く快適な会社があるのに 高くてそれほど速くない所を選んでくれるからです。 (楽しい5年契約とオプションまで入った場合代理店に7万円以上バックがあるようです) ただスカパー！光でないと間に合わないなら eo光にした方が安くて快適ですよ。 最近ＨＤＤ無しでシャープ、ソニーのＢＤレコーダに録画できるようになりましたし…
まずは2ｍ/430ＭＨｚのハンディ機を買いましたが、 今はあまり人が自分の４エリアにはいないので、 あまり交信できませんでした。 それから、地域の記念局等でオペレートしていくうちに、 だんだんとＨＦに興味を持ち、 中古のＨＦ～430ＭＨｚのオールモード機を購入しました。 ＨＦでは、自分も３アマなのですが、 ＣＷ（モールス）50Ｗで８Ｊ１ＲＬ（南極）などとできたので、 すごく感動しました。 国内はもちろん、海外もアンテナの環境によってはできますので＾＾ どんなことをしたいかによると思いますよ＾＾
ボタン電話と言う名称は昔の機械式の小規模の主装置の名残だと思います。 電話機にボタンが数個ついていてそれに電話回線が割り付けられていて 各々のボタンに実際に電話回線が配線されていてマルチ接続で繋がっていました。 なので電話一台の配線ケーブルは２０対ぐらいの太いケーブルでした。 今は電子式なので２対の細いケーブルで配線されてます。 ボタン電話はいまで言う所のビジネスフォンにあたると思います。 ビジネスフォンよりも規模の大きな主装置は交換機、ＰＢＸと言います。 主装置は内線電話機を制御する装置の総称で、ビジネスフォンや交換機の制御装置の事です。 ただ、ビジネスフォンと交換機の違いって扱える回線本数以外は 今は殆ど無いと思います
フォローしてもフォローしなくてもいいです。 フォローしなければならないということはありません。
昔は、秋葉原で見かけましたが、今は見かけません。 有ったとしても、本体をあける鍵はないと思います。 一般回線には接続できません。
別の機器にそれぞれ単独でつなげばアンテナ一つから分配するより受信レベルはあがります 2つのBSアンテナケーブルを単純に混合してしまうと専用の機器で調整して接続しなければ干渉しあってかえってレベルが下がるでしょう
こんにちは。 私も事情でスカイプのビデオ通話を2時間ほど続けても大丈夫（通話が途切れない）であるということで パソコンを購入しました（自作ですが） まだ、4人ものグループで通話はしておらず、2人なのですが…… 参考までに。 ＣＰＵ…コアｉ5　2500Ｋ メモリ…8ＧＢ ＨＤＤ…2ＴＢ（←スカイプにはまず関係ないですが） グラフィックボード…オンボード できれば、今お使いのパソコンのスペック等教えていただけないでしょうか？ また、テレビ通話はフルＨＤで通話するのでしょうか？ それとも低画質で通話でしょうか？ マイクですが、 私どもはダイナミックマイクやコンデンサマイクをオーディオ用のミキサに接続し、 そのライン出力をパソコンのライン入力に入れています。 ノイズなどは皆無で、とてもクリアな音声が聞こえます。 この方法がオススメですが、高くつくのと操作が難しいのが難点です・・・ 参考までに、ミキサはべリンガーのＰＭＰ4000です。 私どもは、スピーカーもこのミキサにつないでいますが、 スピーカーに関してはどんなスピーカーでも大丈夫だと思います。 （アンプ内臓のものにしてください。）
他にもDSBLを使っているサイトも在るようですね。 http://info.2ch.net/wiki/index.php?%A5%D7%A5%ED% … どのサイトがどのチェック方法を用いているのかは、管理人に聞くか色々とかんがえられる可能性を虱潰しにあたっていくしかありません。
＞(1)PS3の無線LANが低速(IEEE802.11nに非対応)なので速度が出ないのでは、と考えているのですが、どうなのでしょうか？ そのとおりでしょうね。PS3では11b,gにしか対応していないはずですので、 MAXでも54bpsです。その動画の大きさがどの程度なのかわかりませんが、 そもそも無線でDLNAをすること自体、無理があると思います。 ＞(2) (1)の考えが正しい場合、こちらの製品「LAN-PW150N/CV」で改善(速度向上)する ＞ことができるでしょうか？ 使ったことがないのでなんとも言えませんが、PS3の無線の速度が上がるわけではないので 意味がないと思います。 ＞(3)他にもっと良い方法・製品がありましたら教えて頂ければありがたいです。 無線ではなく、Gigabit対応のHUBやルータでつないたほうがいいと思います。
ちぇっくしてみつかるかどうか とうぜんしんしゅはむり
ダイアルトーン(Dial tone)といいます。 通信業界では「ＤＴ」と略する場合が多いです。 蛇足ですが、「ＤＴ」は電話口での聞き間違いを防ぐために、 「ディーティー」ではなく「デーテー」と発音します。
60MHZ帯　市町村防災行政無線の空中線です 周波数は54～70MHz　　 　http://69japan.jn3tdp.com/modules/xwords/entry.p … 　５０MHｚのアマチュア無線でしたは水平にアンテナが寝てます・・・空中線が垂直に立ってますので垂直偏波ですのでその周波数付近では防災無線です。このシステムで一番多いのが３エレです。 　
00539-612へかけてみてください。 日本語のオペレータ(KDDI)が出て、日本語での応対が可能です。 以上、ご参考まで。
できるみたいです笑 ＰＣサイト http://line.naver.jp/ja/
そもそも新規契約で新たな回線を引いたのなら既存の住所変更は無意味 それが有効なら既存契約も存続してることになり２回線分の料金が発生するだけ 既に工事も完了している以上既存の更新ではなく新規登録が必要ということ やるべきことは既存契約の解除の確認と新規契約の新規登録確認
＞近々、固定電話の回線を外し ＞因みに回線は、NTTフレッツ光ネクストです その固定電話は、従来からの電話回線なのですか？　それなら、その回線が廃止されるだけでしょうし・・ ひかり電話を利用されていたら、それが廃止されるだけだと思いますが・・。 ＞100メガ～200メガに変更可能と聞き こちらと、電話は直接関係ないと思います。 このネット回線が変更される事で、終端装置等が変わるのでそれに関わる設定の変更が必要となるのだと思います。 ＞再設定をしてもダウンロード済みの映像は消えないのでしょうか？ ダウンロードした物は、パソコン内に保存されているのでしょうから回線に伴う機器に変更があっても消えませんし、設定変更時に消える事はないです。 ただ、パソコンの故障や何らかのトラブル時に消えてしまうとか、誤操作で消してしまうトラブル等は考えられるので、大切なデータならパソコンの外部に保存しておいた方が良いです。 （今回の回線の変更とは直接関係ないですが、大切な物はバックアップという意味合いです）
１台のダミーでスタートし、 全員の会議が終了したときに、 ダミーＰＣの起動者にメール連絡で終了依頼。 メリット、録音データの所在が明確。 デメリット、余分な会議用ＰＣの確保。 リモートから、録音データを参照できない。 現在は、サーバ型テレビ会議に更新し、登録者全てが 会議の録音データにアクセスできる仕組みに変更。 （クライアントＰＣのダウン対策上も、サーバＲＡＩＤに変更） ソフトは国産ですが、日本語以外に英語にも対応。
１～２秒て事は、主装置の電源では、考えられず、この機種では、再起動に50秒程度掛かります。 接続部分が、断線しかかっている場合などが該当します。 電話機のモジュラー線を一旦抜いて、再度差し込むと、液晶表示まで、数秒掛かりますので 該当する電話機と主装置の間で、断線しかかっていると考えられます。 屋内通信配線が移動するいすなどに踏まれて、被覆が露出してショート状態に有ると主装置内の電源に過負荷が掛かりヒューズが切れないまでも無く、不安定な動作をする場合が考えられます。 また、家具などの移動された際に通信線に無理な応力が掛かって、同様に被覆が内部ではがれたり、薄くなったりする場合も考えられます。 モジュラージャックなどの内部に水分などが混入して漏電状態な箇所が有るとか・・・？ 電話機の接続するモジュラー線のリリース用の爪が折れて、線が抜けかけていた、例なども有ります。 以上、列記しましたが、電話機 → 主装置へと線を揺らしたりして、順を追って調べる事で、原因箇所が必ず見つかります。
＞「ゲートウェイ装置」って出てきますが、いったいどこで使われているのでしょうか？ ゲートウェイがどんなものを指すかを考えればどこで使われるか予想はつく。 ＞（他「ブリッジ」、「リピータ」もですが。） いまどき、ブリッジやリピータを使っていると思っているのであれば、勉強を やり直したほうがいい。今時、こんなの使わない。これに変わるものがある。 スイッチング処理も遅い。コリジョンも起きて、すべてのポートからしか 信号を出さない装置を好き好んで使いたい人なら別だけど。
光回線を利用してるのであれば、安く固定電話を引けますが、 現状、そうでなければ、わざわざ光回線を引くことは、料金的に メリットがないので、そのまま固定電話を使うことを勧める。 電話、ネット、携帯の全体的な見直しで安くすることなら できるかもしれないので、それを考えるといいと思う。
あなたに電話をかけたことであなたに報酬が入る、という既存のシステムは存在しないかと思います ですが、そのような契約内容で電話会社と契約すれば可能ですよ 例えば、有料携帯サイトのように利用者が払う利用料はサービス提供者ではなく携帯会社が徴収代行を行なってくれます このシステムを用いれば質問者さんの仰るシステムに近いシステムが出来るかと思います まぁ、その為には携帯サイトを作らなければなりません そのサイト内で「１分」なり「１０分」なりの項目を作り 利用者は端末認証や料金の承認を行い、初めてあなたに電話をかけることが出来るわけですが… 落とし物の携帯を悪用したり、間違い電話などの危険がありますので ある程度厳しい手順の必要なシステムになるかと思います
SIMが入っており、かつモバイルデータ通信も接続する設定になっていれば、Wi-Fiで繋いでいても若干の通信料が発生してしまいます。 スマホやタブレットの場合、Wi-Fiの通信が確立すれば、それ以降のパケ代は掛かりませんが、電源を入れた直後や、スリープから復旧した直後ですと、端末に入っている一部のアプリが通信を行い、それらのアプリがWi-Fiへ接続する前にモバイルデータ通信をしますので、若干のパケ代消費が避けられない訳です。 なので、端末側で普段はモバイルデータ通信をしない設定にしておけば、不用意にfairの通信費が発生する事はありません。 上記の方法であれば、一々SIMを抜く必要が無いので、比較的簡単にパケ代の制御が出来ると思います。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2011 …
No1の回答者です ＞＞友人の携帯電話は３Gですがiphoneでもアンドロイドでもなかった ＞＞携帯電話によってはスカイプができないものもあるのでしょうか。 3G携帯なら、まずスカイプはついていませんね。残念ながら不可能でしょう。 ＞＞スカイプHPには料金表が記載されていたのですが、 ＞＞携帯電話同士の通話料も無料なのでしょうか。 あくまでも、スカイプがインストールできるのが最低条件です。 ですから、3G携帯なら通常はインストールできませんから不可能ですね。 （もちろん相手の3G携帯によってはインストールされているかもしれませんが、 　残念ながら私は聞いたことがありません） ＞＞また友人はPCを持っていないのですが、 ＞＞私のPCから友人の携帯電話、 ＞＞私の携帯電話から友人の携帯電話への料金は同じでしょうか。 前述した理由の通り、不可能です。 スカイプがインストールされている携帯端末か、PCが必要。 インストールされている携帯端末でも、 パケットし放題かwifiで利用する必要がありますね。 ということで、スカイプの可能性は費えましたね。 ではどうしたら一番安いのかですが、 テリンクという国際電話会社を利用すると良いでしょう。 http://telink.jp/ 家の固定電話からお近くのテリンクの番号にかけ、 そこからさらに国際電話につなぐようなイメージですから、 市内通話料金（3分8円）+1分1円の国際通話料金ですね。 ひかり電話の国際電話料金と比べるとだいぶ安いでしょう。 ひかり電話で国際通話すると、ロシアは1分45円ですし。 それにくらべて1分あたり総額3円で利用できちゃうわけですね。 iphoneからの利用も出来ます。 この場合、お使いの携帯電話会社(ソフトバンクかAU)の、 携帯電話国内通話料金+1分1円です。 携帯電話の通話料金は、もちろんアナタの携帯のプラン次第です。 テリンクは事前登録が必要ですが、ささっと終わりますよ。 明らかにお得なのは家の固定電話からのテリンク利用なんですけどね。
google検索 ヘッドセット 両耳 密閉 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%83%98 … 差込部分形状など要確認。
電力系やＫＤＤＩの光サービスで一本化する方が安くて魅力的です。
ご購入されたFAX送受信機の取扱説明書に書いてある「インターネットFAX」についてのご質問だろうと仮定して、、、 この「インターネットFAX」というのは、平たく言えばE-mailそのものです。 TIFFという形式（拡張子は「.tif」）の画像ファイルを添付して送受信するE-mailなのです。 ですから、送信する側も受信する側も、両方ともE-mailを扱える（インターネットFAXに対応している）必要があります。 当然、普通のE-mailと同様にプロバイダの違いは関係ありません。 したがって、ご質問のような普通のFAXとの送受信はできません。 しかし、インターネットFAXを普通にパソコンで使っているE-mailアドレスに送信すれば、パソコンで内容を見ることはできます。 でも一般的にインターネットFAXのアドレスを公開している会社ってあまり見たことないですね。 あまり一般的に受け入れられているとは思えません。 使うのはもっぱら本社支社間などの、自分の会社内だけの連絡用として細々と通信費の削減をしている程度ではないでしょうか。
　昔はデスクトップパソコン本体に無線LANのLANボードを増設する方法が ありましたが、現在はUSBタイプの無線LAN子機を追加した方が逆に 手っ取り早いかもしれませんね。
何も問題有りません。使えます。
ＫＤＤＩは、サービスエリア外です。 理由は、全国調査で毎回上位に顔を出す「ケイオプティコム」が有るためです。 ケイオプティコムと言うとあまり馴染みが無い方もサービス名の「eo光」は、聴いた事があるはずです。 eo光サービスの主な価格は、 ネット単独3900円(メイン商品は4900円の100Ｍｂｐｓプランで実測50パーセント前後) ネット＋073番号の固定電話では4200円(上記ネット価格に300円追加です) 尚量販店店頭のカタログに書いていませんが 通常の24ヶ月契約より短い12ヶ月契約は、全プランネット価格のみ100円アップで 電話だけ残したい方は、1390円でＯＫです。 (電話基本料金1090円＋アダプタ代300円) 詳しい加入条件は、お近くの家電量販店までどうぞ。
そもそも「おとくライン」の仕組みって知ってた？ ただ「安くなる」って言うセールストークを鵜呑みにした訳だ。 「おとくライン」って言うのを簡単に申せば、 ・SoftBank自前の交換機を ・NTT交換局内に設置し ・空いている回線を借用して ・中継するもの だ。 余計な機器が介在するから「シンプル・イズ・ベスト」の原則から外れる。 また、不具合が発生してもNTTでは直接受け付けない。 契約先がSoftBankで、機材もSoftBankの資産だから触れないからだ。 ワタクシだったら、こんな商品は無視。 契約を断わるのなら「毅然とした態度」で、「いろいろ考えたが不用である」と。 この一点で充分だ。 >圧力がかかってきた場合どこに相談すれば解決するのでしょうか？ 都道府県の消費者センター、と言う人がいるが、あまり当てにはならん。 聞き置く程度。SoftBankと直接交渉なんかしてくれない。 自分で解決！？！？
画像が有れば，直ぐに分ると思いますけど。 販売店は鉄筋コンクリート構造で，天井からまっすぐに鉄筋が何本も一列か、等間隔で配置されている? 合わさるとは，十字に交差している所に有るのか? 水平につなぐ，延長している部分なのか? それで名称（商品名）は異なります。 増築を計画していての、防錆カバー/キャップなら，鉄筋の先端に付いている筈ですから。
ADSLは、加入権ありでもなしでもあまり、変わらない。 ADSL加入権なしプランは、大体、加入権ありプラン+NTT基本料となってる。 ただし、加入権なしプランは一つしかないけど、NTT基本料は、 田舎のが安い。これは、市内通話で電話できる回線数が少ないから。 上と下で200円ほど差がある。東京、大阪、名古屋のような地域だと、 加入権なしプランのが安いでしょう。田舎だと、加入権有りプランのが 安いでしょう。とはいえ、差は大きくない。
http://www.cloud-gateway.com/skype/faq/post-97.h … 「9.2 不使用のSkypeクレジット」参照 無効になってしまったSkypeクレジットを「再有効化リンクをクリック」で再有効化することができるが、「日本にいるお客様がSkype WebサイトからSkypeクレジットを購入した場合は、適用されず」とあります。 こちらの方は180日経過後に再有効化できたようです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 有効期限前に一度Skypeクレジットを使用するのが確実だとは思いますが、一応上記のような例があるということで・・参考までに。
お寺や神社にWiFiスポットがあればいいなと、私も思います。 大災害が起きた時の通信インフラとしても活躍が期待できそうです。 WiFiスポットの設置費や通信費を気にしている人もいますが、設置される側（お寺）に 費用はかかりません。せいぜいWiFi機器の電気代ぐらいですが、微々たるものです。 街のいたるところ（飲食店など）にあるWiFiスポットは、通信会社（Softbank、auなど）が 今まさに人海戦術で各店舗に頼み込んで設置しています。 今は人口の多い地域から優先的に設置しているので、そのうちお寺や神社にも設置される かもしれません。
　まずは質問者さんの家に入っている固定電話の回線をNTTの光回線にしてはどうでしょうか。 　NTTの普通の電話回線だと市外通話や県外通話をすると値段が高くなりますが、光回線にすると市外や県外など関係なく固定電話へ掛けたら3分8.5円です。 　これは相手が普通の電話回線でも関係ないみたいなので質問者さんから遠方に住む家族へ掛けるようにすればいいと思います。 　あとは双方が光回線にできれば「スカイプ」というネット回線を使ったテレビ電話を使えば通話料が無料になります。(たまに広告を見たりすることがありますが…)
ここの仕様を見る限りでは、Bluetoothは搭載されていないようですが。 http://www.fmworld.net/fmv/pcpm0904/deskpower/f/ …
ＮＴＴ東(西)のナンバーディスプレイという事は、固定電話回線の契約は、ＮＴＴ東(西)ですね。 （普通は、ヤフーＡＤＳＬにすると、ソフトバンクの囲い込みの方針で、ＮＴＴ東(西)の固定電話回線番号をソフトバンクに、番号ポータビリティ（ＭＮＰ）でするのがほとんどなのです） 質問の通り、固定電話回線はＮＴＴ東(西)で、ヤフーＡＤＳＬを固定電話回線に共用させているとの前提回答します。 そして、オプション契約で、０５０から始まるＩＰ電話（ヤフーＢＢフォンを含む）も契約ということですね。 また、ＮＴＴ東(西)の固定電話番号のほうに、オプション契約のナンバーディスプレイをがあるが、着信時に相手の番号が表示しない場合、ＮＴＴ東(西)番号に着信は確実ですか？ ０５０から始まるＩＰ電話（ヤフーＢＢフォンを含む）にも着信が有るならば、ヤフーの番号表示が有料のオプション契約もしないと、０５０番号のほうでは番号表示をしません。 ０５０から始まるＩＰ電話のヤフーＢＢフォンのほうでも、番号表示が有料のオプション契約です。 https://ybb.softbank.jp/member/bbpoption/ つまり、ＮＴＴ東(西)の固定番号と、０５０のＩＰ電話にも着信があるなら、両方の契約が必要です。 注１：０５０から始まるＩＰ電話の番号表示サービスは、ヤフーＢＢフォンでは「有料オプション」ですが、ヤフー以外のプロバイダでは「無料で最初から使用可能」が大多数です。 注２：ＮＴＴ東(西)のナンバーディスプレイと同じ機能を、ヤフーでは「番号表示サービス」という名称です。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ もし、０５０番号のＩＰ電話でなく、ＮＴＴ東(西)の固定番号に着信で「ナンバーディスプレイ」の番号表示をしない場合。 （１）　ヤフーのモデルルータの設定で、「ナンバーディスプレイ表示」、「番号表示」の設定ミス・故障の場合。モデムルータでは相手番号を受信しているが、モデムメータが電話機に再送しないことがある。 （２）　質問ではＦＡＸ電話機なので、そのほかに電話機がブランチ接続（並列接続）をしていると、ナンバーディスプレイ機能に不具合が出ます。この現象は、ほぼ、確実に出るので、ＦＡＸ電話機等は１台にするか、ナンバーディスプレイ契約を解約のどちらかにする。（つまり、１台のみ接続か、解約かの、二者択一） これは、ＦＡＸに限らず普通の電話機でも、ＦＡＸ電話機でも，留守番電話機でも、ナンバーディスプレイ回線には、必ず１台にすることであり、。 複数のＦＡＸ・電話機・留守番等に番号受信機能があるは、回線等がどの機器に番号を送ったらいいのか混乱 していて、番号が出ない。（ビジネスホン、ホームテレホン、コードレスホン等の主装置・親機を１台と考えるので、子機は難題でもＯＫ） （３）　上の（２）の様にブランチ接続になっていないと思っても、別のフロア等で実質的にブランチ接続になっていることがあるので、他のフロアの配線も考えること。 ＞　海外からかけていたり、受信側の私の家のyahooBBの番号050にかけられているため履歴に残らないのでしょうか。 ナンバーディスプレイに対応のＮＴＴ東(西)回線は、相手の国や電話会社がナンバーディスプレイ対応の国ならば「相手の番号」が着信履歴に残ります。 相手の国や電話会社が、ナンバーディスプレイ対応していない場合は、「非通知」か、「圏外」のどちらかが着信履歴に残ります。 ０５０のＩＰ番号への着信や、ＮＴＴ東(西)以外のＫＤＤＩ？ソフトバンクの固定電話回線への着信の場合は、私はわかりません。
・従来型ケータイ　＝　フィーチャーフォン ・海外では売れない日本製のケータイ　＝　ガラパゴスなケータイ ・海外では売れない日本製の従来型ケータイ　＝　ガラケー ・ガラパゴスなケータイ　≠　ガラケー ではないでしょうか。 原義からするとおかしいけれども、「海外でも売れてる日本製のケータイ」ってのが無いから、実際上は、 従来型ケータイ　＝　ガラケー になっちゃってますね。ガラケーの汚名を従来型ケータイだけに押し付けたので、海外では売れない日本製のスマホはガラケーとは呼ばれません。電波の周波数割り当て等も含めて、海外に通用しない日本独自のものはみんなガラパゴスです。
なかなか回答が付きませんね。自信はありませんが ・上りが遅いのはよくあることです。プロバイダーはどこでしょう。多分プロバイダーの仕様でそうなっています。 ・Win７/光回線ではRWIN値を触っても効果ない筈です。Win7が自動で最適なものにしてくれます。
はじめまして、こんばんは チャットウィンドウで右クリックし、「全て選択」→「コピー」で、テキストドキュメントに貼り付ければ テキストファイルとして保存できます。
auのスマートフォンのスカイプの説明の「ｍｅｍｏ」に、「国内の一般電話に発信する場合は、通常のａｕ電話として発信/課金されます。」となっています。 私はスマートフォンとＰＣの両方で一か月のクレジットでＳｋｙｐｅを使っていますが、その発信および課金の履歴を見ると、ＰＣでは国内の固定電話に対するＳｋｙｐｅの履歴（０円）はありますが、スマートフォンではＳｋｙｐｅの国内通話の履歴はありません。スマートフォンでのＳｋｙｐｅの利用は海外か、Ｓｋｙｐｅ同士の通話しか使えないものと思います。ＰＣの場合、国内通話はクレジットでかけられますので、電話代を節約する場合にはＰＣ利用になるのではと思います。 なお、海外通話の場合、auのスマートフォンから４０ヶ国あまりの固定電話と１０ヶ国あまりの携帯電話にクレジットでかけられますので、海外の方が利用価値が高いと思います。クレジットについてはいくつからの種類がありますが、私は月１５００円でかけ放題を利用しています（ＰＣ・auのスマートフォンの両方に使用）。毎日海外にかける用事がありますし、海外からＰＣを使って日本の固定電話に掛けることも多いので重宝しています。 以上は、私の体験からですが、スカイプやａｕのＨＰで確認してみてください。
＞一時間も待ってる。３回かけた。昼休みですか？ 時間帯にも依るけど・・・ 1時間で3回（20分間隔）は少ないよ。 せめて5分間隔（1時間で12回）で掛けないと・・・ でも　ショップの方が対応早いかも・・・
ビジネスFAXの相場はそれくらいのはずです。 ちなみにJ-303という機種はCanonのOEM機でインクジェット式のFAXです。 高価格の理由としては 1.相場 2.耐久性の違い（部品・消耗品） 3.機能・性能（交信速度）の違い この3点だと思います。 ただ、受信が1日10枚程度なら、家庭用でも悪くはないと思います。 業務用FAXとなるとA4までしか必要なくてもB4やA3サイズまで対応しているので、その分割高になります。 それと業務用FAXは現金買取よりもリースで賄うケースのほうが主流だと思いますので、そういう事情も価格に反映されているかもしれません。
＃２です。 すいません。勘違いしてました。 このサービスで固定料金的になるのは固定電話だけで、携帯はやっぱり「格安料金」ということのようです。
Program Filkesの中にもなければ再インストールしかないでしょう あるなら、ショートカットを作ればよいと思います。 面倒なら再インストールをすれば自動的にショートカットを作ってくれるでしょう
留守電機能つきの子機を新しく買い足すと　こうなるんだけど 　電話着信⇒子機留守録（が早いと）へ・・・・FAX受信できない 　電話着信⇒FAX受信（が早いと）へ・・・・・子機留守録が働かい 　したがって希望のことができません 　すなおに買い直しが賢明　
★皆さんの回答が理解できますか? チンプンカンプンだよ、と嘆くあなたが目に見えるようです。 どうしてあんなに、無知な人にわざわざ理解できないように書くのか、常識を疑いますよ。 それはあなたの質問がそういう回答になるような不備だらけの内容だからです。 小型のラジオといわれても世の中には何千という型番のラジオがあり、 それぞれの性能向上の方法はすこしづづ違います。 あなたのラジオが何か分からないのに性能の向上方法が分かるなら超能力者ですよ。 だから漠然とした汎用の性能向上アドバイスになるんです。 それにアンテナを張ると指向性が出ますから あなたの家と窓と送信所の方向が悪ければアンテナ立てるだけ聞こえなくなることもあるのです。 そんなことも質問からは分かりません。 どうしたら確実に聞こえが良くなるかは あなたの家に行ってラジオの実物を見ながら考えるしか方法は無いのです。 それが無理なのであなたからの情報提供が必要なのに、あなたときたら……。 自分で解決策をつぶしているのですから、何をか況や、という現状なのですよ。 ご面倒でも質問を修正するか 他人が読んで納得できる説明をしっかりした再質問をするか どちらかの方法をなさることをお勧めいたします。 よろしくお願いいたします。
>わざと精度を落としてます いまはそんな事やってません。 ただＧＰＳの最大性能を出そうとすると非公開の 機能を使わないと出来ないのも事実ですが。 で、ＧＰＳの電波には何種類も種類があります。 一般的に民生で使われているのはＬ１と言われるもの。 これを使って安価な受信機を作ると数ｍ～１０ｍ程度の精度です。 で１０ｍというのは受信状況が良い（概ね４衛星以上）時で 上空に遮る物（ビルや屋根）がある場合は受信可能な衛星数が減少したり 反射した電波（距離がその分長くなる）を受信するので精度が落ちます。 また衛星は地球の周りをグルグル回ってますが時間により場所が変わり 受信状況も変わります。同じ場所でも時間により精度が変わるのは その為です。 で高精度な物はＬ１以外のＬ２やＬ５の電波を使います。 精度は１０ｃｍ以下とか出ますが受信機は非常に高価です。 （車が買える位って言えばいいでしょうか、軽自動車レベルじゃなく） 精度の高い受信機は高精度な部品を使うので高くなってしまいます。
以下が答えのようです。また、返金も可能かもしれませんので、Skypeカスタマサービスに私なら交渉してみます。 https://support.skype.com/ja/faq/FA1881/yue-epur … ご購入された月額プランは、いつでもキャンセルできます。 次回以降の定期的なお支払いをキャンセルすることができますが、ただし現行の月額プランは、有効期限が切れるまでそのまま継続されます。たとえば、3ヶ月の月額プランをご購入後にキャンセルされた場合、このプランは、現行の3ヶ月が終了するまで有効であり続けます。 月額プランのご利用で問題が生じている場合は、「月額プランが機能していません。なぜですか？」のページをご覧ください。 それでも問題が解決されない場合は、Support Networkをご覧になるか、Skypeカスタマサービスへご連絡ください。 https://support.skype.com/ja/faq/FA297/fan-jinwo … 返金を請求する方法を教えてください。
１通電でも問題はありません。 ミキサーやブースターでパラボラに電源を送らない場合 分配器の通電のあるラインの機器からパラボラへ給電する事になります。 全通電だとどれからでも送れるので便利なのは便利です。
KDDIに相談されるのがよいと思います。 KDDIの回線ですとKDDIの子会社が番号案内を行っていると思いますので
携帯電話の取扱説明書読みましょう。それでも分からなければ「どこそこ」が分からないと再質問ですね。
＞　元々NTTの電話をケーブルテレビの電話にしています。 この意味は、ＮＴＴ東(西)の固定電話番号を番号ポータビリティ（ＭＮＰ）の機能で、ケーブルテレビ電話に移行しているのですね。 固定電話番号のポータビリティ機能で、ＮＴＴ東(西)以外の電話会社に行く交換機の機能は、ＮＴＴ東(西)の交換機にしかありません。 つまり、ＮＴＴ東(西)の固定電話番号　→　ＮＴＴ東(西)以外の固定電話会社　への一方通行の番号ぽタビリティです。 逆の、ＮＴＴ東(西)の固定電話番号　←　ＮＴＴ東(西)以外の固定電話会社のポータビリティの機能が「無いのです」。 だから、現在の【ＮＴＴ東(西)の固定電話番号　→　ケーブルテレビの固定電話番号】　の番号ポータビリティの状態をＮＴＴ東(西)に一旦戻して、今度は新しく【ＮＴＴ東(西)の固定電話番号　→　ＫＤＤＩ／ａｕの固定電話番号】へ、番号ポータビリティの行き先をＮＴＴ東(西)の交換機に設定しなおすのです。 ＞　ケーブルから直接AUには変更できないのでしょうか？ 先の回答の様に、固定電話会社のＮＴＴ東(西)だけに番号ポータビリティ機能が有るだけで、ＮＴＴ東(西)以外の未定電話会社には番号ポータビリティ機能がありませんので、ケーブル電話会社からＫＤＤＩ／ａｕに直接の番号ポータビリティが出来ないのです。 なお、携帯電話会社には、全部の会社に番号ポータビリティ機能があります。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 参考サイト：総務省の電気通信番号指定状況 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/joho_tsusin/t … 固定電話も、携帯電話も、電話が着信する場合、この総務省サイトの指定（割当て）された電話会社に一旦着信します。 指定（割当て）された電話会社の交換機に「番号ポータビリティ」の設定があると、そのポータビリティ先の電話会社へ接続します。 したがって、番号ポータビリティの設定（つまり、電話会社変更の契約）がある場合、この総務省の電気通信番号指定状況の電話会社（つまり，電話会社変更前の元の電話会社）に不具合・設定違い・故障等があると、電話が着信しない事もあります。
まあFAXってそういうサービスなんで 気になるなら届いた？って電話やね
電話番号だけだと、SMSかMMSしかないでしょう 携帯電話からですと簡単に送れますが、PCからだとSkypeなどを利用してSMSを送るしかないでしょう Skypeからだと有料になります http://mb.softbank.jp/mb/international/outgoing/ …
横須賀市　　 　　　68.8800ＭＨＺ 中継波60.0800ＭＨＺ 　　 151.9900ＭＨＺ 466.2875ＭＨＺ 中継波407.2000ＭＨＺ ラジオライフ（三才ブックス）2月号付録に周波数帳が付録でついています。
スカイプ同士なら無料です。ただし、データ通信料は掛かります。（普通のネットで動画などを見ているのと同じ） 固定電話に掛けるのは有料です。前もって払い込んでおく必要があります。クレジットカード払いになります。固定電話ですから当然音声のみを発信します。 また、料金は前もって払っておき使った分だけ減っていくのでプリペイド式の感覚です。ですから、携帯会社から請求が来ることは無いです。 また、残が少なくなると自動的にチャージする設定もあります。
ログインページが表示されないと言うことですよね。でしたら、http://ntt.setup/と入れてやってみて下さい。
>無線ルーターに接続していないＰＣから、回線を選択して、セキュリティーキーを入れて終了でいいのでしょうか？ 無線で繋ぐならそういう方法もありますが、親機が自動セットアップ機能のある機種（Atermやバッファローなど）で、子機側がこれに対応している場合は親機側のボタンを押すことで簡単にセットアップする方法もあります。ご存じない場合は親機の説明書をよくお読み下さい。 また、有線で繋ぐ場合は、パソコン側はローカルエリア接続をセットアップし、LANケーブルを差し込めば繫がります。
＞NECのWH802S ＞ルータ機器自体が古く、無線LANの規格も旧タイプの物のため、セキュリティ・通信速度に不安を感じております 「WH802S | 製品仕様」 http://www.aterm.jp/bb-support/802s/spec.html この機器は、「IEEE802.11b」「IEEE802.11a」が一番早い規格になると思いますので無線LANの通信環境が良くなければ遅いと感じるかもしれませんが、セキュリティに関してはWPA-PSK（AES）を使い許可した機器しか接続しないMACアドレスフィルタリングやステルス機能(SSIDの隠蔽)を利用すれば、心配はいらない様に思えますが・・ 一度、この機器で利用してみて不満があったら変更してはどうでしょうか。 IEEE802.11nや、マルチセキュリティがどうしても必要なら別ですが・・ 「無線セキュリティ」 http://www.aterm.jp/function/guide9/model/WH802S … ＞タブレットorゲーム機をWi-Fi接続して楽しむことはOKですか 「WL300NE-AG」については知りませんが、「WLAE-AG300N/V」は親機としても利用できるので、こちらを選択した方が良いと思います。 基本的に、イーサネットコンバーターはイーサネットコンバーターにパソコンや最近ではネット家電を有線LAN接続をして、コンバーターと無線LANルータ間を無線LANでつなぐ機器です。 WLAE-AG300N/Vなら、親機として利用したり中継器にもなるので、これなら思っている様な接続が可能です。 ＞イーサネットコンバータでのスペック（通信速度、セキュリティ規格）は　　満たすものと解釈してよろしいでしょうか WLAE-AG300N/Vは、IEEE802.11nも利用できますしWPA2-PSK（AES）の暗号化規格を利用できますので、機能はWH802Sより優れていると思います。 WLAE-AG300N/Vを、親機として利用するならWH802Sの無線LAN機能を無効に設定して行った方が良いと思いますし、最大300MbpsがIEEE802.11nの理論値ですがあくまでも規格値ですから、実際の実効速度はこの数字は出ませんし他の接続する機器の性能にも依存します。 要約すると・・ セキュリティの規格や性能面は問題ないですが、WH802Sは回線に必要な機器で外す事が出来ない筈ですので、その機器にプラスして利用する為にロスが生まれる可能性がありますので、速度は単体で利用するよりも落ちるかもしれません。 実際に検証してみないと正確な事は分かりませんが・・。
質問者自身のお住まいを担当している、電話事業者やプロバイダーなどにでも、直接問合せて契約して下さい。 お住まいの都道府県なども全く書かずにの質問では、これ以上、誰一人として書けることは全くありませんので。
コンテストについては下記に日程が記載されていますので参考にどうぞ http://www.cqcqcq.org/contestj/
電話番号を変えることはできます。 自分もしたことがあります。 ただし、一度だけ、という条件付きでした。 それから「好きな番号」にはたどりつけません。 在庫の番号からは選べます。 ０１２０の番号はフリーダイヤルです。 これは有料のサービスです。 「携帯から受けるかどうか」「県外からも受けるか」等の設定が出来ます。 個別の番号を拒否する時の方法は下記へ http://www.ntt-west.co.jp/basic/attention/call.h …
相手の環境にもよるのではないでしょうか？ ゲームの音とSkypeをミキシングしてヘッドセット等で聞いているとか。 マイクの音が低い人が居てそれを聞き取る為にSkype全体の音量を上げてるために質問者様の音楽まで大きく聞こえるとか。 BGMが欲しいときは良いのですが、常時流れているために他の人の声が聞き取りにくいとか。 どのようなゲームかわかりませんが、当方FPSを良くやりますがFPSで常時音楽流してる知人も居ます。ハッキリ言えば当方には迷惑です。折角サラウンドヘッドセットなどを使って足音や物音を聞いてるのに音楽によって聞こえなくなったり・・・・ ゲームに集中できないなど個人的な感想もあるのではないでしょうか？
本体の型番に依存しますので、下記リンクから本体型番に対応する子機を捜されることをお勧めします。 http://panasonic.jp/fax/option/index.html 恐らくKX-FKN512が対応すると思われますが、この増設子機は実売価格でも15000円以上の価格です。 参考　http://www.bestgate.net/telephoneoption_panasoni … 「できるだけ安く」ということであれば、子機１台で良ければFAX本体ごと新品に買い換えた方がはるかに安価です。 参考　パナソニック　KX-PD301DL-W　（本稿投稿時点での通販最安値が１万円以下） 本体情報　http://panasonic.jp/fax/pd301/ 価格情報　http://kakaku.com/item/K0000282642/ 子機が２台必要な場合は、上記の子機２台モデル(KX-PD301DW-W)が18000円弱ですね。 価格情報　http://kakaku.com/item/K0000282644/ FAX全体の買い換えまで視野に入れてご検討されることをお勧めします。 以上、ご参考まで。
やってみないとわからないよ
理想の数字には合致しないので、あくまでも一つの案としてください それを前提に・・。 「eo×auスマートバリュー」 http://eonet.jp/eoxau/ http://eonet.jp/go/check/ ネットの回線業者が、こちらの業者とするとスマートフォンへの変更を機にauに変えて、このプランに変更すると割引があるのでこれはどうでしょうか。 既になっているかもしれませんが、電話もひかり電話にするとまとめた金額が今よりは安くなるかも・・。 「テザリング」 http://www.infraexpert.com/study/wireless43.html あとは、思いっきり割り切ってテザリングが出来るスマートフォンに変更して、パソコンでのネットはこれを利用するのはどうでしょうか。（自宅のネット回線は不要でも良いならですが・・）
春休みなので、単なる学生の、いたずら、書き込みです。 創作作文＝＞小説ねた＝＞トイレの書き込み て、とこですね。
相手が海外に居て、相手の日本国内の携帯電話番号に 電話するのであれば、国内に居るのと同じ料金でかけれる。 相手が日本にいる場合、着信側は無料ですが、外国にいる場合、 相手の人は、着信料金も負担することになります。
以前のご質問内容からするとレンタルでなく最近入手されたものと思われます。 レンタルで無いとすると１１３での修理ですと出張料も含め一万円はくだらないでしょう。 このダイヤルですと簡単に故障するとは思えませんので、何らかの強い力が加わっての破損でなければ修理は可能でしょう。ただし、場合によっては多少の技術が必要です。 修理するには現在の症状を具体的に知る必要が有ります。 　(1)指止めまで回して指を離したときに全く戻らないのでしょうか？ 　(2)それともゆっくりと戻り、完全に定位置に戻らない状態でしょうか？ 　(3)指止めまで回すときの手応え(指応え)は故障する前と同じでしょうか？ 　(4)故障した原因に心当たりが有る。 　　例えば「ダイヤル部分の汚れがひどかったので、あるいは水やジュースなどを 　　ダイヤルにこぼしてしまったので、分解掃除しようとしてダイヤル中央のネジを 　　ゆるめてしまった」などでダイヤルを駄目にしてしまう事はよく有ることです。 　(5)その他 以上が分かれば多少のアドバイスは出来ます。 　
■雨天時のみ発生する要因 　＝＞アナログ回線部分のショート、屋内配線ＢＯＸ内への漏水 　　　によるショート、（ルータ、ＦＡＸ電話機器本体に水がか 　　　かっているまたは結露）が考えられます。 　　　光回線なので、局と屋内ルーター間は、問題なしと推測 ■片通話状態の発生する要因 　＝＞ＦＡＸ本体と受話器間のカールコード＜＝雨天関係なし 　　　ＩＰ網帯域不足によるもの＜＝雨天関係なし 無線子機が使えるのであれば、カールコードまたは、ＦＡＸ本体 の原因である確率が高いと推測します。 ◆まずは、切り分けを行いましょう。 －接続環境の確認 （１）ＮＴＴ局＜＝光回線＝＞光ルータ （２）光ルータ＜＝モジュラーケーブル＝＞ＦＡＸ親機 （３）ＦＡＸ親機＜＝無線＝＞ＦＡＸ子機 認識間違いがあれば指摘してください。 ◆障害場所の切り分け 【実施日時】 　雨天時（障害が発生している時） 【準備】 　アナログ電話機（FAX機能不要、電話機能のみでok）と 　モジュラーケーブル（100円Shopにもあります）を準備する 　・ＦＡＸを修理に出したという事は、もう一台アナログ 　 電話機があるのでは？ 　・テストする時に電話機をどこかで借りる 【切り分け１】 (1)光ルータにささっているFAXモジュラーケーブルを抜く (2)別に準備したモジュラーケーブルを使って、準備した電話機 　を接続する。 【結果】 ◆準備した電話機で、発着信できない。または、片通話になる 　場合は、ＦＡＸ親機、無線子機には問題ありません。 　光ルータ本体の問題またはＮＴＴ局側の問題と推測されます。 　局とルータ間は光回線なので雨水による障害は考えられません。 　つまり、ルータ本体となりますが、雨水もしくは結露する場所 　に設置されていますか？ ◆正常に通話できる場合 　＝＞切り分け２へ 【切り分け２】 (1)ルータからモジュラーと準備した電話機を外す。 (2)今まで使っていたモジュラーケーブルと準備した電話機で 　同様に電話の正常性の確認をする。 【結果】 ◆異常の場合は、モジュラーケーブルの原因 ◆異常でない場合は、ＦＡＸ本体の問題。 　＝＞切り分け３へ 【切り分け３】 (1)ＦＡＸの親機で利用しているカールコードを一時的に準備 　した電話機のカールコードと交換する。 【結果】 ◆異常の場合、ＦＡＸ本体の故障と推測します。 　またＦＡＸ本体も結露、雨水にかからない場所に設置されて 　いないか確認。 ◆異常でない場合（なおった場合）カールコード不良。
オンラインでも、むこうが応答していなければ、向こうのユーザーに顔は見られません。
うちもJCOM使っています。 無線と有線でPC3台テレビ2台繋いでいますが、PC1台の場合と料金は一緒です。
全てを満たせる電話機は、全国を探されたとしてもまず無いと言うより、電話機の利用者本人などが設定すべきものばかりだと思います。 但し、０１２０で始まるものの着信拒否及び、四国地域からなどと言ったことは、一切、どんな機種であっても出来ません。 更には、特定電話への発信拒否についても同じことだとしか思えません。 以上のことが出来るのは、携帯電話類のみです。
安くしたければADSLになると思う。YBBだと固定電話なしで3千円、ありなら1327円ですね。
プリペイドだと、その金額より多くならないという メリットがあるので、不用意な請求が来ないのでいいと思うけど それを用意するくらいなら、携帯を持ってる人から借りる方が、 全然いいと思う。その方が利用料も全然安い。 基本料無料、後払いの携帯もあるけど、利用料は高いので、 やはり持ってる人から借りるのが一番ですね。
電話会社の番号通知リクエストに加入しましょう。 電話機は非通知拒否設定にしましょう。 通常非通知電話は 初めに186をダイヤルして番号を通知してからおかけ直してください って応答が電話機から相手側に自動応答されます。 非通知電話は呼び出ししません。 非通知拒否設定は取説に載っています。
IP電話の方が安いです。
「*11223344」や「+11223344」で検索をかけられると判ると思いますが、同様の事例が複数発生しています。 内容としては海外からの国際電話で投資勧誘目的な事がほとんどのようです。 （中には「医療事務に関してのアンケート調査」という内容もあったようですが） 回線種別や契約種別には関係ありません。 通常の国際電話着信になりますので、NTTに尋ねられること自体無駄かと思われます。 まあ無視しておいて全く問題はないかと。 電話機や光TAの機能で「指定時間内は特定の着信番号以外は呼び出し鳴動を行わない」という設定を行う機能がある場合もありますので、気になるようでしたらばその機能を使用して着信鳴動をカットしておけば安眠を妨げられることもないでしょう。 以上、ご参考まで。
ANo.1、3続き、何度もすみません、更に正しい情報を御提供したいが為です。 NTT西日本の使用説明書です。 Bがボイスワープを契約、Cがナンバーディスプレイ(又は携帯)を契約 発信元(A)→・・・・→転送元(B)→・・・・→転送先(C) ●無条件転送：発信元(A)の電話番号を通知 ●無応答時転送：発信元(A)の電話番号を通知 ●応答後転送：転送元(B)の電話番号を通知 Bが余計な「応答後転送」の設定さえして居なければ、3っつの方法全てでAの電話番号が通知されますね。 此れが完璧な回答に成ります。
古いWebブラウザーでは新機能に対応していないので標準のブラウザーを変更するか、GoogleChromeなどの無料のブラウザーをその表示されるページの閲覧だけに使用するか。 いくつか最新のブラウザーを使ってみて自分に合ったWebブラウザーに乗り換えるなどした方が良いかもしれません。
skype　auというのは従来の携帯でスカイプができるようにするＡＵのサービスですのでスマホでは利用できません。ただそれだけのことです
Skypeの通話料は http://www.skype.com/intl/ja/prices/payg-rates/ こちらに書かれています。 たくさんかける場合は、料金から月額プランもご覧下さい。 他のサービスとして割と有名な所だと、050Plus http://www.ocn.ne.jp/voip/phone/service4/ などもあります。
Skypeへログインできていないとのことなので、Skypeのプログラムを一度削除して入れ直して下さい。 それでも解決しない場合はサポートへお問い合わせ下さい。 https://support.skype.com/ja/search/?q=%E3%81%9D …
# 技術者向けのほうで質問されたほうがよかったですね。 機種がわかりませんが、CiscoのTeはTenGigabitEthernetの略です。 10GのI/Fがついてませんか？ # Speed Typeが10G前後というのもいまいち意味がわかりませんが。。 次に、SFPに関してですがNW構成次第です。 主にアップリンク(上位スイッチへの接続)や横つなぎ(並列においたスイッチ)の 接続で使うことが多いです。
有線ケーブルで、２台のPCをPear2Pear（無線が届くのであれば、アドホック）で、１対１に接続し、会場のPCにカメラを接続し、ネットワーク共有設定をして、他方からアクセスする、というのが簡単かも知れませんね。 有線が可能なら（引き回しが出来るのであれば）速度的にも安定するので、Betterかとと思いますが、会場には事前に了解を取らないとならないですね。 映像を共有する方法は、単に他方の会場からカメラにアクセスするだけでも良いとは思いますが、ビデオチャットのソフトを経由しても良いと思います。（PCさえ接続出来れば、なんとでも出来ます。） ケーブルの引き回し以外は、事前に十分テストが出来るので、いろいろ試してみてください。 ご参考に。
ラジオ感覚というのよりは、ちょっと面倒ですけど、 PSPのネットラジオの機能を使ってみてはどうでしょう。 SONYで用意されてるのは、シンプルすぎるので、私はpspRX-100を使ってます。 SHOUTcast等聞けます。 http://www.jp.playstation.com/psp/update/ud_01_e … pspRX-100 http://sinpo55555.com/psp/pspRX-100/usage/usage. … PSP Ladio http://owata.rejec.net/ladio/ PSPLadioはねとらじ用ですけど、ダイレクトURL直接入力で、ねとらじ以外の指定局が聞けますので便利かと思います。 ------------- ほんとに、ラジオ感覚でというなら、下記のような製品があるようです。 Logitecのはamazonリンクですので長いので切れてたら検索して下さい。ごめんね。 aigo クラウドプレイヤー MP6 E-811｜aigo http://jp.aigo.com/products/e811.html LOGITECH SQUEEZEBOX TOUCH http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AD%E3%82%B8%E3%83 … Logitech Squeezebox Radio (Wi-fi式インターネットラジオ) http://www.amazon.co.jp/Logitech-Squeezebox-Wi-f …
＞　ワイヤレス子機WLI-UC-G300HPを購入すれば無線LANを使用できますか？ はい、ワイヤレス子機（無線LANの子機）WLI-UC-G300HPで無線LANを利用できます。 最近の無線LANの子機は、より小さいのがあるようで、ノートPCに挿しても目立たないですね。 WiMAXの親機であるWM3450RNには、無線LANの機能が入っていますので、無線のLAN子機の購入で済みます。
充電池は二年くらいで本来の性能を発揮できなくなります。もしこれｒに該当するなら充電池を買い換えて下さい。
仕様を見る限りではお使いのPCには 無線LANが搭載されているようですが、カスタマイズでもされたのでしょうか? それでも無いというのなら電波を受信するワイヤレス子機WLI-UC-G300HP などを購入してください。 あとはWiMAXを契約しWiMAX Speed Wi-Fiを購入すれば 無線LANに接続できると思いますよ。
＞　でも調べてみると、インターネットの周波数？と子機だかの周波数が同じで ＞　子機で電話している時に聴こえなくなったり切れてしまったりする物もあるような ＞　話を見かけて、うちはインターネットを使っていて、 ＞　光で無線ＬＡＮも使っているので大丈夫なのかな？と心配になりました。 umeco1111 さんが、無線ＬＡＮで使っているなら，その周波数帯が、デジタルコードレスの周波数に近いため、影響がありうるかもという話ですね。 昔の、アナログコードレスなら，影響があったかもしれません。 私は、無線ＬＡＮの近くで、デジタルコードレスを使っていますが、混信や影響はありません。 質問にあるコードレスは、どちらも、「デジタルコードレス」ですから、あなたの考えでどちらでもいいでしょう。 出来れば、数字ボタンが大きくて、ディスプレイ（表示部分）が大きくて遠くからも見やすく、また、文字も漢字方式がいいですね（カタカナ方式は、読みにくい） 年寄りが居たり、自分が年を取ったとき、この大きいことと、漢字表示は大変いいですよ。 また，相手の名前表示をするには、オプションで固定電話会社と発信者番号表示（ＮＴＴ東(西)ならナンバーディスプレイ）を契約が必要です。発信者番号表示の契約ををしないと、相手の番号も名前も出ません。 家電店での展示のコードレスは、たいてい、デジタルですが、展示の棚の下の段あたりに，取扱説明書があるはずですので「デジタルコードレス」を確認しましょう。 １０年くらい昔のコードレスは、親機～子機間の電波型式が「アナログ」で使用していました。 この「アナログ方式」のコードレスは、盗聴をされやすくて、自宅周囲が見通し（高層の集合住宅等）なら、遠くまで電波が届いていました。 「デジタル方式」なら、現在の技術では盗聴しにくい方式です。（将来、盗聴される技術が出来るかもしれません）
ファイヤーストレージをおすすめします。理由は 1.相手が好きな時にダウンロードできる。 2.比較的大容量のファイルを送ることができる。 などです。 また、 ＞ファイル毎にURLを作るとなると大変。フォルダにしてできるのならいいのだが。 アーカイバ(多数のファイルを一つのファイルにまとめるもの。代表的な形式でtarなどがある。)を使えばどうでしょうか？ただしwindowsでは標準では搭載されてないのでソフトを入手する必要があります。（Lhaplusなどがおすすめです。） 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se169348 …
大型電器店の電話機コーナーの店員に直接相談し購入して下さい。 あまりにも数が多くて書けません。
少なくとも日本では実名でネットをする事で発生する事件が多数報告されているからですね。 居住エリアと行動パターン（どこのお店に行ったとか）が分かれば、直接遭いにいく事も不可能ではないですし、 ストーキング行為に遭ってしまったり、それがエスカレートして、という訳です。 一方でそれらの多くはネットリテラシーの低さが生んでいる事も事実です。 注意深くやっていれば特に危険と云うほどの事もありません。 ただ、ちょっと気になるのは「確実な安心を得られる手段」と考えられている事です。 率直に言ってこれは少々見当違いに感じます。 Facebookは確かに友人や知人の近況を知る手段として有効ですし、事実そう機能している面もあります。 でも、誰に見られるか、というのは本人も十分理解して書き込んでいます。 （理解出来ていなかったらそれこそ妙な危険が高まる事になります） フレンドが増えれば増えるほど書き込む内容が変化していきます。 親が見ているとなれば親に知って欲しくない事は書き込まないのが普通です。 例えばあちらで恋人を作ったとして、そのデートの様子なんて親に知られたいと思う子は少ないでしょう。 何が言いたいかと云うと「肝心な事は分からないかもしれない」という事です。 もちろん個人差はありますので、あなたが言う様な形で十分機能する事もあるでしょうし、 最低でも生存確認ぐらいにはなるでしょう（アカウントを乗っ取られない限り）。 お勧めする事は否定しませんけれど、確実な安否確認みたいな言い方は避けた方が無難です。 単に手紙やメールをさせるより楽、という程度のニュアンスがちょうどいいのではないかと。 余談ですが、Facebookって別に偽名や愛称でも出来ますよ。 複数アカウントを持つのは結構難しいですが（携帯電話を利用した確認があるため）、 単に本名を使わないと云うだけなら普通に出来ます。 私も本名ではないアカウント持ってます。
　Ｎｏ.1回答者様も言ってますが、固定電話分の入り口に当たる所に、 光ＩＰ電話機器からの配線を繋げば良いわけですよ。 　２０年～１０年前位にはやった、「テレドアミィ」というような 製品を使ってると推測してます。 　脱衣所や台所等に、主装置が有り、そこに電話線並びにドアホン配線が 引き込まれており、各部屋に電話機用端子口が有るタイプでしょう。 　電話機口で光ＩＰ電話とドアホンを、合流させる事は不可能なので 光ＩＰ電話用機器から、主装置まで配線を、工事業者に依頼する事です。 　主装置によっては、電話回線入り口部分が、試験用端子と電話回線とを 切り替えられるようになってる機種が有りますので、試験用端子が有れば そこに光ＩＰ電話用機器からの電話コードを繋げば良いかと思いますね。 　
前の回答に補足です。 【他のキャリアの比較】 http://www.matomedia.jp/mobile-router/know/taiik … イーモバイル帯域制限に引っかかってみた。 http://d.hatena.ne.jp/powersystems/20110815/1313 …
>/var/named/example.com.zone:3: ignoring out-of-zone data (localhost) >/var/named/example.com.zone:14: ignoring out-of-zone data (mail.localhost) >/var/named/example.com.zone:15: ignoring out-of-zone data (mail-7.localhost) それぞれの行はどのように記述していますか？ 3行目にエラーが出ているところから推測すると…SOAレコードの記述をミスしている可能性が高そうですが。
　可能ニャ。 　ただし0120側で「先頭に186を付けてかけ直せ」と指示される場合も少なくないがニャ。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 使うのは、どれか２本ですから試してください（爆） たぶん、使ってるのは４極２芯で十分だと思います。 ちょっとくっつけて、トーンが出ればＯＫですので。 黒が要らないと思う。 外からの配線には電気が通っていて、下手にショートさせると局側で障害になるので注意してください。 http://www.google.co.jp/search?q=%E9%BB%92%E9%9B … モジュラーではなく、「ローゼット」で検索してください。 ちなみに、 「　黒電話　ローゼット　」で検索しました。
ＪＡＲＬの会員なら　jh1plp@jarl.com のメールアドレスで連絡できる可能性があります。 免許更新を続けているとしても６０歳前後ですね。　そうしていないと他の人に割り当てられている可能性もあります。 ＪＨＩ（アイ）と書いていますけど、もう一度正確なコールサインの確認が必要と思います。
(1)０１２０で始まる電話番号に対して。。。応答するかどうかを決定する 　ことができるのですか？ 　＝＞はい、できます。 (2)その場合の発信者の電話番号を。。。。番号を表示させるというオプシ 　ョン契約が必要なのですか？ 　＝＞通常の契約している回線に対して、ナンバーディスプレイの契約が 　　　必要です。 (3)０１２０の電話番号を利用して発信者番号を見るためには専用の機材が 　必要なのですか？ 　＝＞ナンバーディスプレイ対応電話機であれば、可能です。 　　　量販店などに売られている電話機で、今売られている電話機は通常 　　　標準でついています。 【補足説明】 フリーダイヤル（０１２０で始まる着信課金サービス）と 着信時に相手の電話番号が表示されるナンバーディスプレイのサービスは まったく別のサービスで、貴方の目的では、２つのサービスを契約する 必要があります。 ◆まず、一般契約電話回線（通常家庭で利用のアナログ電話回線）に対し 　て、ナンバーディスプレイの契約をします。電話機は、ナンバーディス 　プレイ表示対応の電話機を準備します。 　使っている電話番号が（03-aaaa-bbbb)とします。 ◆次に０１２０フリーダイヤル契約をします。 契約の中で、新規０１２０番号の決定と共にその番号にかかってきた時に どの電話番号に着信させるかの決定を行います。 その番号を（03-aaaa-bbbb)として申し込みをします。 つまり、NTT局内で、新規０１２０番号＝＞（03-aaaa-bbbb)に変換を行っ ているのです。 もちろん、0120番号でも、03-aaaa-bbbbでも外部から電話を受ける事が可 能です。違いは、着信者に電話代金が課金されるか、発信者に課金される かの違いとなります。
おそらくワン切りだったのではないでしょうか？ ここからは私の想像の域の話ですが、日中、深夜お構いなしにワン切りの電話がかかってくることがあります。いろいろ考えたりネット検索したりしてるとどうやら電話番号をしらみつぶしに掛けまくってその番号が使用中であるかどうかを調査しているような気がします。 それをまとめたのがこちらのサイトのような気が・・・ http://tel.mbup.net/ 総務省配布の情報を元にとか言ってますが、お国がそんなことを公開するでしょうか？ せいぜいこのぐらいのことしかしてないと思います。 http://www.soumu.go.jp/soutsu/kinki/service/tell … 何らかのビジネスのために調査している可能性が高いと思います。 番号通知してくれる電話だといいのですが、私の部屋の電話はそのような機能もなく、相手も非通知で掛けてきている可能性が大きいでしょうね。 とりあえず実害がない限り「無視」するしかないでしょう。
それを出来る命令権が出来るのが裁判所　代行して任務が出来るのが警察官　機器操作して情報を出せるのがNTT等の通信会社の　責任を持つセキュリティーキーの上位ランクを持った主任局長クラスと 担当者2名　セキュリティは2人同時にキーを読み込ませないと操作できません。 で、ここまで人を動かさなきゃ出来ないもんを たかがチンピラ一人が、市販パソコン使ってどうのこうのできるような事はございません。 銘菓のお菓子と美味しいお茶をご用意してお待ちしております。 何時ごろお越しになるご予定ですか？　家族一同お出迎えします。 と答えるともっと面白いですね。
請求内容ですが、3日以内ならば99800円、3日以内に払わないならば6日以内に18万円支払え、とのことです。18歳以上ならば次へ、という画面が2度表示され、次へというボタンを押すと、登録画面が表示されるようになっているようです。有料であるという記述は、ページの最下部にありました。 良く有る詐欺のパターンです。電話などしないようにしましょう。また表示が消えないなどであれば警察へコンピュターウイルスに関する法律で処罰ができます。 　消し方は、 　http://search.yahoo.co.jp/search?b=1&n=10&ei=UTF … 　又は、システム復元で適当な日に戻して下さい 　
電波時計は時計から同期を取ることにより時間補正しています。 ９時以降に手持ちの時計が同期をしたらそれ以降は正確な時間を刻みますね。
fax購入が簡単で早いんじゃ？ 他に方法は無いし
VB-E611D－KSですよね。 下記webに掲載してある操作方法で解除できると思われます。 http://panasonic.biz/netsys/cs/support/acsolv/05 … （表示はAscol-Vシリーズですが、Telsh-Vシリーズも操作は同一です） その他の操作方法は下記webをご参考ください。 http://panasonic.biz/netsys/cs/support/acsolv/ac … 以上、ご参考まで。
「配線孔キャップ」というそのものずばりの製品がありますよ。 参考　http://www.monotaro.com/g/00184757/ http://kanamorikanamonoten.com/store/lamp-haisen … このような製品を使われると良いのではないでしょうか。 以上、ご参考まで。
スカイプはパソコンとパソコンの通信を無料で行える電話のようなものです。 このパソコンはインターネットでつながっているので、電話回線とは別になります。 でもそれだけでは不便なので、インターネット回線と電話回線をつなぐサービスをしてくれます。 これは特別にお願いするサービスなので有料となり、事前にプリペイドカードを買うような感じでカード支払いをします。 つまりパソコンから携帯電話や加入電話に電話すると有料になります。 さてスマートフォンは携帯電話なのかパソコンなのか？というと、スカイプの場合はパソコン扱いになります。 なぜならスカイプのソフトをダウンロードできるからです。 このダウンロードは無料です。 具体的に料金を考えるとすると・・・・・ パソコンからあなたのスマートフォンにスカイプで電話をする 　　パソコン側・・無料。スマートフォン・・インターネットにつなぐためのパケット通信代以外は無料。 パソコンからあなたのスマートフォンに普通に電話をする 　　パソコン側・・事前に支払ったプリペイド代金から通話料を払う。 　　スマートフォン・・インターネットにつなぐためのパケット通信代以外は無料。 あなたのスマートフォンからパソコンにスカイプで電話をする 　　パソコン側・・無料。スマートフォン・・インターネットにつなぐためのパケット通信代以外は無料。 あなたのスマートフォンからパソコンに普通に電話をする 　　不可能 となります。一般の携帯電話ではソフトを落とせないから使用できませんね。 　　
>iPhoneではルーターなしでしっかりWi-Fi利用できてました。 今迄はよそ様のfonにアクセスしていたのでしょう。 状況はハッキリとは解りませんが、考えられる事は2つあります。 1つは私も一度それまで利用出来ていた会社のfonルーターに自動ログイン出来なくなり、プロファイルを再度インストールして各種設定をやって繋がるようになりました。 http://mb.softbank.jp/mb/support/fon/iphone/prof … もう1つはそのよそ様がfonの共有をやめたかも知れないと言う事。 fonは皆で共有しますが、強制ではありませんから特定のユーザのみが使えるようにする事も出来ます。 http://mb.softbank.jp/mb/support/fon/ つまりこのページの「プライベートWi-Fiエリア」にしてしまった。
SO-NET--光ONEに変更では http://www.auone-net.jp/service/index.html?bid=a … 同じ系列に揃えた方が割り引きが多い アイホーンもauが繋がる、ソフトはしばらく犬でごまかす。
次のURLをクリックして参考にしてください。 フルカラー対応の押しボタンです。 なお、ハイカラー用の押し釦もありましたが、現在、廃形になった ようです。販売店に電話して在庫を確認して下さい。 WN5401K パナソニック フルカラー埋込押釦B(常開形) http://www.taroto.jp/item/21085.html WN5463K パナソニック フルカラー埋込ネーム押釦D(常開形) http://www.taroto.jp/item/21086.html WN5401KP フルカラー埋込押釦B http://ctlg.panasonic.jp/product/info.do?pg=04&h …
　番号を使わず、お互いにスカイプ名を登録すればスカイプ同士の会話になるので通話料が無料になるはずですが… 　質問者さんが「A」として、サンパウロの相手が「B」とした場合、AとBでお互いにスカイプ名を登録し、ネットの高速通信が出来る環境にすればどこでも無料通話が出来ます。 　銀行や郵便局等の講座の登録の必要も無く、クレジットカードも使わずに無料通話が出来ますよ。 　私は知人とスカイプ同士で会話をしていますが、無料通話なので「請求書が届いた」ということはありません。
　一つ確認ですが、「アップデートのバージョンアップ」はしたでしょうか？ 　スカイプのソフトは定期的にバージョンの更新をしているらしく、たまに「アップデートのバージョンアップ」をしたほうがいいようです。 　「アップデートのバージョンアップ」の方法ですが、ソフトを起動してログインしたあとに「ヘルプ」をクリックして「アップデートの確認」をクリックすればバージョンアップが必要かどうか確認できます。
国会中継は　NHKでしょう 首都圏ではAM放送は　NHK第一（594khz）　　NHK第二（693）　TBS　（954）文化放送（1134）　ニッポン放送（1242）　英語のFEN（810）　がありまます NHKと　埼玉群馬栃木茨城、千葉と東京の一部はTBS　千葉と神奈川、東京の一部はニッポン放送が受信居易いです　文化放送はTBSに近い状態だと思います チューニングダイヤルを操作して　受信してください なお普段から操作していないと、災害時に役に立たせることはできません
まさにご要望のものがあります。 TELWatcherというファイルメーカー用のシステムがあります。 http://www.key-planning.co.jp/software/telwatcher ファイルメーカーのプラグインソフトではなくファイルそのものなので自分でカスタマイズして使いやすくすることが出来ます。 ※現在FM11では不具合が出て使用出来ないみたいです。 ファイルメーカー上でスクリプトを組むことによってさらに応用させたシステムを作ることが出来ます。 顧客情報にカテゴリーをつけて、例えば配達のお客さんなら配達フォームにとばし、発送なら発送フォーム、企業の取引なら業務用フォームにとワンボタンかスクリプトトリガーをつければ自動で専用フォームが開くなども出来ます。迷惑電話対策もしやすくなります。
　一般論として、ナンバーディスプレイがうまく表示されないのは ａ.機器の相性が悪く、電話機側で番号情報を受け取れない。 ｂ.機器の相性が悪く、電話機で番号情報は受け取ったが、 　電話機からの番号情報受信完了信号を、上位側で受け取れない。 　この場合には、携帯等で試験をすると、携帯では呼出し音が鳴ってるが、 電話機でベルが鳴らない時間が５秒ほど生じます。 　その後に、電話機のベルが鳴ります。 それを踏まえて、試験をしてみて下さい。 　ＷＢＣ－Ｖ１００で、番号表示が出来ないのは ひかり電話の場合、 (1)ひかり電話でかかってきた時ですか？ (2)ひかり電話でＶ１００を接続しない時はどうですか？ (3)Ｖ１００の電源を切ってる状態ではどうでしょうか？ ＩＰ電話の場合、 ・ひかり電話の配線を外した状態でも、同じですか？ 　まさかとは、思いますが、ひかり電話用と電話機用の端子を、 間違えて接続しているなんて事は無いですよね！！
ANo.1にも回答させていただきましたが、当初当方でも汎用のステレオケーブル＋3.5mm/2.5mm変換を使用してPanasonic以外のPHS（三洋／京セラ）を使用しておりました。 その状況では質問者様の不具合状況と同様に、音声が聞こえたり聞こえなかったり、という症状が発生しました。 たまたまKX-TS730/745で純正指定されているPanasonicのVB-C911も手元にあったので、それを使用したら多少症状は改善しましたがやはり「聞こえたり聞こえなかったり」という状況はあまり変わりませんでした。 どうやら接続用の純正ケーブルKX-TCA110JPBが妙なインピーダンスを持っているらしく、VB-C911とこのケーブルの組み合わせ以外では音声が聞こえたり聞こえなかったり、という不具合が発生する模様です。 汎用のオーディオケーブルの途中を切断して抵抗等を挿入してインピーダンスマッチングを取ろうと試行錯誤したのですが、うまくいかなかった記憶があります。 745JPであれば、W-SIMも使用可能ですので金額面の折り合いさえつくのであれば、W-SIMを別途用意した方が早いかもしれません。 以上、ご参考まで。
月並みな回答になってしまいますが、 1000Mbpsは片道１０車線の高速道路だとします。 速い！大容量！たくさんの車を運べる！ 100Mbpsは片道１車線の高速道路だとします。 速い！高速！でも片道１０車線には負ける！ これで考えたらもちろん1000のほうがいいですが、高速道路には料金所があります。 この料金所は、今、接続しようとしてるＨＰの入り口です。（ほんとに簡単なたとえですが・・・） もし1000Mbpsの高速道路を通っても、料金所が１つしかなかったら、大渋滞ですよね？ もし100Mbpsの高速道路を通っても、料金所が１０個あったら、悠々見れますよね？ ということで、相手側のサーバーがどの程度の容量をもっているかにもよってきます。 どんなにこっちが高速でも、相手が低速なら体感速度も遅いです。 さらに、どんなに高速道路が広くても、走ってる車がオンボロばっかり（ＰＣが古い）かったら？ 全く意味がないですよね。 つまりＰＣが古いと、どんなに速い回線を使っても全然変わらない速度になってしまいます。 じゃ、同じ条件なら？ 大昔のダイヤルアップなら問題外ですが、 100Mbpsで１秒でひらくものが 1000Mbpsで0.1秒になったとして、体感上ほとんど変わりません。 すっごい違うな！と思うのは、無線の時（これも場合によりますが）と、大容量のファイルをダウンロードしたときの速度です。（悪いことをする人はここを気にしますが、普通にＨＰや動画を見るならそんなに気になりません） でもauひかりは安い、速い、携帯セット！なので、おすすめです。 はやくここも開通しろ！！
見るのは自由だけど、妹や弟が目にしたら教育上悪いから 画面は閉じてくれと言えばいいのでは。 直接言わなきゃわかりません。 今まで私が閉じていたのだが、当分は出来ないから。 気をつけてよ。とも。
>契約とはスカイプとの、ということですか？ 携帯電話の契約ですよ
http://jp.sanyo.com/koho/hypertext4/0501news-j/0 … SANYO TEL HF-8 を番号通知リクエストで使ってます。 ご希望の機能は付いていますよ。 子機優先コール以外にもいろいろと便利な機能が満載ですよ。 確か6年位前に新品同様品を2800円（替えバッテリーより安い）で購入しました。 替えの純正バッテリー（ニッカド）はホームセンターにいつでも売ってます。 現在はSANYOはPANAになってしまったので詳細は不明ですがHF-8はリサイクルショップで見かけます。
かけ直したって相手は出ません。多分。嫌がらせでしょう。「死ね」って言って「殺す」とは言ってないです。「殺す」とでも言ってたら身の周りに気をつけた方が良いですが、「死ね」だと単なる嫌がらせだと思います。誰かにそんな事言われる様な覚えはありませんか？冷静に考えてください。
4.0は通信速度も低くなってるようなので向き不向きでいえば不向きでしょうね。
モデムの電源を外して、普通に電話できるかを確認しましょう。 これで電話できないなら、電話機のトーン音/ダイヤル音の設定を 変更しましょう。NTTの契約がダイヤルなのに電話機がトーン音に なってると電話できません。
ＮＴＴのビジネスフォンの配線方法はスター配線とバス配線の２種類あります。 バス配線なら言われているような二股は可能です。 その場合、電話機の裏のロータリースイッチで電話機を使い分けます。
はじめまして。私も同じ状況です。 私はこの２月からソフトバンクからauに変えました。 住んでいる地域は違いますが、 私も高層住宅街ではなく 入り組んでマンションやアパートが密集している区域ではあります。 通話状況も質問者様とまったく同じような状況で大変イライラきています。 auサポートセンター・auショップなど考えられるところにはすべてに相談し 室内の電波調査も行い、 レピータ・簡易アンテナも併用し、 電話機の故障も疑い修理、代替機も使用しましたが何も改善しませんでした。 これら以外にどうしたらよいのか対策をauにききましたが、どうしようもないとの返答でした。 以前ドコモ・ソフトバンクをしようしていましたがこのようなことは全くなかったので、 大変驚き、ビックリしています。 キャリアを変えるしかないように思います。 私も大変腹が立ち、ストレスが溜まっているところこちらを拝見し 返答をさせて頂きました。 長文失礼しました。
PX1001を無線LANでネットワークプリンターとして使用したい、ということでよろしいでしょうか？ 即ち、複数台のパソコンから、（恐らく家庭内の）LANを経由して、一台のプリンターを共用したい、ということでよろしいですか。 WHR-301Nのほかに、PC1001を無線LANネットワークに乗り入れるためのアダプターが必要になります。（下記URLの様なもの。これは一応PX1001にも対応している様です。） http://www.epson.jp/products/mutual/wireless/pro … WHR-301Nはブロードバンド無線LANルーターと呼ばれるもので、家庭内LANの大元と思ってください。既に設置してあるとすれば、恐らくこれを経由してインターネットに接続されており、何台かのパソコンはこの無線LANルーターに接続されているはずです。ものによっては有線でこのルーターに接続されているものや、TVなども接続されているかも知れません。 インターネット　－＞　無線LANルーター　→　パソコン　（複数台） PX1001は残念ながらネットワーク機能も無線LANも持っていないので、先のPA-W11G2などを経由してネットワークに接続する必要があります。無線LANである必要はありませんが、無線LANルーターがあるのであれば、この方が配線などの手間がないのでスッキリします。 あとは、製品の取り扱い説明書を読んで、PA-W11G2とPX1001の接続、PA-W11G2と無線LANルーターの接続、各パソコンのネットワークプリンターの設定などを順次やっていけば、プリンターを複数台のパソコンで共用する仕組みが出来上がります。 PA-W11G2の取り扱い説明書（設定方法などが記載されている）はWebサイトからダウンロードできますので、購入前に読んでおくと、イメージがつかめるかと思います。（あわせて、無線LANルーターの取説も一読されると良いでしょう） ご参考に。
　退席した人の通話を切ってブロックしてはどうですか。 　ブロックの方法ですが… 　通話を切る 　　　　↓ 　退席した人のスカイプ名の部分を右クリック 　　　　↓ 　「このユーザーをブロック」をクリック 　…で大丈夫です。 　しかし…会議を退席した人を完全追放するという強引な行為が問題にならなければいいですが…
理論的に言えばありません。 auひかりの速度は、１Gbpsとなっております。　実測値はもっと遅いでしょうが また、IEEE802.11nの理論的な速度が600Mbps。（600Mの機種は発売されていないでしょう） よって理論的な数値だけを言えば能力を落としてしまいます ただ、FTTHの実測値が100Mbps程度と仮定すると、IEEE802.11nの無線LANを購入すれば速度低下は起こりません。　ただし、無線LANですから、アクセスポイントと離れたり回りの電波の影響で遅くなります。 同じ部屋で遮るものがなければFTTHの速度をいかせると思いますが、別の部屋になればかなり速度低下をするでしょう。 ただ、ホームページをみるぐらいなら十数Mbpsも出れば十分ですからあまり気にしなくてもよいでしょう。 YOUTUBEでも十数Mあれば十分だと思いますよ・・・ 速度を求めるなら、やはり有線で接続すべきでしょう。
すでに最高裁での判例が出ております。 http://www.courts.go.jp/hanrei/pdf/2007103013170 … 裁判でも無理ですから無理でしょう。 超法規的措置の取引材料に持ってくれば返ってくるかもしれませんが、そもそも犯罪を犯してまで取り返す価はもないでしょう。　　そもそも、犯罪はダメですので　
簡単に言えば、LANに光回線とか関係ありません。 ISDNルータの頃にCAT5eを買ったケーブルがありますが、今も現役で使えたりしていますよ。（ADSLやFTTHがなかった頃） もちろん、今は、FTTHですけども。 なかった頃ですから、ADSLやFTTH対応なんて文句は一切ありませんでした・・・ CAT5eなら、1000Base-Tまで対応しております。よって1Gbpsの回線までなら対応しております。 CAT6なら10Gbase-Tまで対応。 基本的に規格にそっておりますからどんなメーカのものでもよいですよ。 例えば、100均で売っているようなLANケーブルでも問題なく動作しますよ LANケーブルでの相性なんて聞いたことがありません。
ＮＴＴ東日本の譲渡手続きです。 =>http://web116.jp/shop/meigi1/mei1_01.html 手数料が\800必要ですね。
どちらでも良いと思いますよ。 ブラザー FAX2810は、B4まで対応で少々高いようです。 A4だけで良いのなら、安いMF4450で充分でしょう。
Bluetoothは電波強度がClass別になっています。 一番強いのがClass1で100mほど、次のClass2が10mくらい、一番弱いClass3で1m程度です。 Class1のアダプタならこんな物ですね http://www.planex.co.jp/product/bluetooth/bt-mic … http://buffalo-kokuyo.jp/products/bluetooth/blue … http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=M … Class1のBluetoothスピーカーとか http://buffalo-kokuyo.jp/products/bluetooth/blue … Bluetoothの機器の多くはClass2までが多いと思います。 Class1になると消費電力が何十倍も大きくなるのでバッテリーの大きさや稼動時間に制約が出てきますし、通信距離もオーバースペックになるのでヘッドセットやヘッドフォンなどではあまり見かけませんね。
アプリとはプログラムのことです クラウドとはアプリとネット環境をあわせたもののことです アプリには必ずしもクラウドは必要はありません
No１様のおっしゃっることで、そもそも　電話機にはファクシミリ通信の機能がありません。 ですが、Lモード対応電話機（http://ja.wikipedia.org/wiki/L%E3%83%A2%E3%83%BC …）や、留守番電話対応電話機には、　「再生スタート」　「通信スタート」　「自動読み上げスタート」　などというボタンがある場合があります。
普通は、１ヶ月でも残っていれば、契約解除です。 料金問い合わせセンタにご確認ください。 電話番号ＵＲＬ：http://web116.jp/contact/pop_price.html
マシンのスペックよりも、その特定ＰＣのネットワーク設定によるものでしょう。例えば、仮想ネットワークをつかうソフトがそのＰＣにインストールされていれば、初回のみ極端に遅くなることがあります。
>チャイナユニコム　３G（Cプラン）のSIMを購入し、日本にて中国で購入した３G携帯にSIMを取付け、国際ローミングを試みました ポストペイ、プリペイド、どちらでしょうか。 もし後者であれば以前ChinaUnicomの代理店に聞いた話しだと、SMS送信は不可能だそうです。 私はどちらのSIMをもっていますが、前者はOK、後者はNGですよ。 理由は、すいませんが覚えてません。
050plusは如何でしょうか？
サポートに聴いた方が良いと思います。 https://support.skype.com/ja/search/?q=%E3%81%9D …
　回答者１番さん・２番さん、現在でも０５０ＩＰ電話の 契約者は、多くいますよ。（減少傾向にはありますけどね） http://www.soumu.go.jp/menu_news/s-news/46304.html 　元々のＩＰ電話の番号割当は、０５０から始まりましたが、 回線品質（遅延や呼損率）が良い物が固定電話と同一の市外局番を 使う事が許されてます。接続条件・品質を保つ為、通信事業者 ＮＴＴ東西やＫＤＤＩ・電力系事業者・ケーブルＴＶ事業者などが 提供しています。 　こちらを、参照してみて下さい。 http://wpedia.goo.ne.jp/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% … ＞KDDIのメタル電話 　こちらは、ＩＰ電話では無く固定電話ですね。 　ＫＤＤＩのＩＰ電話サービス名は、auひかり 電話サービス（固定電話同等）、 050番号サービス（KDDI-IP電話）の２種類有ります。
私は四国在住ですが、関西圏（厳密には大阪・兵庫）をradikoで聴くために大阪の某ISPのダイアルアップ接続に契約しました。ダイアルアップで接続すると同時にradikoガジェットを起動。エリア:osaka Japanと表示が出て放送局選択のます目がうまったところで、ダイアルアップの回線は切ってBB回線に切り替えます。そして選局。これでこちらでは十分聴けてますよ。本当は京都の放送も聞きたいのですが、なぜがエリア外のようです。大阪の私の選択したISPは月300円とかなり安価です。 中京圏の放送は聞きたい放送がないのでほったらかしにしています。探せば格安のプロバイダがあるのかもしれませんが…。日本はVPNサービスが未発達でどこのプロバイダも東京に鯖をおいています。どなたか海外でもいいからVPNで鯖を大阪とか名古屋に設置してほしいですね。
モジュールとタグ両方なメーカーは見つけましたが、 携帯ブラウザなため性能は読めてません。 http://www.nomura-e.co.jp/ts03.html 簡単に完成商品情報からですが、 アイホンのミリオン６という後付け電動キーシステムが 見通し３ｍ エーモンの自動車照明ＤＩＹパーツの無線スイッチが 見通し５ｍ 非接触ＩＣタグでなくボタン電池で鍵データ送信する ツールですが、315MHz帯でケース埋め込みループアンテナ だと、この程度で連続安定通信期待でしょうか。
使えない。 日本では使われていない通信方式だから。 今後使われることも無い。 使い道を強いてあげれば、海外へ行く人に貸してあげると重宝されるかな。 現地のキャリア窓口でプリペイドのＳＩＭ買えは普通に使えるから。
ご質問拝見しました。 お使いの電話機の機種にもよりますが、 ナンバーディスプレイ対応の電話機でしたら 殆どの電話機に迷惑電話を拒否できる機能が、 あると思います。 受けたくない電話番号で設定すれば、 電話機は、着信はしても呼び出し音は鳴らなくなり 相手先には話し中のツーツー音が聞こえます。 我が家の電話機の場合です。 一度、お使いの電話機の取扱説明書をご覧になって下さい。 失礼しました、
　同時に、1ＩＤで２接続は不可能と思いますよ。 　実験して見るのが、確実ですね。 質問者様の所で、一時的に同一ログインＩＤ・ＰＷで 利用可能か確かめれば良いだけの事でしょう。
やってみなければわかりません（製品の型番あれば使った人には経験あるが） 設定>一般>ネットワーク>モバイルデータ通信ネットワーク（ソフトバンクのiPhone4なら黒SIMから読み込む） APN　　　　　smile.world ユーザー名　dna1.trop パスワード so2t3k3m2a http://www.google.co.jp/search?q=dna.1trop&ie=ut … つながるかやってみる （データ定額制が適用されるかはしつこく使ってみてわかる（＾＾）） 　
ウィルコムのW-OAM対応基地局用のPHS高度化対応8エレメントアンテナです。 http://www.asahi-net.or.jp/~yj3k-ssk/PHS.st/CS8E …
ＮＴＴ東日本の「ＭＥＥＴＩＮＧＢＯＸ」電話会議用電話機です。アナログ・フレッツで使用可能。 ちょっと高いですけど。 下記ＵＲＬを見てください。 http://www.ntt-east.co.jp/business/product/mbox/ …
コピー機がネットワーク対応なら可能です。 コピー機(複合機？)の詳細をメーカーのホームページで調べてみてはいかがでしょうか？
一時的に非通知の着信を受けるようにして電話をかけてもらうとどうなるか試しましたか？
番号非通知で電話がかかってきた場合にそのような返答を返す電話機があります。 なにかの拍子に御自宅の電話機の設定をかえてしまったか、かける側の設定で今までは番号通知していたのが非通知に変わっているのかです。 電話機の説明書を読み返してみて下さい。
勘違いですね。 ３Ｇをオンにする　という設定は iPhone3GSは２ＧのＧＳＭ方式、３ＧのＷ－ＣＤＭＡ方式という２つの方式の 携帯電話の方式に対応していてその２Ｇ（ＧＳＭ）のみか ２Ｇ（ＧＳＭ）＋３Ｇ（Ｗ－ＣＤＭＡ）の両方の方式に対応させるかの設定です。 ただ日本ではＧＳＭ方式は使われて無いので３Ｇをオフにすると まったく使えない状態になります。 両方の方式に対応している地域で３Ｇをオフにすると バッテリーの持ちが良くなりますが３Ｇ方式が使えない分、遅くなると言う事。 （３Ｇの方が方式が新しい分、高速な通信が可能です） データローミング　は　ローミング機能のうち、データ通信でのローミングを 切るという設定。 で、ローミングとは契約している携帯電話会社以外でローミング契約されている 携帯電話会社（主に海外）で使える様にする機能。 そのうちデータ通信のローミングを切るということです。 海外で使うと音声通話は明示的に通話するので高い課金でもまぁ把握できますが データ通信（パケット通信）は知らない間に・・・ということで高額になりやすいので 切れる様にしている。 と言う事です。 決して３Ｇが契約した電話会社のみって事ではありません。
　その団体が、安定・継続的に運営されていく組織である事を証明できる 物を、提出する事で、「みなし法人」として、契約が可能だと思います。 　町内会で、集会所に電話を引いた時に、規約・会計報告等を出して 認めて貰ったと思います。 　ＮＴＴ東日本・ＮＴＴ西日本の「１１６」に電話して、相談に 乗ってもらえば良いかと思います。 　ただし、一般の受付者はパートや派遣社員でしょうから、上位者に 代わってもらう事が良いでしょう。
公民館が公衆無線LANのサービスエリアならこれを利用できます。 また、イーモバイルやウィルコムなどのモバイル通信サービスのエリアなら各サービスと契約し機器を購入する事で可能です。 それ以外の場合は新たに回線を引かないと駄目ですね。
知識が無くても出来る、こんなの！ http://www.solidcamera.net/lineup.html
アナログ回線への変更をしたのではないのですか？ 我が家もISDNなので、ご質問のような繋ぎ方では普通は繋がりませんよ。
我が家もエリア内ですが、木造なのに自宅の中はほとんど電波が入りません。 新発売の「AtermWM3600R」がまさしくピッタリではないでしょうか？ 参考URL：http://internet.watch.impress.co.jp/docs/column/ …
R25の記事にあなたの言った記事がありましたね・・・ まず、民間レベルだと非通知は非通知になりますよ 非通知でも、通知される可能性があるのは、警察や消防の受付本部ぐらいです 確か、相手が電話を切ってもすぐにかけ直す機能はあったはずです（非通知でも）。 NTTの局で、番号を削除される可能性はあります ナンバーディスプレイを導入して非通知を電話機で拒否するのがよいでしょう それが一番簡単でしょう。
　もっと簡単に呼ぶには、ホイッスルはいかがでしょうか。 　安いものだと、１００円ショップにもありそうです。
ADSLでも全然問題ありません。 ただし、電話局からの距離が遠くなると、回線スピードが落ちます。あまり回線スピードが遅いようだと使いづらいでしょうね。 一度、回線スピードをチェックしておかれたらいいと思います。継続的に512kb/s以上あれば、問題ないでしょう。
通話転送の仕方です。 https://support.skype.com/ja/faq/FA505/tong-hua- …
話中になれば料金は発生しません が　自宅が2回線または2番号の電話（光電話等）であれば、通話できます、そのときには料金は発生します
・昨年末まで使用していたPR-200NEには２台(電話器・子機付きＦＡＸと子機２台付き電話器)を並列接続して使用していました。留守録やＦＡＸ自動着信など複雑な組合せでトラブルもなく利用していました。 ・現在は新築でPR-400KIを使用していてこの取扱説明書には「電話器を並列接続しないでください」と書かれていますが、引っ越し前にＮＴＴに確認しましたらナンバーディスプレー機２台の接続は不具合がでるが１台を非ナンバーディスプレーにすれば使用できるとのことでした。 ・もっとも現在の家では１台しか接続していません。(情報分電盤に４分配器が付属していた為)
http://www.ntt-west.co.jp/kiki/consumer/home/771 … こんな電話機は、bluetooth対応の電話機でしたね。　液晶部分と本体でbluetoothでの通信だったはずです ヘッドホンセットを追加出来るかは分かりかねます。
もちろんできますよー(^_^)v http://www.skype.com/intl/ja/features/allfeature …
本体のマニュアルには設定方法は、書いてありません。 Ｐ４子機（増設分）の説明書に書いてありませんか。 なければ、0120-970413に電話して確認してください。
その電話番号を Google で検索してみてください。 何らかの業者だったら、わかる場合がありますよ。
http://www.jetstar.com/jp/ja/contact-us http://www.jetstar.com/us/en/contact-us JAPAN　Call Center 0120 934 787 (toll free) (+61 3 9347 0091) オーストラリアにサポセンがあるみたいですね・・・
＞FONの主電源は常にＯＮにしているわけでは無く、使いたい時だけスイッチを入れ使用しています。 なるほど、それならだいぶ安心ですね。 ただしFON社の方でも時々ルータを監視していて、電源が入っていなかったり外されていたりすると、その人のIDは無効となり、よそのFONに繋ぐ権利が剥奪されます。 まあ始めから、外出先でFONネットワークは使わない、と決めておけば問題ないです。 ＞他人にインターネット回線を使われることもある ＞について。デメリットなどが発生する事はあるのでしょうか？ 通信が隔離されているとは言え、自宅のインターネットを使われるわけです。 もし関係のない第三者が、ウイルス発信やSPAM発信などを、自宅FONのフリースポット経由で行った場合、まずは回線契約者の自分が疑われることになってしまいます。 もし強制捜査などがあった場合、(最終的にはFONの仕組みを説明して取り戻せるでしょうけど)少し不便な思いや嫌な思いをしてしまうかもしれません。 まあその可能性がある、というだけで今までにそんな話は聞いたことありませんが…。
＞どうすれば、NTTのルータを無くして、モデムだけにできるのでしょうか？ 光プレミアムって特性上CTUってものが必要ですから、光プレミアム以外のBフレッツや光ネクストなどにしてください。　場合によっては、引っ越しを行う必要があります。 ＞現在、レンタル料が600円かかっているのですが、ルータをなくすことができれば、安くなるのでしょうか？ レンタル費は、モデムのレンタル料でしょう。　CTUは返却出来ません。CTUは、光プレミアムの価格に含まれていると思っている方がよいでしょう。 NTT西日本の光プレミアムってものは、CTUの利用が強制されております。　ですから、CTUをつけて利用する必要があります。 また、CTUはデフォルトでは、PPPoEブリッジは無効にされております。よって、PPPoEブリッジをするように変更しなければなりません CTUに入りPPPoE接続を有効にしなければなりませんよ。 もし、ルータを取り付けて利用されるなら、NTT西日本のセキュリティー対策ツールってものは利用出来ません。　これは、CTU配下でしか動作しないものとなっております。 ただし、光ネクストの場合は、CTUはありませんし、ルータを取り付けてもその配下で動作します。 あと、使いにくいCTUですが、機能面では、CTUの方が他社のルータよりも高機能ですよ CTUと同じかそれより高機能と言えばYAMAHAのルータですね。 IPｖ４なら（企業向けは除く） 現在のYAMAHAルータ＞昔のルータ（NTT-MEがルータを販売していたころ）＞＝CTU＞現在のルータ＞光ネクストルータ IPv6（企業向けは除く） 現在のYAMAHAルータ＝CTU＞光ネクストルータ　＞｜超えられない壁｜＞その他ルータ（論外） YAMAHAのルータやCTUや光ネクストは、IPv6フィルターは出来ます。 他社のルータは、IPv6はブリッジですから、論外です。 YAMAHAのルータって一部法人向けですが、個人でも十分購入出来る価格のものもあります。
＞「0570」から始まる番号って、業者の番号でしょうか？ NTTグループの、 NTTコミュニケーションズが提供する、ナビダイヤルサービスの番号です。 ＞着信があり掛けなおしたらお金がかかりますか？ もちろん通話料がかかります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8A%E3%83%93% …
＞まとめラインの定額料は420円だから、 ×420円分以上の通話をしないと元が取れない ア）4区分全てKDDIでマイラインプラス登録すると、まとめラインの定額料が210円割引になるので、残り210円のみの負担で済みます。 イ）KDDIまとめて請求を申し込むと、まとめラインの定額料が210円割引になるので、残り210円のみの負担で済みます。 →アとイを両方申し込めば、合計420円の割引になるので、 定額料無料で、まとめラインが使えますよ☆ http://www.au.kddi.com/ryokin_waribiki/waribiki/ …
補足 ・ＢＳデジタル対応のレコーダーの中にパナソニックのブルーレイディーガは入りますか？ ブルーレイディーガは全機種、ＢＳデジタル対応ですから、大丈夫ですよ( ^^) _旦~~ （ＤＶＤ録画のハイビジョンディーガには地デジのみのもありましたが）
残念ながら全ての条件を満たすものはありません。 参考：価格.com検索で「ヘッドセット」「インナーイヤータイプ」「USB」で検索 http://kakaku.com/pc/headset/ma_0/s1=1/s2=3/ 多分質問者様がご所望なのは、たとえばエレコムのHS-EP04SV（下記リンク）の接続をUSBにしたタイプでしょうか？ http://www2.elecom.co.jp/multimedia/microphone/h … ネックバンドタイプで良ければUSBタイプはありますが・・・（エレコム HS-NB01UBK) http://www2.elecom.co.jp/multimedia/microphone/h … ないものはどうしようもありませんので、USB-ピンジャック変換を使うか、素直にピンジャックで接続するかのどちらかでしょう。 以上、ご参考まで。
No.2です。 フォローするもしないも自由ですし、基本は自分が絶対にこの人の発言はチェックしたいと思った人をフォローするという感じです。 発言自体はフォローしてなくても見れます（承認制でない限りは） 知り合い以外に見られたくない場合はフォロー承認制(鍵つき）にします。 フォローされているからといって相手をフォローしなくてはいけないような義務はありません。 ツイートは呟きと呼ばれているくらいなので、そのような感じですね。 オンオフとかは無いです。呟いたことはログに残りますので。
IP電話回線だとISDNでデータ転送するG4 FAXは使えないという話を聞きますが、その辺の対応はどうなっていますでしょうか。
IP電話対応モデムとかといっても、ルータ機能があります。 無線LANにもルータ機能がありますね 無線LANをブリッジにしなくて、ルータモードで利用すれば、ADSLモデムの画面にアクセス出来ませんよ。 ADSLモデムにPCをつないで設定を行って下さい。
1回線ですと、他に転送することは可能です。 ただし、転送電話ですから、転送先までは、着信者が通話料を負担します。 Skypeになら、Skypeの有料登録を行い050の電話番号を所有する必要があります。 050IP電話ですと、転送電話サービスを行っていないところもあるかもしれません。 転送電話サービスの有無はご契約のISPにお問い合わせ下さい。 ひかり電話の様なIP電話ですと、複数チャネルサービスが安価で便利でしょう フレッツ光ネクストなら、210円　Bフレッツ（ハイパーファミリーや光プレミアム）なら420円となります ひかり電話の基本料金525円とあわせても735円程度ですから、非常に安価ですよ ひかり電話を契約しているなら、NTTの局内工事だけで出来ます。今現状のひかり電話ルータで利用出来ますので。　ただし、光プレミアムってものは、アダプタを交換する必要があります。 転送電話サービスを契約して転送を行うよりも便利ですよ ISDNですと、標準で同時に利用出来ます。 ひかり電話以外のIP電話サービスですと、複数チャンネルサービスがないところもあるかもしれません。　ご契約のISPにご相談下さい。
普通の携帯と違い、スマホだと普通に電話するのも面倒ですけど。 少なくとも携帯の番号＋発信ボタンという２タッチでかけることは出来ません。 Skypeでも同じです。 ですから、スマホなら手間は同じです。
自分自身の経験だけで回答しますが・・ 音質に関して、通常の電話と同様で問題なく通話できました。 （相手は、docomoのスマートフォンで私は光回線のPCです） 光回線を使ったPCなら、恐らく回線は安定していて問題ない筈ですが・・ スマートフォンの方は、Wi-Fi接続でなければ場合によっては音質や接続具合は良くないかもしれません。 タイムラグや、自分の声が後から聞こえる様な現象はエコーキャンセラーの様な機能で改善があるかもしれません。 スピーカーから出た音を、マイクが拾ってしまう事があるので音量を調節する事でも改善があるかもしれません。 参考までに・・
・一般的な加入電話の場合（インターネット契約(フレッツISDN/フレッツADSL/フレッツ光等)を契約していない場合) ⇒着信履歴を記録しておけるのはお使いの電話機にそのような機能が搭載されている場合のみです。この場合、着信件数等は電話機の仕様によって異なります。また、ネット経由でのチェックはできません。 ・何らかのインターネット契約(フレッツISDN/フレッツADSL/フレッツ光等等)を行っている場合 ⇒回線接続の際に、ターミナルアダプタ（TA）を使用します。通常はこのターミナルアダプタに着信履歴を保管する機能が搭載されています。 この場合、ネット(Internet Explorer等のWebブラウザ）経由での着信履歴の確認が可能です。 詳細についてはTAの説明書に閲覧方法等の記載があります。 但し、この着信履歴の確認はTAに直接接続されているPCからでないと確認できません。 （ネット経由とはいえ、外出先や携帯電話等からの確認はできません） 以上、ご参考まで。
>下り3Mbps、上り128kbpsとかなってますがネットで支障がでるか解約したほうがいいのか教えてください。 ニコニコ動画の場合、高画質モードだと最大100MBまでの動画を視聴できます。 仮に、その動画を見ようとすると、回線速度が上限の3Mbps出ていたとしても動画の読み込みに約4分半かかります。 実際には、上限ギリギリまでの速度が出ることは無いので、1Mbpsしか出なかったとすると、読み込みだけで13分以上かかる計算です。 YouTubeやニコニコ動画を見れないことはありませんが、快適に見るのは無理でしょうね。 個人的には、こんな低速回線を使うくらいならイーモバイルを契約した方がマシな気がします。 イーモバイルなら回線速度は上り7.2～42Mbps下り5.8MbpsなのでYouTube等も問題なく視聴できます。 また、今だと2年縛りで契約すれば月額3880円で25ヶ月使えるのでかなりお得ですね。 24ヵ月後に解約しちゃえば2年縛りも関係ありませんし。 >契約後３日なのでまだキャンセルできそうなので。 訪問契約や電話勧誘の場合はクーリングオフ制度の対象になるのでキャンセル可能ですね。 どんな理由で解約してもOKですし、相手に理由を説明する必要もありません。 ですが、自分から家電量販店などに行って契約した場合はクーリングオフ制度の対象外です。 契約時に違約金等の説明を受けていた場合や規約等に違約金の説明があった場合、解約時に違約金が発生する可能性があります。 また、「契約すると○円分のポイント進呈」とか「契約すると買い物を○万円引き」等のキャンペーンを受けている場合、そのキャンペーンもキャンセルになるので貰ったポイントの返却や割引分の支払いが発生します。
なぜにいまさら日本でロケフリ？ バッファローのＤＶＲ-Ｗ１/1.0Ｔはリモコンリストにないと思います。 （つまりSONYのHPに書いてある通りだと操作不可） http://qa.support.sony.jp/solution/S1110278037077/ 現行商品のVULKANO FLOWか http://www.ioplaza.jp/shop/contents/vulkanofree. … SlingBoxの方が良いんじゃないですか？ http://www.slingbox.jp/
> ただ、日本はデジタル放送に切り替わり、ロケーションフリーはアナログチューナーしか積んでいません。 > よって、５０００円前後のデジタルチューナーを購入してロケーションフリーにつなげようと思いますが、それでカナダで日本のデジタル放送が視聴できますか？ ・出来ます。 > あと、AVマウスを使ってカナダでの操作で、日本に設置してあるデジタルチューナーのチャンネルを切り替えるみたいですが、この場合デジタルチューナーはどこのメーカーでもいいですか？ > ちなみにデジタルチューナーの購入候補は１．ユニデン、２．IO　DATA、３．バッファロー > ですが、どれでも問題ないですか？ ・どれも同じ、問題なし。 私はアイオーデータ「HVTR-BTL（ヨドバシで約１万円）」を使用中。 http://www.iodata.jp/product/av/tuner/hvtr-btl/ この地デジチューナーにＨＤＤをＵＳＢ接続すれば録画も出来ます。 ２ＴＢ（録画約２００時間）のＨＤＤは１万３千円程度です。 http://buffalo.jp/product/hdd/external/hd-lbfu2/ … この他の方法 ＵＳＥＮなどのデジアナ変換サービスしているＣＡＴＶ会社などと契約すれば２０１５年３月末まで、地デジチューナーなしで今まで通りロケフリが使えます。 デジアナ変換は、ＣＡＴＶ会社がデジタル放送信号を、従来のアナログ放送信号に変換してくれるサービスです。 もちろん、今まで使用していたアナログ設備（ＤＶＤやＨＤＤレコーダー）も使用出来ます。 http://www.jcom.co.jp/services/tv/digiana.html ご注意 １・ネット回線経由でのロケフリは、恐ろしく動作が遅くなります。 例えば、ＴＶのチャンネルを変える操作を実行して、実際にチャンネルが変わるのに２～５秒程度掛かります。 これは、どうしょうもありません。 ２・長時間、連続使用すると、偶に、ロケフリがフリーズします。 その際に「ロケフリの電源を一端ＯＦＦにしてから、またＯＮにしてね～」とロケフリをリセットする人間が日本に一名は必要です。
通常はFAXモデムを用いて電話回線に接続してFAXの送受信をします。 またはプリンタ複合機でFAX機能のあるものを接続してFAXすることもできます。（設定しだいですが、普通の受信は複合機がやってくれるので常時PCの電源がはいっていなくてもいい。ネットワーク対応のものだと結構便利です。）
auひかりにも、ビジネスフォンサービスがあり、「KDDI光ダイレクト」という名称です。 もしくは、auひかりの電話サービスで、電話機を複数台おいてもいいかと思います。 ちなみに、連絡先は0120-921-919のようです。 ご参考になれば幸いです。
トラブルですからサポートへ問い合わせた方が良いです。 https://support.skype.com/ja/search/?q=%E3%81%9D …
転送には、大きくわけて2案あります。 明記されている文面を拝見すると、ダイヤルイン機能を利用されて いないと推測されますがダイヤルイン機能を利用する事で電話番号 毎にボイスワープ機能が利用可能です。 参照URL：http://www.isdn-info.co.jp/voice/faq/faq_a02.html ダイヤルイン機能とは、簡単に言うと物理チャネル以上に電話番号 を利用可能なサービスです。 但し、利用するには、主装置側にダイヤルイン機能を受け入れる機 能を持っている事が必要で、この条件の下NTTにダイヤルインサービ スを申し込む必要があります。 主装置側の設定の必要がありますので、保守ベンダーに相談する事を お勧めします。 もう一つの案、 ボイスワープを利用せずに、主装置側で転送機能を実施する方法です。 この方法も主装置側で転送機能を持っているかの確認が必要ですが、 外線から一度主装置に着信した呼を別の発信回線を捕捉して転送先に ダイヤルする方法です。
KDDIのメタルプラスがいいでしょう。 AU携帯への転送通話料が無料になります。
確認くんとかにアクセスすると、IPアドレスとか確認できるかと思いますが…… >オペラを使ったことがポイントなのかなと考えてますが、オペラブラウザを使うと、外国のIPアドレスを経由するような仕組みが在るのでしょうか？ http://grep.co.jp/modules/news/index.php?page=ar … より…… 『そして「高速なレタリング」を行うためのもう一つの特徴が「サーバサイドレンダリング」。専用のプロクシサーバ上で予めOpera Mini専用に変換 + 圧縮されたデータに変換することで～～』 ということで、圧縮用のプロキシ通しているから…ではないですか？
業務用ＦＡＸのメンテナンスマンから聞いた話だと ＦＡＸが使えると謳っている光電話サービスでも、実際に切り替えると 使えなかったり、特定の相手との通信がダメだとか結構事例があるんだそうです。 通信速度の設定を下げる事で解消する場合もあるそうですが
クレジット購入時点で購入通貨がユーロに換算され、通話料金はユーロ建てで決済されますので、購入通貨の対ユーロの為替レート以外に通話料金が変化することはないでしょう。
この「自分の声が返ってくる」メカニズムは以下のしくみで発生します。 自分が話す⇒相手のスピーカーから自分の声が再生される⇒この再生音を相手のマイクが拾う⇒こちらに時間差で戻ってくる これを「エコー」といいます。 Skypeには標準機能として、このエコーが出ないようにする機能（エコーキャンセラー／エコーキャンセル機能）が搭載されています。 下記に詳細が記載されています。 通話音質の問題 - Skype http://www.skype.com/intl/ja/support/user-guides … /call-echo/ Skypeのオーディオ&サウンド設定 http://www.skype.com/intl/ja/support/user-guides … 上記を参考に、相手方にエコーキャンセラの設定をお願いする以外に解決策はありません。 一度相手方に状況を説明して、設定をお願いしてみては如何でしょうか。 以上、ご参考まで。
ひかり電話にすれば、おとくラインは必要ないでしょう。 ただし、ひかり電話は、停電時には利用出来ません。また、00xxから始まる番号へは発信不可です。 おとくラインだと、停電時に使えたり、一部の00xxから始まる番号へは接続出来たりします。 このあたりの注意を知っており申しこんだはずですので NTTから、ナンバーポータビリティーを行いソフトバンクテレコムに移動したなら、ナンバーポータビリティーでひかり電話にすることが出来ますから、今までと同じ番号となります ただし、ソフトバンクテレコムで新規に取得した番号なら、他社へナンバーポータビリティー出来ませんから、現在の番号をそのまま使うことは出来ません。よっては、解約すれば、現在の番号は使えなくなります。
＞　D70とD70改の違いや判別方法も教えてください。 ＡＳＭも含めてD70とD70改の、判別方法はありません。 ＮＴＴ東(西)のD70とD70改も、もう２０年以上の交換機で耐用年数が過ぎていて、新サービスに対応するＡＳＭ（新ノード）に更改しています。 ＞　地域によって「番号は使われておりません」の声が違うのも交換機の違いでしょうか。 ＮＴＴの場合は、デジタル録音された「単語」が、プログラムによって必要な文言に編集されています。 この録音された「単語はは、」時刻も天気予報もに応用されていますが、ＮＴＴグループの音声は次の人らしいです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E6%9D%91% … 声が違うと感じるのは、モトのデジタル録音は同じですが、ＮＴＴの交換機のアンプの特性の違いで、声が違うと感じるかもしれません。 また、私の回答はＮＴＴグループですが、ＮＴＴグループ以外の電話会社（ＫＤＤＩ、ソフトバンク等）の交換機のトーキアナウンス音源は、編集方法や、アナウンサーは別の人かは、私は分かりません。 昔は、ＮＴＴグループの音声トーキは全部が、元ＮＨＫアナウンサーの下重暁子さんでした。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E4%B8%8B … －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ それにしても、D70とD70改やＡＳＭの交換機の質問は、専門的ですね。 ケロンケロンケロンさんは、ＮＴＴ東(西)の交換機メーカの専門知識があるか、ＮＴＴ東(西)の工事会社の関係者ですか？ 又は、電気通信工事担任者の試験では、これらの交換機の機種別知識は不要で、回線の電気的規格の知識だけ有ればいいですが、電気通信主任技術者の試験で必要かも？
仕組みをサポートへ確認されるのがいいです。 https://support.skype.com/ja/search/?q=%E3%81%9D …
PanasonicのVE-GD51DLはどうでしょう。 製品詳細　http://panasonic.jp/phone/gd51/ DECT方式で他の無線機器（無線LAN等）との干渉も少ないですし、到達距離も長いので1F-2F間でも使用できるかと思われます。 親機もコードレスで、全部で６台になるまで増設できます。（DLで言えば本体＋子機１台セットなので、４台追加可能） 仮に2Fで通じにくい箇所等ができた場合でも、中継アンテナを2Fに設置すれば２F全体をカバーできると思われます。その際、中継アンテナは1Fの親機と最短距離になる位置に設置した方が良いでしょう。 中継アンテナ　KX-FKD1 http://ctlg.panasonic.jp/product/info.do?pg=04&h … このアンテナは２台まで増設できますから、一度アンテナ無しで使用してみて受信状態が悪いようであれば追加する、ということも可能です。 また、留守番電話の用件転送機能も搭載されています。 詳細については下記取扱説明書を参考にされると良いでしょう。 http://dl-ctlg.panasonic.jp/manual/ve/ve_gd51dl_ … 以上、ご参考まで。
まず画像データであるメールの添付ファイルを右クリックするなどして、好きなフォルダに保存してください。 そして、デスクトップで、「マイドキュメント」なり「マイコンピュータ」なりから、保存したフォルダを開いてください。 そこから先は、どんな印刷をしたいかによります。 ●保存した画像を右クリックするだけでも「印刷」というのが出ると思うので、Windowsのフォト ビューアーか何かが適当に起動して、適当にプリンタのドライバと連携して、適当に印刷できます。 ●Word、Excelなどで作った原稿の上に写真を貼りたいなら、保存しているフォルダでの右クリックで画像をコピーし、Wordなどで開いた原稿の上でまた右クリックして貼り付け。 　あるいは原稿データを開いたWordなどの画面から画像を保存しているフォルダを開いて（ソフトによって多少表現は違うでしょうが、メニューバーの「ファイル」の「開く」から）、保存したデータを貼り付け。 ●画像を加工したいなら、画像編集ソフトで、保存しているデータを先に編集。 　Windowsにおまけで付いているペイント（スタートメニューの「プログラム」の中の「アクセサリ」にいます）というソフトでも少しはいじれますが、あまり難しいことはできません。 　写真ということで、ある程度こだわった加工をするなら、専用のソフトを店頭、ネット上で購入してインストール。 　JTrim（参考URLを参照）などのフリーウェアをネットからダウンロードしても、ペイントよりはいろんな加工ができます。 　画像編集ソフトを起動し、その画面から保存しているフォルダを開いて、編集を開始。 　注意事項としては、必ず画像データのバックアップを残しておくこと。 　ただ今回の場合はデジカメなどではなく、編集前のメールの添付ファイルが残っているでしょうから、バックアップをあえて用意しなくても何とかなるでしょうが。 IT技能関係のご質問をされる場合は、使っているOS、ソフト、データの種類、これまでに実行した具体的な作業内容、これから行いたい具体的な作業内容なども詳しく書き添えたほうが、皆さんアドバイスしやすいですよ。 そうでないと、回答者のほうでいろんな可能性を考えて、文章を書くようになってしまいます。 参考URL：http://www.woodybells.com/jtrim.html
データ転送レートと音楽のビットレートは別物です http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/Keyword/2009 … 高速化Bluetooth http://goo.gl/Ol59X 音声圧縮方式と音質 http://aok3.web.infoseek.co.jp/enco_matome.htm 例えばBluetoothバージョン1.2で音楽320kbps 2.0+EDRで音楽96kbpsとでは音質は320kbpsが良いと思います （両方音楽CDの音源ならどちらも同じ）
光回線で電話番号複数設定すると全てを通話状態にした場合ネットが繋がりにくくなったりします 元の回線が一本なので仕方ないんですけど 電話を頻繁に使わなければ送信用に電話の分を使って受信用にFAXは残しておくとか そんな感じですかね
１．WiFiを利用する場合は、現地のISPと契約する必要があります利用料金に関しては、現地のISPにお問い合わせ下さい。　WiFiの機器を購入すればよいですので。　そのWiFiはお金はかかりませんが、ただ、インターネットへ接続する場合のISP料金はかかります。 ipod touchは、WiFiしか通信機能はありませんから、WiFiの入るエリアに移動して利用すればよいでしょう ２．相手がオフラインだったら、そもそも、発信出来ません ３．ipod touchにこだわらず、PCでもなんでもよいと思いますよ。 iphoneなどのスマートフォンでも利用は可能ですが、ローミング時の利用料金は高くなりますから、WiFiで利用している方がよいでしょう
先ずは、記載の品名が間違っていますよ。 ＴＥＬ－ＨＡ７　が正解です。 サンヨー商品のサポートは、パナソニックさんの方に統合されています。 先ほどサイトをのぞきましたが、ＴＥＬ－ＨＡ７の機種登録がありませんでしたので、パナソニックＨＰからのダウンロードも出来ません。 下記のサポート連絡先に、依頼をして取り説の添付ファイルを送信依頼をしましょう。 　https://ssl.sanyo.com/products_jp/products/mail/ …
質問者殿が想定する「災害時」とは、どの程度の規模なのでしようか？？ 今回の3.11災害のような規模は別としても、いったん災害が発生し通信機能を管理する中枢が麻痺し、或いは通信ケーブルが切断されてしまえば、固定電話・携帯電話・「ひかり電話」のようなIP電話など全ての電話など、家庭内が通電していようが使用不可になるのは当然です。 たとえ、発信可能であっても >１１０番、１１９番などがつながりにくい。 なんて、これまた当然。 携帯電話一つにしても、中継局が停電してしまえばアウト。 しかも、復旧作業の順位で言えば、家庭用なぞ「最後」と心得る事が肝要。 貴方様だけがUPS装置を設置されても、多分役立たずに終わるでしよう。 ワタクシが経験した昭和39年の「新潟地震」で、最も活躍した通信手段は業務用無線でした。 命令系統心臓部に配置したのは発電機と無線親機。 子機車載の無線車を県内主要地点に配置。 業務用の連絡は無論の事、従業員の安否の確認にも大いに活躍したものです。 当時は、携帯電話なんか存在しませんでしたからねぇ。 それでも、固定電話の復旧が遅い！！、なんて誰も苦情なんか言いませんでしたよ。
我が家の通信費です。 (1)携帯ドコモ2台　￥10000 (2)ひかり電話　　　￥525 (3)NTTフレッツ光　￥4316 　　内訳 　　　　　　　　　回線使用料　￥4300 　　　　　　　　　終端装置利用料　￥900　 　　　　　　　　　屋内配線使用料　￥200 　　　　　　　　　もっと割引　　　￥-1290 　　　　　　　　　消費税　　　　　￥206 合計14841円/月 (1)携帯電話は、2台とも普通の携帯電話です。 (2)NTTフレッツひかりの電話です。 (3)「もっと割引」キャンペーンに申し込みました。 　3年縛り有り 我が家は、NTT西日本の一戸建のフレッツ光ネクストです。 ■固定電話(NTT)　\2,000 ひかり電話に変えられると500円の基本料金なので 1500円の節約になります。 ■NTTフレッツ光　\6,500 なんらかのキャンペーンに申し込んでみては、いかがでしょう。 縛りもありますが、3年は、アッという間です。 ■無線LANレンタル　\2,000　　　 我が家も無線LANにて接続しておりますが、 電気量販店で無線LANルーターを購入したので 月々の支払いは、ありません。 数千円で購入できます。 これで、2000円の節約になります。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall?v=3&s=1& … 参考になれば幸いです。 失礼しました。 　　　　 　 　
使用電波がデジタルでなければ１万円位の受信機で容易に盗聴されてしまいます。 電池交換も良いですがデジタル子機対応品に交換されるのが一番です。 貴方と相手の方の会話が盗聴されます。
資格用の勉強なら、そのための参考書とか教科書を見るのが良いと思います。 ここで聞いても一般的な意見や個人的な意見しか得られないと思いますよ。 それでよければ、私の個人的意見としては、 「公衆回線」という言葉はなく、「公衆交換電話網」ならあります。 一般の加入電話回線ネットワークのことです。つまり、自宅やオフィスなどにある固定電話回線です。 逆に「専用回線」という言葉はあります。 VPNなど独占して使用するネットワークですね。 しいて考えれば、「公衆交換電話網」はいわゆる電話に限った回線網ですが、電話に限らず広範囲な意味で使う言葉かな？　と思います。 ならば、「不特定多数の利用者によって共有して利用される回線のことである。」といった定義になると思いますので、固定電話だろうが携帯電話だろうが、電話機の方式などに係わらず「公衆回線」ということができます。 専用回線は、自分のところ専用になるので施設費用が高くなるのに対して公衆回線は施設を共有するので安く維持できる点が違うということでしょう。 Wikipediaは素人の書き込みや無責任書き込みもあるので、あまり過信しないように。
＃４です。 お礼ありがとうございます。 今ちょっと調べてみましたが、確かに韓国の番号が出てきますね。 しかしそれは当然です。インターネットの検索は世界中のホームページを検索していますから数字だけの電話番号ならもちろんありえる話です。 ただ、海外の電話番号は日本と同じ桁数をつかっているとは限りませんし、市外局番も同じではありませんので、結構確立としては低いといえます。 ちょっといたずらしてアメリカのフリーダイヤルである800を、054の代わりに入れて検索してみてください。そうするとアメリカの番号がずらずらといっぱい出てくるはずです。 韓国は日本と同じ桁数で区切り方も同じなので、検索にひっかかって来たのでしょう。韓国は日本に比べて人口が半分ですから、電話番号の利用も単純に半分ぐらいでしょう。偶然同じ番号を使っている韓国の会社何かを検索したのだと思います。 しかし、質問者様にかかってきたのは間違いなく静岡県内からです。
・まず、スマホなどの通信機器には、他の通信会社の利用を制限するための「SIMロック」という機能があります。コレを解除できる、もしくは元々ロックのない通信機器が必要です。NTT DoCoMoの回線を使用したサービスですから、DoCoMo製品であれば使えることが多いようです。（機種によって、違いがあります） http://www.bmobile.ne.jp/devices/devices.html ・使えるようになったら、通信設定をb-mobile用のものに編集する作業が必要です。 ・機種により、スマホに直接挿すことも可能ですが、持ち運びのできるWi-Fi端末として利用する形態も多いようです。 http://bikematome.blog.fc2.com/blog-entry-34.html ・通話機能はないのですが、通信の機能上、電話番号が割り付けられます。このため、ユニバーサル使用料として、月額5～6円が追加されます。したがいまして、実際の支払いは985円とか986円になります。 http://www.bmobile.ne.jp/aeon/service_data.html ・通信速度は決して速くはないです。快適性を犠牲にしても安く使いたい場合に、利用を検討するといいと思います。 　
電話線の分岐とかモジュラージャックの増設などの屋内配線では免許が必要です。 ただ、その後からの電話線をはわせるぐらいなら免許が不要だと思います。 免許が必要なものは、やはり免許のある人に行ってもらいましょう。 違法行為はダメですからね。 一度工事業者などに見積もりをとってみてもよいかもしれません。　NTT東西の法人営業のところにも見積もりをとるのもよいかもしれません。　それぐらいなら、免許不要だよとかもらしてしまう営業もいるかもしれませんので。 あと、中古のビジネスホンの販売サイトで、既存の配線が使えるなら、客でも出来るって案内していたページがありました・・・
他の方々の回答にありますように、公衆電話にはちゃんと番号があります。 世の中には電話回線を解析するPCソフトで「DAブラックホール」というのがあるのですが、これをうまく使用すると公衆電話の電話番号を調べられると以前聞いた事があります。
回線に関しての主装置はNTTの機器だけで必要ないです ビジネスフォンの用な物お考えなら設備等で数十万かかりますよ おすすめは家庭用のコードレスです 仕事用と自宅用それぞれ置く事になって2台にはなりますがコスト的にも良いんじゃないですか
原始的な方法ですが、電話機を分解してスピーカーの線を外してはいかがでしょうか？ くれぐれも自己責任で。
現在電話機を使って電話をしているなら、電話機の代わりにFAXを差すことで使える可能性が有ります。ただし、回線がIP電話回線の場合、FAXのシステムはこれに対応していないので、誤動作やうまく送受信できない場合があります。
パソコン等ではご契約できません。 ドコモショップ以外の場合は、申込用紙が送られてきますから、書いて送り返す必要があります。 ハーティ割引の申し込み方法のページに記載してあります
日本の番号を取得して、その番号にかけてもらい、 スカイプから、米国の携帯へ転送することになる。 もし、米国の番号を取得したら、相手は国際料金を負担しますね。
PCToolsのFirewallも質問者さんの詳しい環境も判らないので一般論ベースの回避策でしかありませんが、TCP/UDPともに通すようにするとか、プリンタ（プリンタサーバ）が使用しているIPに対してプロトコルを全て通す、といったあたりが割と機種を選ばずに使えるであろう選択肢ですかね。 可能であれば、プリンタとどのような通信（プロトコル）を利用しているか調べて、Firewallのどこで引っかかっているのかを調べてみると糸口が見えるだろうと思います。
デバイスは発見可能と言われても　ペアリングの際はお互いペアリングモードにしないと 勝手には見つけてくれませんので PCのクライアントソフトで検索押してからペアリングしました？ それとも、携帯がペアリングされたままでPCも使用としたら繋がりませんよ Jabra CLIPPERは複数ペアリング出来ない機種ですから PC3台とIPHONEあっても　つながるのはたったの1つだけです。 ペア解除しなきゃ他のどれにも繋がりません。
モジュラーケーブルや接続コネクタや工具は、一般には売られていません。 入手するなら、電話卸業者で購入するのですが、ＬＡＮケーブルと違い電話配線に関してはアナログ４種工事担任者免許以上を所持していない方は出来ません。 従って、ホームセンターなどでは販売されていません。
FAX受信のご利用が多い場合は、モデムダイヤルインサービスを検討されてみてはいかがでしょう？ このサービスでFAX専用の電話番号を追加してFAX本体に設定を行えば FAX専用番号の時は無鳴動で自動受信、電話用番号の時は従来通り呼び出し音を鳴らすことができます。 対応しているFAX本体が必要ですが、 パナソニックのFAXはモデムダイヤルインサービスに対応しています。 モデムダイヤルインサービス参考URL (NTT東日本) http://web116.jp/shop/benri/dialin/dialin_00.html (NTT西日本) http://www.ntt-west.co.jp/denwa/service/dialin/g … 参考URL：http://panasonic.jp/fax/index.html
skype の（電話への）転送は、skypeから電話に発信するのと同じ事になっていて、料金もそれが適用されます。 米国の月額プランだと 60分／月 …… $1.09 120分／月 …… $2.09 400分／月 …… $4.99 無制限 …… $6.99 ということのようです。（多分、税別・米国は固定電話、携帯電話どちらもOKのようです） これも、「月額」といいつつ、３ヶ月分、６ヶ月分、12ヶ月分があって、それぞれ、割引されていたと思います。 無制限は、以前は（月額プランが一本しかなかった当時）は、「実質的に無制限」ということで、10000分だったと思いますが、今はわかりませんでした。 通常料金は、接続料１回 4.9セント＋2.3セント／分 ということのようです。（税別）
処理単位との兼ね合いです。 Ethernetでは、ifconfigコマンドなどで表示されるように MTUというものがあります。大雑把に言うと、一度に送受信される量を規定するものです。 現在は、標準的に1500となっていると思います。 Gigabit Ethernetではこれが大きく設定できるようになっていて デバイスドライバーも対応していれば、1500の数倍のサイズで通信できます。 たとえばLinuxのr8111用ドライバー(r8168.ko)では6144まで設定できるようで 先日行なったテストでは、1500のままでは88分かかる通信が 6144(双方r8111)では48分まで短縮できました。 Logitecメソッドとでも呼べばいいのかしら、ちょっと非現実的なデータです 軽トラと2t車3t車などと比べて考えてみましょう。 赤帽などが使う軽トラの荷台の箱は大きくても100cubic feet,100才(立法尺)程度で 佐川急便などが市街地で使う2t車や3t車では、500才くらいから800才くらいあります。 (公式な寸法は知らんので、だいたいの数字としてですが、おおむね5倍から8倍ですね) 車をつけて積み込んで伝票書いて、発車して…の手間みたいなものは Ethernetでもありますから、大きい方がまとめて運ぶ分速いところはあるのです。 WindowsXPの時代には、警告を受けつつレジストリーエディターを起動しなければ MTUを設定変更できないと言われてきたXPのために たった、MTU,RWINの値を変更するだけのための市販ソフトが売れたというくらいです。 ただ、無線LANや携帯電話系の回線などを多用する時代ですから インターネット利用のためのコンピューターでは 必ずしも、1500より大きい方が高速とは限らないはずです。 MTUが大きくなれば、送受信に失敗した場合の再送処理のペナルティも大きくなります。 (トラックで言えば、パンクとか故障したら、大きい車ほど大きな遅れが生じるでしょ?) 技術的に古い通信規格や、ノイズや減衰で厳しい回線は 狭い路地や狭い商店街のようなものなので、大きな車、大きなMTUではうまく行きません。 ですから、たとえばダイヤルアップ接続では576程度が最適という話もあるようです。 http://e-words.jp/w/MTU.html 詳細な情報はWikipediaでも http://ja.wikipedia.org/wiki/Maximum_Transmissio … LAN上にファイルサーバーを組み込んでいるなら サーバーはMTUを大きく設定しておいて(小さいMTUの通信相手には自動調整が行われます) インターネットにも接続するクライアントPCでは、1500から最大までを双方にテストして 運用上、有利なほうに調整しておくといいと思います。 普通は、ストレスをかかえやすいインターネットに併せておけば サーバーから12Mbpsの動画を再生するくらいなら何ら問題無いと思います。
配線はドコモに聞いたらできないと言われました。 やってくれる業者があるんですかね？ ドコモは携帯事業者ですので、配線工事はできません。 ＮＴＴ東西又は、電話工事をしている会社に問い合わせてみてください。
違った角度から。 携帯をAUにするという手もあります。AUはKDDIグループなので、一定の手続きをすると固定電話からAU携帯への通話が無料になる特典があります。 ただし、周りにSB携帯が多いなど特別の事情があるとSB携帯でなくなることで、携帯の通話料が増えるので、逆に損することもあります。 また、KDDIやSBTの固定電話では、もし、ADSLを契約する場合には、選択肢がないので、割高なネット契約になることがあります。この場合も要注意ですね。
ターミナルアダプターを介すると言う前提がなければ アナログ通信機器はデジタル回線では使用できませんから そう言う回答になったと思われます。 ターミナルアダプターのアナログポートを使用すると デジタル回線でもインタフェース自体はアナログですから アナログの通信機器が使えますよ。 と言うか今現在使用されてますよね。
まったく関係無い話ですが、豆知識として覚えておいて下さい。 留守番電話も課金されます。 『只今留守にしております』というアナウンスされた瞬間 最低料金の１０円（だったかな？）が掛かります。 留守だから切るってのは勿体ないです。 どうせ１０円取られるのなら、メッセージを残した方が良いですよ。
ん～、かなり原因の多いような質問だけど・・・ｗｗｗｗ まず忍者の容量って言うのは、プランディスク容量と解釈して話すけど・・・？ 調べてみたらまず500MGあるしキャパオーバーはまずしないと思うんだよね！？！？ サイトが一回出来てるならなんで残りのサイトも作れないのか疑問？なんだけど、転送するときにファイルが入ってない。 もしくは、ファイル名が日本語又は、大文字アルファベットとか使ってない？？ ブラウザー確認って言うのは、最低でもパソコン内で見れるプレビューにしか過ぎないから転送するときに何かミスってるんじゃないかな？ 厳しい意見もあるみたいだけど、そう言うのは気にせず頑張って～＾＾ノシ なるべくマニュアルもきちんと読んでから質問することを進めます＾＾ 一応それっぽいURLも張っておきま～す＾＾ｂ http://park15.wakwak.com/~kurage/jhp_g/kiso/tran …
個人でご利用ですよね。 私は(個人)ＮＴＴ東日本でひかり電話を利用していますがこのような案内がきたことはないです。また保守が必要になるような事態は起きていません。 過去のＮＴＴの実績/信用度から考えて別途保守契約は必要ないと思います。ＮＴＴ子会社の固定客作り(経営安定策)の一環ではないでしょうか。
NTTのシステムがそのようなものになっているから、出来ないでしょうね ドコモの携帯電話を持っているなら、2in1かマルチナンバーを検討して下さい。 マルチナンバー（525円）でも、どちらにかかってきた番号かぐらいなら、分かります。
固定電話機のハンドセット(受話器)と本体の間に ヘッドセットを後付けするタイプでしょうか？ 電話機本体の受話器では問題無いのでしょうか？ 指向性マイクの向きが反対になってる？って事が無いなら マイクの経年劣化が原因だと思います。
テレビをすべて有線に変えることもできますが、そうしている国は少ないです。 なぜなら非常時に線が切れてテレビが見えなくなるから。 無線放送か有線かといえば無線のほうが安いです。１００倍以上差がつくと思います。 一番安く済むのは衛星ですけど、ニュースなどが全国一律でいいわけではありませんので、地域放送という面では地上波は必要でしょう。 ただ、こんなにいっぱいチャンネルがある必要はないと思いますけどね。
横浜市って、横浜ランドマークタワーとかそのあたりにも電波塔があったはずです そのように聞いた記憶がありますので・・・ そこがあったなら、今とはエリアなどは変わらないでしょう
インターネットなどは利用される予定はあるのでしょうか？ 光回線であれば、光電話などが利用できる為、アナログ回線やISDN回線を引くよりコスト的なメリットがあると思います。 ※電話番号はそのまま同番移行できると思いますが、念のため確認は必要です。 モジュラーなど、自宅内の配線は、電話回線や電話機の利用方法・場所により工事が発生する場合があります。 それらを踏まえ下記のような形が望ましいのではないでしょうか？（インターネット利用を前提） (1)光回線および光電話の新規契約（2ch・2番号契約） (2)自宅と会社で使用の電話回線は休止、番号は光電話へ同番移行 (3)2階にホームゲートウェイ（鳴り分け設定必要）とFAX電話を設置 (4)必要であれば1階モジュラージャックまでの電話配線工事を実施
ドコモ http://www.nttdocomo.co.jp/charge/bill_plan/plan … au http://www.au.kddi.com/ryokin_waribiki/ryokin/pl … ソフトバンク http://mb.softbank.jp/mb/price_plan/shared/lm.html イーモバイル http://www.emobile.jp/cgi-bin/press.cgi?id=530 一般固定電話から、そのまま携帯電話にかけた場合の通話料金です NTT東 http://www.ntt-east.co.jp/0036/price/price.html NTT西 http://www.ntt-west.co.jp/denwa/waribiki/0039/ch … NTTCom http://506506.ntt.com/service/0033mobile/charge. … KDDI http://www.kddi.com/business/0077keitai/index.html ソフトバンクテレコム http://tm.softbank.jp/consumer/0088_keitai/index … 携帯電話の頭に0036などの番号をつけてダイヤルした場合です IP電話（ひかり電話含む）から発信した場合は、その業社が指定した料金となります 1分18.9円程度となります。 ドコモは、安価ですが、ソフトバンクの場合は非常に高くなります。
ＣＡＴＶ用ブースターはＵＨＦ帯でも利用できるものなのでしょうか？ 使えます 逆にＵＨＦ用はＣＡＴＶ帯で利用できるのでしょうか？ CATVも色々有る、又双方向でないので、使用は難しい 又BSはブースターも色々有るので簡単に回答できない。 メーカーの仕様書確認が必要です。
No1さんとNo2さんの他に・・・ TVアンテナは正常ですか？ 以前、自分の家にもTVIが出たことがあってそのときは、家の前で144M帯SSBでラグチューしてた時でした。家族からテレビからあんたの声聞こえてくるよ、と言われました。そのときのテレビアンテナがおんぼろで、後日交換したら直ったのでちょっと書いてみました。アースをとるのも方法かも。
以前はできたのでできるはずと思うのですが。 詳細はサポートへ問い合わせたら如何ですか https://support.skype.com/ja/search/?q=%E3%81%9D …
microSDとか、USBケーブルとか
はい５００円からです はい、異なります
USBでは複数のPCとの共有が出来ません。 一般家庭でTV、レコーダー、PC数台、ゲーム機など繋ごうとすれば USBでPCと接続して終わり・・・では困ります。 無線LANは速度的に有線より落ちますし通信障害もあります。 ルーターやハブ、PC間など有線で接続したい部分ではまだまだモジュラーは使われるでしょう。 モジュラーケーブルなみに光ケーブルが安くなり専用のハブも同じように安くなれば事情は変わるでしょうけど・・・ ちなみに、掃除機は吸い取るもので雑巾はふき取るもの・・・ 用途が違います。 免許が必要な車と、免許がいらず子供でも乗れる自転車を比較するようなものです。
実質の被害（刑事や民事）が発生しているのであれば介入できますが、それ以外では、難しいと思います。
アナログ回線の事務用の場合は、月々2500円前後です（NTTの場合）（家庭用は契約出来ません） FAX専用番号をもたれる場合は、ダイヤルインサービスを契約すれば、FAX番号でかかってきたものは、自動的に受信します。（FAXの対応が必要） 840円でダイヤルインサービスは契約出来ます。 ダイヤルインを契約しないで、FAX専用のアナログ回線を契約する方法もあります よって、3465円となります。 ダイヤルインサービスを契約しても、電話回線は1回線しかありませんから、片方が利用している場合は、話し中になります。 NTT東西の料金をあげましたが、ソフトバンクテレコムやKDDIの場合は、100円程度安価なぐらいです。オプション料金に値段の違いはありません ISDNの場合は、3530円となります。 iナンバーは、315円 よって、3845円になります ISDNは、2回線ありますから、同時通話など出来るなどのメリットはありますね ネットを使う場合は、地域により値段が異なります。 ネットの価格に以下のものをたして下さい。 NTT東西の場合 ひかり電話（525円）+追加番号（105円）+追加チャンネル（210円）=840円 840円にネット代別と足してください。 NTT東西のひかり電話なら、追加番号などの設定はありますが、ひかりoneとか他社では確認出来ませんでした。　他社ではない可能性もあります 上記の金額にユニバーサルサービス料金を含んでおりません。1番号につき5.25円発生します（定期的に変更されますので）
スマートフォンを使用しないのであれば「スマートフォン用のアプリケーション」は必要ありません。つまり「何もしないで良い」、という答えになります。 要は使いたい機器に必要なアプリケーションが入っていれば良いのでインストールの方法は何でも良いです。 PCでダウンロードしなければ「いけない」、ということではなくAppStoreやAndroidマーケットを使用してダウンロードしても構いません。 >多分スマートフォン用のアプリをパソコンで何かをすると思うんですが、具体的によ く分りません。 パソコンそのもので何かする必要はありません。スマートフォンに適切に転送してインストールを行えば良いです。
Skypeと一口に言ってもパソコンを使用してやる場合、スマートフォンなどを使用してやる場合、専用の機器を使う場合など様々です。 自分はあまり喫茶店を利用しないためそういうところでSkypeをしている(と思われる)人を目撃したことはありません。(パソコンを使ってでもない限り見分けが付かない) また一般的な喫茶店の場合、通信回線と電源の確保が問題になります。 次世代の通信方式をサポートしたスマートフォンなどを利用することで通信回線は確保できるでしょう、またスマートフォン向けのモバイル電源(大きな充電池)もありますのでそちらを利用することで電源問題もある程度めどが付きます。 結論として「カフェでSkype」を利用する場合の条件は ・通信回線のめどを付ける ・電源のめどを付ける ・席に座って電話する事への店側の了解を取り付ける 最低限この３条件を満たす必要があります。
Skypeアカウント取得済みなら以下から問い合わせを https://support.skype.com/ja/search/?q=%E3%81%9D … アカウント未取得なら以下から問い合わせ https://support.skype.com/ja/support_request
緑の公衆電話では硬貨かカードを入れれば掛けられるそうです。灰色の公衆電話(ISDN)は硬貨もカードもなしで掛けられるそうです。 それで例の出頭事件ですが 今朝の当局の話としてそのような事実(話し中)はないと言っています。出頭者/当局のどちらかが嘘を言っているのかも。今までの弁護人の話では出頭者の言っていることは真実のように受け取れますが。
回線は何を アナログ　? 光　　　　　? ISDN ? か 電話機　　　? 上記は　如何でしょう
現在は単独リーダーなので、残の度数が尽きると 同時にカードを吐き出して、継ぎ足すカードの待ちに 動くので、あらかじめ間違いなく投入口に挟んでおけば 少額のでも何枚でも話せます。 硬貨だけで呼出しする時と同じく、 カードが入っていない次のカウントから、 硬貨を受け入れ出来ると継続、無いと切れます。 その途中カード認識が間に合う後から、カードに戻れます。
kachan48さんへ FilePost.comのアフィリエイトへ登録完了しました。 FilePost.comへのアカウントログインは、(アドレス)です。 FilePost.comのアフィリエイトについて、わからない点や設定に関する質問があれば、 サポートセンターや、FAQをご覧ください。 このメールには返信しないでください。なぜなら自動で作成されたものだからです。 直接お問合せがある場合は、サポートチームまでご連絡ください。 FilePost.comのチーム一同、kachan48さんと共に活動できることを嬉しく思います。 よろしくお願いします。 --------------------- --------------------- kachan48さんへ FilePost.comのファイルホスティングサービスへ登録完了しました。 以下のログインパスワードを使用して、アカウントにログインしてみてください。 Login:(アドレス) Password:○○○ FilePost.comのファイルホスティングサービス、わからない点などがあれば、 サポートセンターや、FAQをご覧ください。 このメールには返信しないでください。なぜなら自動で作成されたものだからです。 直接お問合せがある場合は、サポートチームまでご連絡ください。 よろしくお願いします。
固定番号が主体なのか　転送が主体なのか　? どちらでしょう　 転送といっても　光で転送なのか　固定番号さえ取れて　後は　転送が出来れば良いのか どの道　パソコンは使いますよね(ネット含み)
ケーブル局も大きな地域では、すでにＢＳまでも パススルー方式で送信してる場合があるので、 家電店舗かケーブル局へ問い合わせ下さい。 両方パススルー方式で送信してる場合には、 各部屋の受信機器寄りで分配し地デジＵＨＦとＢＳへ。 別にパラボラアンテナ設置の際は、ＢＳケーブルを ケーブル局から軒下に導く避雷器の先で合成するので、 よほど手の届く配置以外は工事見積もりしたほうが。 壁にパラボラ台座付けるにも選定が細かいですよ。
(1)上記★に該当するおススメの機種はありますか？ http://cweb.canon.jp/satera/mfp/lineup/a3-mono/m … http://cweb.canon.jp/canofax/lineup/l4800/index. … http://www.muratec.jp/ce/products/pi_ppf/f370/in … http://www.muratec.jp/ce/products/pi_ppf/v680/in … http://www.muratec.jp/ce/products/pi_ppf/v865/in … キヤノンなどは業務用ファクシミリでもA4までしか対応していない機種があります。 それと業務用の主流は今やFAX単体機ではなく複合機になっています。 キヤノンの上記の2機種を比べていただいても価格差がさほど無いことにお気づきいただけるでしょう。 FAX単体機なら上記のうちのムラテックが比較的リーズナブルと言えるでしょうね。 (2)職場にネット環境はないのですが、電話線の差込口と複合機の間に「ISDN」と書かれたアダプタのような物が付いています。 これは複合機を使用するのに必要なものなのでしょうか？ これはデジタル回線をアナログ回線に変換する為のアダプタ（ターミナルアダプタ）と言います。 通常のファクシミリはアナログ回線を使用しますので、このような機器が無ければ接続は出来ません。
回線環境を改善するしかにと思いますよ。 こちら光ファイバの75Mbps程度で受信していた頃でも音切れはよく発生していました。
電話・ＮＥＴの故障修理に従事している者です。 他の方がおっしゃっている通り、光電話は基本的には停電中は使用できません。 しかし、ＵＰＳ（無停電電源装置）や光電話ルーターが停電対応の物が付いていれば通話はできます。 また、停電時は電話機の電源も切れますので、電話も停電対応の物が必要です。
他人のアカウントとパスワードを使って、不正にサービスを利用すれば 「不正アクセス禁止法」にひっかかります。 参考URL：http://www.ipa.go.jp/security/ciadr/law199908.html
設定ではできないんじゃないでしょうか？ バッチで組むのが一般的かと思います。
できる物とできない物があります。 最近の公衆電話はできません。
こちらを参照して下さい。 http://ipphone.nifty.com/niftyphone/c/price/over …
ユニデンのUCT-002はどうでしょう？
こんにちは ＩＳＤＮ回線２回線をビジネスホンに収容し電話とＦＡＸで共用していると言う事ですね。 それだと同時通話ＭＡＸ４通話なので４人が電話で外線通話をしていると ＦＡＸは送受信ともビジー状態(待ち)です。 しかし、大概ＦＡＸには再送信機能があって、回線がビジーなら数回、リダイヤルします。 それでも回線が空かずに送れないときにはエラーメッセージが残ると思います。 現状、このエラーメッセージが出ている、または相手先から『話中で送れない』等の クレームが出ていなければ、別段対策をする必要も無いと思います。 ＦＡＸを新しくしても、この状態はビジネスホンの仕様ですから 状態は変わりません。 ＦＡＸ専用に回線を引くと送受信の安定の他にビジネスホンがダウンした時に 緊急用の回線に流用出来たりとメリットは高いと思います。 単純に契約回線が一回線増えるので基本料金が高くなりますが ＦＡＸのメモリー受信機能とダイヤルイン着信にはなんら因果関係などは無いので 今まで通りです。 先の回答にある様に２回線収容出来るＦＡＸでないと ダイヤルインでＦＡＸに同時に受信が来ても先に着信した受信が終わるまで もう一つの受信は話中で待ち状態になり、ＦＡＸのメモリーにたまる事は無いです。
中は２個用プレートで、ノズル付けて線引き出し 外部はエアコンのウオールカバーで、穴の周りエアコンパテで処理 ウオールカバー（スリムダクトの一番上に使用する物
パスワードを変更してみたらどうでしょうか？ ウイルススキャンでウイルスが検出されないということは、ウイルスが深く入り込んでいるか、ウイルス以外が原因だと思われます。おそらく、これはIDとパスワードを探し当て、不正ログインして画像を置き換えたりしているのではないかと思います。
お住まいが、NTTの東のエリアか西のエリアか不明ですが、制度は同じですので、とりあえず東のサイトをご案内します。 http://web116.jp/shop/annai/sin/sinki_00.html 上記サイトにある「施設設置負担金」がいわゆる電話加入権にあたります。 これは初期費用であり、その後の費用は回線使用料、通話料などが必要ですが、この「電話加入権」そのものに維持費はかかりません。 なお、この施設設置負担金（＝初期費用）が不要な「ライトプラン」というものもあります。 http://web116.jp/shop/annai/sinl/sinki_00.html これは初期費が不要な代わり、月々の回線使用料がやや高くなっています。ずっと使い続けられるご予定であれば、あまりお勧めできませんが。 電話休止中は「電話加入権」に維持費用はかかりません。（電話の休止工事自体には費用がかかりますが） 新たに電話を引く場合に、NTTにその休止中の（あるいは業者から購入した）加入権を提示してください。 また、移転の場合は、その加入権をそのまま移行できます。
<< 使用されると携帯がつながりにくくなります ということから推察すると、購入者によるパワーアップ改造ではないでしょうか もしそうであれば違法無線機です。 廃棄して正規品を使用ください。
雑音は問題ですが、違法改造して無い限り「最大５Ｗ」は合法でしょう。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%BC% …
転送？？？ その質問には２通りの解釈が考えられます。 １：友人Ａから貴方の自宅に掛かってきた電話を自動的に貴方の携帯に転送する。 これは電話機の機能では出来ません。 固定電話なのがＮＴＴであればＮＴＴのボイスワープサービスを契約してください。 ２：友人Ａから貴方の自宅に掛けて留守録になったので一旦留守電に録音されました 　その留守番電話の録音内容を「転送して」外出先の貴方の携帯で聞く。 これは電話の機能で出来ます 詳しくは以下のマニュアルの「留守番電話を聞く」を実施して下さい。 http://dl-ctlg.panasonic.jp/manual/2008/vl_swn35 … たぶん推測ですが質問者様は 電話本体の機能だけで自宅に掛かってきた電話を携帯に転送できると勘違いされているのではないでしょうか？
すいません。代表を組むという言葉で何をしたいかですが、以下のURLにあるように業務用電話システムを予め構築しておいてからそれにスカイプ機能を持たせることは可能のようです。 http://www.skype.com/intl/ja/business/skype-conn …
拙宅で使用している電話機 Panasonic PW521XL ではドアフォンを二台接続可能でした、但しそれを行うにはドアフォンアダプタ（１０５００円）が必要です。 こちらから取扱説明書をダウンロードして１２８ページをご覧ください。 http://ctlg.panasonic.jp/product/spec.do?pg=06&h … おそらく他にも対応可能なモデルはあるかと思います、販売店でカタログを見るかメーカーに問い合わせてみてください。 ちなみに拙宅ではワイヤレスアダプター機能を使ってテレビドアフォンを接続しています（こちらは対応ドアフォンを使用すれば別売のアダプタは不要です）
http://item.rakuten.co.jp/webby/10006907/ ２０００円 これが工事不要タイプ、室内用だよ http://item.rakuten.co.jp/ohw/s1109-9999-ks-mk/ ２５００円
では以下の手順でどうでしょうか？ 手順： 親機の「内線／ドアホン」ボタンを、２秒以上押し、手を離した後３０秒以内に、子機の内線ボタンを押す。 そのときに、子機の画面に、「ゾウセツ ヨウイ OK」と出れば子機を登録できる可能性があります。 もし上記の「ゾウセツ ヨウイ OK」表示後、しばらく後に親機側の画面に「ゾウセツ（増設）OK」と表示されたら親機の［ストップ］ボタンを押します。 上記手順で増設が成功した場合、既存の子機の画面に「セツゾクチュウ」という表示が行われるはずです。 （新たに増設した子機の情報が既存の子機に転送／登録されるため） 注意点： 上記の増設操作中は、既存子機側は一切操作を行わないでください。 また、親機画面に「ゾウセツNG」と表示されたときは正しく増設が行えていません。 親機のストップボタン、及び子機の「切」ボタンを押して再度登録操作を行ってください。 上記手順が全て終了後、親機の「内線／ドアホン」ボタンを押してから「＊」ボタンを押してください。 正しく増設できていれば、全ての子機から呼び出し音が鳴るはずです。 上記手順でできない場合は、残念ながらNECの問い合わせ窓口に相談されるしかないかもしれません。 以上、ご参考まで。
私は携帯電話しか持ってません。ファックスは使えませんが、今はコンビニで送れますから、家にあってもほとんど使わないと思うので、電話回線があっても買わないと思います。 でも、電話の頻度が多いのであれば、携帯電話で電話するより、固定電話の方が通話料は安いのでは？お店などはもちろんですが、メール苦手という方はまだまだいますしね。インターネットができない（苦手）な人にはファックスも重要な道具でしょう。 固定の方が線がつながってる安心感はあります。携帯と違って、出る出ないはともかく、電池切れ、電波切れはないので。 No11さんのおっしゃる不都合について考えてみましたが、ADSLは引くことないし（光だし）、ファックスについては上記のとおり。 家の格は、うちには電話が来てる！ということがステイタスな時代の生まれではないのでわかりません（当たり前にみんな持っていたという時代に生まれ、大人になった頃に携帯電話が普及した）。 ヤマトの登録は携帯でOK（登録しています）。 各種審査に有利というのは携帯で不都合感じた事はないです。携帯の初期には「固定電話番号も書いてください」という事があったかも。ここ数年では家の様な大きな買物でも言われたことないです。 就職に有利…これはないです。むしろ携帯持ってないなら不利になる。出かけていたら家に帰るまで電話があったことにも気がつけないし。 といっても、以上は都市部の話です。 まだ地方では電波が繋がらない地域もあるし、ドコモしかつながらない、という地域は更に多いそうです。 そういう所では、固定電話が必須に近いものかもしれませんね。ファックスにしたって、近くにコンビニが無いなら、無いと不便でしょう。
良くなりません。 ワンセグで放送されている周波数の波長はUHF-L帯であり、ch14で63cm,ch31で52cmになります。 受信するためにはアンテナの長さをこの波長の1/4,2/4,3/4,4/4のいずれかに設定する必要があります。 仮に1/4とするとch14で15.75cm,ch31で13cmとなります。DH-ONE/IPのループアンテナの長さは恐らくこの長さ(たぶん16cmぐらい？）に設定してあるものと思われます。 アンテナの長さとしては最長でも63～65cmまでで、それ以上長くしても何の意味も効果もありません。 （というよりも、長くすると逆に受信できなくなります） 「メートル単位で延ばす」ということは屋内での視聴を考えておられると思うのですが、受信感度を上げたいのであれば壁面のアンテナ端子から市販の同軸ケーブルを引っ張ってきて、ワニ口クリップ等で直接結線する方がよっぽど効果的です。 この様な製品も販売されていますので、これを使ってみる手もありますね。 エレコム　ワンセグアンテナケーブル　MPA-ATシリーズ http://www2.elecom.co.jp/avd/cellphone/cable/mpa … 以上、ご参考まで。
お使いのサービスの名前が記載されていないので何とも言えませんが お使いのプロバイダのサービスメニューを見たところ イーモバを使用したスタンダードプランのご利用可能な通信の中に 「別途、ポート開放を行う必要があるサービスはご利用いただけません。」 としっかり明記されています。 ・・・でアメーバピグはたしかtcpの普段使用しないポート番号を 使っている為、「別途、ポート開放を行う必要があるサービスはご利用いただけません。」 の中に含まれるので当然このプランだとご使用できないと思います。 「技術的には可能」ですが「ビジネスルール的にダメ」なのでしょう。 もしかしたら回線業者に「そちらさんのお客さんで、あんまり無駄に帯域を使用するなら 別に回線追加費用を払ってもらうよ？」といわれてサービスを分けたのかも知れません。 そこはそれなりの金額を払って、通信可能なプランを選択するほかないと思います。 蛇足とは思いますが 昨今の映像配信やP2Pファイル共有ソフトによって莫大にユーザー間のデータ通信量が増え 回線速度を保つためインフラ業者がその都度速度維持のために短いスパンで刷新するような状況に陥ったため 回線費用の低下と設備投資のバランスが崩れてきています。 その為回線業者は高品質のインフラには従量課金制にし設備投資を行っていく 割に合わない定額制のプランには設備投資をできるだけ控え遅くても仕方ないですね ・・・という風に持っていきたい風潮にあります。 なのでその区別のためにサービスを分けているように見えますね・・・・ （通信制限を行うことで帯域をできる限り抑えるという感じに）
ご参考 http://onlinehelp.avs4you.com/jp/AVS-Audio-Edito … 参考URL：http://onlinehelp.avs4you.com/jp/AVS-Audio-Edito …
何の請求かが分からないとね。実際に使ったのであれば、払わないといけないし、 間違いないなら、その旨伝えましょう。多分、使ったとは思うけど、間違いで ある可能性もないわけではない。
＞アンテナはむき出しなのですが、問題ないでしょうか？ 無線のアンテナは基本的に金属部がむき出しです。 そうしないと電波が空気中に出ていきません。 携帯電話のハンドセットに昔は引き伸ばし式のアンテナがついていました。 引き出すとよく電波は飛びます。電池の持ちもよくなります。 でも多くの人が面倒に思ってアンテナを引き出してくれなくなったので、 アンテナはハンドセットの中に内蔵してしまいました。 小型のアンテナで、性能は良くなく、電池の消耗も大きくなっています。 きちんと能率よく電波を出す、そのためにはむき出しのアンテナになります。
ないでしょうね、私もBBS開いていましたよ　電波新聞社のBBS電話帳にも載っています。 Z-MODEMにも対応して、ゲーム製作のBBSで少しだけ有名でした。 そのころつるんでた人は、今プロで名前を聞けばすぐわかるような 一線で仕事してます。当時の投稿ブラフィッカーの人で、現プロで、コミケで何年と壁の人も居ますし まだ交流はあります。 ホストはX68Kと98でやってましたね。他にもSIGOPを5箇所ほどやってました。 いまは、そのシステムは、POSレジのデータ送信に使ってあった記憶もありますが いまは専用線ということもなくなり、イントラ・インターネット経由でデータ収集、発信となり、 一部の銀行端末でしか、モデム発信のBBSはやってないでしょうね。 もう銀行系もほとんどインターネットのオンライン決算できるし。
電話の発明者が誰かということについては、いろいろとありましたが、今はアントニオ・メウッチが発明者、グラハム・ベルがその特許を取得して権利化したという解釈になったようですね。 ご参考です http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AC% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%B3% …
　ＦＬタイプとの事ですが、太さはどのサイズなのでしょうか？ ７Ｃ－ＦＬですか、５Ｃ－ＦＬでしょうか？ 　７Ｃ－ＦＬですと、一般用ＴＶアンテナには直接（ねじ止め）接続は 難しいでしょうね。（中継コネクタで５Ｃ-ＦＢに変換すれば良い） 　新型の地デジ用アンテナは、Ｆ型コネクタになってるのが 多いので、コネクタ接続なら可能ですね。 　同軸構造の、外皮側がアルミテープになってるのが ＦＢとの違いですね。また引き込み線として使うタイプは 支持線が付いてますね。 　ＤＩＹなら、ＦＢタイプのコネクタでも付けられるでしょうね。 アルミテープに切れ目を入れれば、一般（ＦＢ）用のコネクタも 使用可能でしょう。 http://www.kantsu.co.jp/products/pdf/fl_type.pdf コネクタの一例　（高いけどね） http://k-material.net/SHOP/21040.html
モノとしては、リピーターなしで30mのケーブルは存在します。 http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/KB-CHD1530L 4万円強と高価ですね。 増幅器などはあることはありますが、業務用となり高額です。
Skypeは最新版の方がセキュリティ上の問題が修正されているので特に不満がなければ最新版が一番良いと思います。 もちろん使い勝手や重さなどを考えるなら旧バージョンの方が良いですが、その場合は問題点の修正前のバージョンなので安全性は劣ります。 どちらを優先するかは利用者の判断になります。 ＞画面共有をよく使うのですが、最新バージョンですと画面全体の共有しかできないそうなので、選択部分だけ共有できるものが良いです。 これについては恐らくキャプチャーソフトを利用すれば可能だと思います。 SCFHでもニコ生デスクトップキャプチャーでも出来たと思います。 Skypeを起動してキャプチャーソフトを起動してSkypeのカメラの設定でソースをキャプチャーソフトのものに変更すればいけたと思います。 最近のでは試していませんが、以前はこの方法でWebカメラがなくても相手にデスクトップ画面を見せる事が出来ました。 スペックによっては重くなるかもしれないけど。
下記のURLを参考にして見ては、如何でしょうか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1365681.html http://www.tateurinavi.com/hikaritel/
下記のリンクの電線を使ってたのを見たことがあります。 ＨＰの納入先にもＮＴＴとあるので大丈夫だと思います(笑) http://www.tsuko.co.jp/tsushin_metal.html ＤＴＫの０．４ｍｍの細い２Ｐの線だったと思います。 ビジネスホンの仕様によって２線式タイプ(１Ｐ)と４線式(２Ｐ)のタイプがありますが ケーブル自体は同じです。 ＮＴＴのアルファーシリーズはバス配線タイプなら２線式だっと思います。 スター配線タイプも２線式だったかな？ 最近４線式は少ないと思います。
　我が家では、TEL1に自宅用のFAXコードレス電話機をつないで家の中で親機・子機2台を使っています。親の家には「子機３」を増設しておいています。TEL2には別のコードレス電話機の親機をつなぎ、隣に住んでいる親の家に子機１を置いて使っています。親の家には子機が2台あるのです。今のところ迷いなく使ってもらっていますが、年が重なってくると訳がわからなくならないか、少し心配です。 　無線の電波がなるべく良好につながるようにと意識して親の家になるべく近いところに親機を置くようにしていますが今のところ支障なく使えているようです。一つの親機で子機を複数用意してもよいのですが、どちらかの家で回線を使っているときは別の電話が使えないので、親機を２つ使っています。光電話ルーターの設定によってもっと使いやすい設定ができると思うのですが、それほど頻繁に電話がかかってくるわけでもないので普通に2台の電話機で運用しています。電話番号が登録できて、TEL1と２で着信が分けられればよいのですが、知識がないのでその方法がわからないので、自宅電話で応答して、実は親の方に用事があったということもよくあります。そのような時のために、親の家にも自宅の子機を１つおいています。そうすることで転送できますから。本当はTEL2に転送するか、2つの電話番号で着信が分けられるとよいのですが、その方法がわからないので、親の家に２つの子機を置いています。 　費用は、二つの電話機代と増設した子機1台分です。
https://ybb.softbank.jp/service/internet/hikari/ … プロバイダを他社にしてしまうとBBフォンは使えませんが、ヤフーBBにすれば使えます。 ADSLでは無料のオプションですが、光回線では有料です。
おはこんばんにちは。 ケーブルが耐用年数を超えていると思います。 耐圧、絶縁測定に関係なく、ケーブルの取替えを検討して下さい。 経年劣化で、いつケーブルがパンクしてもおかしくありません。 実際に１５年経過したものは、点検時にＯＫでも、 その後に事故になっているケースが多くあります。 （事故事例は、電力会社営業所でも確認出来ると思います。 　力率改善用コンデンサーも要注意です。）
自分はD-faxを利用しています。 http://www.d-fax.ne.jp/ 新規登録に２６２５円必要ですが、その後は３ヶ月ごとに利用があれば 一円も必要ありません。 faxが来ればメールで教えてくれますし、携帯電話の画面で確認することも可能です。 しかし、欠点はＮＴＴの電話は大丈夫ですが、ＫＤＤＩの電話からは送信出来ません。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BB%E3%83%B3% …
まず、フリーダイアルの名称は、ＮＴＴコミュニケーションズの登録商標ですね。 ＞　発信者番号を通知してほしいのでしょうか。 フリーダイアルの契約者（企業等）の意思で、公衆電穂からは接続拒否や、特定地域・地方や特定の都道府県の接続拒否がオプションで契約が出来るのです。 だから，ＮＴＴ（ＮＴＴコミュニケーションズ）に聞いても、フリーダイアルの契約者の契約としか答えられません。 ましてや、問い合わせ先がＮＴＴ東(西)なら、業務外の問い合わせ内容です。 フリーダイアルの着信拒否のオプション http://www.ntt.com/freedial/popup/popup3.html 公衆電話以外にも、次の電話がオプションで着信拒否ができます。 ・　他社直収電話（ＫＤＤＩのメタルプラス電話、ソフトバンクのおとくライン）や、ＮＴＴ東(西)のひかり電話、ＩＰ電話（０５０以外の電話、つまり、スカイプ等） ・　携帯電話 ・　ＰＨＳ ・　衛星電話 参考に、特定地域・地方や特定の都道府県の着信拒否がオプションで契約です。 http://www.ntt.com/freedial/popup/popup2.html ↑　これも、繋がらないという苦情が多いと聞きます。 ●　以上は、ＮＴＴコミュニケーションズとの契約なら、フリーダイアルの名称が使用可能です。 ●　ＮＴＴコミュニケーションズ以外の電話会社との契約なら、他の名称を使います。 （ＮＴＴコミュニケーションズと同じ様なオプションがあるか不明です） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%AA% … ＮＴＴコミュニケーションズ以外で、電話会社名と、代表的な名称の主なもの。 ・　NTT東日本・西日本 - フリーアクセス（発信地域を着信地と同一の都道府県内に限定） ・　KDDI - フリーコールDX、フリーコールS、フリーフォン ・　ソフトバンクテレコム - フリーコールスーパー。旧平成電電（ソフトバンクテレコムに事業譲渡） - フリーチョッカ ・　NTTドコモ各社 - フリーナンバー ・　フュージョン・コミュニケーションズ - フリーボイス、フリーボイス シンプル、フリーボイス ライト －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 質問の様な名の知れた大手の会社では、０１２０での問い合わせ・サポートを受付けている場合、番号通知が出れば、今までの利用したサービスや、問い合わせ内容が等がすぐ、コンピュータからディスプレイにすぐ表示するシステムを使っています。 一般固定電話での対応も、フリーダイアルと同様です。 また、通話開始と同時に、通話内容が録音を開始していて、あとで苦情になっても、いい様になっています。 だから、あなたの様にスカイプで番号表示をしなくてもいいですが、すぐに、あなたの名前や以前の対応等が出ないので、対応は最初から聞いたり、同じ事を何度も聞かれてりして、通話が長引き、通話料にも影響しますね。 質問の趣旨と違った回答になってすみません。
自宅のREGZAだと、録画できています。 昨日の番組だと、ガンダムとか日曜洋画劇場とか。 ニュース番組だと、録画した際の現在時刻とか、天気予報とか。 ただし、録画したものを再生開始したと同時には表示されず、しばらく再生後に表示されるようになります。
書かれた通り相手がブロックしている場合と、Skypeの不具合の場合が考えあれますね。
こんにちは。 ipod touchのwifiモデルを持っている者です。 結論から言えば、ただのwifiモデルであれば追加の費用（ランニングコストなど）はかかりません。 ただし、自宅またはオフィスなどにwifi環境(無線LANなど）がない場合にはインターネットにつながりません。 質問者様のご自宅のネット環境がいかほどかわかりませんが、もしご自宅でご使用される予定かつご自宅に無線LANがない場合で、iPadでインターネットをしたいのであれば無線LANを設置する必要があります。 無線LAN用の機器は、電気屋に行けば\5000ほどで買えます。同じ部屋で使うならば価格による差はほとんどありません。詳しくは店員に聞けば教えてくれるでしょう。 ご自宅に無線LANがあるのならば、設定さえすればiPadでインターネットができるようになります。 ちなみに３Gとは、早い話が携帯みたいなものでどこでもネットがつなげるというものです。つまりiPadの3Gモデルを持つということは携帯をもう一台契約するようなものなので、追加の料金がかかるのです。
BBフォンでも表示させたい場合、月額315円で表示できます。 https://ybb.softbank.jp/bbphone/option.html その上で、NTTのナンバーディスプレイのみを契約すると、 相手がBBフォンだと表示されません。 相手がNTT通常電話などBBフォン以外で、NTT番号にかけてきた時のみ表示されます。 相手がBBフォンでも、強制的にNTTに変更するため「0000」を最初に付けて、NTT番号に電話すれば、通知されます。
690円の対象は、あくまでNTTの固定電話03-とか052-みたいなやつです。 携帯とかIP電話は、対象外です。その場合、スカイプクレジットから払われます。 IP電話も携帯と同じ料金体系ですから、1分18円くらいだと思う。高いですね。 ちとおかしいと思うかもしれんけど、そういう料金になってます。
IP電話にはいろいろありますが、品質によって050になるか固定電話の番号(0AB-Jと呼ばれる)になるかが決まります http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% … の表に、「電話番号 0AB-J」と書かれた項目のところに○が入っていれば固定電話と同じ番号が取得できるIP電話サービスを行っている電気通信事業者になりますので、ここと契約をすればいいことになります
アドコン社の製品はどうでしょう？ http://www.adocon.jp/
遠隔地のＰＣの操作方法 (1)Live Messenger のリモートアシスタンス (2)ｌｏｇｍｅｉｎ (3)hamachi＋UltraVNC (4)hamachi＋リモートデスクトップ このあたりでしょうかね。 通話はSkype利用ということで問題ないと思います。
>続けてのご指導お願いします。 間があいてしまいましたが、出来ればリカバリを勧めたいところです。 一度おかしくなると、ゴミというか、トラブルが残ったままになったりします 別PCがあるとのことで、データのバックアップを取ってリカバリしてみては？ ダウンロードに失敗するのは一時的にサーバー負荷が上がっていてできないことも ありますので、時間を置いて試してください。
韓国はインターネットの普及に力を入れているので、通常日本人のビジネスマンが投宿するようなホテルでは大体LAN（有線or無線)が使用できます。 イタリアでも同様です。投宿するホテルが決まっているのであれば、そのホテルのwebでLANが使えるかどうかを事前に確認しておくのが良いでしょう。（大抵載っています） あとは下記のような製品を購入する、という手があります。 ロードウォーリアアクセス海外インターネット1ヶ月定額パック http://www.devicenet.co.jp/store/shop/mobile/ite … 海外ローミングサービスの1ヶ月定額パックです。 7980円でiPass系のローミングサービスが１ヶ月使い放題です。 ３ヶ月であればこれを３パック経費で購入していけば良いでしょう。 以上、ご参考まで。
携帯電話で料金が異なる場合は、携帯電話向けの料金が記載されております。 されていなければ、固定電話も携帯電話も同じと思っている方がよいでしょう そもそもアメリカは、電話番号だけで、固定電話か携帯電話か分からない番号だったりしますけどね。 ただし、アメリカの携帯電話は、着信でもお金がかかる場合があります。（着信側が契約プランに基づいて負担）
今までの回答のかたは、携帯電話機をドアホンを固定電話機等の内線に組み込んで、自宅に居ながら携帯でドアホンを受信するシステムですね。 1977imanakaさんの質問の趣旨は、「自宅以外の出先へドアホンを転送して通話をしたい」とのことなら、出来ます。 例えば、固定電話機メーカがパナソニックの場合は「ドアホンワープ」という機能です（他の固定電話機メーカの機能名は分りません）。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%83%89 … 私の固定電話機はＮＴＴ東(西)のＤＣＰ５０００シリーズですが、電話機メーカがパナソニックからのＯＥＭでＮＴＴ東(西)のブランドです。 http://web116.jp/shop/goods/dcp5600p/dcp5600p_00 … 私は、動作は未確認ですが、取説で設定を見ると簡単です。 ただし、固定電話回線がプッシュ回線にすることが条件で、理由は、固定電話回線がダイアル回線だと、電話機から番号数字の送出時間がかかり接続時間がかかるため、ドアホンがピンポーンと鳴っている間に接続して、携帯電話を鳴らすことが出来ないそうです。 プッシュ回線なら番号数字の時間が短いので、ドアホンがピンポーンとなっている間に携帯が鳴らせるそうです（携帯での通話開始までタイミング時間は保証できない）。 質問に趣旨が違うなら、無視して下さい。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 私は、ドアホンを携帯への転送の時は、携帯が通話出来るがタイミングか分らない為、ドアホンの転送をしていません。 代わりに、ドアホン録音を設定して、電話回線の留守録も携帯へ転送して、「録音したら転送」の設定をしています。 ドアホン録音は、ピンポーンと鳴ってている時にさらに複数回鳴らすと、録音するらしいですが、訪問者はピンポーンがなり終わってからしばらく後に、再度ピンポーンと鳴らすようです。そして、２度鳴らしても応答無ければ帰ってしまい、ドアホン録音は今まで一度もありません。 また、電話回線の録音の転送も、転送して来ても半分くらいは、運転中で応答出来ず、また、町なか・乗り物等の騒音の中で着信・バイブレに気が付きません。あとで着信履歴を見て、自宅へ電話して暗証を入れてから留守録音を聞きます。 留守録音は、ほとんどの人はしませんね。 中には、電話機のメッセージに、不満を言っているのが録音されていることも有ります。
ＮＴＴですと、有料ですが　１３６サービスが有ります。 参考ＵＲＬ：http://web116.jp/shop/benri/136/136_00.html
http://www.hitachi.co.jp/products/it/network/ET/ … http://www.hitachi.co.jp/products/it/network/man …
ANo.2　です 補足 周波数ｆ= 40MHz のクロック間の周期 t（クロックとクロックの間隔）は t = 1/f = 1/40,000,000 = 25ns になります。
「再送」→「スピーカ」と操作してビジー音なら「スピーカ」押し、「再送」から繰り返し操作すれば、１分間に６０回くらいリダイヤルが可能です。
自分でなく、３番目の横フォローでごめんなさい。 無線の干渉を「気にしない」ではなく、 「停めることで、発生させない」のがご提案の意味です。 光端末＞新設ルーター＞Ｘ＝無線発射を停止と設定 　　　　Ｌ＞有線で繋がる機器へ 　　　　Ｌ＞元の使っていたルーター＞無線ＬＡＮで飛ばす 　　　　　（アクセスポイントとして設定） であれば、機器の延長をせず以前通りの無線接続が期待できます。 （ルーターのＬＡＮアドレス＝設定ページの表示について変更が起きる ことがありますから、解る人がいると万全ですが） 新設のほうの無線の種別が、より高速でつながるモードを選んでいるために 設定しにくかったり、近隣の同じく高速な無線ＬＡＮと干渉しているなどで、 うまくチャンネル（実際飛ぶ電波）を確保できないなどが、起こりえます。 逆に以前の無線ＬＡＮをリセットせず復元すれば、そのチャンネルなどは 近隣で後から設置したルーターなどが回避してあけてある期待が持てるので、 今までと同じ速度の通信が通ると考えます。 また、通信速度を上げない昔のモードのほうが相互に安定して着発信する 可能性が高いので、セキュリティ性能が異なるとしても試して損は無いです。
(1)Sharp(AQUOS),三菱(REAL),東芝(REGZA),日立(Wooo)の現行モデル（と現在買える旧モデル）はSkypeに対応していません。 (2)STBとテレビは特に揃える必然性はありません。PanaのSTB+BRAVIAで全く問題ありません。 (3)画質と音質の良いWebカメラだとすると、やはりロジクールですね。 Logicool HD Pro Webcam C910 製品情報　http://www.logitech.com/ja-jp/webcam-communicati … 価格情報　http://kakaku.com/item/K0000138154/ また、PanasonicのTV（の一部シリーズ）であれば、Panasonic純正のWebcamよりも安価なwebcamが同じくロジクールから販売されています。 Logicool TV Cam for Skype (CTVPN) 製品情報　http://www.logitech.com/ja-jp/webcam-communicati … 価格情報　http://kakaku.com/item/K0000292589/ ご購入を検討されているTVが適合しているようであれば、こちらもご検討されてみてはどうでしょうか。 以上、ご参考まで。
ググったら、やばそうなとこみたいです。絶対にコールバックしないように。 因みに１はアメリカのエリアコードですから1-877-427-3368　という番号ですね。
Skypeの場合はログ、サポート、品質（不具合が多い）などを考えると企業向けとは言えませんね。 特にログなどの情報を全て自社で管理出来ないからではないでしょうか？ 比較する業務用のソフトがどのようなものか知りませんが、結局は自社で情報をしっかりと管理できるならSkypeよりはましかもしれません。 ただし、その場合は企業自体のセキュリティレベルに依存するので、なんともいえません。 ちなみにグループワーク用に最近好評なのが、以下のようなクラウドサービスです。 これもネットを利用するので絶対に安全であるとは言えませんが、国産ですしSkypeの運営よりはまともじゃないですかね。 100人ほどで利用する場合はどちらも有料になると思いますが、さほど高額ではなかったと思います。 ちなみに音声会議ではなく、文字チャットがメインだったと思います。 http://www.chatwork.com/ja/ http://www.skydesk.jp/
グレードルでapple TVとはLAN接続すれば、 固まることなく、使えますよ。 iPhone4Sでは動作確認できました。 (HuluとReal racing 2で確認済み)
アカウントの削除は 特例（申請）以外、半年以上放置した場合のみです。 Skypeにログインできなくても、こちらで ↓ はログイン可能ですから https://login.skype.com/account/login-form?setla … ログインできればSkypeアプリの異常 できなければパスワード等の間違いです。
ルーターが担っている「ファイアーウォール」侵入規制機能などを、 関門＝ゲートウェイと呼ぶので、 ネットの向こう側、元のデータを取りに行った先のサーバーの、 分散分岐を行うルーターとかから、要求したデータの返答遅れで 「反応なしとみなしました」旨の符号を返したのだと思います。 ５００番「サーバー側都合で応答できません」などと同じ応答なのですが。 ブログなどは、記事のページを引き出す際、 その記事データをデーターベース（ブラウザ窓や携帯サイト越しに、 ユーザーが登録を行った状態のデータ）から取り出しつつも、 予め固定したページデータが有る＝昔のホームページのように 編集済みのページをサーバーへ登録してあるのと同じに応答する 「ＣＭＳ（記事編纂システム）」で入力、出力を行います。 時折、その応答能力に余裕がなくなると、記事の表示が遅れたり、 記事内の画像だけ空白になる場合が発生します。 これは送るサーバー側の問題で、見に行く側は「再読み込み」 （携帯表示だと「機能＝更新」など、パソコンは更新アイコン又はＦ５キー） を試みて、あるいは次の機会に読みに行くしか対処できません。
>機種は非常に少ないです（ブラザーから数機種、EPSONとCANONから１機種程度？） 人の回答にコメントするのはご法度なんですが、少なくとも「EPSONとCANONから１機種程度」というのは間違いですね。私が把握している範囲でEPSONからは6機種、CANONからは2機種でています。（ビジネス向け機種含む） もっとも家電各社からのFAX付電話機の数に比べたら少ないでしょうけど、ほとんどブラザーの独壇場だったところにEPSONが参入してきています。
私にも来ます。 架空請求などの詐欺です。 『今度、かけてきたら警察に被害届を出す』とでも言ってやったらどうです？ 私の場合は着メロを楽しい曲にして、シカトを決め込んでますが 。
なにかの契約で固定回線の電話番号を求められることもあるので、 予算に余裕があれば固定電話を入れるのも手です。 またフリーダイアルには携帯からの発信には対応していないところも多いです
出来ません。 逆探知には、電気通信事業法に基づいて裁判所の許可のもとＮＴＴが調べる物と、犯罪捜査上必要なため警察の依頼により行う事しか出来ません。 また、もし家庭用逆探知機があったとしても取り付けるには、工事担任者免許が必要です。 ナンバーディスプレイに契約し、ナンバーディスプレイ対応の電話機を設置し、非通知拒否設定をする様に勧められたらどうでしょう。
そこまでやっても駄目ならサポートへ問い合わせた方が良いです。 https://support.skype.com/ja/search/?q=%E3%81%9D …
請求はどこから？ NTTからだったらIP電話が正常に働かずNTT回線網を使って電話していたからです。 この場合は勿論、NTTには支払わなければいけません。 NTTに聞いたってあしらわれるだけです。 もしプロバイダからの請求の場合はNTTは無関係です。 よってNTTに聞いたって無駄です。 尚、プロバイダのIP電話も会社毎に変わります。 相手が同じ無料管内のIP電話じゃなければ通話料は発生します。 例えばOCNからヤフーにかけたら金かかります。 この点はプロバイダのホームページにも書いてあるはずですのでご確認下さい。 例えばexciteだったらこれ(OCNもぷららも同じだと思う。) http://bb.excite.co.jp/option/ipphone/?type=free … http://bb.excite.co.jp/option/ipphone/?type=isp これもプロバイダに聞いたって有料の相手ですって言われるだけですね。 IP電話は気をつけないとNTT網使う場合があるので(ケーブル抜いておかないと) 注意しましょう。
最近の固定留守番電話機には、公衆電話や通知不可能から電話がかかって来た場合、設定している暗証番号を入力しないと、自動的に話中音を流す、または拒否メッセージを流すという「公衆電話・通知不可能拒否機能」がついています。 また、電話局の交換機側でも通知不可能の着信を拒否設定も可能です。
一般の固定電話のFAX機能をご利用という解釈でよろしいでしょうか？ 通常は、以下のように電話を掛けます。（今回はFAXを送る） 　国際電話会社の番号＋０１０＋相手の国番号＋相手の電話番号 　（マイライン登録してある場合は、国際電話会社の番号は不要です） 　国際電話会社は複数ありますが、有名な所では、ＫＤＤＩ（００１）や 　ＮＴＴコミュニケーションズ（００３３）などがあります。 国番号は、アメリカもカナダも「１」なので、仮にKDDIを使って電話するなら 001-010-1-304-781-4960とダイヤルします。
TVを利用したSkypeですが、必要な機器や繋ぎ方等の詳細はskypeの以下webが参照になると思います。 http://www.skype.com/intl/ja/get-skype/on-your-tv/ TV画面にSkypeの着信通知が表示されますので、TV視聴中の着信も大丈夫ですよ。 また、SONYのBRAVIAの他に、PanasonicのVIERAもSkypeに対応しています。 液晶であればDT3/RB3、プラズマであればST3/GT3/RT2B/VT3シリーズですね。 これも別途インターネット回線（光 or ADSL)と下記の専用Webカメラが必要です。 http://panasonic.co.jp/corp/news/official.data/d … 以上、ご参考まで。
＞光ファイバーなのに回線速度の問題なのかな？ 　使用しているルーターが、光回線でレンタルされている物で ＬＡＮの性能が低ければ、そうでしょうね。 　そのような契約をされているか、不明ですがルーターを 高速・高機能な物に替えれれば良いかと思います。
デザリングできるスマホを買わないと、そういう接続はできません。 「テザリング」機能を搭載する端末には、ＮＴＴドコモの「SC-02C」「N-06C」「SH-13C」「SH-12C」「L-07C」「F-12C」「P-07C」、 auの「htc EVO WiMAX ISW11HT」、イー・モバイルの「Pocket WiFi S」「Pocket WiFi S II」「HTC Aria」、日本通信の「IDEOS」など。
ＶＤＳＬ方式のブロードバンドを使用している訳ですね。 ＶＤＳＬ方式は、集合住宅内にＶＤＳＬ主装置と宅内に設置した宅内装置でシステムを組まれてますが、電話回線の使用集周波数と分岐させるためスプリッタを使用します。 スプリッタの電話機端子側にはどんな電話機でも利用出来ますが、現在プッシュ回線を利用されている方にはプッシュ回線対応の電話機以外は使用出来ません。 黒電話（ダイヤル式）は、プッシュ回線には対応していませんし、接続端子がモジュラー方式（ＲＪ－１１）以外のものは、電話工事資格が必要ですので無資格者は工事出来ません。 従って、ローゼット端子（ねじ式）をモジュラーにするアタッチメントなどは市販されていませんし、市販されたら販売・製造会社は電気通信法違反で摘発されます。 一般の電話機は、停電時でも使用出来る様になっている機種もあります、ただしＦＡＸ機能や留守番電話機能などは停電時には使用出来ませんが、電話回線にはＤＣ４８Ｖの電流が流れていますので、通話や鈴呼は問題無くできます。 ちなみにローレットではなくローゼット
2台をルーターに繋ぐ。ができているなら立派なLANです。 古いPCのDディスクを右クリックで共有設定にする。「内容の変更を許可する」を忘れずに。 新しいPCのマイネットワークからそのDディスクが開いて見れるようになる。 後は適当にフォルダーを作って、データを送り込むだけ。 という感じです。
説明書の4ページと5ページを良くよみましょう。 電源ボタンの長押しでLEDが赤青の点滅になるまで押しているとペアリングモードになります。 パスキーは「0000」です。スマフォが対応していれば入力不要ですが、WP N-06Cがどうかは知りません。 http://www.plantronics.com/jp/support/docs/?prod …
＞テンペストの可能性は有りますか ●理論先行型の空論と言えます。そんな高度な技術を駆使するだけの機密が質問者様にあるのでしょうか？ 国家機密、企業機密程度なら考えてもいいですが。 まず、盗聴や盗撮などは相手に知られてはいけないわけですから、停電したり電話が切れたりする異常事象は起こらないようにすべきでしょう？
＞　父が最初にNTT回線を買ったかどうか契約のしかたはわからないので調べないといけませんが、買っていた場合、電話回線を解約したらいくらかお金が戻ってくるのでしょうか？ ＮＴＴの加入権（正式には、設備負担金３７，８００円税込）のことですか？ ＮＴＴ東(西)の固定電話番号を「番号ポータビリティ」によって、ＫＤＤＩでも使用できるようにしたとき、ＮＴＴの加入権は、加入権を利用休止」にしています。 「加入権の利用休止票」が、休止番号（電話番号と違う）が付いて、ＫＤＤＩと契約した時に、送付されています。 休止の期間は、５年間で、一度だけ５年の延長が出来ます（つまり、最大１０年で無効になる）。 ＮＴＴ東(西)でも加入権なしでもＮＴＴ東(西)の電話が契約できるため、ＮＴＴ東(西)の加入権の市場での価値は、現在、１０００～３０００円程度で売買されています。 加入権の売買は、中古品売買の免許のある業者で、不動産店等で売買が可能です。 ＮＴＴ東(西)には、中古品売買の免許がありません。 したがって、亡くなったお父さんが、「利用休止」のままにして持っているか、売ったかどうかですね。 亡くなったお父さんの「利用休止票」と「休止番号」が分らなければ，ＮＴＴ東(西)に聞きましょう。 ＮＴＴ東(西)に聞く場合は、契約者本人で無いと拒否されますので、契約者（お父さん？）は亡くなったことの照明書類や、あなたが相続者であることを証明する書類が必要があるかもしれません。 聞く内容のポイントは、利用休止番号が不明、利用休止がどうなっているか現在不明であること、番号ポータビリティでＫＤＤＩへ移行した日（つまり、利用休止の日）、ＮＴＴ東(西)の時の電話番号、契約者名（お父さんの氏名？）、電話の場所（番地まで正確に）、 また、質問の意味が、電話債券の質問ならば，約２０年ほど前に、すべて償還（借金を返還）されていていて、電話債券は現在まったくありません。。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 固定電話がＮＴＴ東(西)と契約の場合、加入権（正確には、設備負担金￥37,800税込）がある場合のメリットは、毎月の基本料が少し安くなりますが、加入権なしでも契約が可能です。 http://web116.jp/shop/annai/comp02.html
(1)容量のオススメ 　8GBでは余裕が無いので、32GBなら不足なく使えると思います。 (2)月の利用料は幾らほどになるのか（定額制希望） (3)契約はソフトバンクのみか 　iPod touchは電話機能がないので、ソフトバンクやAUとの契約はありません。 お店で購入したらWi-Fiの接続設定をして使えば良いだけです。
ご質問、拝見しました。 我が家は、今年の2月にNTTのBフレッツ　ファミリー100から 光ネクスト回線に品目変更し、同時に固定電話をひかり電話に 致しました。 すでに8か月以上経ちますが、一度も不具合は、ありませんでした。 電話も以前の固定電話と全く変わりなく使っています。 ひかり電話のメリットは、基本料金が、525円（オプション無） であること。（今までの固定電話は、1600円でした。） 日本全国、通話料が、全国一律8.4円（3分、固定電話同士）であること。 以上の2点でしょうか。 デメリットは、特に思いつきませんし経験しておりません。 ISDN回線をご契約とのことですが、お店の方にSECOMをご契約ですか？ 夫が、相談者様と同じような環境にあり（会社と自宅は別場所です） SECOMの関係でISDN回線を無くせないと言っておりました。 ISDN回線を解約でき、ひかり電話が設置できるのでしたら価格的には、 魅力であると考えます。 個人的な意見です。 参考になれば幸いです。 失礼しました。
こちらのサイトを読みましょう、 http://skype.excite.co.jp/
停電時はフレッツ光も止まりますので、同じですね。ＴＡ兼モデムの電源がおちますからね。 フルコードレスでは充電式のバッテリーが子機に必要になるため寿命が短くなる傾向があるようです。もちろん電池交換すればいいことですが。親機が有線で子機がコードレスの場合でも子機の充電池の寿命で決まることが多いです。 あとはデザインとか使い勝手でお決めになられて良いと思いますが。
部屋番号も確定しているのであれば引越日にあわせてＮＴＴさんに開設工事を連絡しておけば開設してくれます。 光回線があるのであれば光電話に入られるのも可能です　その際光の会社との契約になります。 ただ一人暮らしの場合だと固定電話ってあまり使わないし基本料金かかるしってのを良く聞きます。 どうせ連絡は携帯にかかってくるでしょうしね。 電話加入権は無しでも電話は引くことは出来ます。　ＮＴＴだと加入電話ライトだったかな？　このプランが加入権のいらないプランなんですが　基本料金が割高に設定されています。　携帯電話を買う際の分割にするのか一括にするのかみたいなもんだと思ってください。 もしご家族ご親族で休止中の加入権があればそれを使った方がいいと思いますよ ただ家で光回線を引きネットをされるのであれば光電話を追加することをお勧めします。　
いわゆる「Web会議」システムを使用すれば良いかと思われます。 双方にPCとwebカメラがあれば無料のWeb会議システムを使うことで遠隔家庭教師のような事ができますよ。 例：無料テレビ会議　SobaCity　http://city.soba-project.com/ Weｂ会議システム　spreed　http://www.web-stage.jp/spreed/service/index.html 「web会議システム　フリー」等で検索されると上記以外にもいろいろなサービスがあります。 更に、上記のようなweb会議システムでは「資料の共有」や「ホワイトボード」機能があります。 WordやExcel等で作った資料を相手の画面と自分の画面で共有して、マウス操作等でポイントを教えることができます。 更に「ホワイトボード」機能はペン型マウス（例　http://www.vshopu.com/item/211X-1801/index.html)やペンタブレット(例 Wacom Bamboo　http://tablet.wacom.co.jp/bamboo/　や　プリンストン PTB-MT2シリーズ　http://www.princeton.co.jp/product/tablet/ptbmt2 …）等を使用することでひらがな／漢字やかたかなを手書きで直接書くことができます。 このホワイトボードは双方で共有可能ですので、質問者様と甥御さんとで文字や数式を直接書きあって勉強することもできます。 幼稚園の年長ぐらいからであれば、妹さんが使うまでの段取りを整えてあげればマウス（ペンタブ）を使って字を書くぐらいはできるでしょうから、上記方法が良いのではないでしょうか。 この方法であれば、中学や高校まで行っても教えられると思いますよ。 以上、ご参考まで。
分かってるのならなんら苦にならないようにも思えますが なんなら みんなで口裏合わせで ガセ情報を流してみては？(笑)
1500円（事務用はもっと高い）とかの費用は毎月発生しますから、CATVやFTTHにまとめた方が安価だったりします。 基本的に住宅用や事務用ってありませんので、今まで非常に安価に電話番号を所有することも可能です ただし、CATVなどに変更すると、今現在のホームテレホンなどが利用出来ない場合もあります ISDNではなく、アナログの一般回線を入力してと言うものなら、可能かもしれません。 場合によっては、現在のホームテレホンを交換するようなことも必要になります また、検討しているところで、追加番号を発行することが可能かや追加チャンネルがあるかを事前に調べておく必要があります 追加番号や追加チャンネルがないところもあるかと思いますので・・・・ KDDIのものではないと思います NTT東西のひかり電話ですと、追加チャンネルと追加番号は可能です ひかり電話にすると、 追加チャンネル（複数チャンネル）は、１つにつき、210円（Bフレッツは420円）。 追加番号は、1番号105円です ひかり電話で、2回線3番号ですと 525円+210円+210円　+フレッツ利用料+ISP料 ひかり電話で3回線以上になると、オフィスタイプになるので、割高になりますので 割高といっても1365円になります
施工を担当する工事担任者に材料込みでお願いするのが一番うまく行きます。
固定電話を家に常時置いてある電話という意味と捉えれば、携帯電話をもう一台購入して、固定電話として家に常時置いておくというのは、どうでしょう。電話番号が090-なので、無理かもしれませんけど。 もう一台の携帯電話を置くだけということであれば、月額換算で100円から200円程度で可能です。 いわゆる通常の固定電話でないとダメということであれば、やはり月額1500円程度は必要になるでしょう。安いのは、KDDIかソフトバンクになると思う。
０１２０のフリーダイアルについては、０１２０－でありさえすれば、これ以下の６桁数字は、何処でハイホンで区切っても差し支えがありません。 強いていれば、０１２０－ＸＸＸ－ＸＸＸ（合計１０桁）の様に、３桁３桁の区切りが正式です（理由は、下の点線の下、総務省のサイトを参照）。 人間の数字の記憶は、４桁が一番記憶しやすいのですが、数字のリズム感や、語呂合わせによって、質問者が言い易いように区切りましょう。 なお、フリーダイアルには、０１２０の他に、０８００もあります。 ０１２０－ＸＸＸＸＸＸ　は１０桁ですが、０８００－ＸＸＸＸＸＸＸ　は１１桁になります。 ＞　同様に、携帯電話の番号表記やＩＰ電話の場合の番号の表記形式など、それぞれ、いちおうの標準的な番号表記方法を教えてください。 【携帯電話】 総務省の番号割り当て正式表示では、０９０－ＸＸＸ－ＸＸＸＸＸ　の３桁５桁の区切りで、３桁の部分で割り当ての携帯電話会社が決まります。 （番号ポータビリティで、携帯会社が変更になっていることが有りますが、その場合は最初の割り当て会社だけが分ります。） http://www.soumu.go.jp/main_content/000124098.pdf http://www.soumu.go.jp/main_content/000124099.pdf ０８０－ＸＸＸ　や、０９０－ＸＸＸ　で、最初の番号割当ての携帯電話会社が分ります。 しかし、上記で回答の人間の記憶をしやすい４桁４桁区切りの　０９０－ＸＸＸＸ－ＸＸＸＸ　が、一般的な区切りでいいでしょう（ドコモの明細表示は４桁４桁区切りです。他の携帯会社の明細の表示は分りません）。 【ＩＰ電話】 ０５０のＩＰ電話（ヤフーＢＢフォンを含む）の、０５０－ＸＸＸＸＸＸＸＸ（合計１１桁）の様に区切り表示は見ないですね。 強いて区切るなら、記憶しやすさも含めて、０５０－ＸＸＸＸ－ＸＸＸＸ　の４桁４桁区切りがいいですね。 総務省の番号割り当てです。 http://www.soumu.go.jp/main_content/000124095.pdf ０５０－ＸＸＸＸ　で、割当てのプロバイダが分ります。 （０５０は、番号ポータビリティが出来ません） ０５０以外のＩＰ電話、例えばスカイプは、私は詳細が分りません。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ もうひとつ参考に。 「フリーダイアル」という言葉は、ＮＴＴコミュニケーションズの登録商標ですので、番号ポータビリティで、ＮＴＴコミュニケーションズ以外へ移行の場合は、フリーダイアルの名称は使用できません。 総務省の０１２０の番号割り当てです。 http://www.soumu.go.jp/main_content/000124100.pdf ０１２０－ＸＸで、最初の割り当ての電話会社が分ります。 ●　ＮＴＴコミュニケーションズ以外の名称 ＮＴＴ東(西)・・・・・・・・フリーアクセス ドコモ・・・・・・・・・・・・フリーナンバー ＫＤＤＩ・・・・・・・・・・・・フリーコールＤＸ、フリーコールＳ、フリーフォン　など ソフトバンク・・・・・・・フリーコールスーパー、フリーチョッカ フュージョン・・・・・・・フリーボイス その他のフリーダイアル（普通名詞では、着信課金）の名称の参考サイト http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%AA% … 参考：総務省の、その他の番号割り当てのサイト http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/joho_tsusin/t …
>A4の感熱紙を使用したいのですが可能でしょうか 取説には感熱紙が使えるとは書いてありませんが、基本的に熱転写フィルムを使って普通紙にリボンのインクを熱転写してますので使えるはずです。 機種は違いますがこちらを参照されてください（構造は同じはずですが自己責任で願います） http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000013136/SortID=926 … A4 感熱紙が余っているならばいいのですが、感熱紙の場合 高い・退色する・熱に弱い などあまり利点はありません、拙宅にはそれ程 FAX 来ないのですが受信した FAX はとりあえずSDカードにメモリ受信して １．FAX の液晶画面で見てすぐに消すのが 半分以上 ２．残りはSDからパソコンに移してパソコンで見て消すのが残りの半分 ３．受信してパソコンで印刷するのが総数の ４分の一 です FAX 本体で印字したのは購入時にテスト印刷したものだけです
IP電話回線の場合は、FAXを利用する場合に注意が必要になります Super G3 FAXではご利用になれません。　G3 FAXなら利用出来ます。 IP電話の場合は、NTT東西、メーカーともに動作保証を行っておりません。 そもそも、企業などが利用するFAXなどは、利用出来ない場合がありますが、一般家庭向けのFAXなら、ほぼ問題なく利用出来ますけどね 一般回線のアナログやISDNなら、問題なく利用出来ます。 別と契約や変更を行う必要はありません
Panasonic,Sharpとも子機で留守電の着信有無を一目で確認できる機能はついていませんね。 通販等でならまだ購入可能なので、SANYOのSFX-D210(子機1台)かSFX-DW210(子機2台)を購入するしかないでしょう。 以上、ご参考まで。
国でも多数あるのに、都市別なんてするとどれぐらいたくさんになるのか・・・ 考えただけで恐ろしいです。 国際電話って、その国の電話会社に接続して、接続費に利益を上乗せして、国際電話会社が料金を決定しています。 電話会社が接続会社へ定めた料金は、接続先からの距離による料金課金ではなく、接続ポイントへの接続したして中継した料金です そして、自社の利益などを上乗せした料金を客に。 接続ポイントからは、先は、秒単位の課金だったりしますが、場所によらず一定ですから、通話料金も国により同じになります。 携帯電話は接続費が高かったりするので、国によっては携帯電話は、通話料が異なる場合があります
普通の電話機ではできません。 我が家で使っている電話機でもできません。 会議通話などの機能があればできる場合もあると思います。
>周波数はどの様に探すんでしょうか？ えっと・・・まずは、どうやって違法電波を見つけたのかなんですが。 「この辺りに来ると頭にガンガンと電波が飛んでくる」では駄目ですよ。
マイラインは、00xxをつければ、その電話会社になります LCR電話機なら00xxが付加されて、その会社の電話回線に接続されます 電話機により、思った電話会社以外に接続される場合があります マイラインプラスは、00xxなど回しても、登録した電話会社を利用します。 ただし、解除番号を入力して、00xxをつければ、その電話会社になります LCR機能があっても指定した電話会社以外に接続されることがありません 参考URL：http://www.myline.org/content1.html
タイの問題もあって、価格の予想は難しいと思いますが、一般に新型が出ると、以前の型は型落ちのため確実に安くなります。 すぐに安くなるかは分かりませんが、しばらく経過をみれば必ず下がってきます。 急がないのであれば、待つことをおすすめします。
何年か前の事ですが、故人となった親戚の電話加入権（既に休止扱いになっていた）を別の親戚への譲渡手続きをしたことがあります。 かなり前なのでどのような手続きをしたかは忘れましたが、故人の除籍謄本を取ったりしてかなり手間が掛かった覚えがあります。 下記ページに詳細な説明が載っていますが・・・ ＮＴＴ東日本 http://web116.jp/shop/meigi1/mei1_00.html ＮＴＴ西日本 http://www.ntt-west.co.jp/denwa/mousikomi/name/g … これらを読む限り一旦質問者がご両親から加入権を相続し、更にそれを譲渡する感じになりそうです。 除籍謄本を取ったり印鑑証明を取ったりでかなり煩雑な手続きと経費が掛かります、他の方々が言われるような金額での売却しか出来ないのでしたら加入件を無効にしてしまう事も選択肢の一つとして考えられてはいかがでしょうか？ 詳細は １１６ に電話して訊いてみてください、訊くだけはタダですから 確か １１６ で訊いた事も最終的には一部間違っていた事だけはしっかりと覚えています
設置する予定のご自分の部屋にアンテナ線が配線されていない以上、そのままでは何をどうやってもTVは映りません。地デジを観るにしても、BSを観るにしても、アンテナ線の分配／引き回し工事が必要です。 ご自宅のアンテナがどのような形で建っていて、どのような配線をされているかにもよりますが、２階のご自分の部屋とアンテナを屋内に引き込んでいる場所が近いのであれば、そこで分配して屋外を取り回し、すきまケーブル等を使って窓から部屋内へ入線すれば工事費は比較的安価で済むでしょう。 BSアンテナに関しても、分配／引き回し工事が行えますのでわざわざ２つ建てる必要はありません。 また、BSの契約は「１世帯で１契約」になります。１台毎の契約ではありません。 参考　http://pid.nhk.or.jp/jushinryo/about_2.html 上記URLからの抜粋 「ひとつの住居に複数台テレビがあっても、受信契約はひとつで構いません。」 もちろんTV購入後にはBCASカードのユーザ登録を行う必要がありますが、ご自宅で既にBS契約が行われているのであれば、追加契約（追加料金を払う）の必要はありません。単に「このBSカードはこの世帯で使っている」というユーザ登録を行うだけの事です。 電器店やアンテナ工事専門業者（「お住まいの地域名　アンテナ工事」等で業者が検索できます）で一度工事の見積もりをとってみては如何でしょうか。 以上、ご参考まで。
自分はそのリモートソフトを使ったこともなく、使っている人も知りませんが 思うところのアドバイスをしてみます。 ＞自宅PCのMACアドレスとIPv4をコマンドプロンプトで調べて～ まさか、192.168.XXX.XXX なんて IPv4アドレスではないですよね。（XXXには何らかの数値が入る） それ、LANの中だけで有効なアドレスなので意味がありません。WAN側の IPアドレスを調べましょう。
ビデオ通話にはWEBカメラの影響が大きいです。今までできていたことを考えると、WEBカメラ側のアップデートが必要な可能性があります。 カメラのサポートでアップデートがない場合は、新しいカメラの購入を検討すると良いと思います。
固定電話の端末は自由化されているので、NTTから買う人はあまりいないでしょうね。 買うとしても、高いので…。 http://web116.jp/ced/index.html →http://web116.jp/ced/personal/phone/single.html 何の機能もない(液晶表示すらついてない)電話機が1万円超えとか何事!? ですから、最近の機種の一般的な機能、と言われても困ってしまいます。 例えばアマゾンで電話機を検索すれば、山のように製品が出ます。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja … それらの中では、安い物は本当に手でダイヤルして通話するだけの機能しかなかったりしますし、逆に高級なものでは無線子機がついてたりもします。(デザイン面だけで高かったりする物もありますが。) FAX機種を選べば、ほとんどは受話器が付いてますから通話にも使えますし、スキャナ・コピー機能付きの物まであったりします。 (電話・FAXというよりは高級プリンタである「複合機」カテゴリですが。) 選択肢は多いので、予算とやりたいことに合わせて、家電店の店頭で選ぶ、という感じになるのではないでしょうか…? 例)1Fと2Fで使いたい→子機つき、あるいは子機増設可能なものを選ぶ。等
判らない場合は、検索してみましょう。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%83%9E … ●　マイライン 電話会社の契約がＮＴＴ東(西)のメタル回線（電話線が銅線の回線）の場合、通信事業者（固定・携帯の電話会社、電力系電話会社、プロバイダ等）に、接続するためのサービス。 電話回線がＮＴＴ東(西)の契約のメタル回線のみに契約可能であり、ＮＴＴ東(西)のひかり回線にはありません。、 ＮＴＴ東(西)以外の電話会社には、ありません。 ●　マイラインプラス マイラインを、契約した通信事業者に「固定して接続」する契約。 マイラインの契約と言う場合は、たいてい「マイラインプラス」のことをいいます。 また、「マイラインプラス」をけいやくすると、契約のマイラインプラスの電話会社等（固定接続する通信事業者）から、通話料等のセット割引等があります。 契約の通信事業者以外で接続すると、「契約の電話会社で接続する」と案内トーキーが出ます。
ＨＰに大代表ならありますが。 中の人がどう答えるかは分かりません。 http://corp.rakuten.co.jp/company/map/shinagawa. … 参考URL：http://corp.rakuten.co.jp/company/map/shinagawa. …
「エリアプラス」も「テレホーダイ」も検索すれば直ぐにわかるのだけど。 ・テレホーダイ http://web116.jp/shop/waribiki/th/th_00.html 23時～翌日8時まで登録した2つの番号にいくらかけても定額の制度。 ダイアルアップが主流の時に重宝されていた。 今はフレッツ・ADSL等で定額制が主流だからあまり意味がない。 プロバイダもダイアルアップ接続の定額制が少なくなったし。 ・エリアプラス http://web116.jp/shop/waribiki/area/area_00.html 隣接する20km以内の地区も市内通話料で利用できる。 どちらもNTT東日本／西日本以外のマイラインにしたら使えない。 NTTコミュニケーションズは別会社だから切り替えた使えない。
以下の様にタグを記述します。 <A href="URL">クリックさせる文字</A>
ＶＤＳＬは、屋内配線をインターネットと電話回線を同じ配線で共有させる形態ですが、電話回線のキャリアがＮＴＴでなくてはならない決まりはありません。 ただし、他社回線の場合電話回線やＶＤＳＬの障害時に配線をさわる事が出来なくなりますので、復旧まで時間が掛かる恐れがあることを承知されてください。
　質問者さんの求める回答か分かりませんが、思いつくまま 記させて戴きます。 　無線機に関わる仕事ですと、無線機を設置し、正しく運用する 仕事になります。電波の質を確認したり、無線機が正しく機能を 発揮しているかを確認する仕事になります。この場合、無線に 関する資格を持っていることが必要になります。（従事者の場合） また、無線局を建設する仕事の場合は、建物や電源、鉄塔など 多種多様なハードウェアを建設し、それを組み合わせて無線局を 作り上げます。総務省との交渉もあります。 　他方、メーカーで無線機を製作したり、修理したり、現地調整を 行う仕事の場合は資格は必要有りません。 　光搬送装置は多重化した信号を光信号に変える部分で、ちょうど 無線機に似ています。光のレベルを確認したり、運用する仕事です。 法的な規制はありません。 　光ケーブルを敷設する仕事は、架空や地中に光ケーブルを架設・ 敷設する仕事で、土木的要素が高い仕事です。光ファイバーケーブル を敷設し、接続し、ロス測定を行ったりします。日常運用の場合、火災 や交通事故で光ケーブルが損傷したとき、局舎からその位置を判定 したり、補修するため現場に駆けつける仕事になります。
会社が違うので使えません。 メタルプラスは、アナログ回線です。 光回線を集合装置の中でメタル用の変換装置に入れて、出力を各部屋まで行っておる屋内配線につないで、ＶＤＳＬモデムに接続します。
IP電話を導入すれば安価です。（ひかり電話を除く） 050IP電話なら、無料接続先のIP電話なら、無料です Skypeなら、Skype同士無料ですし たまに、携帯電話が壊れてって、そんなに携帯電話が壊れる使い方をしているってどうなのかってまず思いますけど。　携帯電話なんて滅多に壊れませんよ。　バッテリー切れならよくありますけど
リンク先のアンテナを１Ｆ室内につけた場合、ご希望の全てのチャンネルが映る可能性は99%ないと思います。 ちなみに、テレビに表示される受信レベルとは電波の強さを表す物ではなく、ブースターは電波の強さを上げるための物です。ブースターで電波を倍にしても、テレビレベルは変わらないなんて事もざらにあります。 ブースター内臓アンテナで20素子や25素子相当の物もありますが、そういった物であっても１Ｆ室内はさすがに厳しいと思います。その類のアンテナは普通に屋外に付けても正常に受信出来ない場合が多いので。
参考URLの ● ログインパスワードが設定されているか？ ● パスワード保護の共有を無効にする」にチェックが入っているか？ の項目はどうですか？ 参考URL：https://www2.mouse-jp.co.jp/ssl/user_support2/sc …
以下からエリアを見てください。 但し、一部は入りにくいところもあるようです。 WillicomのPHSを利用していましたがエリアぎりぎりのところでは建物の中では通話できないことがありました。 一般的にdocomoの方がエリアは広いようです。 docomoやSoftbank等で見比べてください。 ホームページから調べられます。 参考URL：http://www.au.kddi.com/service_area/zenkoku/inde …
No3の付け足しです。 うちの場合は、ADSL解約と同時にネット回線をNTT東日本のフレッツ光にして、固定電話も従来と同様の市外局番からはじまり、電話機もそのまま使えるIP電話である「ひかり電話」（マイライン設定が適用されない）に変えてしまったので、 「市内」「県内市外」「県外」「国際」の4区分ともNTT東日本からの請求だけとなっています。 こういう変更の仕方もあるという一例です。 参考URL：http://www.flets.com/index.html
いたずら電話やワン切りって、なぜ行っているかは、本人でなければ分からないでしょう 非通知を拒否して、番号通知してかけてくるようでしたら、なぜ、かけるのか本人に問い合わせて下さい。
番号表示は、ナンバーディスプレイの契約が必要です。 NTT東西にご連絡下さい。 電話通話を録音する機器は発売されていたりします ”電話通話　録音”などで検索すればある程度出てくると思います。 ナンバーディスプレイ対応の電話機ですと、電話機で着信拒否ができたりしますから、それを利用して拒否してもよいかもしれません NTTの局で拒否する迷惑電話おことわりサービスってものもあります。（有料） 電話の通話を録音するなら、機器の料金だけでよいでしょう 参考URL：http://web116.jp/shop/benri/meiwaku-k.html
黒電話って、指で回しをするタイプのものですよね？　 そのタイプだとナンバーディスプレイを契約するとすれば、電話機を交換する必要があります。 ただ、通常の6極4芯のモジュラージャックが家にあるかは、分かりませんね。なければ、ジャックの取り付け工事も必要になりますね 今の電話機なら、電話機の機能に着信拒否の機能はあります。 番号が分からなければ拒否は出来ませんから、ナンバーディスプレイの契約が必要になります ナンバーディスプレイなら420円程 迷惑電話お断りサービスは、月々630円で申しこむことが出来ます センターの方で拒否をしますが、受話器をあげての通話をした状態でなければ拒否が出来ないって仕様ですね。 ただ、10桁すべての番号が分からないと拒否は出来ませんので。03地域すべて拒否みたいなことは出来ないですね 参考URL：http://web116.jp/shop/benri/meiwaku-k.html
あなたが契約している、固定電話会社へ申込みます。 国内の主な固定電話会社は、次の通りです． ＮＴＴ東(西) ＫＤＤＩ（商品名メタルプラスや、ひかりｏｎｅ、マトメトーク等の契約） ソフトバンク（おとくライン） もし、固定電話会社がＮＴＴ東(西)ならば、固定電話から１１６へ申込みます。 ＮＴＴ東(西)の転送電話の商品名は、「ボイスワープ」です。 黒電話（ダイアル回線）でも、プッシュ回線でもＯＫです。 ただ、転送したときの通話料が高いですょ。 高い理由は、「マイライン」で接続出来ないため、安い電話回線の会社を選べません。
CTUのような組織が使うのであれば、たぶんインカムということになりますね。 その名称からわかるように、インカムはinternal(内部の)通信のための装置です。 ですから、一般によくしられている技術で言えば、電話よりも トランシーバーに近いものだと言えますし、警察無線にも近いかもしれません。 実際の実現する技術は、それぞれがまったく違うものですし 使用される電波の周波数帯の違いなどもあり、運用と特徴にいろいろ違いがあります。 共通するのは、電話のように不特定多数の通信に使えるものでは無いことです。 もちろん、無線ですから、第三者が受信できる場合がありますが… 現在では、デジタル化などによって、盗聴を困難なものとしています。 こういったインカムは、CTUやテロリスト組織のようなところだけでなく 社会のいろんなところで使われています。 広い店内を動きまわる店員の連絡用に導入されることもあれば パソコンを操作して情報の確認をしつつ電話応対をするサポート窓口でも使われます。 そのため、インカムにはヘッドセットと呼ばれる頭部(耳周辺)にとりつける機器が付き物です。 そして、ヘッドセットは、携帯電話が普及していく過程で、導入されるようになりました。 日本では、運転中の携帯電話利用についての規制と共に、ヘッドセットの利用が普及しました。 (実際は、ヘッドセットを使っていても、運転中の通話は禁止されているのにね…) 携帯電話向けのものとしては、有線のものが先行しましたが… 現在では、注目を集めているのはBluetooth技術を用いたものでしょう。 Bluetoothは、それ自体が電波による機器利用の規格ですが 省電力で、短い距離での通信を目的としています。 ですから、電池駆動する無線ヘッドセット用として有利なのです。 (インカムや携帯電話では、長時間の安定した通信のためにBluetooth機器より電力を消費します) 実際の製品としては、BluetoothのHFP/HSPプロファイルに対応したもので 基本形としては、片耳にイヤホン部(製品によっては補助的なフック)によって固定します。 スカイプのようなパソコンでのコミュニケーション用製品としては ヘッドフォンに、ロッド状のマイク付きといった形状のものもあります。 現在では、ほとんどのBluetoothヘッドセットは、HFPにも対応していると思いますが よりプリミティブなHSPは、ヘッドセット用のプロファイルですが インカムのような、常時/随時の通話に最適のプロファイルです。 HFPでは、携帯電話で求められる、ヘッドセットでの着信操作や発信操作ができます。 どちらかといえば、HFPがついていることを確認して買うべきだと思います。 また、同じ音声を扱うものでありながら、携帯電話などの音楽再生には 音楽目的の、A2DPプロファイルに対応したものが必要です。 有線のヘッドセットであれば、そういった区別はありませんでしたが Bluetoothは、省電力の通信で、最大限の成果を得るために HFP/HSPの音声と、A2DPの音声には大きな品質差があります。 さらに、ワンセグ対応携帯電話では、日本式テレビ放送の 暗号化放送という枠組みに束縛され SCMS-Tにも対応している必要があります。 これは、日本特有のものですから、日本製品でも対応の確認の必要がありますが 海外製品については、特に注意する必要があると考えられます。 スカイプのように、パソコンでの音声通話についても Bluetooth機能を備えたパソコンで、Bluetoothヘッドセットが利用できます。 OSのバージョンや、PCメーカーの添付ソフトの構成などによっても いろいろと条件が変わってきますから、具体的な操作手順は不定ですし 必ず安定して使えるかどうかも、状況によって違うことがあります。 (電波ですから外的要因の影響を受けることも多いと言えます) A2DPを使った音楽再生もパソコンから利用できますが 構成によっては、HFP/HSPでの音楽再生ができるパソコンもあります。 当然ながら品質は悪いのですが 単純に、音漏れを気にする状況で使うこともできるといえばできるわけです。
会社のメールサーバがネットワーク上のどこにあるかによって違います。 そしてそれは会社の規模やセキュリティポリシーによって違います。 社内LAN上にあるなら、社外からは見られません。 それができてしまったら、世界中の誰にでも見られることになってしまいます。 また、他の回答にあるように、会社と自宅を両方に同じメアドを設定すれば云々　というのは間違いです。 社内LANにあるメールサーバを社外からアクセスするには、メールサーバがそのように設定して無いといけないのですが、管理者はそんな危険な設定はしません。 唯一の方法は、モバイル環境を構築してもらうことです。 そして、社外からはモバイルネットで社内LANにアクセスすれば、会社内と同じように使えますので、メールも読み書きできるし、文書サーバもアクセスできます。 会社の規模が小さくて、自社ではメールサーバを持たず、どこかのプロバイダで個人と同じようなやり方をしているのであれば、それはインターネット上に設置されたメールサーバですから会社からでも自宅からでもアクセス可能です。 ただし、その場合のセキュリティは低いですから社外秘文章などはやりとりできませんね。 会社に届いたメールを自宅や他のメアドに転送するのは、そのメールサーバにそういった機能があれば可能です。 Exchangeサーバなどならできますね。 いずれにしても会社のサーバ管理者に相談してください。
いまＷＯＷＯＷに電話で聞きました。 携帯電話番号でもＯＫです。 http://www.wowow.co.jp/kanyu_info/taiken/
自分が他の人と普通に通話出来るのであれば、相手側の問題です。 逆の場合はあなたの環境の問題ですが、その場合は恐らく無線の利用が起因していると思われます。 とにかく他の人と話してみて自分の環境に問題ない事を確認すればわかりますよ。
もう遅いと思いますが、原因を考えてみます。 SoftBankのおとくラインはNTTに加入していなくても、自社に割り当てられた電話番号を利用して使用出来ます。 NTT→おとくラインへの同番移行は、まずSoftBankが上と同じように、自社の電話番号を割り振ります。 次にNTTの番号で発着信出来るように各社交換機の設定を変更します。 SoftBankから割り振られた番号番号もあるため、 着信する番号はNTTとSoftBankの２番号ですが、発信はNTTの1番号だけとなります。 普通この説明は無いはずです。 一定期間が過ぎた電話番号は再利用されるのですが、貴方に割り振られたSoftBankの電話番号が 恐らく過去にタイム21で使っていた番号なのだと思われます。 タイム21の機器の一部が古い番号のまま残ってしまっていて、 あなたのSoftBankの番号に掛け続けていたのが原因だと思われます。 NTT固定電話に戻して間違い電話が無くなったのなら、上記理由でそんなに間違っていないはずです。（携帯だったら違う原因かも知れません） あと、コールセンターで埒があかなかったのは、SoftBankだから仕方ないです。役に立ったと言う話を聞いた事がありません。
どう考えても電話の機能が付いて無ければ無理でしょう。 インターネットに繋がるタイプでマイク（内蔵、あるいは入力端子）があるならインターネット電話（スカイプなど）やインターネットのメールは使えるでしょう。 腕時計携帯というものがありますが電話機能の無い腕時計と比較すると一目瞭然でしょう・・・ http://wired.jp/wv/2010/02/09/200%E3%83%89%E3%83 …
他のマイクと交換して切り分けしてください。
プリペイド料金だと、「接続費」が加算されます それは、あなたのはったURLにも”接続費が適応されます”と記載してあります http://www.skype.com/intl/ja/prices/payg-rates/c … グローバルレートが適用されない通話先への通話ですと、 接続費9.9円+通話先+3.2円となりますから、13.1円となっても計算上は正しいです
NTT東西のひかり電話を使い、iphoneを子機にすれば、そのようなことができますね iphoneではNTT東西はサポートを行っておりませんが、自己責任で子機登録できます。 そのようなことをされている人の書き込みは見かけますね。 私も、フィーチャーフォンで、子機登録していますね。 NTT西日本の光プレミアムだけは、特殊で、ひかり電話アダプタが使い物になりませんから、2回線用のものとかに交換してもらう必要があります 通常のハイパーやネクストタイプなら、そのようなことはありませんので ひかり電話ルータに無線カードをさしてもよいですし、その下にアクセスポイントを設置してもできます 光プレミアムでも、アダプタに無線カードをさすか、その下にアクセスポイントを設置する必要があります あくまでも、一般的な家庭向けのひかり電話なら、上記のことができます ビジネスタイプでもできるかもしれませんが・・・ ひかり電話でも、番号を表示する必要がありますから、ナンバーディスプレイが必要になりますけど
ghfdg5248さん IP電話構築に先立ち音声品質のテスト方法を検討されていらっしゃいま すが、まず確認すべき事は現在のネットワークのData系利用状況となり ます。 IP電話では、ネットワークの利用状況により音声品質は大きく変 わります。 ネットワークの利用は、１日の中で時間帯によって大きく変動しますし業 務の内容によっては月末に利用率（トラフィック）が上がったり、 １年の内ある月に上がったりもする事を考慮する必要があります。 また、例えばWindows　Updateが業務開始後のPC電源ONの直後に一 斉に走るとネットワーク帯域が逼迫する状況になったりしていないかなど。 IP電話における音声パケットは、クライアントPCとサーバー間の通信に 比べリアルタイム性が要求される為、音声パケットの到達に遅延が生じ ると音声の途切れや、エコー、通話断等が発生します。 この対策の為にQoSを設定したりしますが、ネットワーク帯域が逼迫し ている状況では、これも意味をなしません。 よって、ネットワークの利用率の少ない時間帯（時期）に品質テストを 実施しても実運用で課題が出てくる可能性があります。 ネットワークの利用状況を調査し、最も利用率の高い状況にさらに音声 パケットを流した時のトラフィックをたして設計する必要があります。 上記の事を踏まえて、一度に全内線を入れ替えるのでは無く数台レベル から段階的に移行する事でリスク回避できると思います。 また、最初から音声とData系を重畳させてネットワークを利用するので はなく、最初はネットワークを分けて構築しその後に重畳させるという 事も考えられます。 この場で詳細にお伝えできないのが残念ですが、ネットワーク管理担当 部門に相談してみる事、または、複数のSI会社に声をかけて要望と要件 を伝えると同時に一番良い提案を提示してくれた会社に導入依頼をかけ る事を各社に伝え相見積を取る事をお勧めします。 自社にシステム部があるのであれば、Asterisk（オープンソース）など を活用して自社で導入する事も可能と思います。 Asteriskは、オフィスユースの機能IP－PBX、IVR、留守番電話等）であ れば十分と思います。
科目合格は３年間有効です。 科目合格した後に、年２回の試験を３回、つまり６回の試験が受けられます http://www.shiken.dekyo.or.jp/charge/faq/index.h … http://www.shiken.dekyo.or.jp/charge/revise/pdf/ …
固定電話の通話内容の録音は、留守番機能のある固定電話機なら、通話内容が録音機能が有る機種もあります。。 しかし、その録音機能の主目的はは留守番録音の用件の録音の為です。 通話内容を録音する場合は、たいていは、「手動で録音」を動作させないとダメでしょうね。 手動で録音しても、録音時間に制限があったり、一定の録音件数を越えると、古いものから上書きで録音が消えていきます。 したがって、固定電話機の留守番電話機で、通話内容を手動で録音していない、または、手動で通話を録音したが保存していないなら、質問の通話内容は何処にもありません。
　追伸です。 (2)　正多面体の場合は、先ほどの回答で良いと思いますが、 　いびつな場合は、給電部の面に接する内円で計算すれば 　良いでしょう。
国番号39って、イタリアかバチカン市国ですね。 イタリアの市外局番って0を省略しないために、0があってもおかしくはないかもしれませんけど
　「　1ＧＢ定額　」　や　「　Ｆｉａｒ　」　及び 「　ＳＩＭ　Ｕ３００　」で良いかと、思います。 http://www.bmobile.ne.jp/1gb/index.html http://www.bmobile.ne.jp/fair/index.html http://www.bmobile.ne.jp/sim/index.html 初期費用・通信可能データ量・通信速度などを、 考慮して下さい。
ひかリネクストにすると、ＯＮＵ・光電話ルータ一体型が提供されるはずですが。 確認してください。 ＬＡＮケーブルは、カテゴリ５でも大丈夫ですよ。
マイラインの変更なしでだと、フュージョンが一番安価だと思いますけどね。 050あんしんナンバーを契約して、発信すれば、8.4円/3分+8.4円/3分　でかけることができます（発信一般電話で、着信先も一般電話の場合） 16.8円程でかけることができますね・・・　ただ、有料なのがネック 1週間で、元を取れる分だけ通話できるか？と言えば微妙ですから、フュージョンのがよいかもしれません インターネットが使えるのであれば、やはりSkypeが安価になる場合がありますけどね フュージョンって、途中が、IPになっているから、安価だったはずです 050あんしんナンバーは、IPですけどね プラチナラインは、IPではなかったはずです。 私にすれば、プラチナライン以外の安価なもので、IPでないものってないような気がしますけどね
マイライン登録なら、直接NTTに電話をすればよいです。（郵送での手続きになりますが） マイライン解除すれば、割引サービスが有料のものがありますので、KDDIに割引サービス解除などの連絡をしている方がよいでしょう NTT以外の直収電話の場合は、マイラインはありませんから、 KDDIに解約の電話をして、NTTに新規設置の電話連絡をするしかありません
こんにちは 通話録音装置が簡単です。 タカコム通話録音装置 VR-D170、VR-D170A http://www.takacom.co.jp/product/01/vrd170.html これなら設置すれば 受話音声を認識して自動で録音開始が出来ます。 しかし 常時使う訳でもなく あるメッセージを録音したいだけなら 携帯電話の通話録音機能を使うのも手かと思います。 音声ファイルでＰＣにもとりこめますし お手軽だと思います。
＞まったく覚えがありません。 支払っているのなら、 領収書が証拠になります。 メールに領収書の写真を添付してみて下さい。
　・・－－・・　これが一番見やすいと思いますね 　今時モールス符号とは・・・凄いですね 　我が家にある電鍵　加地通信のMK-8　使ってますよ 　http://blogs.yahoo.co.jp/galaxykiyo/17700958.html 　では　お空の上の会いましょ
　アンテナの一例です。 http://image.itmedia.co.jp/l/im/mobile/articles/ … 　実際には、１５ｍから２０ｍ位の鉄柱の上に設置されます。 http://image.itmedia.co.jp/l/im/mobile/articles/ … 工事実施と書いてある部分の写真が、鉄柱での作業風景ですね。 　賠償については、Ｎｏ．１回答者様の言うように、追加記入をして 事業者側に責任を負わす事です。 　電源は、直接　電力会社の電柱から引き込みますので、質問者様宅から 引く事は有りません。（ビルの屋上に設置する場合は、ビル内の電力線を 利用する場合も有りますけど。） 　電磁波の影響は、現在のところ、医学的に解明されてない。 （携帯電話より少ない送信電力ですので、心配はいらないのではないかと 　言われている。） 　相場は解りませんが、金額によっては、確定申告（不動産収入）を しなければならないでしょうね。
Ｎｏ．５です。 今はＭＦＣ－Ｊ８２５Ｎを使ってます。 メーカー公称Ａ４文書平均８．５円（カラー白黒混在）だそうです。 互換インクだと容量２倍以上の物が６００～８００円程度 コスト的には純正の１／３程度になります。（１枚３円程度） 詰め替えであれば更に下がります。 実際の所、印刷する内容で大きく変わるのであくまで参考程度ですが。 （一般的な所でインクの使用が５％程度で計算されている様なので 　表の印刷などなら倍程度、絵やイラスト物なら４倍位になります） ちなみに会社ではカウンタ契約の複合機を使ってますが １枚いくらで定額でトナーやドラム、機器の修理は無料です。 カウンタ機は高いって人もいますが契約次第で結構安いです。 カラーＡ３でも１０円未満です。 表やイラストの多い資料の印刷なのでキャノンのレーザー機から 半分以下のランニングです。
対外的な信用だと私も思います。
君子危うきに近寄らず。これは危うきですよ。無料になったり半額になったりには必ずウラがあります。 事業所のようですがＮＴＴ以外にすると変更/追加/移設があったりしたら面倒ですよ。多分その会社がいつまでも存在するとは限りません。その点ＮＴＴならまず安心です。
No2です ＞規制中だと速度が遅くなり とりあえずイーモバイルに関しては規制は行うが 通常のインターネット（Webやメールなど）には影響がでない範囲で行うと 言ってますね。 個人的にそれなりに使ってますが影響が出た事はありません。 （P2Pなどのプロトコルは影響が出る様ですが） ａｕのＰＣ定額を昔使った時はエグイ状態でしたが・・・・ （数Ｍのダウンロードしただけで劇遅、へたすりゃ切断状態） 今はそれほどでは無い様です。 とりあえずＷｉＭａｘは規制は現状ありませんがエリアの差が激しいので ＴｒｙＷｉＭａｘで端末を借りて自分で使う範囲で問題無いか確認の上契約する 事です。 イーモバイルも同様の事が言えますがまだマシなので。 （サポートに電話するとテスト端末の貸出が受けれますので確認後、契約するのを 　お勧めしますが） ちなみにウルトラWiFiはソフトバンクとイーモバイルの２回線使えるので 規制受けて遅いと思ったらもう一方の回線に逃げる事も可能な様です。 ＷｉＭａｘが規制無いのもユーザー数が少ない為です。 光回線でも規制がある状態ですので今後も規制を行わない保証はありません。
メーターの検針は、深夜（おおむね１～３時の時間帯）にベルを鳴らさずに電話線経由リモート検針をしています。（メーターから電話線に接続されているのでメーターをチェックすれば判りますが、ＡＤＳＬのスピードが落ちますのでサービス会社に撤去してもらいました。）
大丈夫ですよ！ パソコンで聴けるソフトもあります。 参考ＵＲＬを見てください。 参考URL：http://radiko.jp/#
>＞ひかり電話は簡単に収容できます。 > >ネットで検索すると、ひかり電話での設定方法はたくさん出てくるのですが >ADSLの設定方法があまり見つからず、自宅はひかり回線がまだ来ていない >地域なので、現状のADSLで対応できる方法を模索しています。 ADSLで対応と言うよりも、普通の電話回線を収容する方法を検討しなければいけません。 >＞・SIPゲートウェイを使用する >http://www.ntt-west.co.jp/kiki/download/flets/mo … >こちらのマニュアル６８ページを見ると、SIPゲートウェイが搭載されたモデムのように >思えるのですが、間違っていたらご指摘いただけるとありがたいです。 この場合は間違いです。 SIPゲートウェイは確かに搭載していますがADSLモデムの付加機能ですので、ADSL使用時以外は使用できないように思えます。 （ぷららフォンの接続にしか使えない） 何か思い違いをされているような気がしますが、ADSL環境で一般回線を使用されているのであればそれはただの一般(アナログ)回線です。 一方、ひかり電話はSIPサーバー機能を持った装置を設置します。 この環境ではアナログ回線２、もしくはアナログ回線１＋SIP１です。 どちらにしろ、アナログ回線の収容は避けられないのでNo.1の回答になりました。
＞知らない番号から携帯に着信があるのですが 単純に間違い電話もあるでしょうが、それも度が過ぎるのなら、その発信番号を受信しない設定に変更しましょう。 またかけて問い合わせてみたくなれば、自分の方の発信元元を発信元非通知で聞いてみるのも一つの方法です。
ひかり電話はＩＰ電話ですので、安い国際電話キャリアを選択できません。
こんにちは ソフトバンクに回線を切り替えて、困るのは ダイヤルイン契約をされてるユーザーで新規で追加番号を貰う時ですね。 現状ＮＴＴの電話番号は、ナンバーポータビリティーでソフトバンク回線に同番移行できますが 新規でダイヤルインの追加番号を取る場合、市内局番の割り当てがＮＴＴとソフトバンクで違うので 現状と同じ市内局番で電話番号を直接貰えないです。 市内番号を揃えようと思えば、一旦ＮＴＴで新規契約してそれを又ソフトバンク回線に移行 する手間がかかり、時間と手間がかかります。 また、実際の電線の故障等はＮＴＴの設備なので(ソフトバンクの交換機もＮＴＴの局舎の中にあったと思う)、ＮＴＴに委託する為に対応がはっきりしない時があります(今日中には伺えると思うんですが的な) 電話対応等はＮＴＴよりも好感がもてます。まぁ、人によるんでしょうけど
Wi-fi　は無線LANのことです。 ネットをするのに線がいらないのが利点です。
まあ、止められない、癖、中毒の世界も超え 必須アイテムなんて言う解釈の世界だったりして・・・
TA/TPは、Traffic AnnouncementとTraffic Program Indicationの略です。 TP(Traffic Program Indication)は、交通情報を送信できるラジオ局かどうかを表示する機能です。 受信中のラジオ局がRDSによる交通情報の送信に対応している局の場合、このインジケーターが点灯します。 TA(Traffic Announcement)は「今まさに交通情報が送信されている場合」に点灯します。 RDS内蔵チューナーの場合、この「TP」「TA」信号を利用して、ラジオがOFFの場合でも自動的にラジオをOnにして交通情報を流す機能が搭載されているものもあります。 以上、ご参考まで。
アンインストールして、旧バージョンを入れてください。 http://www.oldapps.com/skype.htm http://oldversion.com/program.php?n=skype バージョンアップするのは少し待ちましょう。
本当にその様な操作をしている場合と、Skypeの不具合のどちらかだと思います。
050をそのままひかり電話環境で使いたいって事？ それだったらプロバイダが一緒で設定さえ間違えなければ可能な時もある。 RT57iでひかり電話の追加番号を使いたいというのならそれも可能。 ただ、設定はそれなりの知識が必要なので貴方にできるかどうかはわかりません。 (検索すれば出てくると思います)
家でひかり電話（フレッツ光マンションタイプVDSL） 会社でひかり電話オフィスタイプ（フレッツネクストハイスピードタイプにひかり電話６回線） を使ってますが雑音、影響ともありません。 基本的にひかり電話はアダプターが強制レンタルで専用品 オフィスタイプは認定品以外使えないので 品質が保証されています。 でないと緊急通報（１１０や１１９）が使えません。
携帯のワンセグをBGMに設定し映像OFFで聞くことは出来ますよ。 室内では無理って言われたそうですが室内でも充分受信してますよ。 だめっていわれたら確認もしないで諦めですか。 確認するためのワンセグ機器をお持ちで無いなら友人か誰かワンセグ携帯なら現在では持ってるのではないですか。
無線は障害が結構あるので　基幹系も無線では無理だと思いますよ 昔は基幹系も無線を活用していた　会社も有りましたが 光になってますね 無線は無線　光は光　と言うより　光のライン上で無線をどう活用して行くか だと思いますけど なので　共存と言うか　それぞれを活用して行くのだと思います
ＣＢ無線というものがあります。パーソナル無線もこのＣＢ無線に入ります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/CB%E7%84%A1%E7%B7%9A 基本的には電波局に申請すれば、免許不要で運用できます。 http://www.tele.soumu.go.jp/
その無線機日本国内では使えません　 警告でてますよ http://www.soumu.go.jp/soutsu/kanto/re/info/gaik …
以前はコミュニティがあったのですが、閉鎖されてしまいました。 実世界でのお知り合いをSkypeへ誘っていくのが近道ですね。
こんにちは 私設線を張れる条件なら パイオニアのコードレスホン http://www.pioneer-pcc.jp/product/tf_r555.html これなら、親機を増設可能なので 電波のエリアを２キロ先で確保出来ると思います。
東海道新幹線のWiFiはフリーではありません。 （フリーで接続可能ですがアカウントを持ってないと新幹線に関する情報しか見れません） 使う為の条件は ・モバイルポイントなどの提携公衆無線LANサービスに加入している。 ・N700系の車両であること ・東京－新大阪間であること（新大阪－博多の山陽新幹線区間は使えません） です。 この状態の人は接続するとログイン画面が出るので加入しているサービスの アカウントを入力すれば使えます。 ちなみに ｉＰａｄは基本的に全て ｉＰａｄ２はソフトバンクショップやアップルストアで購入したものは ＷｉＦｉモデルでもソフトバンクのＷｉｆｉサービスが２年間無料で利用可能です。 この場合は新幹線でも利用可能です。 で、実際の所、混雑していて遅くて使い物にならないのが現状です あまり期待しない方がいいかと。 サービス開始当初は結構使えたのですが・・・
ご契約のキャリアにお問い合わせ下さい。　あなたのご契約のキャリアは分かりませんので 通話明細の裏や下など、どこかに、意味が記載されています。 ドコモの場合は、FSMは、FOMA　SMSですね。FOMAにSMSを送信した場合に表示されます　
OCNのADSLサービスは、回線が２種類あり、NTT東日本のフレッツADSLを使うタイプと、イー・アクセスの回線を使うタイプがあります。 栃木県ということで、イー・アクセスのエリアが狭いので、フレッツタイプを使う方が確実かと思います。 どちらの場合でも、電話回線はNTTの回線でしか使うことができません。KDDIのメタルプラスやソフトバンクのおとくラインでは契約できないので、今持っている電話加入権を復活させて使う方が、ランニングコストが一番安くできると思います。 もちろん、No.３の方が言うように、ライトプランで引いたり、ADSL専用タイプで引くこともできますが、ライトプランでも工事費は復活工事の場合と同じ額がかかりますし、専用タイプだと基本料金が高くなります。 ちなみにですが、116センターへ電話し（0120-116-116）手続きをした方が、電話回線の復活とADSL工事が同時工事できますので、簡単に行えるかと思います。 また、工事日が決まった時点で、OCN（0120-506-506）に電話して加入手続きすれば、工事日の夜から、利用できると思います。 それと、もしイー・アクセスでのプランが契約できるなら、1,000円くらいフレッツプランよりも安いので、そちらが良いでしょう。ただ、イー・アクセスの場合同日工事が難しい場合があるので、日時の確認をしっかりした方がいいと思います。 ご参考になれば幸いです。
　無線LANインターフェースがあるパソコンならば WiFiで接続可能と思いますよ。自分もHPのパソコン とWiFiで接続してみましたが正常に繋がります。
こんにちは。 　NTT東日本の認定を受けるための手引きは下記サイトにあります。 　　http://www.ntt-east.co.jp/tekigou/tetsuzuki/inde … 　　費用は無料となっていました。 では。
配信のインフラについてはUstreamを使えば良いでしょう。便利な時代になったものです（プライベート番組にすればパスワードもかけられます）。 http://dekiru.impress.co.jp/contents/049/04911.htm これで生放送の形で実際にはDVDプレーヤーの映像をつなげば完了となります（生放送でVTR流す様なイメージですね）。 問題はDVDプレーヤーの映像をどうやって載せるかです。 PCのプレーヤーを直接指定する事は出来ません。 そうなるとUSBからの外部入力になるわけですが、DVDプレーヤーにはUSB出力はまずありません。 例えばこんな感じのものを使ってつなぐといけるかも、ですね。 http://www.iodata.jp/product/av/capture/gv-usb2/ 実際試してないので保証はしかねますが。
何かの工事と同時になら、代理店経由で申し込んでもよいですが、ほとんどメリットはないでしょうね あるとしたら、FTTHとひかり電話を契約する場合ぐらいですね 直接電話会社に連絡をとる方がよいでしょう NTTの電話加入権がない場合は、加入権を購入するか、加入権不要タイプになりますね NTTの加入権は、FTTHが出る前などでは、インセブティブとかで、ADSL同時加入で加入権が0円とか提供されていたりしましたけど、今はないでしょうね。 NTTの加入権不要のものは、 NTTアナログ、ISDNの加入権不要プラン　若干割高になります NTTのひかり電話 NTT以外の電話会社のもの 現在だと、どこで申し込んでも一般電話は料金は変わらないと思います
フリーズって通常、iPhoneが固まって何も操作できなくなる状態をさしますが 本当にそうなってしまうのであれば、故障でしょう。 単にネットワークとの通信ができずに接続待ち状態であれば 電波が弱いという事になります。 WiFiなら、上に扇マークが出ていると思います。 三段階で電波状態が表示されていると思いますが １コでは、まず通信はできません。 ２コか３コでのみ通信できます。 まずは、そこを確認して下さい。 昔は、eWiFiというアプリで、電波強度やチャンネル等を色々と調べることができたのですが 何故かAppleの審査が通らなくなって今は入手できないので iPhoneでは、他に調べるすべがありません。 干渉が疑われる場合は、一度WZR-HP-G301NHの電源を入れ直す事によって 空いている無線LANのチャンネルに自動的に切り替わりますので それで様子を見て下さい。 ただ、2.4GHz帯は、空いているチャンネルは最近は無いので気休め程度ですけど… 干渉しているチャンネルがわかれば、マニュアルで回避するという手もありますが 意味がわからないのであれば、電源を入れ直すだけの方がよいです。 > 一旦切って再接続すれば wifi 接続が出来ます。 理由はわかりませんが、過去に色々な親機と接続していると、この様な状態に陥ることがあります。 設定→リセット→ネットワークの設定をリセット　で 一度過去の接続記録を消してしまって、 面倒ですが、再度、会社と自宅の親機の接続設定（パスワード）を登録してみて下さい。 ただ、普通に使っていてもiPhoneは偶に誤作動というか、接続できなくなることはあります。 正直なところ、iOS自体がかなり怪しいです。
ご実家に契約してもらうことにされたんですね。 では戸籍謄本など親子である証明書をauショップに持参し我が家携帯とご実家携帯での家族割もつけてもらうといいですね。
>以前に使っていたナビのアンテナ これって「カーナビのGPS」ですか? それは全く関係が有りません。 GPSの「アンテナ」と称している物は、あれは実際は「アンテナ+受信機」です。 出力は9600bpsとか38400bpsとかのシリアル信号(RS232C)で流れていて高周波は載っていないです。
> 「停電時」という文字が書かれた回線を差し込む箇所が 停電時に切り替える仕様とは実に珍しいですね。 専用のコネクタとかはなく普通に繋いでおくだけで、アナログ回線を利用した固定電話は今も昔も電話線から最低限の電力供給を受けているので停電時に使えます。 今の多機能FAX付き電話でも基本的に最低限の通話機能だけは使えるようになっています。 電話線からは通話に必要な最低限の電力しか供給されてないから、停電時は子機はもちろんFAXや留守電とかは一切使えません。 親機も含めてコードレス方式のは使えないですが、親機にコード有りの受話器が付いているタイプのなら使えると思って間違いありません。 取り扱い説明書にも停電時の動作が書かれていますので予め確認するといいでしょう。 メーカーのサイトから誰でも簡単にダウンロードできます。 一例） 停電時に全く使えない http://www.sharp.co.jp/in-phone/ 停電時にも使える http://www.sharp.co.jp/fappy/products/d83/index. … 尚、光電話やIP電話、ISDNでは停電時には使えません。 これらやFAXも使いたいなら停電対応電源アダプタやUPS（無停電電源装置）を用意して下さい。 > 昔から、シャープの電話機は停電時に使えない 誤った情報です。 SHARPのもちゃんと通話のみは出来ます。 NTTの電話機は昔からOEM商品が多いですが、それらもはしっかりと停電時に使えます。
迷惑電話、本当にやっかいですよね。（私も迷惑電話に困ったときがありました） 急に迷惑電話が増えたというとは、どこかで番号が知られてしまったということでしょうね。 ご利用の環境がわからないので私なりに調べた結果をお伝えします。 (1)ＮＴＴの固定電話でしたら、「迷惑電話お断りサービス」というのがあります。 ・「迷惑電話 おことわりサービス6 」 　　　着信拒否件数　最大6件　月額使用料 630円＋工事費2,100円 ・「迷惑電話 おことわりサービス30 」 　　　着信拒否件数　最大30件　月額使用料 735円＋工事費2,100円 申込みや問合せ先は、局番なしの116番です。 【NTT西日本】　http://www.ntt-west.co.jp/denwa/service/meiwaku/ … 【NTT東日本】　http://web116.jp/shop/benri/meiwaku/mei_00.html NTT以外の電話会社でも迷惑電話対策があります。 【KDDI（迷惑電話撃退）】　http://www.kddi.com/personal/metalplus/option/in … ・月額使用料 735円 (2)迷惑電話対策機能付きの電話機にする。 質問者の方はナンバーディスプレイの契約をされているようですので使用できると思います。 購入費用がかかりますが、長い目でみると安く済むと思います。 ※登録件数に上限があります。 【例えば】　http://panasonic.jp/phone/gp32/index.html (3)迷惑電話対策用の装置を電話機に取り付ける。 お使いの電話機とつなげるタイプの迷惑電話対策装置です。 最近発売されたようで、いろいろメディアにも取り上げられているみたいです。 迷惑電話を自動で着信拒否や、着信拒否件数が無制限、非通知も拒否できるようです。 ※レンタル商品のようです。 ・月額315円 【トビラフォン】　http://tobilaphone.com (4)電話番号を変更する。 上記のような対策をしても解決しないようでしたら、電話番号を変更する方法も手かもしれません。 ・NTTの場合　工事費　2,500円（税込2,625円）／回線 申込みや問合せ先は、局番なしの116番です。 以上です。 参考になれば幸いです。
スマートフォンルーターの方のセキュリティーでMACアドレスを使用していませんか? もし、MACアドレスのセキュリティーも使っていたら(通常は使うと思いますが)ルーターにPCの( AR5005G Wireless Network Adapter)のMACアドレスを登録してあげないと通信出来ません。
SSL/ TLS　に暗号化と言う意味も含まれていますから、意味が不明になると思います 暗号化が必要なものは、現状暗号化されたプロトコルもありますから、特に問題はないと思います 通常のWEBページを見るだけですと、SSLである必要はないと思いますので 暗号化が必要なページはほぼ暗号化されていますので メールも、　PCーサーバ間は暗号化されたものはあります　（サーバ　ー　サーバ間は暗号化されていません） FTPも、暗号化させたFTPSなど存在しますので 暗号化には、PCとサーバでキーを用いて暗号化をしたり、復号を行ったりしますから、相手のサーバが暗号化に未対応ですと、暗号化出来ません。 暗号化に対応しているソフトは、暗号に対応していますが、未対応なものは、未対応ですね 一般的なルータは、暗号化のパケットをそのまま流し、復号する必要はありませんので、SSL証明などは未対応です。 企業向けのルータは分かりかねます。ルータで、VPNサーバ機能があり受け取る機能もありますから 　SSLには対応している可能性はあります
こんにちは タカコム VR-D170、VR-D170A がおすすめです。 http://www.takacom.co.jp/product/01/vrd170.html VR-D170 電話機本体と受話器の間に接続するタイプで固定電話機なら、ほとんど付きます。 ただしコードレス等、本体と受話器にコードが無い場合は VR-D170Aを使用します。 電話回線に直接接続します。 ＳＤカードに音声ファイルとして 録音をするので証拠提出の際、データの取り回しが楽です。 通話の音声を認識して自動で録音をする事も出来ますので、録音し忘れの防止になります。
関東大震災や東京大空襲を考慮すれば、 大正期や戦前は論外とのダメだしを受けそうですが^^ 終期は分かりませんが始期について可能な範囲で調べてみました… 変遷の一部には違いありませんが、御参考になるか否かは？ですm(_"_)m 下記『一二等局(及特定三等局)業務要覧』によれば、 「巣鴨」は、遅くとも大正７年度には存在し、 昭和7年度又は昭和8年度で「巣鴨」廃止？ 「大塚」は、大正11～14年の不明期間がありますが、 遅くとも大正15年＆昭和元年度には登場しています。 なお、下記『職業別電話名簿　東京・横浜』によれば、 「大手」は恐らく関東大震災絡みで大正14年度(或いは大正13年度)に登場し、 …過渡的な局なのか… 大正15年度に廃止変更区域(大手→浪花)・一部残存区域(大手)などがある様子です。 一例を示せば、 Ｓ木インキ店(同一屋号・同一住所)の場合、 大正12年度「神田局」→大正14年度「大手局＋下四桁変更」→ 大正15年度「浪花局＋下四桁変更」。 また『五十年間に於ける電話の発達／稲田三之助著／日本逓信学会／昭和３』 http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1107017/24 (38・39頁)<24/38>によれば、 自働交換機は大正十一年十一月逓信省内に初めて試験的に設置せられ、… 同(十二)年九月関東大震火災のため東京横濱の電話設備は殆んど烏有に帰したので、 その善後策として一大英断を以て自働交換方式を採用すべき大計画を立て、 直ちに其の準備に着手し、… 東京に於ては大正十五年一月先づ京橋、本所の両局を、 三月に至つて下谷、茅場町、神田の三局を開始した。 尚引続き大正十五年度の工事として丸ノ内、日本橋、芝、九段、大塚の各局が開始さるゝ筈である。 東京に採用せられた自働交換方式は英国Ａ、Ｔ、Ｍ、型六数字式で、 首位の数字は区割、次位は局、残り四数字は加入者番号に充てた者(まま)である。… 概要は以上ですが、戦前の素材は可能な範囲で下記に揃えてみました。 ヒントになりそうなら御自身にてじっくり御確認下さい^^ 近代デジタルライブラリー(国立国会図書館) http://kindai.ndl.go.jp/index.html にてキーワード「一二等局」で検索すると断片的ではありますが、 大正７年度～昭和８年度(うち大正9・11～14年度、昭和2・7年度漏れあり) の電話局の一覧が確認できます。 ◆『一二等局業務要覧　大正7年度／逓信省通信局編』 http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/975861/64 「巣鴨局」有り ◆『一二等局業務要覧　大正8年度／逓信省通信局編』 http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/975862/61 「巣鴨局」有り ◆『一二等局業務要覧　大正10年度／逓信省通信局編』 http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/975863/68 http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/975863/70 「巣鴨局」東京市内以外に有り ◆『一二等局及特定三等局業務要覧　大正15年昭和元年度／逓信省編』 http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1117806/104 「大塚分局<今回調べた中では初登場>」東京市内に有り、 http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1117806/106 「巣鴨局」東京市内以外に有り 「大手局」記載なし ◇昭和2年度？ ◆『一二等局特定三等局業務要覧　昭和3年度／逓信省編』 http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1075137/65 「大塚分局」東京市内に有り http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1075137/66 「巣鴨局」東京市内以外に有り ◆『一二等局特定三等局業務要覧　昭和4年度／逓信省編』 http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1075145/64 「大塚分局」東京市内に有り http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1075145/65 「巣鴨局」東京市内以外に有り ◆『一二等局特定三等局業務要覧　昭和5年度／逓信省編』 http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1075151/67 「大塚分局」東京市内に有り http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1075151/68 「巣鴨局」「大崎局<昭和５年度初登場>」東京市内以外に有り ◆『一二等局特定三等局業務要覧　昭和6年度／逓信省編』 http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1075160/64 「大塚分局」東京市内に有り http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1075160/65 「巣鴨局」「大崎局」東京市内以外に有り ◇昭和7年度？ ◆『一二等局特定三等局業務要覧　昭和8年度／逓信省編』 http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1075164/64 「大崎局」東京市内に有り http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1075164/65 「大塚分局」東京市内に有り ※昭和7年度又は昭和8年度で「巣鴨局」廃止消滅？ 同様にキーワード「電話」などで検索したものは 下記のとおりです。 ◆『横浜東京電話交換加入者名簿　明治27年6月改、追加第2号(明治28年3月改)／ 東京電話交換局横浜支局編／東京電話交換局／明27.7－28.7』 ◇横浜東京電話交換加入者名簿[第１冊]明治27年 http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/805625/1 ◇横浜東京電話交換加入者名簿[第２冊]明治28年追加第2号 http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/805626/1 ◆『東京横浜電話交換加入者名簿 明治27年6月改　追加第3号、 28年3月改　追加第2号／東京電話交換局／明27－28』 http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/805486/1 ◆『職業別電話名簿　東京・横浜／日本商工通信社編／11版／大正11』 http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/950545/17 ◆『職業別電話名簿　東京・横浜／日本商工通信社編／12版／大正12』 http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/950546/12 ◆『職業別電話名簿　東京・横浜／日本商工通信社編／13版／大正14』 http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/950548/12 例えばＳ木インキ店(同一屋号・同一住所)の場合、 大正12年度「神田局」→大正14年度「大手局＋下四桁変更」 ◆『職業別電話名簿　東京・横浜／日本商工通信社編／15版／大正15』 http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/950547/20 例えばＳ木インキ店(同一屋号・同一住所)の場合、 大正12年度「神田局」→大正14年度「大手局＋下四桁変更」→ 大正15年度「浪花局＋下四桁変更」 http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/950547/41 「大手局」残存例 ◆『職業別電話名簿　17－20,24版／日本商工通信社編／昭和２～９』 http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1142440/19 http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1142536/20 http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1142643/12 http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1142736/23 http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1142887/23 ◆『職業別電話名簿　第22版／日本商工通信社編／昭和７』 http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1121035/7 ◆『職業別電話名簿　第25版／日本商工通信社編／昭和10』 http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1112313/16 ◆『東京特選電話名簿　上巻／三友協会調査部編／三友協会／大正11』 http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/958749/12 ◆『職業別復興調査録　東京・横浜／東京商工通信社編／大正13』 http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/950554/37 ◆『東京電話番号簿　昭和２年１０月１日現在／東京中央電話局／昭和３』 加入者名電話番號及設置場所 http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1024218/34 以上
中国の携帯電話から日本の固定/携帯に割安でかける方法としては、 指定の番号を頭につけて電話をかけることで、ＩＰ電話を経由した割安サービスを利用することができます。 中国移動　12593を頭につけて発信　（例）12593+0081+90ｘｘｘｘｘｘ 1.39/分 中国聯通　17911を頭につけて発信　（例）17911+0081+90ｘｘｘｘｘｘ 3.60元/分 また、キャリアによって海外への電話発信は先に申請をしないといけない場合もありますので、 その場合は窓口にいって申請をして海外発信を有効にしてもらう必要があります。 以上参考になりましたでしょうか？
国際標準通信規格（OSI）によって開放型システムを定義されているシステムのことです JISではJIS X5003　に書かれています 具体的に言えば 開放型システム間相互接続されるシステム http://ja.wikipedia.org/wiki/OSI%E5%8F%82%E7%85% … あっ　どんどん判らなくなるかもしれまんね 超判り安く言えは 現在標準化されているネットワークシステムの事だと思えば良いです 単純に英語を日本語にしたら判り難いですよね 開放型システムとい仕様のことですから開放型単独では意味がありません
電話線は、確かに2本です。 ここには、相手の音声と、自分の音声、両方の音声が合成された物が、乗ることになります。 こちらに、NTT電話機の回路図が乗っています。 http://www1.tcn-catv.ne.jp/yonetaro/telephone/te … 真ん中あたりに「MIC」とあるのが話す方で、右側の「SPKR」がスピーカー、聞く方。 ここでポイントとなるのが、右上のコイル3つの部分です。 これらのコイルは、上部の点線が繋がっていますので、磁力を介してお互いに信号の影響を与えるようになっています。 そして、真ん中のコイルが反転しています。 自分が話すとき、真ん中コイル部分に電流が流れ、コイルの右側部分に、「反転させた波形の」磁界変化を生じます。 そしてそれはちょうど話した音声と逆の電流成分になり、右側コイル部分でぴったり打ち消してくれるのです! 左側回路部分からは、相手の通話音声が入ってきて、それはそのまま右側部分では増幅方向に働きます。 最近の電話機では、もっと高級な「エコーキャンセラ」回路が組み込まれているかもしれません。 結論として、 ・電話線には、両方の合成音声が流れている。 ・こちらが話した音声は、自分のスピーカー側には聞こえない。(あるいはかなり小さい) 以上により、電話機ではお互いに自分の声に邪魔されず、相手の音声を聞くことが出来るようになっています。
サポートに聞いてみるのが良いと思います、 https://support.skype.com/ja/search/?q=%E3%81%9D …
私の場合これで直りました。 skypeをログアウト。スマホの機能で「設定」→「アプリケーション」→「アプリケーション管理」→「skype」→「データを消去」。ついでに「キャッシュを削除」。 表記が違うかもしれませんが、これに類似した操作を行えばできるかもしれません。 ダメだったらごめんなさい。 簡単な初期設定、ログインIDは消えてしまいますが、打ち込み直せばすむことです。 繋がることをお祈りしています。
スカイプのアカウント画面を出します。（スカイプ画面のツールバーのskypeからアカウントを選択） 出てきたアカウント画面の下の方にクーポンの有効化というのがありますので、そこの有効化をクリックするとプリペイド番号の入力画面が出ますので入力して下さい。
　コンビニを利用するとかの方が簡単。 利用回数が頻回の場合、インターネットFAX が良いかもしれません。
もしも、ADSL でインターネットにつないでいて、複数の部屋で電話とパソコン（など）を使おうとして、それぞれの場所に、ADSL用のスプリッタが置いてあるということだと、こういう現象が起こることがあります。 電話機がコードレスだということなので、電話機はひとつなのかなと思いますが、たとえば、電話機と、ADSL用のモデムが別々の部屋にあって、どちらにもスプリッタがあるという状況だと、個のケースに該当します。 または、YahooBB のモデムは（他のところは存じないので）スプリッタ内蔵ですが、YahooBB のモデムと、別の部屋に電話機があって、ADSL だからスプリッタが必要でということで、YhaooBB のモデム＋別の部屋にスプリッタとか。 もしもこのばあいで、電話機だけがつながっているスプリッタがあれば、そのスプリッタを、 http://www2.elecom.co.jp/network/adsl/mj-adslst/ … に交換すれば、ＯＫです。 それ以外のケースの場合は、即答はできかねますということになります。 ADSL は使ってないという場合も、この回答は当てはまりません。
リンク先の質問からすると、 市外局番の変更は、町名変更や政令指定都市化や市町村合併などで変更になった地域の、電話局区分の再統合が行われ、文字通りの市内通話範囲が適正化されます。 基本的に市町村合併での電話局の統廃合の時以外、市外局番は変更されません。過去に東京と大阪は回線不足で1桁追加されたことなどがありますが。 変更が遅くなると、それぞれの市外局番に同じ番号が割り振られてしまい、いつか統合できなくなります。 また電話番号自体が、手動交換器の時代から割り振られている固有番号なので、1桁減るだけで、コンピュータでは契約者データが1/10に圧縮され、理論上で10倍の割り振り回線番号の余裕ができます。それにより交換器の事故や間違い電話が減ります。
左上にいれるのが一番ベストでしょう いれるスペースがない場合は、FAXの場合は送り状を別と追加して送る場合もありますので、そこに宛先を書くのがよいかもしれません 送り状をつけて送付するのが一番丁寧だったりしますね。
メニューの中にある「スタートアップ」を見てください。 【その１】 その中に邪魔してるソフトが居ると思います。 【その２】 場合によっては、起動後に「ウィルスチェックソフト」を一旦停止してください。 それで、つながれば、ウィルスチェックソフトを動作させればいいですね。
>すいません。(4)に関してはVPNとは全く別の話です。 >VPNを考えない場合でならどうでしょうか。 NAT機能をOFFにしてルーターを設置した場合、性能の向上が見込めるかもしれません。 >VPNの始点、終点、ということですが、ルーターのスペック表を見るとセキュリティの項目にVPNという項目が見えるのみです >仕様表の何を見れば、この始点、終点になれるルーターかどうか判断することができるのでしょうか セキュリティーの項目には無線LANの暗号化方式について書かれていますがこれはVPNに全く関係ありません。 始点・終点になれるルーターではIPSECやPPTPといったVPNの暗号化方式について言及しているはずです。 たとえばこんな機種です。 YAMAHA NVR500 http://jp.yamaha.com/products/network/routers/nv … >もしくは、これはルータ単体で、ということでしょうか >試しにトリオ3Gプラスを家の中で（同じLANのなかで）サーバーを利用し設定すると一応画面上では >自分のノートパソコンとVPNで接続されたことになりました。 > >ルーターとは別にパソコン等で設定すれば可能にはならないのでしょうか？ トリオモデムのNAT機能をOFFにしてVPN対応の装置を利用するのが一番楽そうです。 そうしない場合はポートの割り当てを行わないとVPNを構築できませんが、その場合ルーティングの設定などをパソコンなどに行わなければならず、かなり面倒な作業になります。
#3です >事務所とは私の事務所 ～ 説明不足 そういったことであるなら基本的には問題ありません 先に書いたのはフランチャイズ店側の事務所で使った場合の話です （そんなことはありえないでしょうが） 仮にクラックソフトがフランチャイズ店側のPCに潜んでいても 今時のルータ（HUB）はスイッチングハブになっていますので あなたのPCからのデータを該当PCやフランチャイズ店側が取得することはできません （フランチャイズ店のPC使ったりといったことになると話は変わってきます） あなた自身のPCをフランチャイズ店側がクラッキングしたら盗まれますが それは逆にフランチャイズ店側の信用問題になります
市外局番が同じであっても、市内局番が違っていれば市外通話になるのではないのですか？ 数年前に、マイラインプラスというのがはやりましたよね？ その場合、通話区分は 市内通話（厳密に言うと、単位区域内通話：NTTではMAと呼んでいます） 同一県内市外通話（同じ都道府県内への通話） 都道府県外通話＝国内通話 国際通話　　　　　　以上の４区分だったとおもいます。 ちなみに、 他の方が言ってる通り、 市外局番がいっしょであっても、市内通話（市内局番が一緒）でなければ、それは市外通話になります。 簡単に言うと、私の出身地茨城の場合、実家は0299-**-****という番号になります。 そして市内局番２ケタのうちの一桁目が違うと、市外通話の扱いになるということです。 ですので、詐欺にはならないかと思いますが・・・ 気になるようでしたら、こちらの局番の一覧とか、通話エリアの一覧とか　参考になさってはいかがでしょう？ 市外局番一覧 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/joho_tsusin/t … 固定電話からの通話料金一覧 http://web116.jp/phone/fare/k_to_k.html#01 ご参考になればと思います
私もこの手の話は全くの素人ですが、仕事柄、外出先でのネット接続が必要で、以前はドコモのデータ通信カードを利用しており、先月からUQWIMAXに乗り換えました。その経験から分る範囲で。 ＞画面サイズは、14.1インチ～15.4インチがいいか12.1インチ～13.3インチがいいか ＞バッテリーは、長いほうがいいのですが、どのぐらいのスペックがいいのか困っています。 個人的にはスペック云々よりも持ち運ぶ際にかさばらずに軽いのがいいと思います。 私はずっとパナソニックのレッツノート使ってますが、軽い・薄い・早いの3拍子揃っています。 そんなに他のノートPCを使ったことはないですが。。。 http://panasonic.biz/pc/news/powersaving/ ＞Wimaxは、プロバイダに加入しないといけないと思います。 ＞どこがいいのか悩んでいます。 各社がWIMAXのサービスを提供していますが、基本的には？UQWIMAXの基地局？を使用しているそうです。 つまり、WIMAXのサービスエリアはUQWIMAXが最大ということになるんでしょうかね。 http://www.uqwimax.jp/ ＞無線LAN内臓PCだとWimaxのようにプロバイダ加入しなくても使えるのですよね？ 公衆無線LANサービスが提供されていれば使えます。http://300.wi2.co.jp/ が、無料はかなり少ないと思います。月数回の出張時に、、、といったケースにはいいかもしれないですが、頻度が増えると結局は料金かさばりますね。 ドコモからUQに乗り換えて約一月になりますが、メリットは「料金が安い」「通信速度が速い」があります。デメリットは「サービスエリアが限定的」「電波が安定しない」があります。 UQWIMAXは無料試用ができますので、まずは生活シーンにあわせて使ってみてはどうでしょうか？ http://www.uqwimax.jp/service/trywimax/
こんばんは。 □どちらでも可能ですが、私の場合は１９インチラックの架台を先に 　設置する事が多いです。 　理由は、架台を設置した周りのＯＡ床は、架台の位置に合わせて加 　工（カッティング）とＯＡ床の足の位置調整をする必要があります。 　この工事を架台設置業者にお願いする場合もありますが、費用面、 　技術面でＯＡ床業者にお願いした方がよいでしょう。 　専門業者以外が加工して、架台の周りに隙間ができてしまうと地震 　発生時にサーバー室全体の床の強度が保てなくなります。 （横ゆれ時には、ＯＡ床毎に横に力が加わりますが、隙間があると 　ＯＡ床の足だけでは支えきれす大変危険です。 　工事が終わった後も必要時以外はＯＡ床は必ず閉じておきましょう） ＞一般的には床が出来てないときに設置するとは思うのですが、建築 ＞が架台の高さに合わせて床を作るとは思えませんし。 ＝＞サーバー室の工事は、建築業者が行うかもしれませんが、設計ま 　　たは少なくとも要望は、依頼元（発注側）がするはずですので 　　サーバー室構築担当者（依頼側）にＯＡ床の高さ（上面）を何セ 　　ンチにするのか確認しましょう。 □確認内容 　(1)ＯＡ床の高さ（上面まで）を確認する。 　(2)建築担当者と相談して、架台の周りのＯＡ床のカッティング加工 　　と調整をお願いしておく。 　(3)架台の発注前に架台の上面がＯＡ床の上面よりも高くなるように 　　架台作成業者に依頼する。 　　（逆になると、１９インチラックの扉が開かなくなります） 　(4)架台工事とＯＡ床の工事のスケジュールが重なり合わない様に調 　　整する。 しかし、建築現場の状況や架台の準備状況によっては、必ずしも架台 工事を先に出来ない場合があります。 この時は、ＯＡ床の一部を外して、架台工事を実施し、その後に再度 ＯＡ床工事業者に架台の周りの工事をしてもらいましょう。 （ＯＡ床の工事業者側からすると２度手間が発生するので、架台が先 に工事できるのであれば、優先させた方が良いと思います。） サーバー室内の架台設置位置についても機器の加重と床の耐加重を考 慮すべく建築業者の方と相談した方がよいでしょう。
パソコンを閉じてて、メッセージを「送られる」とは？受け取れるという意味？パソコンをオフにしてても、メッセージは受け取れるんじゃないかな。次にスカイプを使うときに自動で受信するようになってると思いますよ。 「送られる」が送信できるの意味だと、そもそもPCをオフにしたら、動いてないので、少なくともPCから送信しようがないですから、そんな意味ではないですよね。
＞FAX機を接続している回線に単独電話機を接続し、受話器を取るたびに外線捕捉をしたり内線捕捉をしたり、と不安定でかつ、外線発信音が聞こえるタイミングにもばらつきがあるように思えたからです。 この話を聞く限りでは 機器の接続の仕様と言うより ＦＡＸにあてがわれている内線回路の不具合では？とおもうのですが その辺を踏まえて、もう一度保守会社に問い合わせてみてはいかがでしょう。 ビジネスホンによっては ＦＡＸ回線は０発信を省く等の機能を有するものもあるので その機能が、内線を補足したり、外線を補足したりと言う症状を引き起こしているのかも 外線トーンの聞こえるタイミングがまちまちとありますが これも、後ろ向きの対応かと思いますが ＦＡＸのダイヤル時に頭にポーズを入れれば解決するようなきもします。
病院でインターネットが使えないなら、Skypeは難しいでしょう 病院でインターネットが利用できても、SKYPEのカメラ機能は使えないかもしれません。またSkype事態利用出来ない可能性がありますので。 また、病院内での携帯電話の利用はさけている方がよいのす。 携帯電話でもSkype対応のものがありますが、そのソフトによりカメラ対応は異なると思います SkypeがなくてもFOMAなどのテレビ電話などでは、非常に容易に電話が出来ます。 お年寄り相手なら、テレビ電話をしても、相手のが耳しか見えなかったってことはあると思いますがｗ 結局、病院でも携帯電話を使ってよい場所で利用するしかなかったりしますが
　おはようございます。 　そんなに困るものではないと思います。 　１５年前の配線なら、建物の建築会社がちゃんと配管をしていると思いますので、電気屋さんにお願いすれば古い配線を引き抜く時に、新しい配線を結んでおけば１回の作業で新品になります。 　ただ、配管でなく壁に埋め込み配線だとどうにもなりませんが、電話線ならまず配管なので電気屋さんにお願いしてみればと思います。
フレッツ光は、IP電話に加入しなくても問題ありません。 インターネットのみの提供もありますので インターネットのみなら、電話は付属してありませんから、別とアナログ電話などを契約する必要はあります 不要なら、契約しなくてもよいですが フレッツ光は、050のIP電話以外にも、03や045などの一般電話番号のIP電話（ひかり電話）も利用出来ます コスト的な問題で、IP電話に加入する人は多いです アナログ電話は、1750円ほどしますが、IP電話(ひかり電話)なら、わずか525円ほどで持てますので ひかり電話、050IP電話どちらも利用しないってことや、ひかり電話のみ利用ってことも出来ますので
＞＞必要な物は… ＞＞(1)ヘッドセット ＞＞(2)スカイプのソフトウェア ＞＞だけでしょうか？ スカイプには1対1のチャットの様な機能があるので、通話をしないのであればネット環境とスカイプ自体があれば利用可能です。 通話をしたかったらイヤホン＋マイク、またはヘッドセット。ビデオ通話をしたければ、それに加えてWebカメラをつけます。
「5年間の実質費用」というのは内訳を見ると判りますが、初期費用＋月額費用（60ヶ月分）－割引額を月数で割ったものです。 実際に支払うのは基本的に「月々のお支払い料金」である 2,625円になります。（開通月と1年毎に割引で無料となります。） この 2,625円には、 NTTへのADSL回線料金である 119円は含まれますが、回線種別が電話共有型（タイプ1）ですからダイヤル加入電話の基本料金（1,700円程度）は別途必要になります。
> 携帯はパソコンのメールよりも、そういう点においては安心という事でしょうか？ はい。 まず一般の人やちょっとした盗聴マニアでは不可能です。
＞べらぼうに高いことに気づいてしまいました。 そうなんですよ。 Yahooという会社　どうしてこういう姑息なことをするのでしょうかねえ 無料とかなんとかいいながら隠れてとんでもない金額をつけるんです。 私はこの会社の本質を見抜いていたので現在YahooBBですが最初から市販のスプリッターをつけてIP電話を使わないようにしています
＃２＃３のy-y-yです。 たしかに、お客に直接対応のオペレータは、ほとんどが経験の浅い派遣社員ですね。 ＩＳＤＮ（ＩＮＳ）等の経験のあるベテラン社員（大体、団塊世代から５０歳前後）は、管理者になったり、また、一般社員は５０歳になると強制的に退職して外注・下請け会社に出向（給料削減・片道切符で戻れない）か、退職金割増しの希望退職をします。 おそらく、ＮＴＴ東(西)から故障・点検修理の社員は、ＮＴＴ東日本エリアの場合は「ＮＴＴ東日本－●●●」となった名刺や社用車です。この社名の「－●●●」が、外注の会社名です。（つまり、ＮＴＴ東(西)の社員ではありません） ＮＴＴ東日本エリアの場合は、「－●●●」は都道府県名になっていて、都道府県名がＮＴＴ東日本の外注会社名です。 （ＮＴＴ西日本エリアの場合は、少し違う場合がありますが省略） ＞　今回、引越しについてWebから申し込みを行ったので、現在の契約状態について、NTT側で当然あらかじめある程度の確認をしてから連絡をしてくれば良さそうなものを… 全く何の準備も無しに当方へ連絡をしてきた結果、NTT側で私からの確認に対応できないという事態に陥ったというのが実態です！ 引越しで、ＮＴＴ西日本のエリアから、ＮＴＴ東日本エリアですね。 ＮＴＴ東日本とＮＴＴ西日本は、法律によって規制会社ですので、お客様データベースは、東西間の共用は禁止であり、価格設定も総務省に届けが必要です。（人事交流も禁止。営業内容の情報交換も禁止） つまり、ＮＴＴと名が付いていても、まったく別会社と思ってください。 そのため、ＮＴＴ西日本にあるRashanu さんの契約内容をＮＴＴ東日本では参照出来なかったか、ＮＴＴ東日本への移転データの詳細が転送できなかったのでしょうね。 そして、ＮＴＴ東日本が直接、Rashanu さんに連絡して、Rashanu さんからの確認に、ＮＴＴ西日本の契約内容が判らないとかったと思います。 なお、ＮＴＴ東・西以外のＮＴＴグループ会社は、規制会社でないので、自由に営業・価格設定で出来ます。例えば、ＮＴＴドコモ、ＮＴＴコミュニケーションズなどです。 ＮＴＴを擁護する様な内容になってしまいましたので、必要なかっら無視してください。
IP電話でも使えるようですが使った事無いので確証はできません。 専用のVOIPアダプタを使えばできると思います。 ただ、休止していたのなら電話番号は再度取得になるから変わるでしょうね。 尚、NTTのひかり電話はご使用でしょうか？ それだったら追加番号すればいいと思うよ。その方が楽ですしね。 ちなみにうまく設定すればRT57iをひかり電話でも使用出来ると思います。 (たしかした経験があったと思うが記憶が定かではない)
「(1)：「ネットワークセットアップウイザード」を使わないで「ファイル共有」を有効にした場合問題が出るでしょうか？」 　現在、ファイル共有が出来ていれば問題ありません。ウィザードは設定が出来ない人のための、お助けツールですから。 「(2)：仕組みが判らないので心配なのですが　共有フォルダとして設定したフォルダ以外は　他のパソコンからは見られる事はないのでしょうか？」 　家庭LAN内では、共有させているＰＣで、ユーザにadmin権を与えていない（USER権のみ）であれば、そうですが、admin権があれば共有させていない場所も自由に見れます。共有させているPCの名前がPC-Aだとするとエクスプローラから「￥￥PC-A￥Ｃ＄（掲示板の制限上全角で入力してますが、実際は半角）」をアクセスすれば、PC-AのCドライブ全てが見れます。 「(3)：インターネット回線を使って　我が家の外から覗きに入る事はないのでしょうか？」 　３台が同時にインターネットに接続できるのであれば、そのＡＤＳＬモデムはルータ機能を所有しており、家庭内LANのIPアドレスも192.168.xx.xxになっていれば、The Internet側から家庭内LANのPCにアクセスすることは出来ません。 　それでも、ウィルスに感染してバックドアを仕掛けられたらThe Internet側から覗き放題になるので、ワクチンなどのセキュリティーソフトの導入と、セキュリティーパッチの適時適用を怠らないで下さい。
メニューから、Skype　－　ログイン状態　－　ログイン状態を隠す　として下さい。 これで、見かけ上はオフィラインになります。
バックアップは取っていなかったのですか? 相撲の八百長事件の時に活躍した、削除したメールを呼び戻した業者に頼めば 何とかしてくれるのでは・・・・・・ 一説によると期間は一月位で料金は10万円くらいだそうです。 他にサルベージする方法は無いでしょう。 　　　　　　　　　　　　　　　　　爺はかように思いますが
・スカイプフォンでテレビ電話ができること。 　無料でダウンロードできるSkypeアプリと、カメラ付きのiPhone、iPad、PC間でインターネット経由テレビ電話ができます。 ・今、eo光電話に加入していますが、固定電話、携帯への電話は別に契約がいるかどうか。また、それはどこと契約するのか。 　特に別契約は必要ありませんが、Skypeを使って固定電話や携帯電話と通話するには、スカイプクレジットを購入する必要があります。通信料率はNTTなどの料率よりは割安になります。（相手がSkypeですと無料です。） ・iphoneでのスカイプの通話のやり方。 　スカイプＩＤを登録してログインするだけです。画像通信はオンオフ可能で、通信相手がテレビ電話に対応していなくても音声通話はできます。 　高齢者の安否確認が目的ですと、以前はSkypeでテレビ通話できる専用機器がありましたが、現在は市販品はでておりません。従ってiPhoneかカメラ付きのPC（マックでもウィンドウズでもＯＫ）と回線環境（既にお持ちのようですが・・・）が必要です。 　ただ、PCは取扱の点からはあまりお薦めできませんので、iPhoneということになるかもしれませんが、もう一つ選択肢としてiPad２があります。iPad2＋無線LAN＋Skypeという組み合わせでSkypeに常時ログオンしておけばiPhoneからの呼び出しがあればワンタッチで接続可能ですし、通信費などランニングコストもかかりませんし、必要ならば常時接続もできます。（iPhone,iPadはどちらも同じＯＳですので、取扱方法も同じですので判り易いと思いますし、タッチパネルに振れるだけで他のアプリも利用でき、高齢者で利用されている方々も多いようです。）
ダウンロードできます。 http://www.vxstd.com/cgi-bin/amateur_index/manua …
おそらく以下に該当するため支払いは不可だと思います。 スルガＶＩＳＡデビットカードによる「月額利用料金」の新規決済停止のお知らせ http://www.surugabank.co.jp/surugabank/kojin/top …
シガーソケットに装着しても受信装置をオーディオに接続しないと無理だね。 俺もipodtouch使ってるけど、USB端子付いてるヤツ買って取り付けてもらった。 ノイズとか気になるならUSB端子付きのオーディオに買い換えた方がよい。
184はイヤヨの通り教えたく無いから184なのですよ　わかってしまったら何のための184だか 犯罪捜査での延長ならば裁判所から開示命令が警察官に出るのではないですか。 一般人には開示されません。
環境に依って異なる場合が有るのでその場合はご容赦下さい。 手順を書きます。 コンタクトリスト上で送信したい相手にマウスを合わせて右クリック ファイル送信　をクリック ファイルを選んで　　開く　をクリック
ケーブルTVの回線では、KDDIグループと提携している場合があり、 ケーブル付随の電話がもてる場合がある。 その場合は、基本料金が割安で、 メタルプラスと同じ恩恵で、ａｕとの通話料が相互無料になります。 NTTの番号を移せる物があります。 今契約されている回線を、確認してみてください。 あと補足で、 メタルプラスと、ａｕ携帯の連携で、まとめると、 割引、相互通話無料、さらに、家の電話から、すべてのａｕ携帯に無料通話できます。 また、家と携帯のポイント合算ができ、携帯の機種変更に、 そのポイントを利用することが可能です。 あと、しいて書けば、 大災害時に難点があります。 今年のような大災害時には、その時には、通信網は、 すべて不通ですが、その後の復旧では、 やはり、インフラが物を言い、NTTの復旧が早かったのは、一目瞭然で、 KDDIは、かなり復旧が遅れ、通信網の回復が遅れ、 電話の通じないことが続いたようです。 （携帯は、移動通信のトラックを避難所に回しただけで、 一部分的にしか過ぎない) この点においては、少々基本料金が高くても、 NTTが信頼性があります。 携帯の基地局の復旧に時間が掛かっても、 有線のNTT回線が復旧すれば、連絡がすぐ取れますね。
質問内容からすると、コールセンターの仕組みを問われているものと推測し回答します。 企業では、電話交換機を独自に設置しています。この交換機の事をPBX（Private Branch eXchange）と呼びます。 一般的には、事務用のオフィス電話（内線、外線）として利用されます。 PBXのオプション機能として、コールセンター向けのACD（Automatic Call Distributor）機能があります。 簡単に概要を説明すると、例えば、銀行のATMを利用する時にフォーク型に待ち行列を作り、ATMの利用の順番を待ちますが、これと同じ様に電話着信においても待ち行列を作り、オペレータ（受付者）が空き次第、長く待っていた人から順番に着信させる仕組みがＡＣＤです。 お客様を待たせている間にお客様に対して、”只今電話が込み合っております。順番におつなぎ致しますのでそのままでしばらくお待ちください。。。”等のアナウンスをお客様に対してアナウンスを流し、オペレータの空きができるとPBXが自動的にオペレータに呼を配信します。 しかし、オペレータの数に対して、電話をかけてきた人の数がとても多い場合、PBXは、１通話当たりの処理時間と待ち呼の数を自動的に計算し、企業側があらかじめ設定している待ち時間のしきい値を超える場合は、”ただいま電話が大変混み合っています。しばらく時間を空けてかけなおしてください。。”等のアナウンスにPBXが自動切り替えをします。 コールセンターの受付時間は、PBXに受付時間帯の（曜日、時間帯、祝日）設定が事前にされており、この時間帯以外に着信した呼は、”本日の業務は終了しました。。等”自動応答装置（アナウンス装置）に着信させる様になっています。 参考URL：http://www.weblio.jp/content/ACD
無線LANを繋いでいるなら、変なパソコンからアクセスされて質問者さんのパソコンが覗かれているのでは？ アイコンが消えないのが、正にそれだと思います。 調べ方はくぐってくださいね。
Yahoo!BB ADSL　開局情報 https://ybb.softbank.jp/support/area/index.php こちらに電話番号を入力すると、「収容局」＝電話局が表示されます。 その収容局情報を元に、電話サービス取扱所(級局)の種類と基本料金は、以下で調べられます。 http://web116.jp/phone/fare/kihonryo.html
そのHUBはジャンボフレーム対応機種なのでしょうか？ http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82%B8%E3% …
こんにちは 先ず現状お使いの回線がＩＰ回線でない一般回線だとして 回線の種別がアナログ回線なのか、ＩＳＤＮ回線(ＮＴＴだったらＩＳＮ６４とか)かによって 回答が変わってきます。 データ通信をされておられるようなのでひょっとしてＩＳＤＮ回線かもしれません
1.　スピーカーに音を出せば、マイクは共有できますから、 二人で使えると思う。または、2.　二股ソケットを2個買って、 マイク端子、スピーカー端子をそれぞれ2つに分ける。
Ｅ５８３０自体は出荷されるキャリアでカスタマイズされるので 同じ型番でも異なる仕様の物があります。 なのでそういう違いでしょう。（３はＵＫ版、多分購入されたのは中国版） なのでＥ５８３０には間違いないけど３のマークが付いているのと 同じとは限らない。ってこと。 で、日本国内で使用されるのでしょうか？ その場合、技適マークの無い物は一部の例外を除き違法無線局となり使えません http://www.tele.soumu.go.jp/j/adm/monitoring/sum … （海外キャリアのＳＩＭでローミングインで使えばいいらしいですが）
隣室からカメラの置いてある部屋に細いケーブルを敷けるのであれば、レピーターが使用できます。 例：Xantech（ザンテック）赤外線リピーターシリーズ http://www.freecon.co.jp/ir_distribution.php 隣室からケーブルを敷くのがNGであれば、カメラから買い換えになりますが、下記のような無線式ワイヤレスリモコンが製品としてあります。 http://dc.watch.impress.co.jp/docs/news/20100709 … 以上、ご参考まで。
　イメージが掴みにくいですが、転送電話チェスコム或いはボイスワープに 似ていますよ。チェスコムとPBX或いはキーテレホンと局線が多数あればできると 思います。
よくある症状ですね・・・ まず、Yahoo!のモデムを経由させずにモジュラーコードを直接FAX機に接続して、状況に変化があるかどうか試してみてください。 それで改善されればYahoo!のモデムに問題あり、という切り分けが出来ますよね？ おそらくYahoo!のモデムはスプリッタ内蔵だと思われますが、これを使わずに市販の出来るだけ高品質なスプリッタを用意視して、ここでTEL、MODEMの分岐をさせてみましょう。 これでうまくいく場合があります。 それでもダメならとりあえずはYahoo!のサポートに相談。 それでもダメならFAX回線とインターネットを完全に独立させる、 そもそもADSLをFAXと併用するのは問題がありすぎます。
受信停止→履歴削除でダメですか？
なかなか一般の電話機ではそのような機能はないかもしれませんね。 私の持っている、FAX付き電話(ブラザー）でも自作メッセージは二つでした。 http://solutions.brother.co.jp/public/files/dlf/ … ・別装置の例です。 http://www.e-ches.com/takacom/index02.html http://www.e-ches.com/takacom/takacom_qa.html http://bs-network.co.jp/recdevice/
ナンバーディスプレイ＆キャッチホン・ディスプレイに加入していれば、通話中に別の人からかかってきた時でも、その番号が表示されるみたいですね。 http://web116.jp/shop/benri/catd/catd_00.html 以前NTTにナンバーディスプレイを申し込んだ時に「これにも入りませんか？」って勧誘されました。（加入しませんでしたが）
http://www.bolt.co.jp/bike-intercom/bcom_bluetoo … bluetoothの規格上、１００ｍ以上にすることは不可能だそうです。
まず、ドットフォンオフィスと、マイナンバー等を入れてるようですが、この機器の組み合わせだと、最大で電話機は３台までしかつなげません。 マイナンバーを使う場合、電話１は元No.のみ、LANケーブルでつないだVG210に電話機２台で０５０番号のみなら、４台つなげますが・・・ まず、つなぎ方としては、 ひかり電話内蔵ルータ（PR--S300HI)の電話1にひかり電話元No.用の電話機１台をつなぐ。LANケーブルでPR-S300HIとVG210をつなぎ、ドットフォンオフィス用電話機２台をつなぐ。 これで、もともと使っている、ひかり電話の元番号を１台とドットフォンオフィス用２台になると思います。 また、PR-S300HIの電話2に、マイナンバーで追加した番号を使わせるので、電話２にあたらしい電話を付けてください。 また、設定方法ですが、PR-S300HIとPCを直接つないで、webブラウザ（interenetExplore等）を開いて、アドレスのところに「192.168.1.1」を入力し、Enterで、PR-S300HIの設定ログインIDとパスワードを入力して入り、設定をすればいいかと思います。 一番最初に、ID・パスワードの設定をしてない限り、ID：user　パスワード：0000　になっているはずです。もし、設定し直していたら、新しく設定したID・パスワードを入力して、入ってください。 電話設定の項目の内線設定から、ポートの一覧がでてくるので、アナログ端末２（電話２）の編集をクリックして、マイナンバーの電話番号の入力とか詳細な設定をして、保存と再起動をすれば、使えると思います。 あとは、こちらのサイトから、説明書のPDF等を参考になさってください http://web116.jp/shop/hikari_r/pr_s300hi/pr_s300 … 参考になれば幸いです。
恐らく正常に動作しません。
ＦＡＸが接続されているモジュラーコードに何か他の電話機をつないでみて、発着信が出来るかどうかを試してみてください。 この結果、発着信が出来ないようであれば、回線側の問題です。 VoIPアダプタ～モジュラーコードを再確認してみてください。 発着信が出来ているようであれば、FAX機側のモジュラーコードの差込口を確認してください。 大抵の業務用ＦＡＸ機はモジュラーコードの差込口が２～３個ついています。 正しい差込口に接続されていない可能性があります。 いずれも場合もＮＧな場合はシャープに問い合わせてみてください。
　スカイプを使うブロードバンド通信料金を含めると「スカイプが 安い！」と必ずしも言えないし、比較できません。スカイプは 番号通知が正確に行えませんし、その辺を割り引かねばなり ません。 　NTTコミュニケーションズのプラチナサービスでは、携帯に 16.8円／分です。120分掛けて2000円強かかります。しかし、 これ以上は掛かりません。番号も通知しますし、ブロードバンド 通信料金も発生しません。相手からも掛かってきます。 どちらが安いかはその人それぞれですが、自分はそれほど 高いとは思いません。 ※因みに自分はスカイプに適宜チャージして使ってますが、 あくまでも補助的な使い方です。
想像ですみません。四方のゴムを取り除くとネジが出てくるというパターンはないですか。
まず、他の方も書かれていますが、 お持ちの機種で、モデムダイヤルイン機能が使えます。 親機にａ番号、子機にｂ番号を割り当てして、 鳴り分けできます。 番号別では、 仕事の番号を転送するという事で、 仕事番号のみ独立回線が望ましいです。 他の番号と、同じ回線で、転送を組み合わせると、 転送できない場合があるためです。 無応答時転送機能が選択できますから、 在宅時は、電話に出て、外出時は、転送できます。 （１）番号を独立で、他の電話機等を用意して使えば良いです。 (2)のＦＡＸは、常時使わないでしょうから、 (3)の自宅番号と、同じ回線上に繋ぎましょう、 こちらの回線では、お持ちのパナＦＡＸで、 本体に、ＦＡＸ番号を割り付け、 子機に、自宅番号を割付すると、スムーズです。 同じ回線上で、別に追加で複合機をつけると、 どちらか一方しか着信ができないし、 複合機では、2つの番号とも反応してしまうため、 自宅の電話が取れない可能性があります。 複合機では、大半がモデムダイヤルインに未対応です。 別のモデムダイヤルイン機器を取り付けすれば、 切り替え可能です。 下記参照。 http://www.triad-sales.co.jp/md-103.html http://www.triad-sales.co.jp/md-103-hikari-new.h … 番号の設定は、機器の設定で自分で、 回線毎の鳴り分けの変更が可能です。 ひかり電話の機器設定画面で、管理してください。 説明書があるはずです。 あと、ワンポイントですが、 無線ＬＡＮのルーターやアクセスポイント利用で、 無線ＬＡＮ対応の携帯電話などが、ひかり電話の端末になります。 家では、コードレス子機のような使い方で、 外では、携帯になります。 iPhoneも、アプリ利用で、ひかり電話の端末になります。 (iPhoneのアプリで、sip対応の物、例えば、AGEphone、isipなど) 独立して、番号を割り付けもできます。 （ひかり電話　iPhone　端末化で、検索すれば、たくさん情報があります。） 私は、実際に、iPhoneも含んで、 ひかり電話１契約２回線４番号で、運用中です。
法律には、疎いですが・・・ 地上デジタルが家事一般にはいり、ＢＳが家事一般に入らないという議論は、無理があると思います。 放送法第32条をキーで調べると下記のようなものがありました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ここにあるように「NHＫ協会の放送を受信することのできる放送の受信を目的とした受信設備を設置した者」については、地上デジタル、ＢＳにかかわらず同じあつかいと思います。 従って、奥さんが貴方の名前で契約した契約書が有効か、無効かと言えば有効でしょうね！ http://shimanami.way-nifty.com/rikoninaka/2011/0 … ただ、ここでＢＳを受信する設備がない場合には、当然契約をする必要も、支払いをする必要もなく、契約を拒否することもできると思います。 ここで注意が必要だと思うのは、ケーブルＴＶなどの契約をしていると、これだけで受信できる環境にあるということで契約をもとめられることがあります。 私の場合は、関電のＥＯ光のテレビ契約をした時点でＢＳ契約を求められました。観ていないのになぜ、理不尽とは、思いましたが契約をしています。 貴方の場合、ＢＳを見れる環境（設備）があるのでしょうか？　　ＢＳを観ていないということには、関係がありません。 支払わないからと言って罰則はないようですし、実際に支払っていない人も多いようですね！
　ＮＴＴ製の１０数年前の機種ですかね。 　壁の電話コンセントから電話機の電源アダプタの間の、モジュラーケーブルなら ６極２芯の線ですので、電気屋さん等で、長い物を購入すれば良いでしょう。 　電源アダプタから電話機までのモジュラーケーブルを長い物に替える場合は、 ＮＴＴに相談して５ｍ（最長品）の物に替えるしか無いかと思います。 （８極８芯か８極６芯だと思います。） 　規格外（自己責任）ですが、８極８芯ならば、ＬＡＮケーブル（ストレート）で 代用する事も可能かな？（芯線順番の確認の上でね） 　
＞このINS64というものはTEL,FAXのどちらも使用できる回線って感じなんですかね… なるほどINS64について詳しくご存じでなかったということですね。 これから勉強なさるということでちょっとお節介ですが簡単に書かせて頂きます。 正確にはINSネット64という名前のNTTのサービスで、ISDNという規格に則ったデジタル通信回線です。 情報チャンネルを2チャンネルもっていて、これらを別々の通話（もしくは通信）で同時に使用することが出来ます。 例えば、電話回線のように通話で使用する場合は、同時に2つの通話が出来ます。 通常の電話やFAXはアナログ回線用（一般加入電話）の機器なのでこのINS64に直接接続して使用することは出来ません。 それでTA（ターミナルアダプタ）の出番になりますが、このTAはアナログ回線の機器からの通信をデジタルに変換してINS64で通信する機能を持っています。 だから、電話やFAXはTAのTELポートに接続することになります。 また、TAはUSBなどでPCと接続してPCからデジタル通信を行うことが出来る機能があります。 TAを使用したダイアルアップはこの通信を使用します。 例えば、FAXとpcAnywhereを使用した通信を同時に行う場合は、 通話1、通信1で2チャンネルを使用して行うことになります。 同時で最大2チャンネルなのでもっとたくさんの機器が接続されていても問題はありません。（チャンネルが2つとも塞がっていれば話中とかになるだけです） 説明を端折っているものも多いので興味があれば詳しく調べてみて下さい。
＞ちなみにSkypeとWindows Live Messenger、Higurashi777さんのお勧めはどちらですか？ 個人的にはWindows Live Messengerの方が好きですね。 下記からダウンロードしてインストールできます。 http://messenger.live.jp/download/ ダウンロード／インストール後の使用手順については、下記リンクの「２」から「４」までを参考にされると良いでしょう。 http://messenger.live.jp/special/video/ 以上、ご参考まで。
WR660Hを11aモード(5GHz)モードで使用していませんか？ 使用しているなら11g(2.4Ghz)に切り替えてください。 11g(2.4Ghz)で使っているなら設定さえすれば繋がるはずです。 ただ、他の方も言っている通り古い暗号化方式にしか対応しておらず 設定の面倒な機種です。 最近の設定の簡単な機種を買われた方が楽だと思います。 とりあえず低価格な機種だと http://kakaku.com/item/K0000112399/ この辺り。一応、今まで使われているNECの後継機種です。 USB子機も１個付いてきているので古いPC（XPも使えます）も 高速（古い機種の約３倍）で安全（新しい暗号化方式対応）で楽に 繋がります。 NEC独自の簡単設定（ゲーム機など対応）と標準のWPSにも対応しているので 細かい設定などしなくても子機でボタンを押すか検索街にする→ 親機の設定ボタンを押す。これでしばらく待てば設定できます。 特売で少し前に4980円（子機付きセット）で買いましたが 楽ですよ。 （無論、古いPCなどの細かい設定をする今までの接続方法にも対応してます）
電話中にFAXに切り替え可能ですから、わざと切り替えているのですね 誤作動や誤操作なんて、電話中にはないでしょう FAXの受信信号などがなければ自動的に切断されますから
　何らかの原因で電話機の電話回線の自動設定機能が働かなくなったのではないでしょうか。 　最近の電話機はダイヤル回線とプッシュ回線の双方を検知するために質問に書かれている切り替えを行うスイッチはありません。 　自動設定機能を解除して「ダイヤル回線用」か「プッシュ回線用」に切り替える方法はありますが、電話機の機種によって方法が違うので取扱説明書を読んで設定しましょう。
Skype側の問題なのかSktpeと携帯電話との接続に問題があるのか、Skypeのサポートへ確認した方が良いのではないかと思います。 ttps://support.skype.com/ja/search/?q=%E3%81%9D%E3%81%AE%E4%BB%96&support_request&search_first
電話機を買い替えて取り付けても問題ないと思います。 私もそのようにして電話を取り換えています。 以前の電話の調子が悪いのは、電話機のせいではなくて、モデムなどの回線側の不調だったのではないでしょうか。 NTTの回線なら、そちらに電話してみてもらってはいかがでしょうか。
＞オークションで購入 きちんと動くものを買ったのでしょうか？ よくあるのですが～を確認しましたとかって売って 実はそれ以外の機能が故障ってパターンもあります。 一番危ないのは電源が入る事を確認しましたってやつですが。 （普通の人は動作確認したと取るのですが、大半は電源ランプ点いたダケです） 取説はメーカー（NTT）に言えば売ってくれると思いますがどうでしょう？ （もしくはNECのOEM機種ですので元の型番しらべてNECのサービスで購入とか） ただ、社用で使う場合故障＝業務停止になりかねないので 予備機を用意しておくなりの準備が必要です。 まぁ他の方法としては 他の方も言っている通り改番を申し込む のがいいと思いますがあとは インターネットもやってるなら光電話なりに申し込む アダプタも強制レンタルなのでNTTがメンテナンスしますし 通話料金も割安です。 まぁ何かあった時の為に現在のISDNをアナログ回線にしてFAX専用 （緊急時は通話も） で通常の通話はひかり電話。番号を複数取得するのもISDNに比べ 割安（１００円／番号）です。
文字が化けたり、図面の線がずれたりするかどうかはわかりませんが、光電話とファクスの問題については、このサイトでこれまでに幾度と無く回答させていただいております。 http://okwave.jp/qa/q6179771.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5513082.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5408550.html G3までは対応できるが、スーパーG3は？？？というところでしょうか？ スーパーG3は業務用、G3は家庭用、と思われていますが、最近は家庭用にもスーパーG3が出てきています。 上記リンク内にウィキペディアのリンクを張っていますが、こちらにスーパーG3についての解説があります。 これによれば、スーパーG3はアナログ回線用、と明記されている通り、元々G3やスーパーG3はアナログ回線で使用するファクスの規格です。 それを光電話で使えば、当然不具合が生じても何ら不思議は無いですよ、と言うことです。 かと、言って光電話でファクスは使えないのか？と言うとそういうわけではありません。 但し、G3に比べてスーパーG3はリスクが高い、と言えます。
HDMIの信号をワイヤレスで送信する機器がありますが、距離が10mと短いうえに販売停止中です。 　WHDI Stick(GALAXY WHDI STICK 1080P) 　http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/hotline/2011 … それ以外だとシャープからチューナー部を分離したテレビを購入した方が簡単かもしれません。 　http://av.watch.impress.co.jp/docs/news/20110825 …
はじめまして 受信環境の参考の情報です。 ニッポン放送：1242kHZ（送信所：千葉県木更津市） ＴＢＳ：ＡＭ　954kHZ（送信所：埼玉県戸田市） と、それぞれ送信所の位置が異なります。 受信環境の直近において、木更津市側に障害物など無いでしょか。 ラジオの方向や位置を工夫してみるのも一案です なお、 放送大学：ＦＭ　77.1MHZ（送信所：東京都　芝区　東京タワー） でサービスを行っていますので、「ＡＭ」と「ＦＭ」の２波が受信出来る高感度タイプが理想です。 お役にたてば・・・
１　まず電話番号で相手に掛ける・・・・・ ２　電話が着信したのを確認する ３　※（トーンへ切り替え）内線番号 で行けると思います
今度は専用線ですか・・・ ＮＴＴに聞けば済む事だと思いますますが。 ＞専用線の休止の際には、休止対象回線数の複数倍の休止票が提供 申し込む時にそれだけの負担金を払ってるので帰ってくるだけです。 必要な数は見積を取れば分かります http://www.ntt-west.co.jp/senyo/service/index.html （通常のアナログ専用線で２回線分ですね）
国内では　NTTだけ　規制が掛かっていまして 料金の割引を　沢山する事が　出来ません　　要は　他社の営業を妨害してしまう様なサービスは禁止 と　　言う　　ま　それだけ　影響力のある企業と言う事だと思います サービスが無い訳ではないですが　　唯一の企業ですね なので　一応ルールは有るでしょうけど　　他社に関しては　運営上問題なければ　自由にやりたい様に出来る企業ですね まぁ　ベンチャー企業ですからね 要は　　トラブル時を含めたサービスを選ぶか　　料金を選ぶかでしょう
ＮＴＴの回線をお使いなら 迷惑電話お断りサービス http://web116.jp/shop/benri/meiwaku/mei_00.html を申し込み、着信拒否する事が出来ます。 各電話会社にも似たようなサービスがあります。 お使いの固定電話がビジネスホンやＰＢＸに収容されている回線だと 色々制約があるので、保守先に問い合わせる必要があります。
配管されていればどこかに、大概はコンセントの近くです、 ボックス用のメクラブタがあるはずです。
Skypeのオーディオ設定で自動音量調整を有効にしている（既定値です）場合は、無効にしてから、OSの録音コントロールを使ってマイクの音量を調節できます。これで調節しても小さいなら。マイクが合わないか、サウンドデバイスがSkypeと相性が悪い事になります。 また、上記の自動音量調整を有効にしている場合も、マイクが合わないか、サウンドデバイスがSkypeと相性が悪い事を意味しています。 この条件に当てはまる場合、マイク自体が他のパソコンなどで問題なく使える様なら、サウンドデバイスの交換や増設をお勧めします。
相手がステータスを変えたために取り込み中となっているのですから オンラインに戻すのも相手が操作して変更しないと戻りません （貴方の方は単純に相手のステータスが表示されているだけ）
工具については皆さん書かれてるとうり専用の物が必要になります 使い方とイメージは以下が参考になるかも（メーカーページ） http://www.tsuko.co.jp/acce02.html ピンアサインは以下が参考になるのではないかと http://homepage1.nifty.com/CYH/lan_etc_env/modul … （機器によってはストレート・クロスの違いが出ます） 専用のテスターも売られています（例えば以下） http://www.hobbes.co.jp/250451.html どこで断線したか分からない為断線したケーブルそのままで コネクタ部分を付け替えても動く保証はありません 他の方も書かれてますがケーブル買い直したほうが良いかと 配管内のケーブルだとかいう事なら大がかりな話になるかもしれませんけど
こんにちは ＮＴＴ回線の局からの回線試験は局舎から保安器までの線路抵抗値の試験ですから マンションの共用部の保安器まではＯＫですよ。 と言う事になり そこから電話機までの配線のトラブルだと思います。 しかし　？なのはネットが使えていると言う事実 ならば、ＮＴＴから壁の埋め込みジャックどころか、ＡＤＳＬモデムまでは 配線ＯＫとなるのですが。 まさか、ネットは光ケーブルで電話回線と別と言うことでしょうか？ そして 費用を心配しておられるようですが 最初に契約した時に宅内配線の費用をレンタルにされていませんか？ 明細に月々５０円だったか小額の請求が乗ってればレンタルで修理費用はタダで 現状復旧してもらえたと思います。 随分昔の話なので今は違うかも知れませんが
パソコンでしたらこちらで。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/net/se373363. …
スカイプに入る状況になくても、固定電話があれば、スカイプの通話放題を使えますね。どうしても携帯に通話したいのでしたら、スカイプでも、携帯向けは、定額というのはなく、最大2時間1600円というのがありますが、すごく安いという感じではないね。(なお、「固定電話にかけないので無駄に必要になる」と書いてあるが、逆で、「固定電話にかけないので有効に使える」が正しいです。高い料金を払って固定電話にかけると損ですが、あなたはかけないので、有効に使えるわけです) 他に、VoipBusterという、スカイプと類似のサービスもあり、1分7.3円なので、スカイプよりはかなり安いけど、これも定額ではない。加えて、少し音声の遅延がある。 ウィルコム携帯は、会社を問わず10分までですが、基本料＋定額オプションの2430円で500回まで通話できる。これが妥当ではなかろうか。ただし10分ごとにかけ直す必要がありますね。 ソフトバンク同士なら無料なので、お互いに、携帯を2台持ちする、というの方法もあります。この場合、一方方向からのみの発信でよければ、相手には、SBのプリペイド携帯などを持ってもらうことで、維持費を安くすることも可能です。
個人情報ですので、それが出来てしまったら逆に困ります。
＃３のy-y-yです。 もし、固定電話会社との契約が「プッシュ回線」だった場合の追加です。 電話機の「プッシュ／ダイアル」の設定を、「自動」から、「プッシュに固定」の設定して下さい。 これは、固定電話回線にＡＤＳＬを共用している場合、モデムルータも「プッシュ／ダイアル」が自動の場合に、ダイアル信号で誤って認識した受信してしまう場合があります。 つまり、ＡＤＳＬモデムルータは、「プッシュ／ダイアル」どちらでも数字信号を受信する為、電話機も「プッシュ／ダイアル」が自動になっていると、電話機が「ダイアル」の数字信号になってしまいます。 したがって、固定電話回線が「プッシュ」なら、電話機も「プッシュに固定」に設定して、ＡＤＳＬモデムが間違ってダイアル信号で受信しない様にする為です。 ↑　＃３の回答の最後で、「ＡＤＳＬモデムルータも設定の変更」の意味は、電話機が「プッシュ／ダイアルが自動」になっていると、モデムルータを「プッシュに固定」設定にするか、電話機を「プッシュに固定」設定にするかです。
ツイストペアって、伝達する音声信号などを外部のノイズの影響を受けない ために捻ってあると思います。従って、使って問題はないと思いますが、 外部に引き出す線がペアであることが求められると思います。 ペア線のL1とL2とが別の信号成分の場合、相互に影響し合ってしまうと 思います。
私の場合、固定電話ＮＴＴから携帯電話にかけたら「使われていません」とアナウンスされました。どの携帯にかけても同じで、ＮＴＴの故障窓口にかけて調べてもらいました。結果は固定電話が自動で選択する００３３とかの安くする機能がおかしいとわかりました。相談してみては如何でしょう。
着信番号100番ですとこのようなサービスになりますよ。 抜粋・・・ 通話終了後に通話料金・通話時分をお知らせするサービスです。 100番をダイヤルして、先方の電話番号をお申し出ください。オペレータがおつなぎします。 お話しが終わりましたら、電話を切ってお待ちください。折り返し通話料金・通話時分をお知らせします。 ひかり電話(電話サービス)への通話については、本サービスはご利用いただけません。 料金等、詳しくは100番通話へ
基本的には別途スプリッタを家電量販店等で購入して、以下のように接続すれば大丈夫なはずです。 1. ３階電話ジャック口のモジュラーBOXのLINEからスプリッタのLINEに接続。 2. スプリッタのTELからモジュラーBOXのTEL（１Fへ）に接続。 3. スプリッタのADSLからADSLモデムのLINEに接続。 4. ADSLモデムのTELからIP電話用の電話機に接続。 YahooBBは大丈夫だったはずですが、一部のスプリッタ内蔵型ADSLモデムには外付けスプリッタで電話信号を分離するとIP電話も使えなくなる機種もあるようです。 ただし、回線上はIP電話と固定電話は分離できるのですが、YahooBBのBBフォンはBBフォンからの発信だと固定電話番号をダイヤルしても自動的にBBフォン経由にされてしまうため要注意です。（相手は1Fにかけているつもりでも3Fに着信します。） ※BBフォン→固定電話の場合だけが問題で、それ以外の着信およびこちらからの発信には問題ありません。 当然ながら1Fの電話機からBBフォン宛に発信すると無料にはならずNTTの通話料が発生します。
それは毎回の事ですか？ 時々開くというのであればこちらでも同じなので恐らく仕様ですよ。
＞　加入権を持っていないのに回線を使用できるのはなぜですか。 名義人（契約者のパチンコ屋）が、あなたの住所で、あなたの事務所が使用することを許可しているのです。 つまり、あなたの事務所は「使用者」なのです（使用名義）。 今の状態の名義義では、譲渡はもちろん、引越し移転も、契約廃止も、出来ないし、権利関係は何も出来ないですね。 その名義になぜなったかを、いきさつは前任者に聞くか、名義人のパチンコ屋に権利を返すか（使用者を返上）、名義人にお願いして名義変更（あなたの事務所へ譲渡）しか、ありません。 このほか、電話関係の名義には、次の様なものががあります。 料金の支払者の請求書送付先・支払者名義。 電話帳へ掲載する名前の、掲載住所・掲載名義。 ＞　NTTとKDDIに聞いてもわからないし・・・・・・ 古い書類を探せば、書類が見つかるかもしれませんが、時間がかかります。 権利関係のいきさつは、電話会社から、名義人だけに説明します。 権利関係のいきさつは重要なデータですので、使用人（あなたの事務所）には、電話会社から説明しません。 使用人（あなたの事務所）がどうしても知りたいなら、名義人にお願いして電話会社に聞いて、それを名義人から使用人に説明しかありません。 しかし、ＮＴＴ東(西)とＫＤＤＩとの番号ポータビリティも絡んでいるので、手間と時間はだいぶかかりますね。 権利関係の書類も、日付順に並べていかないと、権利関係がわからなくなりそうです。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 私の想像ですが、名義が知らない人の場合。 以前、あなたの事務所は、街の金融会社からお金を借りたことがありませんか？ そのお金借りたとき、加入権を担保に、名義を変更してそのまま。借りた金融会社の名義がパチンコ屋とか（あくまで、私の個人的な推察ですので、あなたの事務所は、そんなことはないかもしれません） 以前とは、平成１桁・昭和の時代の前で、加入権がまだ「十万円」もした頃です。 現在は、加入権無しで電話が開通出来ますので、加入権は１～３千円で、古物商免許のある店で売買されます。 ＮＴＴ東(西)の、ひかり電話以外のライトプランが加入権無しで開通ですが基本料が少し高い。 ＮＴＴ東(西)の、ひかり電話は必ず加入権無しで開通する。
「忙しくていつまでもお付き合いできませんので、どうしてもお話ししたかったら、このまま切らずに受話器を机の上に置きますのでどうぞ」と言って無視します。
動画のデータを携帯の3G通信で受信してるのですが、回線速度が遅く、再生するスピードに追いつかないということでしょう。無線LANで、もっと速い回線を使えば、解消すると思う。家にADSLや光回線があれば、無線LANルーターを接続して、その回線を利用すれば、解消するかもしれません。
追記…携帯の会社に寄り、異なるので注意です。 http://www.nttdocomo.co.jp/service/world/roaming … NTT http://mb.softbank.jp/mb/international/roaming/u … SoftBank http://www.au.kddi.com/service/kokusai/au_kokusa … AU
まず路線長、伝送損失を調べましょう。30db以下ならADSLで十分だと思う。45dbを超えるなら、高くても光回線とか無線を検討するべきと思う。 http://pc-kaden.net/log/eid202.html ADSLの場合、最安値は、イー・アクセスで1480円。2千円がよくある安値帯です。 YBBの場合、バリュープランを選択することで1900円になります。 料金の中にホワイトコールを含めてますが、料金無料ですし、端末代も、 通話料などの分は割引になると思うので、実際の負担は、上記より少ない はずですけど、どうなのかな。 安心保証パックは要るのかな、という感じ。 NTTもマイビリングで請求書不発行にすれば100円安くなる。 メールは、現在、SMSでも異なる携帯間に送受信できます。 そこで、S!メールは使わず、すべてSMSにすることも可能でしょう。 ネットをバリューにして(-1800)、安心保証(-475)・S!ベパック(300)をやめ、 マイビリング(-100)にすれば、今より2700円程度安くなるでしょう。 ホワイトコールやホワイト家族の契約はしてあるんですよね？ それなら、携帯間、BBフォン-携帯間は、時間帯に関係なく常に無料ですよ。
改正されたのは、有線放送と無線放送の区別が無くなっただけです。インターネットは放送では、ありません。インターネットで同時放送するには、放送法を改正しなければできません。
>既に2年契約の無線LANを契約しているため、 どこの会社と、どのような契約している内容なのでしょうか? また、ケーブル会社の多くは地域ごとに会社があるため、勝手な 会社名を推奨しても地域外で契約できない場合が多くあります。 お住まいの県名と市町村名を補足して下さい。
経験していくしか　無いと思いますけどね 予習のしようがないでしょう　　予習材料もないでしょうし >自分頭悪いので、落ちこぼれない様、今から予習に励みたいと思います。 あの～　　そう言う事では無いと思いますよ でも良かったですね　　おめでとうございます フレッツ系　 相談　注文内容確認→受付　投入　　 アナログ系 相談　注文内容確認→受付　投入 派遣工事系 注文内容確認後　日程コンサル　 他 上記は　あくまでも　適当に書いただけです　　こんな感じかなって その日に　教えて頂いた事をちゃんと勉強し覚えれば　良いだけだと思いますよ 後は　　実践あるのみ　　だと思いますけど 　
携帯電話の運営会社が、高いアンテナを独自に建てるよりも、コスト的にメリットが あるので、高いマンションの屋上に場所を借りて、基地局のアンテナを設置しています。 http://www.nttdocomo.co.jp/support/area/radio/an … 参考URL：http://www.nttdocomo.co.jp/support/area/radio/an …
「発信者電話番号が偽装されて着信」 http://www.nttdocomo.co.jp/info/safety/camouflag … 既に、キャリアの方は対策をしているといわれているのですが、偽装されている事はあったようです。 まだ完璧な対策がされていないのか、何らかの方法があるのかは分かりませんが・・ 利用されている機種やキャリア（au）等にも問い合わせてみてはどうでしょうか。 ＞その着歴は一週間経過した頃、なぜか消えていたのです その番号だけが消えたのですか？！ 操作のミスで消えたとか、機種に異常がある可能性も否定はできないですが、この辺も真相はよく分からないですね・・
あります。 でなければ、公衆電話としての機能を果たせません。 昔の刑事ドラマなんかでも、犯人側が公衆電話を鳴らし、刑事を振り回すシーンがありました。 それに公衆電話の電話機奥に番号が貼ってある場合もありますよ。
中村南 辺りでしたら、区役所の近くにある局になるのではないでしょうかね！？
　質問者さんが「はなれ」、お母様が「母屋」に住んでおられる。 自分の経験からすると、費用面は掛かりますが、現在のNTT 固定電話を残すのが良いと思います。 １．ひかり電話は電源がないと使えない ２．コードレス電話も電源がないと使えない 　自分の父親が心筋梗塞発作で自ら119番に電話したことが ありました。このとき停電していたらどうでしょう。子機からでは 電話できませんし、ひかり電話でも出来ません。しかし、固定 電話なら（或いはコードレスの親電話）119番通報が出来ます。 高齢者が居る場合、費用は掛かりますが、今までの電話がリスク に対する信頼性が高いです。因みに自分の家も普通の固定電話 回線を残しています。
取扱説明書の最終ページにメーカーの問い合わせ先が書かれています。 0120番(電話代無料)が多いですから気兼ねなく相談/問い合わせしましょう。
＞今まではＩＰ電話は全く利用してませんでした。 通常はスプリッタで固定電話とIP電話を自動切替しています モデム内蔵や外付けの2種類がありますが、その機能が壊れたのではないでしょうか プロバイダ（ＩＰ電話業者）へ連絡してみるべきかと。
相手に合わせて自分のSkype名をを複数切り替えてログオンすれば良いと思います。 複数のSkype名で同時にログオンしたい場合、パソコンを複数台使う方法と、Skypeを多重起動する方法があります。 Skype多重起動ソフトもあります。 http://skypemultiplex.web.hange.info/
＞隣の部屋？のネットワークも拾ってるのか時よりそちらのネットワークにも繋がることもしばしば この辺の事が事実なら、逆の事もあり得ますから無線LAN（Wi-Fi）の設定をやり直してはどうでしょうか。 無線LANルータのマニュアルを読んで、優先設定をしてご自身の許可した機器しか接続できないようにしておいてください。 あと、無線LANは規格にもよりますがBluetoothやデジタルコードレス電話や電子レンジ等の機器と、干渉して信号が強くてもうまくつながらなくなる事があります。 無線LANルータや、パソコンの置き場所や向きを変更したり、電波のチャンネルを変更して対応してみてください。
プープープーいわゆる、話中状態です。 以前経験ありました。 迷惑電話で電話機を交換した（電話相手） その電話機が、相手の電話番号を登録しなければ、繋がらない電話機でした。 具体的には、何処のメーカー・機種など聞いてはいません。 結局携帯で済んでいます。
何の問題もないでしょう。携帯を利用中には、話し中になるのは当然ですが、それだけです。
＞電話機を検討しています。 どのような物をお考えなんでしょう？ ＞この場合電波が届かないかもとの説明を受けているのですが どなたかに相談をされてるのなら 合わせて相談をされればと思いますが 電波とお書きなので 子機複数タイプのコードレス電話機をお考えでしょうか？ ものによっては、子機間通話が出来ない等、の制約もあるので その辺もご相談されればと思います。 子機自体には配線を接続する事は出来ないので 先の回答にある様にアンテナを増設出来るタイプのコードレスホン いいと思います。 最後に 今お使いのビジネスホン 不具合がなければ、リースの買取をされてはいかがでしょう？
現在そのドメインは承認されていませんので取得は出来ません
私の感じるデメリットとしては… 届く電波が十分に強くないと、まったく番組を見ることができないという点でしょうか。 アナログでは、ノイズ混じりでも視聴できていたものが、デジタルでは電波が弱いとまったく視聴できなくなってしまいます。 その為、今まで見ることができていたチョット離れた局の番組が見られなくなるという事例が多くあるようです。 また、中継局もたくさん用意しなければならなくなった等、テレビ局側のコストも高くなっているかと思います。
提案書を作成されるにあたり、現在のエビデンスを残すだけの理由で、高価な通話録音 システムを導入する根拠として力不足と思います。 電話機単位に接続できる通話録音装置もありますが、過去の通話を検索するのが大変 である事とSDカードなどに録音された記憶媒体を管理するのが大変です。 通話録音は、クレジット情報と同等なくらいセキュリティ管理が必要な情報です。 そこで、提案内容としては、顧客満足度の向上を含めた提案書にしてはいかがでしょうか？ 予約受付は、顧客との窓口でもあり重要なセクションです。 【提案内容】 　・電話応対品質を向上により顧客満足度を向上させリピータ顧客を増やす。 　　（増収、増益させたいとアピールしましょう） 　　手法 　　　　(1)オペレータ対応手法の標準化 　　　　　　（対応フローマニュアル作成） 　　　　(2)オペレータの指導 　　　　　＝＞通話録音を使って、実対応の良い点、悪い点を教育、見直す。 　　　　　　　　上位オペレータから通話内容を確認しながらの本人指導 　　　　　　　　オペレータ評価も可能　　　　 　　　　(3)電話応対コンクールに出場し、知名度を上げる 　　　　　　http://www.jtua.or.jp/activities/concours/index. … 　　　　(4)通話内容のエビデンスをとる事によりトラブルを防ぐ など、コスト面トラブル回避の理由だけでなく、ホテルの利益率ＵＰの提案を是非して ください。 【システム録音装置】 録音装置は、交換機（PBX）に収容している局線に接続するものと内線に接続するもの また、最近ではＩＰ電話が普及してパケットをキャプチャするものいろいろ出てきています。 交換機のメーカーで無く、交換機を設置、メンテナンスしている会社に相談する方が良い と思います。ＣＴＩ接続できる録音装置であれば、過去通話録音の検索に月日、時間、 お客さんが発番通知でかけてきた場合は、お客様電話番号で検索可能です。 システム側の導入提案書は、要件を伝えて交換機導入会社に作ってもらいましょう。
ひかりケーブルの故障ではなくて、光ケーブルを収容している交換所の装置（質問者のケーブルが収容されている）が故障して、切り分けに時間がかかり修理が遅くなった十もwれます。
分岐コネクタですが、ゼンハイザーのUI-710の使用をお勧めします。 製品情報（日本語）実勢価格で4500円弱程度？（本稿投稿時） http://www.senncom.jp/solution/telecom/ui700/ui7 … 接続側の写真 http://www.sennheiser.com/sennheiser/home_en.nsf … 上記製品で受話器／ヘッドセットを切り替えて使用できます。 また、この製品はSAXAのほとんどの製品に対応しています。 （製品情報（日本語）の右側にある「電話機との相性確認」の欄をご参照ください） 質問者様ご呈示のelecomの２分岐ですが、これは常時２分岐となりますので常に受話器もヘッドセットからも音が出ることになりますし、ヘッドセットのマイクからも音が拾われてしまいます。 すなわち、受話音声が常時２分岐されますので音量が現状の受話器だけの場合よりも小さくなり、質問者様の本来の目的と相反する方向になってしまいます。 更に、マイクも常に２つとも生きていますので、「聞かれなくてもいい内容」が相手側に聞こえてしまう可能性があります。 ということで、elecomの２分岐はお勧めできません。 ただ、この分岐コネクタを使用した場合、分岐コネクタ＋増幅器＋HEO-01のトータル価格でHEO-01Sのセットが買えてしまうんですよね。 http://item.rakuten.co.jp/auc-easyspt/heo-01s/ これより安価な切替器だとNDK（長塚電話工業所）のSW-TEL/HSがあります。 http://www.cc119.biz/products/detail637.html これはSAXAのIPフォンシリーズでは動作確認が取れています。 http://www.saxa.co.jp/product/telephone/ipnetpho … 恐らくSAXAの全製品で動くとは思いますが、動くかどうかはやってみないと判りません。 ちょっと予算オーバーになるかもしれませんが、HEO-01Sがシステムとしていちばんまとまっていて良いかと思われます。 以上、ご参考まで。
着信転送は、基本的にNTT等の回線側の何らかのサービスを利用するしかないと思います。 もし回線側のサービス以外の方法で電話の転送を実現しようとしたら、電話の回線が２回線必要となりますよ。 昔は回線側で転送してくれるようなサービスが無かったため、その為の機器（電話回線が２回線必要）が売られていましたが、現在は無いようです。
ANo.2補足します。 ＞予算の関係上、ご紹介頂いた下記を組み合わせて使いたいですが問題あると思われますか？ ＞ MNA-AMP/N 販売価格 2,980円 ＞ HEO-01　販売価格：4,480円(増幅器無しのもの) 多分問題ないとは思います。ただ、MNA-AMP/Nは１つしか接続できません。 ヘッドセットをつけた場合でも、電話を受ける場合には線の繋がっていない受話器を上げて脇に置いておき、通話が終わったらそれを元に戻す、という必要が生じます。 これは結構面倒ですし、ひょっとしたら質問者様の机の脇を通ったおせっかいな人が「あ、受話器外れてる」と思って戻してしまったら、通話が意図せず切れてしまう可能性もあります。 そういう意味ではHEO-01Sのセットをお勧めします。 これであれば通常の受話器受信とヘッドセット受信が共用できます。 更に、上記の組み合わせでは機器の相性の問題等が出てうまく接続できない可能性もない訳ではありません。 会社の予算で買うのであれば、セットでの動作保証が取れているものにした方が良いでしょう。 以上、ご参考まで。
大きな遅延が発生するのは、衛星経由の通信です。 今は、大容量の海底ケーブルがあり、そちらを経由するため遅延が衛星経由にくらべ小さくなっています。また、エコーキャンセラの性能が上がったのも遅延が目立たなくなった理由かも知れません。
先日、電話加入権ドットコムにて回線を新規に申し込みました 対応も早かったですけどいかがでしょうか？ 検討の余地はあるかと思います
＞Windows7ホームプレミアムにファックスソフトは標準添付でしょうか。 プリンターのコーナーに入っています。使用説明があります。 左下のスタート/デバイスとプリンター/ＦＡＸをクリック ちなみに、ブラザーのＦＡＸ複合機を使っています。ＰＣ側でも操作ができて便利です。ＰＤＦ化も簡単です。ブランドメーカーとは違って、低価格で機能性抜群。
屋内配線より先は、その個人の管理となりますから、NTTの責任ではないのは言うまでもありません NTTの管理が及ばない部分だと工事費用などが発生してもおかしくはありません。 アナログ電話は、混線しないようにしなければならないことになっていますので、その場合は無償で対応してもらえます あと、一般アナログ電話は、屋内配線レンタル料もとられていますので 一般のアナログ電話は、モジュラージャックまでは屋内配線（のはず）ですから、NTTの管理になります。 アナログ電話をひいて対応させている方がよいかもしれません。　屋内配線までに混線しないようになった場合は、アナログをやめて、ひかり電話1本にしても今と同様の可能性はありますけど　
履歴は端末側に保存されます。共有はできません。
個人向けとして、こういうのがあります。 http://www.gcom-sys.co.jp/ginganet/personal.html ギンガネット電話で希望小売り価格は24万円します。 でもアップルの場合、FaceTimeをiPhone4やiPod Touch、iPad2、最近のiMacなどに搭載もしくは対応してますからね。 http://plusd.itmedia.co.jp/mobile/articles/1008/ … http://www2k.biglobe.ne.jp/~t_muto/ipod/howto_to …
電話番号から所有者情報を簡単検索 東京電話番号03-3550-xxxx http://www.thephonecomments.com/exchqknu/03-3550 … 参考URL：http://www.thephonecomments.com/exchqknu/03-3550 …
枚数は制限では無いです。 制限が掛るのは、あくまでパケット数です。 枚数はあくまで”目安”にすぎません。 ですから、送った写真が多少小さい、もしくは、あまりパケットロス が発生していないというのであれば、残りの枚数も増える可能性も 有ります。 ＞こちらから送った画像はサーバで約１５０KBに変換されると… →もう一度よく読んでください。 　docomoのサイトには、「1枚あたり平均150KBに圧縮」と書かれて 　います。 　これは、必ず150KB近くに成るとは限りません。 　写真によっては、もっと小さくなる可能性は有ります。 　ですから、今まで送った写真は150KBではなくそれよりもっと小さい 　サイズで送られている物と予想されます。 ＞もともとの画像は数メガあるのですが、それを送ると途中で１５０KB程度に変換されるとはいえ一気に残りの枚数が減るのでしょうか？ →判りません。 　150KBを多少オーバーするのか、150KBよりさらに小さくなるのかは 　画像に因りますので一概には言えません。 　ただ、写真によっては小さくならない様な場合も有りますから、そう 　なった場合は、残り枚数は一気に減ると思います。
ANo2です。 タクシー無線の周波数帯域は「450MHz帯」ですから、特定小電力無線の「420MHz帯」と30MHzぐらい周波数が離れてるので、まず混信する可能性はありません。 この、周波数帯の間に、アマチュア無線の「435MHz帯」がありますが、アマチュア無線の送信出力は10~50Wと特定小電力トランシーバーの1,000~5,000倍の出力です。 (※免許資格により許容出力が違う) それでも、10MHzぐらい周波数が離れてるので混信する事はありません。
どうして変更する時に確認しなかったのですか？ 事情があって、その現場に立ち会えなかったのなら １１６センタへ確認してください。 このサイトよりよっぽど正確で責任が持てます。
通話している状態でウインドウのビデオボタンをクリックするとカメラのオンオフができます。
NTTの基本料が1800円程度でナンバーディスプレイを契約されていても、2300円程度ですから、通話の方が多いのでしょう NTT東西の電話回線を利用する場合は、プラチナライン（NTTCom）を契約して利用されると安価になる場合があります 県内3分8.4円、県外3分15.75円と安価です NTTから変更されてメタルプラス（KDDI）されてもよいかと思われます 県内3分8.4円、県外3分15.75円です。 おとくライン（ソフトバンク）もありますので・・・ メタルプラスやおとくラインは、電話会社をNTT東西から他社に変更することになります 基本料金も若干安価になります 電話帳の無償配布はなくなり有償配布になります プラチナラインは、NTT東西から電話会社の変更はなく、通話時だけNTTComの回線を使うことになります NTT東西ですから、やや電話の基本料金は高いです。NTT東西を契約ですので電話帳の無償配布はあります
サポートへ問い合わせたら如何ですか？ 以下のリンクから　お問い合わせ　をクリックします。 https://support.skype.com/ja/search/?q=%E3%81%9D …
メールソフトは何を使っているのでしょうか。 試しに他のソフトで確認してみたらどうでしょうか。 有用なフリーソフトも沢山あります。
お手元の携帯はAUですか？ 想像でしかなく検証しているものではありませんが。 ・お手元の携帯にお留守番サービスを登録する ・お手元の携帯に着信転送サービスを登録する（転送先は家の固定電話） ・母親の携帯からお手元の携帯に電話が入る 上記のようなことは出来るのか、出来るならどうなるのか判りませんが。
　　MHKの解約方法を簡単に解りやすく説明された 　YouTubeの動画のURLをうｐします。 　　説明内容は、地上波の解約方法ですが 　アンテナをパラボナに置換えただけで解約方法は 全く一緒です。
1．スライド発信と迂回発信 　2種類の外線があって、片方がNTTアナログ回線やISDN回線の場合、 最初もう片方のIP回線を優先して発信するものの、その回線では 相手に接続できない場合、自動的にNTT回線側に滑って（迂回して） 発信する機能でしょう。言葉が違うだけで同じ機能を意味してると思います。 ※相手に接続できない場合：0570や0120等の回線 ２．番号計画で許容されない電話番号 　これはどういう意味合いで言われているのか分かりませんが、内線番号 を付与する場合、そのPBXで独自に使う番号を内線の頭に使ったりは 出来ません。その番号を指し示しているのではと想像します。 　外線発信を「０」で行っている場合、内線番号に001とか002は使えませんし、 011や012も当然使えません。交換機は外線発信の０と混同し、誤接します。 　ピックアップを15で取ったりする場合、内線番号に1××は同じく使えませ んし、転送機能に※を使っていれば、内線番号に※××は使えません。 要するに特殊な動作をさせるために用いる番号は内線番号に付与できない のです。（交換機が誤動作するから）
ひかり電話から116　NTT一般固定電話、携帯電話から0120-116116　に電話をされはいかがでしょうか？ 21時まで受け付けています。　NTT西日本は17時で受け付け終了 ひかり電話をしているということは、アナログの固定電話などは休止などをされています アナログの固定電話に変更される場合はNTTの局内工事が必要です もし、エースをやめて、ただのひかり電話のものにするかは、あなた次第でしょう ナンバーディスプレイなどを利用する場合は考え方によっては、エースの方が安価な場合がありますので ひかりTVの工事は、一部ユーザが行う工事がありますので、解約の場合は、立ち会い工事が不要だと思います。 http://flets.com/bb/hikaritv/line.html
052回線の意味が不明だけど 普通の一般回線ならボイスワープ＋ドコモ携帯で わかりにくくなります。(雑音でばれるとか除けばね) でも携帯へのひかり電話にしても転送電話って通話料高いよ。
ちなみにFAXから電話をかけることはできます。> 一応回線は繋がっている様なので　受話器を置く所のスイッチ接触不良か 子機の不具合の可能性あり NTTの113　故障調べ　　114話し中調べ　へ連絡 結果により　機器メーカーのお客様相談センターが速いです
最新版を入れると直ると思います。
αシリーズはたしかバス配線も出来る機種があったと思います。 バス配線の場合 電話機側のロータリースイッチで全ての電話機の番号を設定しておかないと誤動作をするはず。 現状の電話機の裏にローターリースイッチが２個あって 電話機毎に設定値が違うのなら それに会わせておくひつようがあります。
　自分は個人的にスカイプ使いますが、セキュリティと費用は 相反の関係に有ると思います。安くてセキュリティが高く、且つ 音質も良いと言うのは、現状ではないでしょう。勿論、安全では 有りませんとCMする会社はありませんから、具体的にどの程度 安全なのか、それは外部からでは計り知れないでしょう。 　国内企業が外国の人件費が安いと海外に出て行きましたが、 その後外国人技術者を雇った会社が技術流出に悩んでいるの は衆知の事実です。
(1)地下室の電話回線が、2階の電話回線とパラレルに接続されているか確認が必要です。 【確認方法】 　2階の親機の電話を取り外して、地下室に持っていき壁のモジュラージャックに接続 　（電源アダプターも接続）その後、受話器を上げて局からの発信音（プー音）が聞こえ 　るか確認。 ■聞こえなければ＝＞自宅への電話回線引き込み端子板（MDF、IDF）での接続工事 　　　　　　　　　　　　　 が必要です 　　　　　　　　　　　　　工事は、工事担任者の□が必要です。（NTT等電話工事業者 に依頼が必要） ■聞こえる場合 ＝＞念の為、’１８６’+自分の携帯電話番号に電話をかけて、携帯電 話に表示された電話番号が２階で利用している電話番号と同じ事 を確認できれば、パラレルに接続されています。 　　　　　 (2)”FAXの場合は呼び出し音が一瞬しかならないように設定”の機能が親機と連携している 機能であればわかりませんが単に連携しないＦＡＸ機を親機に接続して、Ring回数がしきい 値を超えた場合にFAXが応答する仕組みになっているのであれば、地下室の新規追加電 話機も２階の親機と同じRing回数鳴ると推測できます。　
現在の電話回線が2番号あると仮定して 番号が２ツあるという意味です それを2チャンネル2番号という使い方ができます 光回線1本に電話番号が2個もてる 当然現在利用中の番号はそのままok ルーターから電話線2本出してそれをそれぞれの電話に接続です この場合でも請求は分けられなかったと思います タウンページは掲載可能だと思います
カメラのソースがないのでは？ つまりWEBカメラも付けてなくて、仮想WEBカメラもないのであれば真っ黒だと思いますよ。 ですからSCFHやメニィカムなどのソフトを入れれば、それを利用して画面を見せる事が出来ると思います。
＞オークションなどで中古で購入できる物がベターです 　そうなると「ＶｏＩＰアダプタ」という製品になりますね。 オークションでも、数千円してます。 http://web116.jp/shop/netki/vi/vi_n_00.html 　レンタルでよければ、ＷＢＣ－Ｖ１３０という製品は、 アダプタモードで、簡単に使えます。 http://web116.jp/shop/netki/130/130_n_00.html 　ＷＢＣ－Ｖ１１０やＶ１２０という製品は、アダプタ モードはあったのですが、特殊な設定が必要でした。 　Ｖｏｉｐアダプタ販売終了後に出てきた、Ｖ１３０は、 きちんとアダプタモードで使えますよ。 　０５０ＩＰ電話は、ＮＴＴ東西との契約ではなく 利用するプロバイダのサービスになりますので、 プロバイダの選択時に利用可能か、確認してください。 　 　３回線、同時に使わないのであれば、ＩＰ対応電話機を ひかり電話ルータに繋げばよいでしょう。 　コードレスで使う端末もありますし、携帯電話機を ＩＰ対応として、内線登録する事も可能です。 http://flets.com/hikaridenwa/subscription/wirele …
No.1です。 NTT西日本のウェブサイト 『「184」等で相手の方が電話番号を通知しない通話、公衆電話からの通話、国際電話などは電話番号が通知されませんので、電話番号をお知らせすることはできません。 なお、この場合には利用料金はかかりません。』 NTT東日本のウェブサイト 『電話番号を通知しない通話、公衆電話からの通話、国際電話などは、電話番号をお知らせすることはできません。』 ということです。
だいたい　こう言う　パターンは　トラブルの元なので 身近に　相談出来るところがあると　良いですね 資格が必要だと思いますので　　応じた　方に依頼するほうが 良い様な気もします 電話は　電気と違い　簡単に出来そうな感じがするのと 費用を掛けたくないので　　自分でって　思うのだと思いますけど
別のTVにつないでチューナーの動作確認をしてみては？ それでもおかしいなら、チューナー側の問題でしょうし、ちゃんと映るならアナログTVのビデオ入力の問題とおももわれます。 なお、地デジ放送はUHF放送なので、地デジアンテナはUHFアンテナであり帯域が同じならアナログ用でも問題なく使用可能で、地デジ用VHFアンテナは存在しません。
使った事ないのでわかりませんが 勘で答えると *をまず押してからやってみれば？ *がトーン切り替えになる電話機もあるからね。
Microsoft製であれば、 お二方の言われる通りLive Meetingでしょう。 また、マイクスピーカーであればaudio-technicaなんて ブランドも有名ですが、コスト面や音質等も加味すれば YAMAHAが一番よいでしょう。 最近ではエコーキャンセラー内蔵のマイクスピーカーも あるそうです。 http://www.yamaha.co.jp/projectphone/feature/ech … ちなみにHigurashi777さんの貼られた一番上のYAMAHAの HPに載っているPJP-25URの導入事例のWeb会議システム 「LiveOn」はランニングも安く、音質品質も高いと聞いています。 【YAMAHAマイクスピーカー】 http://www.yamaha.co.jp/projectphone/introductio … 【LiveOn】 http://www.liveon.ne.jp/ また下記TwitterアカウントでWeb会議・周辺機器関連のツイートを してるみたいなので一度聞いてみるのもありかと思います。 【Twitterアカウント】 @assam_biz
http://www.takacom.co.jp/product/ タカコムから録音装置がいろいろと販売されています。
レガシーとは時代遅れの古いものと言う意味合いがあるので、もしかするとSkypeのバージョンかハード構成が古くて出ているのかもしれません。 どちらの環境に原因があるのかはわかりませんが あくまでも推測です。
韓国のホテルに何箇所も泊まっています。 ＬＡＮコネクタは日本と同じ（世界中で同じ）です。間違いありません。 質問者様がパソコンを持っていったのは6-7年前なんですよね。それ、間違えてＴＥＬ用モジュラージャックに挿そうとしてませんでしたか？ 今はモデム利用がほとんどなくなったので、パソコンにもＴＥＬのモジュラー口がつかなくなったのですが、チョット前はＬＡＮのジャックをＴＥＬに挿そうして入らない、逆にＬＡＮ用にＴＥＬモジュラーを挿そうして大騒ぎ、というのが実際によくありました。 私もパソコンを持って色んな国に行っていますが、韓国を含めてジャックの形が違ったことは一回もありません。もし違えば、質問者様が泊まる前に他の客（日本人とは限らない）に何度も指摘をうけているはずです。 外人って日本人よりも、パソコンを持って移動してる確率が高いんです。 ということで、たぶん質問者様のほうが間違えていると思います。ソウルだろうが東横インだろうが、世界中ＬＡＮモジュラーは同じ形です。
テレビを見ないのであったら、地デジチューナは必要ありません。 カーナビの位置測位は、GPSと車に取り付けられた各種センサで行っていますから大丈夫です。
多分もう見ておられるかと思いますが。 対応機種はこれでしょうか？ http://www.skype.com/intl/en-us/get-skype/on-you … 発信に関しては固定や携帯にしたことがないのでわかりませんが、 今SKYPE（最新バージョン）の電話への発信画面をみたら国はスクロールで選択になっていましたが、 そのあと電話番号だけをいれるようになってます。 質問者さんの書き方だと＋４４を入れて発信しているのでしょうか？（私の勘違い？）
どんな　使い方でしょう　　Faxと電話とか　でしょうか 使い方にも　　よりますけど ネットを今後も使う必要が無いなら　それによっても　違ってきますよね
http://www.skype.com/intl/ja/prices/payg-rates/# … プリペイド料金は　2円66銭/分”から”　一番安い料金がってことです。 ソウル２泊３日ツアー　３６０００円から　と同じです。 日本の携帯にかけるよりも韓国、中国の携帯にかけるほうが安いみたいですね。
となりの電話機(同じタイプ)と入れ替えてみては? 症状が電話機に付いていくようでしたら電話機の故障です。
1つは最新版を使う もう1つは安定している過去のバージョンを使う いずれにしても完全にアンインストールしてから再度インストールするようにしてください。 それでもログイン出来ないのであれば、不具合の可能性が高いのでSkypeの運営に相談してください。
０５０から始まる電話は、ＩＰ電話ですから、 ネット経由の電話になり、地域は全国規模で、 どこからかは、特定できません。 今は、ＩＰ電話では、個人、法人でも使っているので、 すべてが迷惑電話では、ありません。 個人では、ＢＢフォンが多いですね。 企業では、ＯＣＮドットフォンなどがよく使われています。 個人のお宅では、普通の番号と、ＩＰ電話をお持ちのところも、 多いので、自分の素性をわからなくするのに、 ＩＰ電話でかけることがあるそうです。 ネットオークションでの、やり取りで、ＩＰ電話宛で、 連絡を取り合うとか。 とりあえず、その声に覚えがないのであれば、 その電話自体は、迷惑電話ですから、 着信拒否すれば良いのです。 相手にしないことですね。 エスカレートするようなら、警察に相談することです。
原因のひとつとして、メタル（銅線）ケーブルの不良が考えられますので、１１３に連絡して、回線テストをしてもらってください。
Ｗｉｍａｘ対応なので、Ｗｉｍａｘエリアであれば、Skypeはストレスなくできるはず。 フリーズしてしまうということは、３G通信になっているからではないでしょうか？ だとすれば、その端末を使用している意味がないですね。。
あなたのＦＡＸに受話器があるタイプなら いきなり、ＦＡＸ送信せずに 一旦電話をかけ、もし相手が出たなら今からＦＡＸ送信する旨を伝え 互いに、スタート(送信)ボタンを押してＦＡＸ送信しましょう。 もし、相手が電話に出ず、ＦＡＸが自動応答したならば こちらが、スタートボタンを押しＦＡＸ送信を開始しましょう。 大概の製品はボタンを押せば直ぐに受話器を置いても大丈夫ですよ。
ここで出来ませんか。 =>https://mypage.ocn.ne.jp/ksupport/bill/online_bi … 但し、105円/月かかるようです。
受話器が外れるには、受話器のおく部分が小さいからだと・・・ 最近のものは、どれも同じ気がします コードレスを放置して電池切れになる方が、受話器がはずれて、つながらないよりもマシだと思いますが 基本的に、コードレスを使わせている方がよいかと 場合によっては、コードレスを２つもち、一つは、あなた専用で、もう一つは他の人用のがよいかと
Ｓｋｙｐｅにアカウントを作るのは無料で、しかもＳｋｙｐｅアカウント同士は無料で電話ができるため、外国で暮している人が（日本も含む）他国の人と話す時に、特によく用いています。また、Ｓｋｙｐｅから外国や日本の固定電話や携帯電話へ掛ける料金も非常に低額です。　　自分が認証を許可した人にしか自分がオンライン状態かオフライン状態か分からないようになっている為、全く知らない人（自分が認証を許可していない人）から突然、電話がかかって来ることは原則としてありません。　 日本では普及率がまだこれから、という感じかも知れませんが、ヨーロッパではＳｋｙｐｅはとてもポピュラーです。　仕事でメールやり取りをしていても、自分のＳｋｙｐｅ名を教えて来る人が多く、メールで事が足りない時はＳｋｙｐｅ（たまに、ＭＳＮの人も居る）で話しましょうということに、よくなります。
基本的に　どんな　電話機でも　大丈夫です　(海外物は ?ですが　) 接続だけきちんと　ですね >これって、光電話に使えるのでしょうか？ 問題ないですよ ひかり電話は　　ダイヤル.プッシュはどちらも　okです ただ　　アナログ回線の場合は　プッシュはオプション契約が必要です 年季の入った電話機なんか持ってたら　　も～バッチリ　　違うか　?
質問者さんのサイトネームから察してと、アマチュア機とのことですので、アマチュア資格をお持ちでしょうか？あれば質問してこないと思い、資格無しの受信マニアと思っての一言。質問者さんの地域なら、先に回答していただいている方と同じく“第一電波・ダイアモンド社のディスコーンアンテナ”が適しているでしょう。受信周波数からしても、充分に聞こえることでしょう。設営の仕方は、無線機ショップに聞いてみるか、無線をしているお友達に手伝ってもらうなど、お住まいが二階のようですので、事故ケガのないように注意してあげて、快適に“アクションバンダー”出来ますよう、願っています。ご参考になれば幸いです。
なので、物理的に同じネットワーク内にいても、論理的に別のネットワークである場合は、基本的に通信ができません。 「基本的に」というのは、サブネットマスクが異なる場合、一般にはネットワークアドレスが違って見えるからです。 No.1の例で、/16のネットワーク(192.168.0.0)内に端末Aだけが/24に設定されていると、端末Aにとって端末Bは別ネットワーク(192.168.2.0)にいるのでパケットをルータに投げようとしますが、ルータは自分の配下のネットワークは192.168.0.0であり、192.168.2.0の場所は知らないので転送できず、結局通信ができません。 しかし、相手が同じネットワーク内にいるかどうかの判断には自分のサブネットマスクを使うので、たまたまネットワークアドレスが一致した場合には、通信できちゃいます。 http://ascii.jp/elem/000/000/562/562310/
