居住用の建物が建っている場合にのみ、軽減税率の適応があります。 居住用でなければ（たとえば書庫とか倉庫とか）だと、固定資産税は当たり前に来ます。 畑として使用しても、課税は宅地課税できます。 畑で農地課税になるのは、元々、畑で農家が購入したときか、畑を相続したときのみです。 固定資産税を安くした糸遊なら、現在居住している土地と合筆して、居住用の土地（２４０㎡まで） と見なされた方が良いのでは内科と思います。また、合筆しなくとも、購入時に役所の人に説明して、 居住用の土地と隣接であることを述べて、居住用の土地と見なしてもらうようお願いする方法もあります。 その時は、心証がいいように登記をする司法書士さんに交渉をお願いした方が良いと思います。 家を壊す場合は、現持主さんの名義で壊さないと、売買が終わってからは、自分の名義にしてからでないと壊せなくなります。 登記費用がかかりますので、その辺は現持主に相談してください。
どの辺ですか？　坪単価1万円以下なら買い手がつくと思いますが、欲を出すとダメです。
一昨年度まで固定資産評価補助員をしていました。 過度に形の悪い土地ですと土地の利用に制限が生じますので、 蔭地割合による方法（または達観方式）で不整形地補正率を算出して、 これを路線価格に乗じて固定資産税評価額を算出しています。 相続税評価額でも不動産鑑定（適正な時価）でも同様の考え方を用いて、 １筆１筆の土地の「形の悪さ」を数値化して価格に反映しています。
取引態様として「売主」「代理」「仲介」の3種類あります。 「仲介」はあなたがコンタクトできない元付不動産が必ず入るので連絡時間がかかります。私は「仲介」物件は避けまし、売るほうも「代理」なら両手が狙えるのでうれしいです。 なお、「代理」「仲介」どちらでもあなたが払う仲介手数料は変わりません。ただ、不動産業者は片手になります。 両手は東急、三井など大手不動産は結構多いですね。
うちの近所で2件売りに出された家は カチタス で売ってました。
毎年払う固定資産税を滞納なしに払う。半年に一度はその土地が他人に利用されていないかを見に行く。３ヵ月に一度は、その土地の清掃・草刈をする。社会主義の国でないので、土地を取り上げられるということはないです。
賃料値上げは賃貸人の正当な権利ですので求めて良いですが、当然、合意しないと賃貸変更出来ません 転貸がストレスであり、かつ、退去を求める費用が無いのでなのであれば、土地の将来的な収益を使って第三者へ退去費用資金を委ねる方法がありますよ 当然、立地条件や面積によりますが、分譲マンションディベロッパーへの売却や、ハウスメーカーと銀行へ建替えの依頼、コンビニなど資金力のある店舗開発へ委ねる方法もあります 土地が持つ将来的な収益が無ければ諦めるしか無いです
区画整理の進捗状況によりますが、従後の状態に切り替わっていないのであれば、 「適正な時価」の単価はそれほど変動していないでしょうから、 一物四価のうちの時価以外は単純に減歩された分が減価しているでしょう。 時価については、換地後の状態を期待して区画整理中に単価が上昇することもありますが、 今回の事例では減歩率が大きいので、よほど従後の立地や環境が好条件でなければ、 50%もの減歩率を単価の上昇でカバーできるとは考えられません。 いずれにしろ減価は免れないのではないでしょうか。
お住いの土地などにもよりますが、そのご予算であれば鉄筋のアパートか賃貸マンションが良いのかなと思いました^ ^ 戸建は管理が大変ですし、状況によっては修繕費用を負担する場面などが出てくるかもしれないので、 同棲であれば賃貸ほど身動きがとりやすい物件はないですから、遮音性と出費を抑える方向で考える事を優先した方が何かと良いのかなと思いました^ ^ 実際に一緒に生活してみないと物件に求める条件だったり、支出面でも、子供ができる事を考えて大丈夫かどうかも変わってくると思うので、 まずは賃貸にて様子を見ても良いのかなと思いました^ ^ 個人的な意見なのでご参考までに^ ^
2年前、檀家紹介有り麻布500万円でした。
簡単に登記をする方法はないと思います。 時効で土地の所有権を取得するには，「所有の意思をもって」「平穏に」「公然と」，継続してその土地を占有している必要があります。占有開始時に善意無過失（自分のものとして信じており，そのことに過失がない）であれば10年間の占有で足りますが，本件は他人のものだという認識ですので，時効期間は20年必要です（民法第162条）。30年以上前から草刈をしていたのであれば，「平穏に」「公然と」20年間継続して占有していたと認定できるかもしれません。 ですが問題は，「所有の意思をもって」いないことです。これでは時効取得とはなりません（時効取得なら「譲っていただきたい旨申し出」ではなく「取得した旨の通知」で，しかも取得の時期は10年以上前になります）。 もっとも意思は内心の問題ですし，当事者間で争いがないのであれば，そこは目を瞑ることもできるかもしれません。 ただその（所有の意思を持っていなかった）事実を司法書士が知ってしまった場合には，司法書士は事実でないことについて登記申請代理をすることができませんので，受託をしてくれない可能性があります。また，占有開始の日が登記原因日になります（時効の効力は起算日のさかのぼる。民法第144条）が，それが明らかでないと登記ができません（「年月日不詳時効取得」を登記原因とする所有権移転の共同申請は受理されない。登記研究503）ので，それも明らかにする必要があります（占有開始の日を，時効援用日からさかのぼって決めるようなことは許されません）。時効取得の登記って，実はすごく難しいんです。司法書士でも悩むというか，失敗することもあったりするんです（いい加減な登記原因証明情報，たとえば「取得者は，所有の意思を持って，平穏に公然と20年間土地を占有した」なんて具体的な事実の記載のないものを提供したりすると，登記申請は却下されるそうです）。そんな時効取得による所有権移転の登記原因証明情報を，自力でなんとかしなければならないというのは，ちょっと難しいような気がします。 また，登記に公信力がないとはいえ，権利変動の事実を省略して登記することは基本的に許されません（判決による登記の場合には許容されることがあります）。そのため，時効取得による所有権移転登記の前提として，時効期間の満了時の所有者への所有権移転登記はすべきものとされると思います。相続が4代にもわたってなされていないということは，その相続に関する相続人を全部洗い出し，相続の登記をしなければならないものと思われます。 とはいえ，諦めて何もしなければ，その土地はそのままになってしまいます。管理の悪い空き家に関しては「空家等対策の推進に関する特別措置法」による所有者の義務が強化された感がありますが，これからは土地所有者に対しても，同様の措置が行われるかもしれません。その時に大変な思いをするのはその土地の所有者（相続人）だと思います。相続は，時間が経てば経つほど面倒な手続きになります。そこで苦労するのは土地の相続人です。相続人に行方不明の人がいれば，不在者財産管理人の選任なんてこともしなければならなくなってきます。「協力してもいいけどハンコ代よこせ」なんて人も出てきちゃうかもしれません。 お互いのためにも協力して，多少費用がかかろうともそこはなんとかがんばって，時効取得が難しいのであれば贈与でもいいと思うので，まずいことは言わないようにして司法書士にお願いしてしまうのがいいのかな，なんて思いました。
不動産であれば、売買契約と同時に限り、買戻特約をつけることができます。最大10年までなので、5年の買戻特約は問題なくできます。 登記簿に売買の登記に買戻特約の登記を一緒にします。
土地を貸す場合は用途に応じて賃料が違います。 普通借地の場合は、建物が倒壊しない限り半永久的に賃貸契約が続きます 事業用定期借地権は、３０年から５０年などを決めて契約終了時には建物を解体し 契約を終了します。 条件に応じて賃料が違いますが 土地売買価格の１０年から２０分賃料が目安かな １０００万円であれば４万円から５万円ぐらい 当然不動産業者の仲介があるんでしょ？
ローンの残高って、利息が入って幾らって計算では無いですか？ 農業信用基金協会で確認した方が良いですよ。単純に考えて、残高230万で利息が１２００万っておかしく無いですか？
農転はＯｋね　自分でも出来ます。 1000平米は微妙なので990平米にするのがいい。　開発許可がいらない。　 文筆で調整も可能です。 この手の目的は 現況で売る土地の値段より工事代金を払っても最終的に利益が大きくする 売看板を出して、 購入者希望の面積を文筆し始めから客を付けその代金を当てて工事代金に回すのもありです。 この手の業界にはランクがありますが特に小規模の場合何処でも工事は出来ます。 勿論 貴方が工事してもＯＫです。　 上手下手は矢も得ません　相場が下がるだけです。 農家さんなら地元の議員の付き合いや、次の世代の事を考えて 自民党系のＳクラスの建設業に頼むが良いでしょう　 どこも不動産事業部もありますので、勝手に客を探して貰えるかもです。 分譲区割り道路舗装、上下水道完備 工事はおそらく300万～600万円　 建設業の探し方は　地元の建設業組合へ
築30年以上でもリフォームして不動産屋が売っていることは良くあります。 数件の不動産屋を回ったらどうでしょうか？
> ネットで探しているのですが 売買物件全てがネットに上がる訳ではないから。 > 実際に売買される金額 土地の価格による変動が一番でしょう。 坪１億円の土地の物件と、坪１万円の物件なら、同じ様な上物の家でも、相当の価格差が出ますよね。 同じ様に、土地の広さでも相当の違いが出る。 > 売り手、買い手、不動産業者のやりとりで ２～３割くらいは違いが出てもおかしくない。 特に、住宅ローン残高が多くて、この金額以上でと売り手が指定するなどで。 買い手の値切りによって、ネット上の売り物件の価格が変更される可能性はかなり低いでしょうね。
＞物流センタかアウトレット ＞モール向きではないかと言ってます。 そんな好立地ならば業者の方から借りたいと来ますよ。 そうなった時点で売りに出せば良いだけです。
土地売買契約書の地積が４９０㎡であれば、問題無く「買換え特例」は適用され、購入後、すぐに分筆してアパートを建築しようが、以後の利用方法については遡及される事は無いと言う認識でＯＫですか？ ＝特例は税制なので、事業には口出しはありません。マンションでも店舗でもなんでも良いのです。
不動産業者が仲介に入っているの？ 高いと思います。 私なら１０００万円ですね ＞10年前に更新料300万円を支払い これがポイントですね あなたも不動産取得税や登記費用等々かかる 当事者同士って、中々価格を言いにくからね 私が入ってやりたいが・・・・・３０万円ぐらいで （売主は、不動産譲渡所得税の控除になるが、買主は何もならないからね） 他に、借地を他の方に売るとの回答もあるが 売れないですよ。 頑張って
相手が貴方に都合が良くて自分に都合が悪い契約を結ぶでしょうか？ 賃借権を誰かに譲らないようにお願いした方が良いのでは。
所有してたんと違って借りていただけじゃないの。
その車庫が登記されており抵当権が接待されていた場合 競売の説明にあるはずで、別々の価格で競売されます 落札者が違う場合は。車庫を落札した方は法廷借地権が設定されます。 もし、その車庫が別途登記されていない場合は 土地の従物（庭の石や植木）と考えられ土地の一部とされます。 なので１０万円を払う必要はありません
＞借地期間が長い場合、価格低減することが可能だと聞いた憶えがあります。 これは初耳です。 あくまでも借地権割合に依存ではないですか？ 低地だけを第三者に売ることは困難だから安くなることはありますけど。 ＞購入動機は借地者からの場合と、貸主からの場合でも違うのか これは当然変わりますね。 地主が売りたいと思っているならば、値下げ交渉は利きますが、逆なら売値は高く設定されますし、当然値下げ交渉など応じてもらえません。 路線価は最低価格を決める目安になっても、上限は関係ないので売り主の希望額が全てです。 借地を購入する場合、相続の発生したタイミングが安く購入できるとは思います。
>妻が購入したマンションを、不動産会社経由で、賃貸で借りる場合、なにか税制上とかの問題はありますか。 >妻は、不動産収入に関わる税は払うとして。それ以外。 家賃収入の額によっては、配偶者控除が受けられなくなる可能性がある。 健康保険も自分で入る必要が出てくる可能性がある。 （いずれも家賃収入がそれなりに高額の場合・・・） ていうか、会社に家賃補助の申請をするときに、賃貸借契約者を提出する、或いは見せる必要があるでしょ。 その契約書に奥さんの名前が書かれていて、後で奥さんのマンションに「賃貸」という形で入居し、会社から家賃補助を得ていたことが会社にバレたら、相当もめると思った方がいいよ。 普通の会社なら、「不正な家賃補助の取得」と言ってくるだろう。当然それまで払った家賃補助の返納は求められるし、質問者さんの社内での評価も下がるよ。 契約書に奥さんの名前がなくても、ばれたら同じだからね。
お邪魔しますよ、 文面読んでて不思議なんですけどもね、 物件の飼い主が既に決まってる訳なんでしょう？、 売主（質問者）との間に何故に不動産屋が介在する必要が有るのか訳が判りませんが、 介在させれば余分な手数料も発生します、 回答者も同様のケースの経験が有りますが、 司法書士事務所で買主に売買金額を預金小切手(一般に保証小切手）にしてもらって、書類を最終的に調えて、小切手の受け取り、領収書の発行、 同時に司法書士には売買による名義変更の手続きに着手、 此れで一件落着でシャンシャンでしたが、 因みに、司法書士手数料は我々の場合は買主負担で取り決めてましたから。
＞との情報が一般常識としてwebにも良く出ているかと… あなたの言う web とは、具体的に誰が作っている web ですか。 ネットは乱れた情報のデパートでもあるのです。 公的機関あるいは信頼できる団体等が作っているもの以外は、鵜呑みにしてはいけませんよ。 耐用年数は、法令で定められた数字が粛々と適用されるだけです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2100.htm http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S40/S40F03401000 … ＞契約書とは別に「覚書」として売買主間での証跡を残しました… 何を証拠としたいのですか。 ご質問文は他人に分かるように書きましょう。 ＞これって本当に有効なのでしょうか… もちろん、売買主間では有効です。 ＞確定申告の際は見られませんでしたが… 確定申告書の受付は、さあーっと見てよほど不審な内容でない限り、そのまま通ります。 内容の精査は後日ゆっくり行われます。 ＞売却時に何かあるのか知りたいです… 何がどうありそうなのですか。 ご質問の意図がくみ取れません。 ＞古築物件のほうが4年間の償却を大きくとれる」とよく聞きますが… だから誰が言っているのですか。 法的根拠をただしましたか。 ＞例えば数年後、物件を売却した際、売却益が出た場合… 売却益が出ようが出まいが、法定申告期限から 5年間は調査される可能性が残っています。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
不動産会社に勤めている者です。 質問者さんが何をもって安すぎると思うのかわかりませんが、 同じマンション・同フロア・同間取りでも室内の状況等で価格査定はかなり変動します。（自動査定はあくまで参考価格です。） 高い価格査定ほど私は信用できないです。 不動産会社は、まず媒介をいただかないと話になりませんので、いいかげんな業者は売主に対して弊社でなら高く売ってみせますという提示をします。 ですが、実際は売れずになんやかんだ言って下げていくわけです。そりゃ買主だって安い方買うわけですから。売主も売れない間は無駄な管理費・修繕積立金がかかりますよね。 周辺の市場状況をみて、ちゃんと売れる価格を出す業者が信用できます。（安く売ると自社への仲介手数料も減るので業者としてメリットがありません。） 私が弊社近隣のマンションをざっと見た限り、安すぎるという価格ではありませんでしたね。
水道があれば便利で貸し出ししやすい、賃料も宅取れるとして水道を引くなら、地主の負担です。 一方、借り主が水道を使いたいから引くのなら、借り主の負担です。
重要事項説明書中で、それぞれの「道路」は何と書かれていますか？ 要は建築基準法第42条第1項各号、または第2項のいずれかと書かれていますか？ まず車庫証明は通ります（受け付けられます） 警察では土地の使用関係に道路部分の承諾を取らない。 あくまで申請者が図示した「駐車場用地」が使えるか、の承諾の有無を書面でチェックするだけです。 ここでの注意は２つ。 通行の承諾と将来の再建築での支障の有無だと思います。 逆に倒産した法人ならば誰も通行にクレーム付けないでしょ。 でも、後日に清算人が現れてその土地を暴力団関係者が所有したらどうします？ 役に立たない道路用地など買うときは二束三文（あるいはタダ）、でもガス・上下水道などインフラの掘削や通行の承諾で金はいくらでも要求できる。 公道でなく私道であれば、たとえ建築基準法の道路であっても悪い方にはいくらでも考えられます。 売り手の不動産屋は何とも答えられないですよ。 管理する主体が無い以上、誰も大丈夫との保証はできない。 確実を期待するなら、あなたが所有者になることです。 あと、後日の建築確認申請が通るかどうかは、最初に書いた建築基準法の道路なのか、そうならば種別は何か、によります。 幅によっては角地緩和を使っているケースもある。 道路の情報とともに、今の建物の建築確認通知書（あるいは済証）と検査済証があるかも必ず確認し、あるならば写しでもいいから不動産屋からあらかじめ受け取ること。 （契約書に判を押さなきゃ渡さない！なら、地元の特定行政庁に行って自分で概要書のコピーをもらってください） 何もわからないようならば、売りたいだけの不動産屋の言いなりにならず、相談料を払ってでも建築士などの専門家のアドバイスを受けたらどうです？ この内容ならばせいぜい１時間の相談、5千円もあれば受けるでしょ。 でも最後に決断するのはあなたです。 どうしても不安がぬぐえないのなら見送った方が安心できると思います。
契約内容による。としか言いようが有りませんが、交渉は自由です。 値下げ交渉があったときと同様に、相手方には拒否する権利があります。 地価にも変動が無いようなので値上げをする根拠はないでしょう。 そもそも値下げなんてしなきゃ良かったのに…
実物を見て購入しているわけですから、問題ありません。資産評価は購入した額です。 ２LDK＋Sでも実質は３LDKなので。 しかし、重要事項説明に、一室は非居室扱いになると説明はありませんでしたか？
よく分かりませんが、売却した代金も名義の持ち分通りに分ければいいのではないですか？ それを分けたくないと言うなら印を押さなければいいわけですしね。 連絡先を知らないとか意味がわかりません。 住所も分からず書類はどうやって受け渡しするんですか？ >Bが出資し、Aに住まわせてやっているのに、Aは住宅Cを売って、自分の懐だけをあたためようとしています。何かAを制裁する方法はないですか。 法に則った話をして下さい。 ちなみに代金をすべてAが受け取る場合は贈与税がかかります。
＞住宅Cを平成29年１月に任意売却する予定です 言葉の使い方から推測すると、すでに売却先（買主）が決まっているのではないでしょうか？ 今から買主を探すような場合には「平成29年1月に任意売却する予定です」なんて言い方しませんよね？
共同名義の住宅を売る場合は、共同名義の両者が売主にならないといけません。 そのため、両者がそろって売却するという意思がなければ売買は成立しないため、スタートすることもできない状態だと思います。 そもそも、Bさんが住宅を売る意思があるかどうかが問題だと思いますが、その点はどうなんでしょ? 少なくとも、住民票云々だけで話は進めることはほぼ不可能ですが、印鑑証明とか取られて勝手に委任状作られたりしたらたまったものではないと思いますので、直接話をしてどのようにするか決めたほうがいいと思います。 Aと連絡を取りたくないなんて行ってられる状態じゃないです。
土地229.93 家屋152.39 これが正当です。2つ合算する必要はありません。 2人の持分はそれぞれ2分の1のようですね。 税額以外の数字は土地1筆、建物1棟として計算・記載していますが、税額だけは持分に応じた額になっています。 なお、無料査定では、登記事項証明書（登記簿謄本）を元にします。 ここに書かれている面積と同じだと思いますが、登記地積・現況地積といって多少違う場合もあります。
登記には公信力はない（登記されている内容が現在の真実だとは限らない）けれど，第三者対抗要件（登記しなければその内容を第三者に主張できない）だとされています。Ａ’とＢ’を交換し，その所有者が変わっているにもかかわらずその登記をしていない＝登記されている内容が現在の真実だとは限らないという今回の事実でそれがおわかりになると思いますが，交換の登記をしていないのでその事実を第三者が知る由もなく，Ａ’の真の所有者Ｂは，自己がその所有者であることを交換契約の当事者ではない（つまり第三者である）Ｃに対抗（主張）できません（民法第177条）。もっとも，Ｃがその交換の事実を知っていれば話は別です（Ａが交換の事実をＣに伝えていたのであればＣは善意の第三者に該当しないので対抗できます→ＡＣ間の売買契約書を確認）。 所有権の時効取得については，所有の意思をもってその対象を平穏に，かつ公然と占有継続している必要があります（民法第162条1項）。その占有が悪意（他人のものだと知っていた）場合には占有開始から20年を，善意（自己が所有者であると信じていること）であり，そのことに過失がなかった場合には占有開始から10年を経過することによって時効期間が経過します（同条2項）ので，あとは所有者に対して時効の援用をすることで対象物の所有権を取得することができます。時効期間の経過だけで自動的に権利変動が起きるわけではありません（民法第145条）。 本件について時効を援用しようとする場合，Ａ’とＢ’について交換がなされたということから，Ａ’の所有者Ｂは自己が所有者であることに善意無過失である（交換の証文があるから）ため，その時効期間は占有開始から10年になります。登記の点でＢは第三者であるＣとの関係では対抗関係に立ちますので，その10年経過時にＣがＡ’の登記簿上の所有者であればＣに時効取得を対抗できますが，10年経過後にＣが所有権を取得したのであれば，Ｃが登記をしたことにより逆に対抗要件を備えますので，ＢはＣには対抗できません。質問文中にそれに関する情報が明らかにされていないために判断は付きかねますが，Ｃの所有権取得が10年以上前であるならば，ＢはＣに時効援用を主張することができないということです。 仮に悪意だとする場合には，占有開始から20年を経過していなければならないわけですが，質問文中には「20年前に道路ができました」としか書かれていないため，その判断は付きかねます。 取得時効を主張したいのであれば，占有の開始日を調整して時効援用をすることは許されませんので，純粋に交換の日とＣの所有権取得の日（とその登記の日＝Ｃの対抗要件獲得の日）を比較して時効援用の可否を判断する必要があり，またそれしかありません。 またその日付の関係は，登記申請をするために必要な登記原因証明情報の内容として必要なこと（登記官の審査対象）になります。これを偽って登記をしてしまうと刑法第157条違反となるので，その辺りが明らかでない事案について司法書士が受託に難色を示すのはそれが理由です。 交換があった（実は自分の土地である）にもかかわらずそのようにするのはおかしな気がするとは思いますが，Ｃに交換を申し出るのが現実的ではないでしょうか。それは対抗要件を怠った側に責任があることですから，やむをえないことだと思います。
NO.1です。 お力になれずに申し訳ありません。すでにお心はお決まりのようなので以下にHPを添付しておきます。 円満に解決されることお祈りしております。 法テラス http://www.houterasu.or.jp/index.html
時効取得とは、他人名義のものを自分のものとし、一定期間占有を続けることにより実現できるものです。 これはあなたには当てはまりますが、家の持ち主は自分名義のものを自分のものとして占有していたのですから、時効取得の概念には当てはまりません。 実際に売買契約を済ませ、登記手続を完了したら、家の持ち主が異論を挟む余地はなくなると思います。
こんばんは。 何となく事情は理解しましたが、これだけの情報だと何とも言えない。 買い手は別の人間で、大東建託は一括借り上げですよね。 大東なら賃貸住宅ですかね？ ただ、大東含めディベロッパーは自分側が不利にならないよう準備はしているはず。 もちろん顧問弁護士もいるでしょう。 損害賠償の話なら、訴訟を起こしてみないとわからない。 で、あなたが何の損害を受けたのかが良く分かりませんが、土地の形状と接道の状況はどうなんです？ ①あなたの土地は依然として２ｍの接道を確保しているんですか？ （接道が無くなり袋地になってはいませんか？） ②新たな公衆用道路って、具体的に何を指します？ 「通路（法の道路ではない）」用地を分筆して上を舗装、終端に転回広場を設置、通路の両サイドにU字溝を設けて地目を公衆用道路にするだけじゃ、意味ないですよ。 あなたの土地だけで300坪ですよね。 この場合の新設道路なら、位置指定道路ではなく都市計画法第29条の許可を受けてでの開発行為になるはず。 あなたは土地利用を漠然としか考えていないですよね。 道路（単なる公衆用道路ではなく建築基準法第42条各号による道路）を築造するときは、道路だけでは作れない。 先行してどのような土地利用をするか、分譲地なら分譲地で区画割まで考えて全体の計画で開発行為の許可を受けるわけです。 あなたの所有地も道路を利用する、つまり開発の区域内になるのなら、待ってるだけでできるはずもない。 費用の応分の負担も必要でしょう。 購入時時点で仲介業者へ伝えるだけでなく、どこまで青写真を持っていましたか？ 似たような話はいくらでもあります。 位置指定道路を作るからと先行して袋地を売り、グダグダ逃げ口上を述べてそのままほったらかし。 念書なんてただの紙切れ。 土地は二束三文どころか買い手がつくはずもなく、固定資産税だけは永遠に取られる。 タダで処分したくても担保としての価値が無いから物納どころか無償での帰属さえもままならない。。。 実際に道路を先行して築造させ、位置指定でも開発でも完了公告まで受けてから買うべきなんです。 特に差益を取る転売のためならなおさら。 株価が上がる見込みの未公開株を勧められ、実際は紙切れになるのと同じ。 ＞大東建託サイドは進入路がなくなってしまうので、通行権をつけるなり出来ることはすると言ってくれていますが、仲介業者は謝ることも非を認めることも一切ありませんでした。 通行権って何です？ 土地の利用なら確認申請で敷地の一部として使えなきゃ意味は無い。 通行「権」だけじゃダメなんです。 ＞購入時に土地が300坪と広いこと、立地条件が良いことを理由に将来売ることも考えての購入であることを仲介業者に伝えていました。 あなたの土地利用計画を仲介業者に担保付けできますか？ 具体的な計画、時期、道路の築造の件、29条許可の申請者は誰になるか、仲介業者にどこまで具体的に伝えました？ 工程表を見せてもらいましたか？ この話を詰めないのなら、活用目的で２ｍ接道しかない1000㎡の土地など買うべきではない。 （自宅を建てるなら別） ＞ちなみに購入の際に転回場としての名義移転を行うという覚え書は交わしており、売主の方と買主である私、立会人として仲介業者の判がついてあります。 あらためてですけど、建築基準法の「道路」のこと、新規の「道路」とはどのような手順を踏むか、転回場とは何を意味しているか、理解されていますよね？？？ この覚え書でどこまで効果、つまり拘束力と違約の話が出るか、賠償責任を負うか、負うのは誰か、わからない。 新規の土地購入者へ、この覚え書の内容を継承させる（←これ重要）も、もちろん書いてありますよね？ 自分の一存でどうにもならない土地など、差益を期待するなら手を出してはダメなんです。 まず弁護士に相談することです。
地域による
＞訴えたところで状況は変わらないと思っています。 変わらないです。 ＞市にミスを認め謝罪してほしいのですが、勝算の可能性が低い（時間・労力・お金の無駄になる）のであればあきらめようと思います。 ＞こういった案件に詳しい方ご意見をお聞かせいただけないでしょうか。 ＞最もお伺いしたいことは、市に対し「実態と異なる認定をしたこと」「道路であることを表示していなかったこと」を訴えた場合、勝算する可能性があるのかどうかです。 結論から。 ２項道路の要件を満たすか？の訴訟で、行政が負けた、つまり２項道路はもともと存在しなかった、との判例ならあります。 よって可能性はある。 ただし、ここに書かれた内容で、勝訴はほぼ絶望（つまり可能性は限りなくゼロ）と思って間違いない。 市側のミスが見つからない。 ＞市が正確な認定や表示をしていればと思うと府におちないのです。 ＞そもそも私に土地を売った不動産屋に正しい情報やリスクを告知する義務や市役所側が道路とわかるように表示しておく義務、道路としての実態がなかったのに2項道路と認定していた過ちはないのでしょうか。 ＞私が不動産屋の言葉を鵜呑みにし南側の土地について市役所等でよく調べなかったのが悪いというだけの話でしょうか。 ＞実態とは異なり2項道路と認定していた市に対して謝罪や慰謝料を求めることはできますか。 この言い回しならダメ。 行政に慰謝料などを要求するなら、 「窓口で確認したときは道路じゃない、って言ったのに、何で後日の確認で２項に扱ったんだ？」 と言えるケースだけ。 要は行政側が回答を間違えたり翻した場合。 間違えてはいないでしょ？ ＞市役所の対応も「2項道路と記録されているから建築許可をだしている。」というだけで認定ミスよって被害を被った市民がいるのに門前払いです。 これは仕方が無い。 市がミスをした証拠がありますか？ 市民が被害を受けた理由は、不動産屋の勘違いでしょ？ 手元に重要事項説明書があるでしょ？ そこに何と書いてありますか？ 「２項道路」 って表現ありますか？ 敷地との境界の線に「敷地境界」「隣地境界」って書いてありませんか？ 「道路境界、２項につき私道負担あり」とは書かれていないでしょ？ 被害を与えたのは不動産屋、その尻拭いを行政は血税つぎ込んでできないでしょ。 確かに「市民」と言うのはわかる。 だけど建築確認は法律に乗っ取った行政処分。 市民だからと、逆に法を曲げることはできない。 市民だからと特権は無いんです。 これを言うとクレーマーと判断される。 裁量行為じゃないからね。 ＞2Ｍ弱で接していた道が実はその土地の北側まで伸びていて、その土地は東側の側面すべてが道に面していることになっていました（市役所で確認）。 ＞周辺住民はだれもしらなかったはずです。 そもそも建築基準法、それに関連する法第42条から43条を知る一般人はいない。 ＞おそらく認定当時（昭和50年頃）その土地の地主が将来を見込んで、自分の土地の一角を道路と申請していたのだと思います。 （法務局で調べたところ「道路」ではなく「雑用地」となっていました。） その土地（2項道路部分とともに）は昨年売却され、その1ヶ月後別の業者に転売された後、今の施工主が購入したようです。 ２項道路について簡単にご説明します。 ２項は申請でできるものじゃない。 認定でもない。 個別であっても包括であっても、特定行政庁が「指定」するんです。 （長くなるので割愛） 今は国土交通省から全国の特定行政庁に「指定道路」に関する台帳整備を指示しています。 おそらくほとんどの自治体は作業を終えたはず。 ちょうどいいタイミングで２項も見直しをしたと思います。 　　２項道路＝指定道路 です。 この時期で判断をそうそう間違えるはずがない。 行政側は２項であることの根拠を確実に持っていると思います。 ＞実際それまでその土地の入口には門扉がついていて、人が通行できる道ではありませんでした。 ２項の指定に門扉の有無は関係ありません。 その時に人が通行できなくても、指定当時の状況で考えます。 「基準時」と呼ばれる時期です。 ＞自分の土地に何を建てようと、法を満たしていれば問題ないことはわかっています。 ＞でも、そこに道路が存在していたことを知っていれば今の土地は購入しませんでした。 なら、あなたの怒りと不満、賠償の請求の矛先は不動産屋でしょ。 こちらは訴訟をすればほぼ勝てますよ。 ついでに宅建主任の資格はく奪、業法での営業停止もセットにするといい。 ＞実態として（行き止まりということもありますが）通行できる状態ではなかったのですから2項道路ではなかったということで認定を取り消すことはできないでしょうか。 法の概念から言えば「取り消し」はありません。 一度２項に指定したら、あとは「廃止」です。 しかしこの状況での廃止は法第４４条に抵触しますから不可。 あり得るのは「２項は存在していなかった」つまり２項指定そのものが誤り（無効）だった、を証明すること。 ヘンな言い回しだけど、取り消しではありません。 でも、どうやって指定自体が誤りだった、と論破します？ 先にお答えしたように、ある時期で門扉があったり通行ができなくても２項そのものは変わらず存続します。 登記簿上の地目も関係ありません（地目が宅地の２項でもOK、法定外公共物のケースもあるし）。 正式に廃止するなら関係者全員の同意をもって手続きを行い、廃止公告までしなければならない。 自然消滅はしないんですよ。 （だから安心できる、とも、やっかいだ、とも言えるわけ） ＞不動産屋からは「その土地は接道義務が満たされていないので更地にはできても新しく建物を建てることはできない。 ＞建てるのであればさらに南の2Ｍ弱の道路に面しているお宅が新たに家を建て直す際セットバックして道幅が2Ｍを超えるようにならないと。」 ＞と伺いました。 不動産屋は商人。 建築基準法のことなど理解していないし、商人の目的は物を売ること。 接道が満たされないからと言って、新しく建物が建たない、はあり得ない。 接道不足は、お金と努力と根気と運と知識でどうにでもなる。 いくら売りたいからといっても「建たない」は禁句。 「そんなこと言うなら、どうやったら建つんだよ！」 という不動産屋なら、あと30年くらい丁稚奉公して客と相対することだ。 知識、経験、誠実さ、ぜんぶ足りなすぎ。 接道不足（法第43条を満たさない土地）で、いかに確認申請を通すかが悪徳ブローカーの腕のみせどころ（笑）。 あなたには非（落ち度）は無い。 調査不足、理解不足、経験不足、あまりにも無知な不動産屋に当たってしまったのが不幸。
法律上、売り手側の仲介業者と、買い手側の仲介業者が異なっていても構いません。 売買契約が成立したら、売り手側の仲介業者は売り手から、買い手側の仲介業者は買い手から、それぞれ仲介手数料を貰います。もし、売り手側と買い手側の仲介業者が同じなら、その仲介業者は両方から仲介手数料を貰うので、儲けは倍になります。 なお、仲介手数料の上限は法律で定められており、上限価格にて請求する仲介業者がほとんどです。 現状、売り手側の仲介業者が存在しており、あなたは懇意にしている業者を介して売り手側に接触を試みることになります。これ自体、何ら変なことではありません。 ただ、（良い悪いは別として）売り手側の仲介業者は、両方から仲介手数料を貰いたいがために、不動産業者からの問合せには、「もう売れてしまった」などと言って断り、個人からの問合せにのみ応じることがあります。 その点を踏まえて判断してください。
こ、こ、これはもう… 本が何冊も必要… まず、日本の法律の基礎を勉強すること。 したくないならそれでも結構だけど、お金を支払い他人に動いてもらう。 土地を買う前に建物が建てられる土地かどうかを確認。 都市計画法での施行区域で線引きされていれば、市街化調整区域には、たとえ建物があっても素人は手を出さないほうが賢明。 誰でもいつでも着工できる土地が絶対条件。 それと、家を建てられる「可能性が」あっても袋地などならダメ。 上下水などのインフラも、接続(掘削で)で個人や法人の承諾を必要とするなら禍根を残す。 土地の形状にも注意ね。 崖に定義される２m以上の高低差があると、一定範囲内に建築の規制がかかる。 地域全体で急傾斜や土石流などの指定があれば再建築は至難の技。 ってか、死にたくなければ場所を吟味すること。 古家だと現行法規に適合しないから、リフォーム程度ならいいけど面積が発生する増築は不可のケースあり。 既存不適格は是正が困難な場合が多い。 違反建築は論外。 構造で旧耐震だと、一発の地震で倒壊するからね。 あと、バラエティ番組のビフォーアフターは参考にしないほうがいい。 専門家が見れば目を覆いたくなる場面あり(笑) 更地は固定資産税高いよ。 駐車場の経営もいいけど、うまいこと区画が埋まるかな？ 舗装などしたら、あとで建物を建てるときに撤去が大変だからね。 かといって、土や砂利だと客は嫌がる。 駐車場を経営するなら、税務署へ事業の開始届けが必要、あわせて翌年からは青色申告。 国籍は日本にあるの？ まさか住所は持っているよね？ ローンの可否以前に登記できるかどうかもわからないし。 固定資産税は土地の評価額で決まる。 国税庁の路線価をHPで見るとおよそ参考になる。 ウチの場合、更地だけど評価額の１%くらい。 つまり課税評価額が１千万の土地で更地だと、年に10万位の税金。 どんな家が欲しいの？ 注文住宅？ 建物にこだわり無いなら、土地と建物をセットで買う建て売りを考えてもいいんじゃないの？ やや割安になる。 日本に限らず差別は多い。 外国人なら地域にうまく溶け込むようにしてね。 郷に入れば郷に従え、ということわざがある。 習慣は地域によって全く違う。 住んでいる人もいろいろ。 土地だけ買うなら、広大な土地の場合、国土法の届けもある。 都市計画法の29条に該当すれば、建物を建てる前に開発行為の手続きが必要。 不動産買う場合、仲介業者へけっこう多額の手数料を支払う。 嫌なら売り主から直接買うしか無いけど、仲介入らないと物件を捜せないしね。 思い付きで書いたから、順番がメチャクチャなのは勘弁。 あなたの地元の市町村で、おそらく住民サービスの無料での不動産相談をやってるよ。 何でも疑問があれば尋ねて見たら？
宅建業法違反の可能性がありますね 県の住宅課に相談しましょう。 県の住宅課は、不動産業の免許権者で 免許停止もできるから、不動産業者にとって一番怖い存在です。 不動産業者から、１日も経たずに電話が来るよ 買いたいという人が見つかったのでは？ ひどい業者だから懲らしめた方が良い
注文住宅を建てると、間違いなく予算オーバーします。 何でオーバーするか？ トイレや台所などの設備や照明器具などが高額になるからです。 例えば、蛇口やドアノブでもアパートに使うような数千円のものから デザインが新しい数万円の物まででます。 合計すると１００万円以上の差額になります。 上限を決めて造ると２０%以上安く作れます。 間違いなくお買い得です。 （手抜き工事がないことが条件ですが）
これ、うまくまとまればいいけれど、そうでなければ、質問者側はＥ社に振り回されるだけで全くメリットのないなんて状況になる恐れもあるよ。 そのリスクを踏んだ上で少しでも安い買い物をするというならアリだと思う。 Ｅ社が買付でももってくれば乗ってもいいかなという感じ。 仲介業界は生き馬の目を抜くという表現の合う世界。 大手３社、あるいは大手や銀行系列でも平気で脱法行為をしてくる。 実家の買い手をＥ社が固い筋で見つけてきているならいい。 でも見つかってなくても、当てもなくても、まず売り物件を自社で預からないと先に進めない。 取ったもん勝ちという、売主の事情を無視で無理やり物件を預かるというやり方もまかり通ってしまう世界。 この件、実際に動かすなら。 Ｂ社に謝罪するとしたら「売るのをやめたから」ということにしないとダメ。 Ｅ社に任せるからなんて言ったら絶対にＮＧ。 専属専任だからね。 さらにＥ社を介してＣ社へ売るのもできるだけ避けた方がいい。 Ｂ社が買い替え物件の話も知っているなら、買い替えの方も一旦中止になったという話にした方がいい。 理由は、うるさい親戚が口を出してきて売るかどうかを親族会議することになったから、とかそんな感じでいいと思う。 あとは大手仲介の誘導でうまく取引がまとまることを祈るだけ。 それと、大手は成約事例をレインズに登録するから、実家の売却はＢ社もいずれ知るはず。 請求が来る可能性もあるので、その場合には、適切な対処をできるように今から準備をしておくといいね。
ハウスメーカーに売却する場合はごく一般的な契約ですよ。 確かになんらかの原因で建築確認が取れなければお金は入りませんが、一般的な住宅地で変な設計しなければまず大丈夫。
間違えました、訂正します。 手付金以外の250万を住宅ローンで組んだ場合 ＞＞手付金以外の280万
母親名義の土地なら売ることができます。 ただ、貴方が出ないと売れないでしょう。買い手がつかないのでは。 詳しくは知らないが、20年家に住むと土地も家を建てた人の物になる場合があると聞いたことがあります。 調べてください。
次女が結婚前から払い続けてきた家のローンの一部 （約1800万円）を返してくれだとか、無理難題を言ってきて 　　　　↑ これは無理難題ではありません。 当然の権利です。 もっとも家賃相当額の範囲で相殺する という言い方は出来ますが。 母の取った行動に次女夫婦からとやかく言われる 違法性はありますか？ 　　　↑ 違法性はありません。 自分の家ですから、売却するのは自由です。 ただ、１８００万に対しては、なんとか 処理する義務があります。 強制的に不法占拠を訴える事は可能なのでしょうか？ 　　　↑ 可能ですが、出て行かない人を追い出すのは 現実、かなり難しいですよ。 出て行って欲しいのなら、立ち退き料をよこせとか それこそ根拠もない請求をする人も多いです。 立ち退かせるためには、裁判などが必要になり そんな時間や費用がかかるなら、立ち退き料を支払 った方が得だ、という事例も多いです。 悪いのになると、他人に引き渡して自分は引っ越し てしまい、その他人と交渉する、なんてことも やります。 その他人がその道のプロだったらもっと大変です。 こちらも、弁護士などに依頼して、追い出しのプロを 雇うという事例もあります。 法的にではなく、穏便に事を進めることをお勧め します。
もめそうですね。 キャンセルは当然できるでしょう。 ただし、勧めてきた話の内容と実際の損害や負担などについて、あなた方が賠償請求を受けるかもしれないということです。 測量って、素人が思う以上に費用のかかるものです。 区画のための測量であれば、その後の売却時にかかるであろう費用だったとも言えますが、さらに切り売りしてもらうための測量はあなた方の都合でしょう。 請求されてもおかしくはないと思いますよ。
＞建物部分のみの譲渡… 有償譲渡ですか、無償譲渡ですか。 ＞築２５年の木造建築で課税標準額は約３００万円… 無償譲渡、すなわち「贈与」で贈与税の心配をしているのなら、確かに固定資産税評価額で判断します。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4602.htm 有償譲渡、すなわち売買なら、取得費と売値の差が「譲渡所得」となります。 ここで取得費とは、25年前に買ったときの値段からその後の減価償却費を引いた数字のことで、固定資産税評価額は関係ありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3202.htm 親子だからといって時価相場以下で売買すると、時価より安い分が贈与と見なされます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4423.htm ＞この場合、売却益はゼロなので税金はかからないのでは… 売却益はゼロでありません。 木造建物は法定耐用年数が 20～22年 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S40/S40F03401000 … しかありませんから、25年も経てば価値 (取得費) はほとんど 0 です。 200万で売れば、ほぼ 200万に近い数字が「譲渡所得」となります。 要するに、借金を返済することと、ものを売るということは全く次元の異なる話であり、返済額＝売却額 という算式は成り立たないということです。 とにかく、近所の不動産屋で赤の他人に売るとしたらいくらぐらいで売れそうか、時価を調べないことには、税金の試算はできません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
不動産の“全部”事項証明書（登記簿“謄本”）を取得するに際しては，所有者が誰かということは関係がないので，所在及び地番（建物の場合は所在及び家屋番号）が合っていれば取得できるはずです。 それでも取得できない場合として思いつくのは， (1)その物件が登記中のとき（共有物件の場合の，他の共有者について登記が入っているときを含む） (2)担保権が付いている物件で共同担保目録付きで請求したときに，その共同担保目録について登記が入っているとき (3)当該物件の所在地で区画整理による換地の登記がされているとき (4)山地番と耕地番の整理が行われているとき 等でしょうか。 (1)の場合は，登記が終わるのを待つしかありません。共有物件である場合で，その所有者に関する一部証明でいいのであれば，法務局窓口で所有者を限定して申請すると取得できます（オンライン申請では所有者限定はできません。インターネット登記情報による閲覧も同じです）。 (2)の場合は，共同担保目録の請求をやめると取得できます。 当該物件に設定されている担保権について，その担保物件の一部抹消や追加設定の手続き中だと共同担保目録がクローズされます。そういう物件を共同担保目録付きで請求すると，その物件自体には何も登記が入っていないにもかかわらず「登記中」扱いになるために，ちょっとびっくりすることがあります。 (3)の場合は，換地の登記の終了を待つしかありません。管轄法務局に聞けば，その終了予定時期を教えてくれると思います。 (4)の場合は，地番の変更がされているかもしれません。名寄せ帳に記載されている土地について請求しているのに取得できないことがあって，法務局に聞いたらそのような物件だったことがあります。管轄法務局に聞くと新地番を教えてくれると思います。 ちなみにその物件が未登記物件（名寄せ帳や固定資産税納税通知書には出てくるけど，家屋番号の記載がない物件）だと，登記がされていませんので謄本は取れません（表題部の登記があればそれは未登記建物ではないので取れます）。
下記の条文を知っていますか？　たとえ知らなくても（憲法は知らないわけありませんよね。学校でも勉強するはずですから）これは法律で，公布も施行もされているものなので，日本国民なら当然に「知っているものとみなされる」んですけど（外国人だったらごめんなさい）。 日本国憲法（昭和21年11月3日憲法） 第十二条　この憲法が国民に保障する自由及び権利は、国民の不断の努力によつて、これを保持しなければならない。又、国民は、これを濫用してはならないのであつて、常に公共の福祉のためにこれを利用する責任を負ふ。 民法（明治29年4月27日法律第89号） （基本原則） 第一条　私権は、公共の福祉に適合しなければならない。 ２　権利の行使及び義務の履行は、信義に従い誠実に行わなければならない。 ３　権利の濫用は、これを許さない。 あなたの事情の詳細がわからないので断定はできませんが，あなたの「通行止めにさせろ」という主張はここにある「権利の濫用」に当たる可能性が非常に高いです。ゆえに民法第1条3項によりあなたがそのような要求をすることは許されないはずですし，また行政機関である警察は日本国憲法第12条の趣旨からあなたの主張を認めることはないはずです。 2日間の終日通行止めではなく，他の方法で計画すべきだと思います。 また，工事に当たってそのレベルでの通行止めを求めることは通常予見し得ないことのように思われますので，売主や仲介業者への損害賠償請求は認められないものと思います（弁護士に依頼しても，安くない依頼料の支払い損になるだけじゃないでしょうか）。
将来の収入がどうなりそうなのかという点と、娘さんが入園や就学するようになるとそれなりの費用がかかるという点が不確定要素となりますが、それを抜きにして語ると、年収の５倍くらいの金額のローンなら、土地付き一戸建てを買ってかろうじてやっていけると見られます。二人とも働き続けるのであれば現状では550万円の年収ですから２千５百万円くらいになります（頑張って３千万円でしょうね）。地域にもよりますが、これではあまり満足な住宅（土地付き一戸建て）にはならないように思えます。マンションなら可能かも。 家賃+駐車場で11万円は高いと思いますよ。こちらを見直したほうがいいのでは？　場所（立地など）にもよりますが、賃貸で10万円以下は可能でしょう。それで頭金を貯め、10年後または頭金が１千万円になったら一戸建て購入の再検討するんでしょうね。
築５０年のビルでもメンテナンスがしっかり出来ていれば、このまま賃貸でも良いですが、恐らく、設備配管などの更新、大規模修繕なども行われていないのと違いますか？ 修繕積立金も積み立てられていない現状では、解体代も含めて売りに出す方が賢い選択になるのでは無いですか。勿論、更地の価格での売り出しは余程その土地に執着がある方以外は無理でしょう。
その不動産会社が，売主である工務店の販売代理店であるならば仲介手数料は不要です。ですがそうでない場合には，関連会社であるからという理由で払わない，もしくは減額を要求できるような根拠にはなりえません。 ただまあ，先方も「売れてナンボ」の業界です。ダメもとで聞いてみれば，多少は値引きに応じてくれるかもしれません。 ですが，その値引きのせいで，相手方の意欲がそがれちゃうかもしれません。「これだけの仕事をするんだからこの価格設定をした。それを否定するのなら，それだけの仕事は要求しない，レベルを下げてもいいってことだよね」と。 それは自己責任ということになりますので，その辺りをよく考えて，また契約内容をよく確認してから行動したほうが良いと思います。
抵当権者の立場になればわかります。 抵当権を設定した時には、土地と建物の所有者は別であったのですから抵当権の実行時には地上権は設定されないものと思っています。それが競落された際に、たまたま土地と建物の所有者が同一になったから民法388条を適用するなんてされたらあまりにも不利益すぎます。
不動産会社に勤めている者です。 ①拘らない。 ②専任がいいです。一般だとやる気下がります。専任だと早く決めないと・・・と焦ったりします。 ③免許更新が多いとこ　○○県(1)第○○○号　の()の数字が多いと長くやっているので経験が豊富。小規模業者の場合は特に。 あと価格査定で無駄に高い価格を出す業者は避ける。ちゃんと売れる価格を出す業者を選ぶ。 ④代理（委任状）にて行う。遠方や高齢の場合は良くあります。 ⑤レインズの他にもスーモ売買など一般の方がみてくれるサイトにも掲載してくれる業者を探す。（掲載には不動産会社がスーモさんにお金を払っています。） あと登録の仕方、図面資料の見やすさ、どこをキャッチフレーズにするか、など業者ごとに違います。 スーモ売買とかを見て良さそうな業者を選ぶのもよいです。
証券ｺｰﾄﾞ8940の上場会社の仕入れ決済もそんな感じでした。 社長ではなく仕入れの担当者が来るのですが，司法書士が書類のチェック等を終えて決済可能である旨を伝えたところで，その仕入れ担当者が本社に連絡。本社ではインターネットバンキングで送金を行い，数分後には着金が確認できるといった状態でした。 これが銀行店舗（窓口）からの振込みだと，たとえば信金から銀行に送金するような振込みでは，ダイレクトに相手方口座に送金をすることができず必ずセンター経由になるのでどうしても時間がかかってしまうそうで，1時間以上も待つ羽目になることもあります。 ということで，送金方法は確認しておいたほうがいいと思います。
＞予算は現金払い1000万～1500万ほどです。 １５００万円で売る気があるオーナー？ ＞希望は２階建てのこの１階部分（店舗用途）だけを購入したいのですが、区分のことを考えると建物全体を買うしかないと思います。 ２階建てのビルの１階部分だけを売るなんてありえないでしょ 外階段があるにしても用途が限られる ＞・所有権：オーナー（土地、建物） なぜ、建物の１階部分だけを売る必要があるの？ 売主のメリットが知りたい。
不動産会社に勤めている者です。 確かに仲介不動産会社は近隣を調べて説明する義務があります。 ①本当にラーメン屋の駐車場だと思っていたのだと思います。これは不動産会社の調査不足ですね。 戸建ての場合でしたら敷地境界線をお互いで確認するはずなのですがね。。。 ②騒音があるとは知らなかった不動産会社について →深夜まで物件にいて確認なんてしません。 見た目でなら騒音があるかないかは買主さんも同じく判断できるはずなので責任はありません。 ③売主の責任について →騒音と感じるのは人それぞれになります。住んでいれば慣れていくものなので特に気にしていなかったとすると 特に責任はないです。 不動産会社の調査不足もありますが、さすがにラーメン屋と居酒屋の違いだけで責任問題は厳しいですね・・・。 ラーメン屋にもお酒ありますし。
条件としては普通？というか悪くない条件ではないですかね？ あまり詳しくはありませんが、一般建築条件としてよくある？のは 契約時１０％（手付金含む） 着工時２０％ 上棟時３０％（中間金） 引渡時４０％ というのが有ります。 ハウスメーカーの場合は多少違うかもしれませんが、大差はないと思います。 上記の内訳は建物の建築費用のみであって、土地購入は契約時（遅くとも確認申請）までに取得しておくのが条件となります。
本来、契約とは当事者の自由意思によって行うものです。疑問点があれば、相手方に質問して、納得ができてから契約をするものでしょう。 過半数の同意があれば共有物の管理に関する行為をすることができますが、これはCの関与なくできることであり、無理矢理Cに契約行為をさせることはできません。 自己の主張を通したい気持ちは分かりますが、法律で認められている範囲で行う必要があります。
NO.4です。 「税法改正を詳しく調べたい」とは素晴らしい考えですが、毎年「改正税法のすべて」という冊子が国税庁から出てます。これは、すでに税法をマスターしてる人が読むためのもので、公認会計士、税理士、その事務所内でも「税法改正をしってないとあかん人」用です。 例えば「損益通算ってなんなの？」というレベルの方が読むと、日本語としては読み進めますが「意味不明」です。 頭が痛くなり、吐き気がして寝込むという書物です。 というわけで「税法改正を詳しく知る」のは、ちょっと棚の上に置いておかれるとよろしいかと存じます。 http://www.geocities.jp/mhtax06/syo1121.html 某税理士のサイトです。 ここに「（損益通算時の）負債利子制限の制定の趣旨は、 借入金により貸付物件を取得し、これを貸付けることにより不動産所得の損失を生じさせ、他の給与所得や事業所得の金額と相殺することに対する不公平感や、不要不急の土地需要を高め、地価高騰の一因となっていると考えから導入された背景があります。」とあります。 平成３年に税制改正されてると記されてますね。 「ピン！！」と来られてるはずです。 バブル時代の税制改正です。 「土地建物を買う」⇒「貸し付ける」「売る」⇒儲ける⇒土地建物を買った時の利息を、その他所得（給与）から引くことで還付金をせしめる（損益通算制度の利用） というスキームがあったのです。 既述ですが「そんなスキームを国税当局は認めない」として税法改正したわけです。 要は「国税庁が怒った」わけです。 このスキームはもう使えないのですが、不動産をローンでもいいから買って「損益通算制度を利用して還付金をもらえる」という「還付金狙い」を不動産投資のエサのひとつにしてきてます。 １００万円損こいて１０万円還付を受けてもしょうがないですよ。 これを口にした不動産屋には「１００万円払って１０万円返してもらうなんて、アホのすることですよね」と言ってやりましょう。 すると「いやいや、ローンが終わったら、不動産所得はそのまま収入になるので、年金が足りない部分を補えます。 いわば、年金保険料を払ってると思えばいいです」と「売り口上」を変えてきます。エサを交換してくるのです。 　年金制度が果たしてきちんと機能するだろうか？という国民の不安を逆手にとるやり方です。 アパート経営でもマンション経営でも、実際にされてる方の多くが「こんな仕事は辞めたい」と言われます。 理由の多くは店子が見つからない、家賃滞納、追い出すためには弁護士報酬を負担する、修繕費の負担などです。 どんな良い物件でも「新しいうち」は良いんです。古くなったら値打ちが下がりますので、家賃を下げるとか、入居者の審査を緩くするなどしないといけません。 思ったように不動産所得などで暮らすことは難しいですよ。 修繕費を出すためにローンを組むので、実際にはローン支払いに家賃収入は吹っ飛びます。 家賃滞納されると、本当に悲惨です。 なぜならば、所得税法は「収入すべき金額」を所得とすべしとしてるからです。 「ん？意味がわからない」と言われるでしょう。このあたりは不動産屋も「実は知らなかった税法」かもしれませんから、覚えておいて「あんた、家賃滞納されたら、どうするつもりなの」と逆ネジを切る材料にしておくと良いかもしれません。 収入すべき金額を所得としなくてはいけませんから、家賃を貰ってなくても「確定申告書には所得として計上しなくてはならない」のです。 月１０万円の家賃を溜め込まれて、年間に一円も貰ってなくても「私は不動産所得が年間１２０万円ありました。その税金を払います」と申告して、納税しなくてはいけません。 「お金には困ってないので、家賃はいつでも良いですよ」などといい子ぶってこいてると、金ははいらない、税金は払わないといけないという状態になり、最期は「長いあいだローンを組んで買ったアパートの差押」を受けて公売されるという羽目になります。 「年金があてにならないから、家賃収入をもらえるようにしましょう」 おしゃるとおりです。あなたの言うとおりです。 家賃を絶対に払ってくれる店子ならいいですよ。今の相場で借りてくれる店子がいればいいですよ。 築２０年以上経過してる、それほど特殊でもないマンションなど「借りて住んでくれる人がいればラッキー」なのです。 「大学が多くあって学生の需要は必ずあるから、安心して」と言います。売りたいからです。 遠方の大学に子を下宿させる、あるいはマンションに一人暮らしさせる親御さんなら「それなりの経済力」がありますよ。 「マンションを借りる？そんなトロいこと言ってないで、いっそ手頃なマンションを買ってしまえ。大学卒業したら売るから」という親御さんは増えてますよ。 大学生が借りてくれる？立地条件が良い？ まやかしですから。 そもそも、一介のサラリーマンが毎月赤字でもマンション経営に手を出す時代ですよ。 自分の子が大学に通うためのマンションを「ローンを組んでも買ってしまい、いらなくなったら売る」という考え方をする人が出てきて当然ではないですか。 何十年後に「こんなはずじゃなかった」と言って、当時の不動産屋を捕まえて苦情を言っても始まりません。 相手にしてもらえませんよ。 少ない年金を補填するために不動産所得を得るためにマンションを買っておいたが、結局自分が住むはめになるかもしれません。 投資目的マンションですから、十分な広さがあるわけではないでしょう。 転売するとしても、買い手がいるのでしょうか。 いても二束三文ですよ。 大学が多くある都会を「その気になってよく見る」とマンションが「空き部屋になってる」って結構あります。 学生が借りるとしては「高い」「便が悪い」、世帯者が買うとしたら「狭い」「古い」など、帯に短したすきに長しという物件が借り手もなくプータローならぬ「プー部屋」になってるのです。 不動産屋がテレビなどで「ウイークリーマンション」だなんだと宣伝してますが、短期貸付けマンションにするしかない部屋もあるんです。 短期滞在型の部屋への改造費は「大家もち」です。 長くなってしまいました。 損益通算は所得税法の学習のなかでも、中盤過ぎの学習事項なので、失礼ながら「初歩」ではありません。 だからこそ、不動産屋などは損益通算できるから有利だとかいう「煙幕」を使って話をするのです。 税法をきちんと学習してる人は、不動産屋が損益通算と口にしたら「あんた何言ってるんだ。損した額の何パーセントが還付されるからって、わざわざ損するアホがいるわけないだろ」と言い返しますよ。 損益通算って不動産屋が口にしたら「私、そのことをよく知りませんから、わかるまで説明してくださいませんか」と聞き返してやるといいかもしれません。 「う～～ん。やっぱりわからないから、マンション買うのもダメ」って言えばいいんです。 既述のように損益通算制度は「税法を理解する上では中盤に学習する、程度の高い項目」なので、悪いいい方ですが「不動産屋でノルマを課せられてるセールスマン」ごときでは、ど素人に説明をできる代物ではありません。 「理解できません」「わかりません」と言って撃退してしまえば良いんです。
理由は何でしょうね 契約が成立していませんので法律上の損害賠償請求は難しいですが かかった費用の実費は請求可能と考えます。
宅地とは，「建物の敷地及びその維持若しくは効用を果たすために必要な土地」と定義されています（不動産登記事務手続準則第68条3号）。 この建物とは，「屋根及び周壁又はこれらに類するものを有し，土地に定着した建造物であって，その目的とする用途に供しえる状態にあるもの」でなくてはなりません（不動産登記規則第111条）。よって土地に対する定着性のない物置や仮設建物は，建物とは認定されません。 現況として建物が建っていない場合には，水道の引き込みがある等，建物をすぐに建てられるほどの土地でないと宅地として認定されないと，土地家屋調査士に聞いたことがあります。隣接している宅地と一体として利用している庭ならば宅地認定してもらえるのかなと思ったのですが，筆が別々である以上別の土地であり，現況としてそのように使っているだけでは「変更」とはいえない（変更とは，開発行為等によりより積極的に現状を変える行為が必要だとのことです）ので，それもダメだとのことでした（その時は，結局地目変更は諦めました）。 よってお考えのようなことでは，目的を達することは難しいのではないかと思います。 ただ登記官によっては判断に多少の揺らぎ（一般論による処理ではなく，個別事案としての判断）があることがあります。それは資格者代理人のテクニック（先例等を駆使した理論展開？）によることもあったりするようですので，土地家屋調査士に相談・依頼されることをお勧めします。
大抵新しい土地を買えて、新築できるぐらいの金は出ますよ。良かったのではないでしょうか。普通の不動産価格の３倍ぐらいは普通に出ると思います。あまりごねると強制収容になりますので、適当な価格で手を打った方が良いです。
ＡＢＣＤ共有であるならば，Ｂ単独名義での登記はできません（ＢがＡＢＣＤのために，4人の共有名義での登記申請をするのであればできます）。 未登記の建物の表題登記（昔で言う表示登記）をするには，登記名義人となる者の所有権を証明する情報が必要になります（不動産登記令第3条13号別表12の項の添付情報ハ）。この情報というのは具体的には，通常であれば建築確認通知書や建築業者作成の工事完了引渡証明書といったものなのですが，それらがない場合には，固定資産評価証明書を使うこともあります。 ただ共有の場合，各共有者の持分も登記することになる（不動産登記令第3条9号）のでそれを明らかにする必要があるのですが，それを証明するものがない場合には，共有者全員の上申書を添付する等して対応したりします。 古い未登記の共有建物の表題登記はいろいろと難しい部分があるので，土地家屋調査士に依頼をしたほうがいいです。
＞おおもりセンターで、 東急リバブルの本社にクレームをいれたらいかがですか。 （お客様相談センターがあるようですよ。）
更地にすると、１年間の宅地なみ課税の固定資産税で６年分の家と土地の固定資産税が払えるってことです。家があれば鍵をかけておくだけで管理はできますが、更地にすると、管理が大変です。年２回ほど雑草を刈ったりするとか、 勝手に車とか資材を置く人が現れますので排除が必要になります。 売った後で更地にしようがどうしようが当然関係ないですが、 更地は維持するのがとかく大変です。
めんどくさい契約にしちゃったね。 これは売買価格の値引きにしない方がいい案件。 ドア補修の費用も低額だし、売主が直してから貸主へ引き渡せばまず問題は発生しないからね。 質問文の内容だけで判断すれば「プラス2.3万」は売主負担。 しかし、当初の仲介業者の見積が3万に対して買主に対して保証（補償？）10万つけているんだから、差し引き7万円は予備費じゃないの？ 仲介業者の見積もりが甘かったというのはあるだろうけれど、プラスになった金額が妥当な内容であればこれはどんな工事でもあり得る話なので、仲介業者や工事業者の責任を問える段階ではないかな。 誰も、損も得もしていない状態だしね。
売ってお金に換えるのが一番、しかしその金で株などの運用は止めましょう。 土地なんてこれから高くなる予想なんて有りません。少子高齢化で安くなる一方です。駅から１０分で、住宅街なら売れる要素が十分ではありませんか。
検索すればわかるだろうと思ってたら。 宅建業法にあるのは「売買」と「交換」だけです。「賃借」の媒介・代理に関しては媒介契約の規制の適用がありません(第三十四条の二)。 「代理」は媒介ではありませんが「媒介」に準用します(第三十四条の三)。 媒介契約の類型には o 一般媒介契約 ・明示型 ・非明示型 o 専任媒介契約 ・専属型 ・非専属型 があります。 報告義務の回答もありますが、正しくはそれぞれ2週間に1回「以上」、1週間に1回「以上」です(第三十四条の二８)。有効期間も三月を超えることができないとされています(第三十四条の二３)。 ここがまとまっているかと。 媒介契約制度とは（売るとき） http://www.kinkireins.or.jp/baikai/
前の回答者のおっしゃる通り。 それと、ローンのくっついた建物は勝手に解体できないよ。 一括返済した後に解体。 まあ、更地渡しの土地売買契約にすれば済むけれど。
マンションは市街地の地価が高額な場所に 戸建ては郊外が基本です。 私は２０代後半に頑張って市街地に小さなな１LDkマンション（中古８００万円）を買い 結婚し子供が自分の部屋を欲しがった中学進学を機に郊外に戸建てを買いました マンションを売って頭金にしたため良かったと思います。 日本は、マイホームは生涯かけて買うという認識ですが 欧米では、若い世代から結婚し家族が増える時期と 子供が巣立ち夫婦だけになる時期で最低でも２回は住み替えると聞きます。 大きなマイホームは良いですが、子供の教育費や病気などで ローンが払えなくなったりリスクも大きく やっと払い終わったら子供たちは巣立ち 老夫婦だけなんてつまらないです。
どこに、どんな形態で住むかを決めなくてはなりません。 あまりにいろいろな要因がありますので、それを省略するため、 通勤通学親などの付き合いを考え、今住んでいる学区で探すものとします。 （そういう方が非常に多いので、業者も効率を考え広告は地域を限定することが多いです） 住環境はある程度は把握されていても、実際にその場所の24時間の人なり車なり列車の動きを 確認します。(騒音など季節、風向きなども考慮しないとすみだしてからこんなはずではなかったということになります。教育施設、道路も要注意です） あと費用ですね。いったい自分はいくらくらい住宅にお金をかけられるかですね。銀行にあてがあればまず相談しておきましょう。口座がないといろいろ苦しいことになりますので、一つは取引銀行ですね。休日でも相談ができるところが増えており、いろんな資料が用意されていますので、概略を理解できますし、物件が見つかれば、すぐ融資の話をすることができます。 具体的に土地なり家が見つかれば、法務局へいって資料を入手します。 売主さんの情報も調査しておきましょう。不動産屋であれば、ある程度実績があるほうが安心できます。（浮き沈みの激しい業界ですし、現状有姿でしかないかもしれませんが、契約がまともに完了しないようではお話になりません） そういう意味では駅前で２０年以上やっている不動産屋なんてのも安心材料です。 ここも一軒ぐらいは対象にいれておきましょう。なにかと便利です。 とにかく、銀行、不動産屋、物件と最初から最低複数でスタートしましょう。 相手はプロですから、言いくるめられると、別の選択が非常に困難になります。 払うべき手数料はどれだけ間に入ろうが、直であろうが、同一ですから、安心して、 できる限り多くのところと相談しましょう。(疲れますけどね、でも、一生に一回かもしれませんし）
住宅ローンの支払いがむずかしいのであれば自宅を売るしかありません。 親戚に安く買ってもらうのは債権者である銀行の承諾を得れれば可能ですが金額しだいでしょう。 任意売却がうまくいくかどうかは依頼する不動産会社しだいです。とはいっても残債が多い場合にはどうしようもないときはありますが。 ご参考までに http://www.ie-urutaro.com/532
公道とは市町村道ですか？ 神社の参道が市道に認定されていることはたまにあります。 もし参道の幅が4m以上なら、建築基準法第42条第1項第1号による道路です。 で、そこに交差する農道に敷地が接しているんですよね。 その農道って何ですか？ まずそこを管轄する特定行政庁の窓口に行って、ここに書いた通りの内容で相談してください。 通路または道が建築基準法による道路か否かは特定行政庁が判断します。 特定行政庁がわからなければ、市役所の建築課あたりに 「うちの前の道が建築基準法の道路かどうかを確認したい。 どこに行けばいいか？」 と電話などで聞いてください。 もしその電話口が特定行政庁の窓口だったら、電話では話さずに、必ず直接窓口に行って確かめること。 言葉では間違いの元ですから。 あと、神社の土地を個人が買うことはほぼ不可能。 その神社だけの判断ではない。 お寺だと檀家の承諾が要るように、神社の場合は神社庁の承諾が必要。
築１年とは建物だけのローンのように判断します。 建売住宅なら買って１年と表現すると思います、新築なら土地がローンに入っていないと思って書きます。 まず最初にするのは、ローンを払えるうちに月の支払いと金利を下げて貰う交渉をすることです。 これからの払える月の金額まで下げれように、交渉して見てください。 銀行なら支払いがストップするよりは、少なくても支払いが続くほうが良いとなれば、交渉に応じる可能性があります。 その時は絶対に「払わない」と言う言葉は禁物です、「月の支払いがこれまでなら支払いが続けれますし、売却しての支払いも考えています」と言っての交渉です、必ず支払いの意志だけははっきり伝えてください。 建物だけのローンなら、土地の分が入っていないので、ローン以上の価格が出せるはずです。 建物の価値は少し下がるますが、土地の分は余程でなければ下がりません。 そうすればローンプラス経費。その他の費用も入れて、売買価格を決めればいいでしょう。 出きれば売買価格にかかる税金も調べて置くことも薦めます、税務署に直接相談されてもいいでしょう。 建売住宅でも、100％ローンはない筈です、頭金は出しているはずですし、改築をして居ますからそんなに住宅価値が下がっていないと思います。 ですから販売価格は相場とはそんなに差がないように感じます。 今までの回答者の皆さんの掛かる経費を教えていただいているのですから、それらも入れた販売価格が出せる筈です。 不動産には定価と言うのは有りません、売り主を買い主の意見が合えば成立します。 前にも書きましたが、買った値段よりも高く売っています、買うほうが良ければ良いのです。 不動産とは買うときに揉めないことです、揉めるようなら買わないこと、無理をして買ってもいずれ手放すことに成るからです。 相場より高くても、何も問題がなくスムーズに買えれば、その不動産は財産になります。 不動産の鉄則は、売るなら自分の販売価格を決めて、それをあまり崩さないこと、買うなら自分の期待値段になるまで待つこと、自分に向いている不動産なら、焦らなくで売買できます。
公正証書の遺言書を作成しましょう 公正証書の作成は、司法書士に依頼し公証人役場で公正証書にします。 ＞公正証書に遺言書頼むのは費用が発生するので自筆の遺言書で大丈夫でしょうか。 ダメです。 相続の経験がるようなので分かると思いますが つまり、遺言書が本物か？が問題になります。 公正証書であれば、そのまま司法書士に依頼すれば 登記完了です。 費用と言っても１０万円〜２０万円単位です。（不動産の筆数にもよります） 何の問題もありません
No4です 私は地方の不動産業者です。 耕作放棄地などにソーラーパネルが増えているのを認識しており 質問に興味を持っています。 ＞事業者は必ず地上権設定契約を結び登記しているようです。 登記しているのですか？ 個人と個人が結ぶ諾成契約は、民法が基本ですが 建物を擁する契約に付いてだけ借地借家法を適用します 借地借家法とは、特別な法律で民法を優先します。 ＞借地借家法では「その登記がなくても、土地の上に借地権者が登記されている建物を所有するときは、これをもって第三者に対抗することができる。」 借地権などの登記がなくても、契約がなくても、その地に借地人が所有する建物があれば 第三者に対抗できるという一方的に借主を守る法律です。 なのでソーラシステムは借地借家法の対象外で民法が適用されると思います。
＞具体的な地籍図はありません。 昭和５０年代であれば法務局に公図があります。 ５００円で取得できます。これで大丈夫です。 境界杭とは、測量する時に隣地の所有者が確認するために打ち それを元に地積を計算し公図を作り法務局に登記します。 なので杭が無くなっても法務局に登記されているのです 現在は、GPSなども使っているので１ｃｍのズレもないです。 公図を取得し、物差しで簡単に縮小の割合を計算し ざっくりで良いので計ると杭が見つかります。 隣地の人が、知らんふりして越境していることもあります まずは、質問者さんが巻尺でも良いので測ってください 合致していれば買主や不動産業者に相談してください
担保云々は設定をしてる機関で要確認です、 贈与税は路線価格で価値の総額が算出されます、其れがわからない限りは弾き様が有りませんが総額から基礎控除の４００万円を引いて残り金額に５５％を乗じた金額が贈与税です、 即ち、 総額が３千万円と仮定すると、２６００万円が課税対象です、此れに５５％を掛けると１４３０万円、此れが支払う税額です。
他の方の回答にもあるけれど、道路関係は役所で確認した方がいいよ。 プロでもそうしなければ怖くて扱えない。 それが道路（笑 というのも、今の建築基準法ができるずっと前から存在している道路があるから。 建物の敷地と道路の境目がなんとなくココだからとか、接している敷地の所有者たちの間の相談だけで取り決められているなんてものもある。 私の経験で最も記憶に残っているのは都内の市境のとある道路。 その道路は幅員4.2ｍだったんだけど、管轄しているA市も敷地が接しているB市も４ｍ道路だと認識していて、不明の0.2ｍ幅については互いに相手の市の敷地だから分からないと主張（苦笑 質問者の場合、私が気になったのは「2.2ｍずつ」という所有の方法。 ”共有”の持ち分50％じゃなくて、私道を半分を所有しているということ。 共有の場合は私道のどの部分を切り取ったとしても持ち分50％なんだけど、所有の場合は中央からコッチ側が自己所有でその反対側は無権利という状態。 質問者が気にしているのはこの所有の場合に、接道不備になるんじゃないかということだと思う。 こんな質問サイト上では確実なことはいえないけれど、たぶん接道不備にはならないから大丈夫だと思うよ。 もう一方の2.2ｍ道路の所有者とお互いの道路の通行などで合意できていればなおOKだし、ただ、まあ、モメていると面倒だけどね。（建設重機が通れないとか掘削できないとか） 役所の建築指導課へ電話でいいから聞いてみるといいよ。 建て替えできるかどうかを知りたいとして住所を伝えれば、建築指導課で教えてくれる。 その道路は行き止まり？　それとも通りぬけ出来る道？　長さは？　←このあたりが影響する可能性はあるかな。 問い合わせた際に担当者の歯切れが悪ければ、その道路には建築指導課視点では何か問題や懸念の可能性アリなので、担当部署まで足を運んでよく話を聞いた方がいいかな。 親切な担当者だといろいろとアドバイスしてくれることも。
売主が，「足が悪いために自分は決済に出られないので，自分の代わりに決済に出席して，そのうえで登記の手続きをしてほしい」とその司法書士に依頼をしたのです。その司法書士は，売主から登記申請の委任を受けた者として立会いに来るのですから，その出席を断ったら売主の登記申請義務の履行ができなくなるために，決済ができません。いや正確には，代金を支払うことはできるけれど，登記ができなくなるだけです。それじゃ困りますよね？ 登記申請については，１人の司法書士が売主買主双方の代理人となってするのが一般的（法務省が例示している申請書でも代理人は１人）ですが，絶対にそうしなければならないというものではありません。たとえば大阪方面では，売主の代理人司法書士と買主の代理人司法書士が共同して１つの登記申請をすることがあります。この場合，売主の代理人司法書士は売主から，買主の代理人司法書士は買主から，つまりそれぞれの委任者から，それぞれ報酬を受け取ることになります。 ですので本件も，その司法書士は売主のみの代理人として登記申請に関与してもらうこととし，あなたと共同して（１つの申請書で）所有権移転登記申請をすることもできますので，そのようにしてみるのも１つの方法ではあると思います。 ただ，質問にある「売主が来れないなら、申請書を不動産に渡して、実印を押してもらい、印鑑登録は封筒にいれ封をしてもらい」という部分が登記申請手続きを理解していないように感じられますし，また先方司法書士も双方代理ではない申請をしたことはあまりないだろうと思われるので，そのような提案をすると，逆に向こうから断られるかもしれません。売主側にも，素人に大切な権利証または登記識別情報を預けるリスクは負いたくない（司法書士だからこそ預ける～司法書士なら万が一の登記申請事故に備えて保険に入っていたりもしますが，素人がそんな保険に入っていることはありえない）という思いもありますから。 また，売買契約に，「登記は売主指定の司法書士に行わせる」という条項があることがあります（最近けっこう増えています）。これがある場合，登記は買主自身ですることができない（断れば契約条項違反になるので，契約を解除されるおそれもある）ので，それも確認されることをお勧めします。
重説前なので問題ない それより、隣の土地を買えるのはラッキーでは無いですか、それも二割引で 貴方にとっては道路後退があっても買いたい土地ではないですかね 買わざるを得ないことは無いでしょう、買わなければ良いだけ まだ買い付け証明書の段階なので
＞自分一人の頭じゃ、決められ無くて、相談です あのね質問文を読むと、「自分一人の頭じゃ、決められ無くて」ってことはよくわかる。 ただネットの質問コーナーなんだから、相談する内容ぐらい自分で決めようよ。 ひょっとして、ネットの質問コーナーで質問する内容を、誰かに相談したいの？？？
80坪とは微妙・・200m²という数字が重要なのだが・・・ 市街化調整区域だと、確かに売れないでしょうね。 　まず隣接地の地権者に購入してもらうのが一般的でしょう。あるいは農地として借りてもらうとか・・農地だとずいぶんと安くなる--1/10とか。 　ただし、農地は農業委員会の審査をうけて農家でないと農地にならないので、自分で農地にすることはハードルが高い。ただ、あなたが農家の跡取りで農業者なら・・
自分の土地を、自分の知ら無い間に20年以上に亘って勝手に使われていた場合 相手のものになります。 貸した期限が切れた後もそのまま20年放置、使われてしまったら やばいですよ
越境している土地部分の売買で基本合意できているなら、その土地の分だけの売買契約書を作る。 金額や登記費用などは相談。 知り合いに不動産業者がいれば相談するといいかもね。 自治体で実施している無料法律相談でもいい。 個人売買する上で法律的な注意点などを教えてもらう感じ。 こういうタイプの土地の売買だと、土地家屋調査士等へ依頼してきちんと測量して境界石も埋めた方がいいよ。 本人たちは良くても代が変わって売却することになった時に影響するから。 質問者の自宅に埋設されたお隣の水道管については、お隣がいずれ建物を建て替えたり水道管の交換などの際には移設するという覚書を取り交わす。 本人たちが良くても代が(以下同文 この他人の土地に埋まっている埋設管については多くの裁判にもなっているから、きちんとしておいたお互いのためかな。 ちなみに隣家の水道管が自宅の下を通っていても取得時効にはかからない、要件が全く違うからね。
定期借地だよね？ 底地の買取特約がついてるかどうか気になる。 定期借地でこういう特約がついているものはあまりないので、以下は特約ナシとして回答。 （解約条項はさておき） 底地の売買はあくまで当事者の合意によるので、地主が高値じゃなければ売らないといえばそれまで。 定期借家で支払う地代などで儲けているからといって、それを理由に安く売らなければならないということはない。 逆もまた然り。 実際に売買する場合には簿価は関係ない。 関係するのは差額を損失として計上しなければならないという企業会計。 要は業績が下がるということ。 一昔前の金融機関の不良債権と同じようなものと考えていいんじゃないかな。 だから、交渉次第では当時の金額ではなく今の相場なりで売買することも可能。 本件で言えば、いくらだったら不良債権の処理をするかというポイントになると思うよ。 買取を申し出た側が、多少は高く積まないと交渉の場は立たないだろうなぁ。 まずは交渉の場に引っ張り出すことを考えた方がいいと思うよ。 （公示価800で借地契約残存年数を考えれば積む前からそこそこ高値になる計算だけど） それと、これを書くと気分を害するだろうけれど、質問者が借地を買い取って転売するという発想はいくらかムシが良いよ。 そもそも定期借地契約はそういう前提では作られていないしね。 自分の資産がそういう利ざやを取れるか検討するのはアリだけど、買取申し出を拒否されたからと言って地主がボロも受けしているみたいな悪し様に考えない方が、地主との交渉はうまく行くと思う。 奥さんの病状も心配だよね。 私も身内に同病がいるから気持ちは分かる。 奥さんのためにもまずは本件の交渉を”まとめる”ことを主眼にしてみてはどうだろう。 売買がうまくいかないようなら、自宅を賃貸に出して家賃収入で田舎の平屋の費用に充てるという方法も不可能ではないと思う。
すでに解答が出ているけれども。 これ、東京の話だよね。 ＞近所の不動産やさんに、そのショックを伝えましたら それは重要事項説明にないのはおかしい、訴訟にしてもいいくらいの問題だ 逆にこの発言が訴訟レベル（仲介業者から訴えられる）かも。 重要事項の告知事項に該当する嫌悪施設として、騒音や振動の発生源である「高速道路等の主要道路」や「地下軌道」があるけれど、100ｍ離れていれば騒音や振動は受忍限度をはるかに下回るから、告知義務としてはナイと言っても過言ではないよ。 裁判例がないから確実なことは言えないけれど・・・というか、100ｍ離れた道路計画の説明がなかったことで裁判にはまずならないから。 補助26号線って、いま計画を見たら品川から中野までの計画みたいだし。。。 これで「訴訟にしてもいいくらいの問題」と言い出したら23区内の土地はほぼすべて告知が必要だし、場所によっては両手で足りないくらいの告知事項目数になるよ。 プロなんだから、いくら自分が関わっていない取引についてのことでも、安易に誤解を招くような発言は慎んだ方がいい。（後述の地元情報でもあれば別） それか、近所の不動産屋さん、何か勘違いしてるかもしれないよ。 100ｍじゃなくて10ｍと思っているとか。 都の相談窓口の言う「グレー」というのは表現はさておき、内容としては適切。 ”距離”については明確な規定がないから。 強いて本件で告知義務の有無を争うなら、補助26号線に関連した説明会などの通知が売主の元に届いていたかどうか。 説明会の案内が届くということは、都はその土地が工事や道路開通後の影響を受ける範囲内と考えているということ。 売主目線ではなく客観的な判断であり、さらに売り主は当然知り得た情報でもあるため、これを買主へ告知する義務がないとは言えない。 もし近所の不動産屋さんがこの地元情報を踏まえて発言しているのであれば、さすが地元の業者さんというところだけれども・・・？ また、嫌悪施設については、法的な責任はなかったとしても買主が白紙撤回を希望していれば売主を説得して一旦白紙に戻すのが適切という見解もある。 質問者が白紙撤回を希望しているような記述もあるので、この点では仲介会社の良心的な尽力を請求してもいいかもしれない。 ただ、100ｍ先の4車線地下軌道だからなぁ・・・。 ごく普通の2車線道路が50ｍ先にでもあればこっちの方がきっとうるさいし振動もあるはず。 これで白紙が適切といえるのかぁ、うーん。。。取引の公平性を考えれば売主に著しく不利になるけれど、まあ、どうなんだろうね。
法務局で登記簿を閲覧すれば所有者が登記されている。 参考までにだけど、登記自体には公信力がなく、登記名義人が真の所有者かどうかの証明にはならないよ。 よくあるのは所有者が亡くなったけど相続人が相続登記をしていない場合。 本件では妻の両親などから相続があって土地を所有しているのではないかということを知りたいんじゃないのかな？ 妻が嘘を言っているわけでもなく土地の相続について”知らない“という場合、まず確実に相続登記はされていない。 固定資産税についてはその土地に住んでいる法定相続人に対して納付書が送付され、もしも誰も住んでいない場合には他の場所に住んでいる法定相続人へ送られる。 妻の元へ納付書が届いていない場合には、恐らく弟が支払っている。 弟が払っていない場合には妻あてに納付書やお尋ね書が届くはず。 固定資産税については妻が相続人だった場合や、前の固定資産税納付義務者が両親だった場合には、役所に問い合わせれば妻が当事者として調べる事ができる。 夫の立場でも、妻の代わりに調べている事情を説明した上で、妻が納付義務者ではなかった場合にはその旨を回答してもらえる場合もある。 個人情報があるからね、質問の仕方を間違えなければ聞き出すことも可能。 でも滞納があるかどうかはまず聞き出せない。 まあ、最終的な所有者を調べるというなら。 登記簿謄本で登記名義人を確認し、登記名義人から妻までの家系図を作って、法定相続人を全てピックアップし、各人へ聞きとりを行うしかないかな。 登記名義人が妻の両親だったら話は早いし、そうでなくても各相続の際の遺産分割協議書があれば調査はスムーズ。
脈ありですが、1割から2割減額の指値を入れてくる可能性があります。わたしはいつもそうしています。
あ～・・・その業者はね、割と高い確率で購入客を持ってないよ。 一般で出す客は複数の業者と取引する意思がある場合が多い。 最初に媒介を受けた業者が一般でレインズに登録すると、それを見て業者が群がってくるんだよね。 専任でも群がってくるけれどね（笑 業者がこういう行動をする理由はただ一つ。 売主と買主の両方から手数料をもらえるから。 それに、他社が調査をして売り出しているので、その情報を使えばイチから媒介を受けるよりもかなり楽に売り出せるというのもあるかな。 大手の仲介業者でもこういうことをやるから、仲介業界は生き馬の目を抜くなんて言われるんだけれどね（笑 質問に対する回答。 ＞契約した数社に了解を得なければいけないのでしょうか。 後から連絡してきた業者に依頼する場合、すでに契約している業者との一般媒介契約が明示型であれば、契約済みの業者へ新しく依頼する業者の事を通知する義務がある。 非明示型なら別に通知する義務はない・・・後からの業者がレインズ登録すれば分かるしね。 質問文では「了解を得る～」という表現だけれど、明示・非明示の契約型によって”通知”義務の有無があるだけで、了解を得る必要はどちらの型でも場合もない。 この点は区別さえついていれば心配することはないよ。 ＞もしそこで買い手がついたら、どのようになるのでしょうか。 一般媒介を結んだ複数の業者の全てに言えることだけど、購入客を連れてきた業者を窓口に売買の交渉を進める。 申込が入った時点で他の業者には連絡しておくこと。 二番手三番手でも構わないということなら引き続き内見を受け入れる。 売買契約が決まったところで他の業者との媒介契約は解約。 ところで。 後から連絡してきた業者というのは、おおむね、あまり良い業者ではない。 先に媒介契約をして募集をした業者からの情報で質問者の物件を知ったのだから、すごく厳密に言えば“抜き”という不法行為だからね。 実務ではこんなのでいちいちケンカしないけれど。 ただ、横のつながりの強い不動産業界でそういう行為をする業者は、自社発生の購入客としか取引するつもりがない（抱え込み）業者という可能性が高いから、あまり期待はできないかな。 とはいえ、質問者は元々、複数の業者と付き合うつもりで一般媒介にしたんだから、客を持っているというその業者とも一般媒介契約を結ぶのもアリだよね。 客を持っていると言ったんだから、媒介契約期間は１ヶ月でいい。 ダミーの内見客を連れてきてお茶を濁されるようなら１ヶ月経過で契約完了、再契約はしない。 たまに、ダミー客でローン流れまで芝居を打って日数を稼ぎ、その間に本物の買い手を探す、あるいはネット広告して集客だけするという輩もいるけれどね。（←よくやるなぁと思うよ・笑 長文になったけれど。 売却がうまくいくことを祈る（-人-）
空き地を見つけてセールスの電話をするのは不動産会社の定番の手法の一つ。 個人の買い手がいるという話は、話半分で聞いておいた方がいいよ。 売りに出ていない空き地を指定して購入交渉を業者に依頼する人も実際にいるけれど、割と少数派。 将来的に売却を考えているなら、今から下調べをしておくといいと思うよ。 大まかな金額を知りたければ、公示価格と路線価をネットで検索して、自己所有地と比べてみる。 公示価格の詳細は割愛するけど、取引価格に近い価額。 自己所有地と公示地が離れている場合には、まず公示地とその路線価の差を比べる。 その差がたとえば２割だったら、自己所有地の路線価に２割修正すれば公示価格と同じくらいの金額となり、転じてこれが自己所有地の売買価格の目安にできる。 ・・・業者に相談すれば早いんだけど、売れ売れとうるさいし、自社利益の絡みで適切な評価を出さない可能性もある。 いま売らない客には冷たかったり、いい加減な説明をされないとも限らないしね。 １について。 売却を依頼するにも媒介契約という契約を結ぶことになる。 今回の電話のかかってきた業者以外と契約を結ぶといいと思うよ。 複数の業者に依頼できるタイプの契約もあるので、それは今後検討していくこととして今は割愛。 ２について。 電話してきた業者は嫌がるだろうね。 競合他社が入るわけだから。 ３について。 前述した内容で。 不動産業の場合、セカンドオピニオン＝タダ働きなので、相談に乗ってくれる業者はほとんどいない。 このため１のように複数の業者に依頼することで補完する部分もある。 ４について。 業者を使えば報酬を支払うのは当然。 でも自分で買い手を見つけて直接契約すれば仲介手数料は不要。 あるいは、売主側からの手数料ゼロで引き受ける業者を見つけるか。（業者は買主から仲介手数料をもらう） 電話をかけてきた業者に言ってみるのもアリかも？ 賃貸では貸主が仲介手数料を支払うことはほとんどないので、これはその売買版という形。 大地主との取引ではこういう形態もあるので、その業者にメリットがあれば質問者の土地の売却でも引き受けるだろうね。
>業者の方は、１坪５３０万でといいますが、同じ駅近物件を探しても とてもそれでは新たに購入はできません 仕入れ価格だからねぇ。 これは仕方がないところでもある。 だから売らない人も多いわけで。 空中権を主張して・・・とあるけれど、もしかして勘違いがあるのでは？ 空中権を売って自分のところは低いままで建て替え費用を確保――という東京駅のような話なら分かるけれど、本件では業者が土地を買い取って高い建物（10Ｆマンション）を建てる話だからなぁ。 それかその業者が10Ｆよりも上の部分の空中権を他者へ売るなら分かるかな。 いずれにしても地権者にメリットのある話ではないかな。（ところで目黒区って空中権売買できる場所ってないんじゃないかな？） 本件では業者は「仕入れ値」で言ってくるので、質問者は「売ってもいい値」を提示すればいいと思うよ。 こちらは業者じゃないんだから、空中権とかナントカの根拠は不要でいいから、強気で。 別に売りたいものを売るわけじゃないんだから、自分の気が済む金額。 ただ、要注意なのが今回の話は５軒分ということ。 自分１軒だけ居座っても、ぐるりと取り囲まれるようにマンションを建てられてしまう恐れもある。 そうなると自分の土地の価値はぐんと下がる。 最も強い交渉は、５軒が一丸となって強気の価格交渉をすること。 買う側も、高値であってもそれで５軒が足並み揃えて立ち退いてくれるなら支払う価値はある。 ご近所さんと相談してみてもいいかもね。
何の講義なのかにもよるかな。 先生に聞くのが一番だと思うよ。 でも、まあ、設問の中で「問題点を指摘」だから２点じゃないかな。 この流れで「税金対策のため」と一言でバッサリやっているあたりは税法の講義ではなさそうだし。 ポイントはＢが「知らない」から「知っている」に変化している点だと思う。 ①登記の際（Ｂは知らなかった）、登記権利者Ｂの必要書類をＡが偽造または無権限取得。（有印私文書偽造ならびに行使） 　これにより登記は無効。 　・・・というか、売主ＸからＡを経由してＢなのか、あるいはＸ→Ａなのか、中間省略登記なのか。。。というあたりも気になるけれど。 ②Ｃから知らされたＢ（知っていた）が、土地を売却した相手がＣなら通謀虚偽でＡからの申し立てで無効 　善意の第三者への売却なら有効。 　・・・だけどＢが売却した相手が書いてないので、この設問の焦点ではなさそう。 登記の問題なら①、売買や意思表示の問題なら②かな。 こんなところでどう？（笑
不動産屋が言わんといているのは、受理されないんじゃなくて素人では受理される内容の抗告状や理由書を書けないということでは？ 抗告屋なんて怪しげな商売もある（最近はもうない？）くらいだから、書き方には多少のコツがあると思うよ。 書くだけなら簡単。 裁判所のＨＰかネットで適当な様式をみつけて自分の事件番号などを書き入れるだけ。 ただ、こういうのに慣れている人じゃないと時間ばかりかかった割に裁判所に受理されないとかあり得るのでは。 裁判所に様式が置いてない場合もあるので、裁判所へ行くつもりなら事前に電話で確認した方がいいかな。 なお、書き方は教えてくれないと思う。 それと、不動産屋に言われた30万円という報酬額はもしかして競売の申立じゃないのかな？ 競売を始めるときの手続きに関する報酬。 本件のような抗告書だけなら数万円じゃないかなーと思ったり。 ただ、１週間以内という特急便だからその分は割高になるけれど。 自分でやるのを前提に考えながらも、地元の司法書士に片っ端から電話して報酬額を聞いてみては？
遺産分割協議のためであれば，相続人さえ納得すればよいだけなので，特にこれといった期限はありません。ただ被相続人が負債を遺していたり（固定資産税の滞納を含む），相続人がどこかに大きな借金をしていたりする場合には，債権者が差押えと，その前提としての法定相続分による相続の登記をしてしまうことがあるので，もしもそういった可能性があるようであれば，比較的短期間で取得しなおす必要があったりします。 そういったことがないようであれば，公的証明書の一般的な有効期限の目安が３ヶ月なので，３ヶ月を目安にしておくといいかもしれません。 売却や登記で不動産業者や司法書士がかかわる場合には，そちらで適宜登記情報を取得して確認しますので，そういう場合にはまかせてしまってよいと思います。
＞父の名前だった登記？(つまり名義？)を義兄さん(姉の旦那)の名前にし銀行からお金を借りて支払っているとのこと。 この時も親子間の売買では？ 通常は融資しませんが、競売になりそうということで抵当権がある銀行が 任意売却の意味で融資したのでは？ あと何年残っているの？ 不動産業者などを仲介させたり、抵当権を設定したら１００万円無駄なお金がかかりますよ。 お父さん、義兄と相談して（契約書は作成する）そのままローンを払えば良いのでは？
土地の所有者の方が、権限あります。家はその場合は、お金には成りません？立ち退きのひょうが少し有るぐらい100万あればラッキーかな！
「貴殿の都合によるキャンセルの場合、いかなる理由があろうと返金いたしかねます”と書かれていました。」 これが法的に正しいのかどうかだね。消費者センターに相談してみてはどうでしょうか？
>夫が亡く亡くなっても、不動産の名義変更をしていないことが良くあるようですが、 法律的には大丈夫ですか？ 罰則がないという点で問題はないよ。 でも相続人を登記しておかないと第三者に対抗できない（ほかの人が悪さしたときに文句を言いにくい）とか、質問者が亡くなった場合に相続人が登記するのが少し面倒（二重相続）ということがあるよ。 だから遺産分割協議を行い、必要書類を揃えて登記所で登記することが合理的で適切。 司法書士に頼まなくても自宅の相続登記なら自分で登記できるしね。 ＞住んでいる土地や 家以外は名義変更しなければならないような事をきいたのですが本当ですか？ えーと、ちょっと意味が分からないかな。 自宅の土地建物以外の不動産（＝収益不動産）ということかな？ この場合は家賃収入の申告と借主との契約の問題があるので、名義変更をした方がいい。 ただし、賃貸借契約の名義人は必ずしも登記名義人と一致していなくても構わないので、こういう観点では、前述の自宅土地建物と同じ扱いでいい・・・要は登記しなくても罰則はない。 不動産以外の名義変更のことなら、その対象物によるよ。 電話や電気ガス水道の名義は料金さえ払っていれば故人のままでも止められることなく使えるしね。 車や保険は支障が出てくるけれど。
２分の１でも１０分の１でも同じ事です。土地の権利を持っている誰かがNOと言えば何も出来ません。 住むことも出来ません。 　方法があるのなら土地を半分に分けて塀作って、それぞれのモノにするしかありません。 でもそれは不可能です。
＞この話の誤りを指摘してください。 まず一番最初に、 ＞【日本の空き家問題】いま空き家問題が言われていますが、これは建屋を潰すと税金が一気に跳ね上がる今の固定資産税の仕組みに問題があって、住めるような家でないのをあえて税金対策として残しているので実際に住めるのに住んでいないちゃんとした真の統計にするとニュースでやっているほど今の空き家問題は固定資産税問題であって、人口が減っているから空き家が増えているというニュースはミスリードだと思います。 文章がわかりにくい。これが一番の誤りだと思います。もっと誰が読んでもわかる文章でお願いします。 （一つの文章で4行を使っているが、もう少し短い文章に区切った方がいいと思う。） ＞今の空き家問題は固定資産税問題であって、人口が減っているから空き家が増えているというニュースはミスリードだと思います。 否定はしない。人口は減っているが、その人口の減るペースより空き家が減るペースが少ない（あるいは、減っていない）のは固定資産税の優遇措置（建物があると土地の固定資産税が軽減される）のせいだと思います。 ＞今の空き家問題より20年後の問題の方がインパクトがあると思います。 ＞2018年なので2038年に住宅は供給過剰に堕ちいり不動産業界は戸建だけでなくマンションまで不況が起きます。 その通り。今は空き家問題が話題になっているが、20年を待たずにすぐにマンションの問題まで発展する。空き家と同様、持ち主が不明なマンションが増え、それにより大規模改修や建て替えができないことが社会的問題になると思う。 俺は、はっきりってマンションを買うことは否定しないが、常にそのマンションをいつ手放すか、という考えを持ち続ける必要があると思う。 （何も考えもせずにマンションを持ち続けていたら、他のそのマンションの所有者の動向によっては、大規模改修もできない、建て替えもできない、という不良資産になるよ。）
当方は東京だから正確には知らないけれど、横浜の16号で片側一車線ならまず確実に計画があるはずだよ。 市の道路局か国道事務所あたりに電話すれば教えてくれるはず。 ・・・ただ、線路が近くて計画に絡むと事情が異なるかも？ なお、計画があっても事業決定（実際に工事の予算を組む）されるまでに数十年かかるのも珍しくないよ。 事業決定されてから拡幅工事が終わるまでに十年くらいかかることも。 計画がある場合には通常の売買の際に重要事項となるので相手にも告知する。 いずれ道路計画で立ち退きになる可能性があるためにそういう土地はあまり高くは売れない。 道路計画に伴って国が買い取るということもあるけれど、予算の関係から、買い取りよりも代替地を提供されることになるんじゃないかな。
今回の競落人は不動産会社とのことですから、恐らくは転売による収益が目的だと考えられます。 法的には、競落人が占有者の引っ越し費用を負担する義務はありません。しかし普通の競落人ならば、強制執行手続きと占有者が自主的に明け渡してくれること、どちらがより自身にとって利益が出るかを天秤に掛けます。ですから過分な金銭要求はせず、早期に引っ越しすると相手に確約すれば、引っ越し代を出してくれる可能性はあると思います。 交渉次第ですね。
＞火災保険は1000万までしか入れないのですか？ １０００万円の建物に２０００万円の保険を付けることは可能ですが 大きな乖離があると保険金が支払われないことがあります。 （焼け太り防止のため） 広い意味で火災保険ですが、一般的な住居は「住宅総合保険」と言います 住宅総合保険は、火災だけではなく水害・落雷・飛来物なども対象で 建物と家財を別々に契約可能です。 また、全損にの場合は、残存片付け費用や隣家に対する見舞金なども支払われますので １０００万円加入の場合は１２００万円程度支払われることが多いです。 さらに家財なども加入可能です。 例えば旅行などでカメラを持ち出して壊してしまうと「持ち出し家財」として 保険が支払われます。
スバリ　いまやる事 外観は手入れをしておく　手入れしていれば　略大丈夫です。 庭木などは木ってしまい　近所からチクリを入れられないようにする。 処分したいなら 現況で不動産屋に買取を頼む　解体不要です。 少しでも金にしたいなら、解体をして更地で売り飛ばす
不動産は、名義を変更すると考え方ではなく 所有権を移転するといいます。 つまり権利を移すことです 移す理由は、相続・贈与・売買の３種類だけです。 登記には移転理由が記載され、理由によって 登録免許税や不動産取得税が違います。 ローンが終わるということは、２５年以上婚姻関係があったと思われます ２５年経過すると夫婦間で所有権を移転しても贈与税が対象外です。
国交省　宅建業者等検索システム http://etsuran.mlit.go.jp/TAKKEN/takkenInit.do これで検索してみるといいよ。 まあ、Airbnb（＝民泊業者）の“運用代行”だから、宅建業ではないのは明確。 ここでいう紹介料とは、不動産業者の報酬であるいわゆる仲介手数料ではないよ。 宅建業者ではない者が宅建業以外で紹介料を得たとしても宅建業には違反しない。 だからこの会社は宅建業違反の商売をしてない。 この点は安心していいよ。 ただ、このサービスや会社自体が安心できるものなのか、適正な取引なのかどうかは全くの未知数。
まず、ご希望の建物ですが、建ぺい率や容積率を満たしていますでしょうか。 ２棟合わせてこの双方をクリアしていなければなりません。 解体費用は、１５０万円前後と思います。 １戸建てのほうは、２ｘ４で５０万円/坪～、アパートのほうは同じく２ｘ４で ４０万円/坪くらいからあるのではないでしょうか。 欲を言っているともっと高くなりますね。
高いね 登録免許税や不動産取得税なら評価額で変わるので分かりますが 書類作成費用だけでしょ 司法書士という仕事は、弁護士よりも名誉な仕事と言われ 新聞折込やテレビ広告も規制されています。 （最近はクレジットの過払い返還などとCM見かけますが） 他に相談してみたら？
＞土地に関する知識が皆無で、私の意志とは関係なく相続した 単なる言い訳にすぎませんよ。 知識がなければ知識のある方に相談できたはずです。 司法書士などの専門家の費用が負担できなくとも、無料の相談などもあったはずですし、法務局や市役所などに相談もできたはずです。 さらに、石とは関係なくとありますが、名義変更が終わっているのであれば、あなたの意思で相続したはずです。母親の意思だというのであれば、母親の意思をあなたが納得したということでしょう。 当時であれば、相続放棄などを行うことで、財産を得ない限り、その後の税負担もなかったはずです。すでに放棄できないですので、失礼ながら自業自得なのです。 これらを理解したうえで、今からできることを考えるしかありません。 不動産の所在地の付近の不動産屋には相談されましたでしょうか？ 売るのが難しいなどと悩まれている人ほど、行動に移していないことが多いですからね。実際に動き出せば、不動産屋さん次第では、顧客から付近の土地を探している人がいたりするかもしれませんからね。破格の値段であればほしいという人を見つけることもできるかもしれません。 不動産の近隣の方に声をかけましたか？ 中には、隣接地に家を建てたりしたいと考えているが、土地の広さが中途半端だったり、形状が悪かったりし、断念していることもあります。売ってくださいと行動されるのも敬遠している場合もありますからね。あなた方が声をかければ、ほしがる人もいるかもしれません。 畑や山林が多いとありますが、固定資産税の通知に含まれる評価額を確認されていますか？ 市役所などでも、固定資産税の評価を間違えている場合もあります。 畑などであれば、宅地に比べて大幅に評価が低いことが多いはずです。山林も同様です。売れそうな宅地であれば評価も高いのかもしれません。売れそうな土地を売れば、売れない土地については固定資産税も低く済むなどとなれば、絶望までとはいかないかもしれません。 農地を農地ではない状態で管理してしまっているようであれば、当然固定資産税も高くなるのかもしれません。定期的に農地として管理できるのであれば、評価を下げ、税負担も減らせるかもしれません。 近隣の農家さんに貸し出すなどをすることで、農地として評価されるようになれば、固定資産税負担が大きく減るやもしれません。 土地の所在地の農業委員会などに相談すれば、借り手も見つけやすいかもしれませんね。
＃２　再回答 お礼文が気になってね・・・。 ＃２の文面が悪かったみたい。 >なかなか賃貸不動産に強いＦＰがいなくて難儀してます。。。 ＦＰは業務の中に金融資産運用はあるんだけど、その金融資産の中に投資用不動産（いわゆる現物不動産）は、残念ながら含まれていないよ。 賃貸不動産に強いＦＰはいないと考えて差し支えないかな。（いるのは不動産業界で働くＦＰ資格者） 資産運用やライフプランニングと、賃貸不動産経営とは別々（ＦＰと不動産会社）という風に考えた方がいいと思う。 不動産会社勤務のＦＰに相談すると、自社の利益になるような運用をアドバイスする場合もあるしね。 ＃２の回答にある『資産としての扱い』というのが分かりにくかったかな、申し訳ない。 ＦＰに相談するのは不動産についてではなくて、義母の“ライフプランニング”について。 ライフプランを立てる上で、必要項目になるのが年金などの「収入」や預貯金の額。 賃貸不動産の家賃収入もその「収入」含まれる。 ※そこで、賃貸経営の収入のウェイトが義母の生計にどの程度影響があるかを判断する。 この際のＦＰの判断が他の金融資産と同じ『資産としての扱い』ということ。 賃貸不動産がどうこうというよりも単なる収入の一つとしての収支の判断なので、これはＦＰでも可能。 端的に言えば、賃貸不動産を維持することで今後の生活に支障が出る不良資産なのかどうか。 これが正に質問者が知りたい点「不動産として引き継ぐメリットがなければ、「売ってしまったほうがいい」と義母を説得すべき」だと思う。 ＦＰのアドバイスはそのまま義母への説得の材料になるしね。 また、娘世帯についても同じことが言えるので、娘世帯のライフプランも立ててもらうと良いと思うよ。 その中で本件のマンションの位置づけが決まってくるはず。 娘世帯がどのような収入を得ているかにもよるけれど、本件のマンションをいずれ相続した場合にどのような影響が出るか。 例えば相続財産が赤字経営だった場合でも、赤字経営になったとしても娘の収入と損益通算することで節税になる場合もある。 黒字だった場合では収入が増えるけれど、不動産収入の確定申告をしなければならなくなるので、少しくらいの黒字だったら引き継がない方がマシと言う大家の子どもも少なくない。 娘が「面倒なことは御免」と言っているのなら、相続時にも同じだろうから、相続したくないと文句を言うんじゃないかな。 そう考えると、質問者の友人（夫の立場）としては、前述の義母のＦＰ相談の結果次第では売却推奨方向へ少し修正を入れて、義母へ説明した方が家庭円満で良いと思う。 亡くなった時（＝相続発生）の売却よりも生前に売却した方が手間が少ないからね。 また、本件マンションは築30年ということで、おそらく実際の耐用年数は50年もないと思う。 10年から20年以内に建て替えの話が出るはずで、そうなると一時負担金などある程度の額の支出が見込まれる。 そうでなくても築年数的には給排水設備やエレベーター等の設備が老朽化によりメンテナンスや交換費用がかさむことも十分あり得る。 投資として考えた場合に、このマンションを保有するメリットがあるかどうか。 貸主がしっかりした人であればこういう費用も貯めているはずだけれど、本件の義母の場合はどうだろうねぇ。 もちろん、建て替えした場合のメリットもあるのだから、それらも踏まえて保有し続けるという選択肢も有効。 立地のよいマンションならなおさら。 蛇足ながら。 義母から娘の夫へ管理を委託するなら、念のため、家族信託契約を結んでおくといいかもね。 その中に売却に関しても委託するような条項を盛り込んでおけば、義母が病気や認知症などで判断能力が低下してきた場合にも、売却を行うのも可能。 （諸条件があるので売却盛り込む場合には司法書士等に相談がベター）
厳しいようだけれど。 これが１週間くらいの間の出来事なら同情する。 取っておくと言ったのにすぐに他の客へ紹介した、とかね。 でも、本件では２ヶ月も間が開いていることから、これは質問者の落ち度。 建築・設備会社との打ち合わせと事前審査で普通は２ヶ月もかからない。 不動産会社の社長との会話では、名刺をもらって開口一番「チラシに載せないで取っておく」というのはあり得ないので、その他に期限や条件等いくつか話があったはず。 こういったことから、気の毒だけど質問者の落ち度。 それとは別に。 本件の売りに出ていた土地を、他の人が ”借りた”ということでしょ？ ということは、まだ売却には出している可能性（買い手がつくまでの条件で貸した）もあるので、不動産会社へ問い合わせてみるといいと思うよ。 他の人が借りたばかりであれば、貸主側からの賃貸借契約の解除・返金という交渉もスムーズに済む可能性もあるから。
＞おばさんが購入した2200万のマンションを10年… マンションというからには鉄筋コンクリートでしょうし、新築物件を買ったとすれば、法定耐用年数は 47年です。 https://www.keisan.nta.go.jp/survey/publish/3425 … 10年後の法的価値は、 2,200万 × 37年 ÷ 47 年 = 1,730万 ＞今年800万でマンションを買わせてもらう… 1,730万のものを 800万で売ってもらえるのなら、やはり安いと言えるでしょう。 ただ、法的な時価と、現実の不動産業界における値段とは異なります。 近所の不動産屋で相場を尋ねてみることが肝要です。 ＞司法書士の方に手続きをお願いしたら… それは門外漢ですけど、その前に、不動産屋の相場価格と 800万との差が、おばさんからあなたへの贈与であり、あなたに贈与税の申告と納付の義務が生じます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4423.htm 不動産取得税も発生します。 ＞840万家賃として支払い済みで… これは、買い取ること自体とは関係ないです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
不動産売買というよりもホテル経営の譲渡ですね。
#1・３　再回答 ＞相場よりかなり高い価格を付ける会社ってどうでしょう？ 他の売り物件との比較でどのような点で優良なのか、どういう根拠で高く売却できるのか。 こういった説明がきちんと示されるならアリ。 相場より高い＝資産価値がそれだけ高い　ということなので、例えば、資産価値をどうやって高めるかという「提案」があって当然。 分かりやすい例としてイノベーション。 同じ築年数で面積のマンションを比べれば、イノベーションによって相場よりも高く出来る。 その費用を売主に出費するように提案する・・・とか。（敢えてシンプルに分かりやすい例） イノベーションなんかはよくある話だけれど、それ以外にも合理性のある提案ができるのであれば高い価格をつける会社もアリ、ということで。 もちろん提案だけじゃ困るけれどね。 特に中古マンションの査定では大きく差がつきにくいんだよね。 また、ネットで簡単に他の売り物件と比較されてしまう。 だから媒介が欲しいだけで高値をつけるのはナンセンス。 中小のイケイケの仲介会社ならともかく、もしも質問文に挙がっているような会社が何の提案もなく「相場よりかなり高い価格」をつけたとしたら、逆におもしろいーー話のネタとしてーーくらいじゃないかな。
＞畑を将来売るために、造成をしておきたいのですが 農地転用しないで造成なんかしたら大変な事になりますよ。 いざ、欲しいという方が現れた時に農業委員会が農地転用の許可をしない などという事があります。 また、固定資産税が宅地なみ課税されます。 （宅地に地目変更しなくても現況が宅地だと課税される事があります）
不動産屋にお願いしましょう。 また費用に関しては、土地の大きさ、文筆の有無、障壁の有無などにより一概に明確なお答えはできません。 出来ればもう少し詳細のデーター、坪数、所在地、宅地か山林か田畑かなどなど教えてくれないと、お答えのしようがありません。
登記申請の際に必要なのは「登記義務者となる者（登記名義人）が，その権利の登記を受けた際に交付された登記済証」で，売買による所有権移転登記では「売主が（不動産の購入時に）所有権移転登記（または所有権保存登記）を受けた際に交付された所有権移転（または所有権保存）登記済証」のことを指し，これがいわゆる権利証というものです。 この登記済証は，その登記（所有権移転または所有権保存登記）をしたときにしか発行されない（再発行はされないし，その後の住所変更登記等の登記済証はいわゆる権利証ではない）ものなので，その所持人が登記権利者（登記名義人）であることの証明になります。そのため，これを法務局に提出することで，その登記権利者（登記名義人）自身が登記申請の当事者として申請してきているものとして取り扱われるのです。 もしも権利証を失くしてしまった場合には，資格者代理人（その登記申請の代理をする司法書士や弁護士）が登記義務者本人と面談・事情聴取をしたうえで「本人確認情報」という特別な書類を作って権利証の添付に替えることになりますが，これは特別な手続きになるため，別途費用がかかります。 ちなみに，平成17年3月以降の「登記識別情報」は，管轄登記所が指定を受けたのちに新たに登記をした場合に交付されるものですから，すでに登記済証を所持している人に，権利証に代わって登記識別情報が交付されることはありません。 とにかく，お手元にある（購入時の）権利証が必要です。 登記完了証については，登記申請人に登記が完了したことを通知するためだけに作成された書類であり，失くしてしまってもかまいません。特に抵当権抹消登記の登記完了証なんて売却の登記に使うわけもなく，司法書士がそれをわざわざ預かることはまずないはずです。 なお，権利証は法務局提出するものの，登記手続きが終わると法務局から還付されるので，手続き完了後に司法書士が返してくれるはずです。 決済当日の持参書類の確認のために，あらかじめ権利証のコピーを求められることがありますが，これは当日になって「これじゃないです！ 今日は決済できません」なんてトラブルを防ぐためなので，それには応じておいたほうが安心だと思います。 他に必要なものというと，印鑑証明書（３ヶ月以内のもの），実印，本人確認資料（運転免許証，健康保険証等），評価証明書といったところで，場合によっては住民票も必要だといわれるかもしれませんが，この辺りは業者から案内がされると思います（評価証明書は業者が用意してくれるかもしれません）。
専任媒介契約は自分で買主を探せますが、 専属専任媒介契約は自分で売り主を探す行為もNGです。 専属専任契約のほうが縛りがあって不利なイメージですが 自分で売り主を探せる専任媒介契約の場合、 万が一売り主が自分で買主を探してしまった場合 不動産屋はそれまでかけた広告費などが全て無駄になってしまう為 販促活動が消極的になりがちです。 自分で買主を探すなんてことは相当難しいので この専任媒介契約と専属専任媒介契約で迷った場合は 専属専任媒介契約がいいと思います。 その他、レインズ登録の日数や 販促活動の報告日数などで細かい違いはあると思いますが 一番大きな違いは上記の自分で買主を探せるかどうかだと思います。 こちらのサイトの一番下のページに比較表があったので それを見るとわかりやすいと思いますよ。 http://xn--o9j9cua0071bc1al5jy3v9mnlhw.com/?p=404
＞こういう土地を購入しても、心配はないのでしょうか。 不動産業者に確認してください。 また契約の際には「地目変更不可の場合は白紙撤回」の特約を明記して貰いましょう。 ＞順序からいったら、宅地に変えてから、造成、売却と思うのですが そんなことはありません。 少なくとも造成してから地目変更です。 また、売手の意向によっては地目変更は買手でする事も少なくありません。
土地カツネットさんの「共有名義（持分）の土地を売却する3つのパターンとその方法 」を、準備の一つにご高覧されると良いと思います。検索欄に、『土地カツネットさんの「共有名義（持分）の土地を売却する3つのパターンとその方法 」』とgoogle入力すれば、検索できます。 　まず、誰と誰がいつどこで、どのような目的で、どのようにして会うのかにもよると思いますが、基本的には、登記簿の全部証明で、共同名義の割合を確認し、その割合で、売却益の分割が行われるようです。その為に、まず書類段階として、共同所有名義者AとBが、以前には、ご一緒の住民票であったのが、何らかの理由で、Bが別の場所に移転していたとします。その場合、登記簿がそのままだと、Bの記載が正しくありませんね。 　しかし、Bにも正当な所有権がある場合には、Bの記載事項を変更しなけばならないという話なのではないでしょうか？ 　そうしないと、買い手（仮にCとします）にとっては、部分的な売却に応じたことになり、Bの同意を得てない場合には、売買契約も成立しない子tも、上記通りあるようです。 　不動産で嫌われる理由の一つに、共同名義があるようです。しかも、その名義人の人数が多かったり、所有している名義人が、バラバラにいたりすると、その全員に承諾を得なければならず、かつ、今日は、土地建物がある場合には、測量も要求されることが多いので、全員の承認が得られない場合には、測量そのものの費用も高額になるばかりか、隣家との承認も得られないと、測量そのものが無駄に終わる場合もあるくらいです。 　とにかく、土地建物は、所有者のみならず、隣接する近隣関係も単純であることが、最も売買条件が良くなるようです。 　従って、不動産屋さんとの交渉の前段階かもしれませんが、登記簿を整え、売却に際し、支障となるようなものを解消するための手紙なのではないでしょうか？ 　いきなり、不動産売買が短期間で成立するとは思えませんので、まずAさんに、上記のことを理解した上で、お伺いしてみたら如何でしょうか？
＞＞ごねて買い取り額が上がることってあるんですか。それと、買い取り額に納得がいかない場合、交渉したら金額が上がることはあるのですか。教えてください。 ３０年以上前なら有ったでしょうが、それ以降は地権者組合を立ち上げて、その代表者が交渉するなら交渉のテーブルに着く、程度かな。 交渉して上がったと言う話は聞いたことが無いです。 今は、予算不足を口実に提示した条件で合意できないなら、合意できるまで待つ、と言う方針のようです。 したがって、交渉決裂でもなければ、行政側が交渉内容を変更もしません、ず～っと交渉中です。 公務員、働いています。担当になった人は、合意するまで交渉中ですので、働いている事になっています。
これはどちらとも言えないなぁ。 任意売却の仕組みは聞いていると思うけれど、残債の額によっては「誰も買わないだろう金額」でしか売り出せない。 滞納するようにという指示は道義的にはあまり良いとは言えないけれど、競売前提の計画であれば、毎月の返済をせずに現金をプールする方が所有者のメリットになる場合もある。 任意売却で処分できなかった場合でも、競売で落札した業者と付き合いがあれば、その物件の売出しを引き受けることもある。 任意売却とは別の取引だし、一度扱った物件なので売り出しもやりやすいので断る理由もない。 要は、きちんとした仕事をしていたとしても、質問文にあるような外形にはなる可能性はあるということ。 でも、質問者の疑ったとおり、グルになって～～というやり方も成立しなくはない。 ただなぁ・・・グル仲間の業者が落札できなかったら転売できないんだよね。 他者が落とすかもしれないんだし。 だから落札できなかったら儲けもなく任意売却（＝仕掛け）にかかった費用も回収できないので、わざわざこんな手間のかかる割りに見入りの少ない仕事をしなくてもいい気がする。 だから”成立しなくはない”という表現になるんだよね。 こういう図式の場合。 任意売却をしていたのを業者Ａ、落札した新所有者を業者Ｂとして。 業者Ａは、残債の関係で高額売却しなければならないので任意売却はムリだと見立てていても、わずかな可能性にかけて販売活動を頑張るも、やっぱりムリっぽいということになる。 そして競売になったところへ、以前から付き合いのある業者Ｂが競売に入札することになり、売却を担当していた業者Ａへ「この物件どうなの？」（落札して大丈夫なの？）などと声がかかる。 内情の分からない競売物件は高めで入札できないけれど、内情が分かっていればリスクを予測して高値入札も可能だから、落札できる可能性は高くなる。 Ａからの話で問題のある競売物件ではないということが分かるのでＢは安心して高値落札し、そのお礼のような形で売り出しをＡへ任せる。 ・・・こんな話は別に珍しくはないよ。 不動産業界は横のつながりが強いから。
前の質問を閉めてから新しい質問したほうがいいと思うよ。 まあ、質問の趣旨が少し違うからまだ回答を募集したいのかな？ と、されはさておき。 Ａが全部自分のものにする場合は、Ｂの共有持分を買取ることになる。 Ａが他者へ売却する場合は、ＡＢがそれぞれ持つ共有持分を売却することになる。 いずれにしても、Ｂはその代金を受け取る権利があるよね。 ＡＢ双方の合意がなければ売買は成立しないので、合意（売却）の条件としてＢはＡに対して代金を「請求」すればいいよね。 本件ではＢはＡと係わり合いになりたくないと考えているみたいなので、この「請求」やそれに至る交渉を代理人に任せればいいと思うよ。 この代理人を引き受けられるのは弁護士か司法書士。 無償なら親兄弟親戚や知人でも代理人になれるけれど、法律的な判断も必要だから一般人ではないほうがいいね。 費用については弁護士や司法書士の事務所ＨＰで確認できるけれど、本件のようなケースの料金が記載されていることはあまりないかな。 まずは初回無料の法律相談へ行ってみて、質問者が希望する内容で依頼した場合の費用を聞いてみるといいと思う。 たぶん、具体的な金額は言わないと思うけれど、大体の目安になる金額はわかるはず。（経済的利益の○％とかね） もしもＡとトラブルになりそうなら依頼するのは弁護士がいいかな。 司法書士よりも高いけれど、裁判への発展まで考えれば今から依頼しておく。 裁判になるようなトラブルにはならず、不動産取引だけの話なら司法書士でいいと思う。
弁護士や司法書士に相談し、財産分与などとして、調停や審判（裁判）で解決することを考えたらいかがですかね。 脅迫？ならないでしょうね。 Bも共有者なわけですから、市役所の都合や法律で代表者に納税を求めているだけであり、共有者も負担義務はあるでしょうからね。 財産分与などを解決するに当たり、固定資産税も考慮に入れたうえで、売却金額のうち共有持ち分相当をしっかりと貰えばよいだけです。 済んでいる人ではなく、所有者が負担すべきものです。 ですので、売買ができないためにAが済み続けているというのであれば、Bに固定資産税を求めてもおかしくはないのです。ただ、Bの権利が含まれる家にAが住むということは、BはAに家賃を請求できるという考えもあります。 売却代金の半分ほしいとありますが、共有というのは、共有持ち分で共有しているわけですので、二人で共有だからと言って、権利が半分とは限りません。権利証や登記簿などに記載されているはずです。
＃２の方のおっしゃるようなやり方を実際に引き受ける人もいるので、まあ、一つの選択肢として有効だね。 引き受けた人に自己破産や生活保護受給そのほかグレーなノウハウを入れ知恵するグループもあったりもする。 その辺の立ち回りを知っているような人ならともかく、一般人にはあまりオススメではないかな。 もう少し安全な方法（その分即決性はない）として。 似たような発想からの手法として、仲介会社に手数料代わりに広告費として一定額を支払う約束で土地を１円でもいいから売却してくれるように頼む。 広告費を支払う理由は、仲介手数料は売買価格の○％なので、売買価格が安いと業者の報酬も低くなるため協力してくれないから。 同じく、固定資産税と同じ金額で貸し出し、そこを借りて住むなり仕事を始めるなりした人へしばらくしたらタダ同然で購入を持ちかけたり。 安ければ買う・借りるという人や会社は必ずいるものだから。 ただ、これらは低いながらも需要のある地域での話。 質問者の土地は過疎地ということなので、全く完全に需要がないという場合には、自治体や地域での活動に依存するしかないかなぁ。 地域活性化プロジェクトとか、その類のものに土地を提供することで、空き家への締め付けの対象から逃れられる場合もあるよ。 自治体等へ話をする事で＃１の方のおっしゃるようにマークされる恐れもあるだろうけれど、過疎地だしお隣りさんと密接した建物でもなければ危険性も低いので締めつけも緩いだろうね。 危険性の低い家屋にまで手が回るほど過疎地の自治体に余力はないと思うし。 自治体や知識の団体のＨＰ等で過疎地対策を調べてみては？ 乗っかれそうなものがあれば参加。 並行して前述の１円売却・賃貸もやってみてもいいと思うけれど。
借地は含まれませんが、営業保証金やらでそれ相応の保証得ると思います。 代替地は既存の面積より大きくなる、小さいのを希望など関係ないです。 希望の条件があるか無いか悩ましい所です。 ちなみに、1箇所の土地買収で優遇措置の範囲で複数代替地を手にするのもありです。
#3再回答 お礼文を見てちょっと思ったこと。 売却（損切り）が痛いようなら、ハラをくくって賃貸経営をやってみるのもアリだよ。 旦那さんは人が良い（これは美徳でもある）ところがあるみたいだけど、質問者がしっかりタイプだから、大家さんとしては結構うまく組み合わせだと思うよ。 本件で気になるのは賃貸経営する場合に、結んでいる・結ぼうとしている契約について。 「管理委託契約」は、一般的には入居者募集や更新手続きや設備修理の手配などという、貸主としての業務の代行のようなもの。 「家賃保証契約」は管理委託契約に含まれている場合もあるけれど、基本的にはまったく別の契約。 これは１ヶ月～半年程度を限度に空室期間中の家賃の50～80％程度を業者が負担するというもの。 業者は自腹を避けるために格安の賃料で募集するので、新築～築浅の家賃を高く取れる大家にとって一番いい時期に、低い賃料しか得られない。 逆に古くて入居者がつきにくい物件などは家賃保証はありがたいけれど、そうなると引き受ける業者が激減するという、怖いね市場主義（笑 管理委託は割と多くの大家さんが行っている契約なので、信頼できる業者と管理委託契約を結ぶといいよ。 家賃保証は、新築なら絶対と言っていいけれど不要。 すでに契約してしまっているなら、解約通告期間があるのですぐに解約申し入れをしてもいい。 管理委託とセットになっていて切り離せないと言う話なら、管理委託も任せない。 分譲会社やその系列で契約していると思うけれど、そこが賃貸募集が強いとは限らないから。 任せる賃貸管理会社は、知り合いなど心当たりがなければ、購入した物件の最寄の大手賃貸業者でいいよ。 大手だから良いというわけではないけれど、ネームバリューで客が来るし、原則法定遵守だから変なことはされない（笑 賃貸経営の知識が乏しい人の場合は、大手のやり方で任せておけば、労力やリスクは低く抑えられるよ。 ある程度賃貸経営が分かってきたら大手のやり方では不満も出てくる可能性もあるけれど、それまでは大手が無難。 まあ、ハラをくくってやって見るのもいいと思うよ？ ぐっどらっくｂ
役所は抵当権の設定などしません。 売れたら、税金の滞納分をちゃっかり最初に持っていきます。 これで滞納分はナシになります。 残るはローンの残債だけですね。
義両親は別として、旦那さんには言わないと。 税金のからみもあるし、なにより500万円も受けるなら 一部、あなたの名義にすることになるかと（旦那さんがローンを組むなら、ですが） あなたがローンを組んで、全部あなたの名義にするならあまり問題ないかもしれませんが。 一応、直系の尊属からの住宅資金の親からの援助については、特別税制があるので、控除の範囲内かと思います あなたが受け取って住宅資金にする場合は非課税となります。 ただ、きちんと申請しないと行けませんし あなたの親からの援助を、旦那さん名義の住宅購入の契約の資金にしてしまうと 特例が受けられませんので、課税対象になってしまいます。 あと、援助を受けるかどうか、もちゃんと相談してから返事したほうがいいです。 援助を受けたことで肩身が狭くなりたくないとか、口出しされたくないって場合もあります。
相場というものを理解されていますか？ 買い手と売り手が納得して取引されてきた平均などが相場と言われるものです。 相場だからよいというものではありません。 すでに不動産屋が他の兄弟へ提示をして売る意思を示しているわけですから、同額以上の提案が通常必要だと思います。同額以上から兄弟価格として安くしてくれるというのであればよいですが、あなた方からの申し出ではなく、他の兄弟からの申し出への対応ですから難しいことでしょう。 権利を売るかどうかは権利を持っている人の自由意思ですからね。 逆に頑固になれれば、兄弟から買う気もなければ売る気もないと言い続けてしまうのも方法です。長引けば不動産屋も商売ですので、待ちきれるとは限りませんしね。 ただ、共有財産の処分を求める裁判を起こされるという可能性も否定できないでしょう。 不動産取引に明るい司法書士か弁護士に相談されてはいかがですかね。 権利関係も裁判も詳しいでしょうからね。
ざっくりとした売値を知りたいなら、不動産ポータルサイトで近隣の売り物を見てみるのが一番参考になるよ。 実際に質問者の物件を売り出したとしたら、ポータルサイトに掲載されている物件が競合になるのだから、それらに勝てる価格設定をしなければならない。 転じて、売れるだろう金額もおおまかに予想はつくということ。 もし物件のある地域で売り物が少ない場合には、希少性で高く売れるか、買い手がつかない不人気エリアで広告掲載してもらえないくらいか。 大体は後者かなぁ。 その場合は公示価格や路線価（地域によって2～4割上乗せ）。 このようにして分かった金額はあくまで”ざっくり”なので、売却するかどうかの方向性を示す程度の数字。 売却してもいいかなというざっくり金額なら、改めて売れる金額調べにいくことになるよ。 その場合、司法書士は登記などが専門なので、不動産取引については専門外。 土地家屋調査士も取引については専門外。 専門家としては、不動産業者に相談するのが無難。 もちろん１社だけではなくて複数の業者に取引相場を聞くのがいいね。 賃貸に出す場合、雨漏りを直すのは結構費用がかかる上に、費用をかけた割りに築年数から借り手が敬遠するのは目に見えている。 どんなにきれいにリフォームしても、借り手が物件検索する際に築年数でふるいに落とされてしまうから。 旧家の邸宅のような良い建物なら別だけれど。 こういう観点から、古い戸建を費用かけて直して貸し出すよりは、新築してしまった方が良いくらいかもしれないよ。 まあ、地域的な賃貸のニーズの高さにもよるので一概には言えないけれど、新築も検討する価値はあるんじゃないかな。 300坪いっぱいに立てなくても、広い駐車場つきの小ぶりな木造アパートにすれば建築コストと税制面で少し楽だし、満室になるようならもう１棟同じ敷地に建ててしまうという計画もアリだと思う。
私が10年ちょっと前に古い家を潰して新しい家に建て替えたときに、建築費総額は言えませんが概ねここに書かれたような金額でした。確かに安くはないのですが、古い家を潰して更地にするだけで200万円もかかっていますからねぇ。建物も一坪あたり８０万円以上もしました。
空き家、空き地があっても相続トラブルをかかえていて、売るに売れないケースは結構あります。あまり期待はできません。
あらまあ、伯母さんはなかなかしたたか者だねぇ。 相続発生の時点で土地建物を自分の物にするためには、将来姪（質問者）に譲ると言っておかなければならなかったわけだ。 もちろん後になってひっくり返すつもりで。 ところで、遺産分割協議書は作成した？ お祖父さんが亡くなって、法定相続人が娘二名（母と伯母）ということなら、遺産分割協議書に娘二人が実印で捺印して、登記所へ印鑑証明添付で必要書類を提出することで相続による所有権移転登記ができる。 これをしっかりとやっていたら、本件はまずひっくり返せない。 例外的に、祖父の遺言などで土地建物を孫（質問者）に引き継がせるとか、協議書に土地家屋の売却を禁じる文言でもあれば、伯母の売却はそれらに反する行為なのでやりようも出てくるけれど。 逆に遺産分割協議書を作っていなければ、法定相続人である娘二名に1/2ずつ相続されている状態になるので、伯母さんが勝手に売却することはできない。 登記所も受け付けないし、買い手も二の足を踏む。 トラブル不動産を二束三文で買いたたく怪しい業者くらいかな、伯母の共有持ち分に手を出すとすれば。 まずは遺産分割協議書の有無だね。 それを確認した後に、自治体で実施している無料法律相談へＧＯ。
質問者の提示した内容が建築条件付売地の、まあ「一般的な流れ」だよ。 ２～３ヶ所あれ?と思うところもあるけれど。 こういった細かな相違は、各社で「多少の差」はあるし、法令や業界ルール等に抵触しない内容に仕上げてあればＯＫというのが建築条件付売地。 だからトラブルも多いんだけどね（笑 さて。 不動産会社の提示内容は、前述の「多少の差」に入るかどうかビミョーかな。 端的に言えば、業者側に有利になるように手を入れている、かな。（効果はビミョだけど） きっとこの業者は土地だけ持って行かれるのをどうにか防ぎたいんだろうね。 買主側には特にメリットはないし、致命的なデメリットもないので、買うかどうかは買主の考えから次第かな。 建築条件付売地は、業界ルール３原則で自主規制が入ったんだけど、その前後にはこれと似たような試行錯誤（？）の売り方をしている業者をよく見かけたけれど。 これ、契約書や重要事項説明書をしっかり整合させて作成しないと、簡単に宅建業違反になるパターン（＝業者が自分の首を締める）に見えるなぁ。 もしも①の売買代金全額というのが土地と建物の総額なら、これは建築条件付売地ではなくなっているよね。（③で請負契約とあるから土地だけだと思うけれど） 一般的な用語ではない（と思う）けれど、これは売建（うりたて：売ってから建てること。建売の反対）という手法で、別に違法でもないけれどメジャーでもない。 まあ本件はこれではなさそうかな。 本件では、その業者が信用できるという前提でなら、取引に応じてもいいと思うよ。 建築ゴトに強い業者ならいいんじゃないかな。 もちろん、②で返品時にかかる見込みの費用を事前に説明を受け、建物の仕様などもしっかり説明を受けて納得できるのが絶対条件だけど。 この内容だと、土地は安値で誘引して建物を割高で儲けるパターンになりやすい。 割高だという事を理由に解除したくても費用がそこそこかかるので、費用を払うくらいなら建てちゃえーーという方向へ誘導されないようにね。
10年、２０年先は今より値下がりすると思います。 理由です。 ・長期的に日本の人口は減り続ける。結果として不動産に対する需要も減る。 ・東京オリンピックで、選手村を作る。オリンピック終了後、一般な向けの住宅として提供される。 　（オリンピック後、首都圏での住宅供給が増える。） ・特に20年後、当該のマンションは築３０年になる。長期的な修繕計画がたてられ、きちんとメンテナンスがされていればいいが、そうでなければあっという間にマンションとしての品質が低下する危険がある。
以前の所有者と取り交わした許可をする内容の物を書面で提出してもらってください そして、期日を指定して、撤去するように申したてて、応じないのであれば、こちらで撤去、それに掛かる費用は全て隣人持ちとする旨を弁護士を通して送ります。同時に弁護士を使う事による費用も合切して、相手に請求します。 そして、応じなければ相手の財産の差し押さえの手続きまで進めましょう
①、振込みが完了すれば、事前に取り交わしてる契約書や委任状に基づいて、変更手続きを依頼した司法書士が売買を起因とする名義変更の手続きを法務局へ行います、 ②、話し合い次第ですが、おおむね名義変更の確実性を図るために買主が行う事が多いようです、 ③、これも話し合い次第ですが、金額的にも僅かな物ですから買主負担が多いようです。 なお、個人が売買する場合は契約書などには収入印紙の貼付は必要有りませんから念の為。
雑種地（ざっしゅち）とは不動産登記規則第99条により23種類に区分して定める地目の種類の一つで、他の22種類に該当しない土地が雑種地となります。 ちなみに、1.現に建物の敷地に供せられている土地 2.建物を建てる目的で取引する土地（現況や登記簿上の地目は問わない） 3.用途地域内の土地（現に公園、広場、水路、河川、道路等公共の用に供せられている土地を除く）。 固定資産税でいう宅地は登記法に準じています。 登記法では、「建物の敷地およびその維持もしくは効用を果たすための土地」をいいます。 雑種地は、区分されている地目のどれにも属さないものをいいます。 よって、雑種地というのは様々な現況が想定されます。 田の周りの畔道なども雑種地ですし、資材置場や未舗装の駐車場も雑種地になります。 しかし、同じ雑種地でも畔道などは田の価格に準じていますが、資材置場や未舗装の駐車場については宅地に準じて評価されます。 つまり、未舗装駐車場で現況が雑種地と認定されても宅地と同様の評価になります。 その土地の性質上からいくらか控除があれば宅地より評価が下がることはあります。 分筆をしても雑種地部分が宅地利用がでたり、現に駐車場などに利用されていると判断されれば税額は変わらないと思われます。
文面の１億円（税込みの様ですが）、 この金額は貴女のお母さんの取り分としての金額ですか？、 ここから相続税を支払ってですね、 税金額がどれくらいかは判らないけれど差し引いて残りでですね、 年齢的には４０代後半くらいでしょうかね？、 お母さんは年金が少ない額でも有るのでは？ 基本食い潰すのを前提でしょうね、 公営住宅へでも移って３人で月１７万程度の生活を維持なら４０年生き永らえますね、働けなくてもなんとかね、 増やそうとかの邪念は一切持たずに、元手にして上がりを稼ぐのも無し、手持ちだけで、 詐欺師は目を光らせてますよ、人の話には耳を貸す事無くにね、 最後は生活保護の受給で凌ぐ積りでね、 それでも生活保護よりは大目の生活です、 覚悟を決めて。
一層[minimini]などえ全管理を依頼しては家賃の回収も責任を取ります。個人大家さんでは一部屋位でわ利益は希薄でトラブル.修理.退去後のメンテナンス費用.税金.確定申告などお考え下さい。
質問への直球回答とはちょとそれますが、 探さなくたっていいじゃない(^^/ 自腹切ることになりますが、早いとこ壊しちゃえばいいだけでしょ？(^^ ＞草木は茂り家は傷んで近所に嫌がられている 市役所も苦情で動かざるを得ない公共の迷惑もの、勝手に壊してもしそれを知った「所有者」が所有者として出て来て文句言ってきたら、経過から言って、壊し代請求すればいいっしょ（笑。 とにかく建物なくなっちまえばその借地権も消失。その権利対価まるまる消失させれるのだから壊し代自腹なんてかえってお得なものです（^^ 世の中「お行儀よく」しかできないそれこそ行政マン自身の保身でやってる「祟られないよう触らず」主義なだけ。 損得勘定で動くなら、多少の波風立ったって、結果どれだけ得か(笑　 近所世間もよろこんで味方になってくれるような話、イリーガルな方便恐れることはありません。 法律じゃやり得「時効取得」って権利もちゃんと認めてるんですから(^^
綴じる事に制限はないので、どちらでもＯＫ。 そもそもが別々の書類なので、それぞれ製本してある。（といっても製本テープで止める程度） それぞれ表紙はあるけど１冊にまとめて製本テープする業者もたまにいる。 賃貸ではテープさえなくてホッチキスでバチンだけも珍しくもないかな。 売買では高いファイルに関係書類一式をまとめて放り込む形式が多いかな。
＞居住権を使って家に住み続けることは可能でしょうか 世間相場の家賃をおじいちゃんに払っていますか。ＹＥＳなら賃貸借契約ということになり、居住権の主張はできるでしょう。 家賃を払っていないなら使用貸借契約となり、居住権の主張はできません。 ＞理想は家を売られないことです。 質問者さんが家を買い取ればよろしい。
悪い事が起こると家が原因かも？と、考えてしまいますよね。それが当たっているかどうかはわかりませんが、その家が建つ前に地鎮祭が行われているのでしょうか？有名な先生に視ていただいた様ですが、念の為確認されたらいかがでしょう。他には、鬼門に不浄な物を置いている、捨てている等。それも問題がなければ、神社で清めの塩も売っていますし、御札等を購入されたりお祓いをしていただいて様子をみられてはいかがでしょうか。
＞叔母が自分の資産で、甥が自己破産した物件を買い取ってからの相談事なのですが…(>.<) 買い取ったということは残債が無いということですよ。 抵当権が無いということです。 ＞母が2000万で買い戻し毎月9万づつ返済して貰っていましたが 毎月誰に払っているのですか？ 誰の債権を払っているの？ ＞、まだ1300万円残っています。 これは、どこに残っているの？ 叔母さんが自分の資産で買い取っているのに毎月９万円市払って 残債が１３００万円残っているなんて 私には理解できませんでした
先の回答にもあるように掘削の承諾を得るのに承諾料を支払うのは常識の範囲内です。 承諾を貰えない場合は、承諾料を支払い納得してもらうのは通常の交渉手段です。 まぁお互い様って考えがある人なら無償で承諾するのが普通だと思いますが、拒否することも権利ですから文句は言えません。 考え方を変えれば、公道に接してない時点で宅地としての価値はありません。 私道とは宅地として利用するため（建築許可を得るため）に必要があって設置しているのです。 価値が無いものに価値をつける訳ですからそれなりの費用は必要だと思います。 承諾料は必要経費だと考えるべきだと思います。 ＞こういう私道のトラブルはよくあるのでしょうか よくあります。 ですから、公道に接してない宅地は買手が付きづらいです。
＞どうしたら良いでしょうか？ ＞損害賠償金などは貰えるのでしょうか？ 　土地の売買契約に 「地目変更が出来なかった場合についての条項」があると思いますが、 　それが契約の白紙撤回になっているのではないでしょうか。 　白紙撤回ではなく、契約破棄に関する条項に 「作物の年間利益相当を支払う」とかがあれば、 　賠償は受けられますが、何もなければ「契約書通り」になります。 ＞直前の４月下旬に許可が下りなかった理由で全て白紙 　地目変更が不可になったと推測しますが、司法書士に依頼して 　再度、手続きをされてはどうでしょうか。
うーん、いいにくいんだけど、質問文から現地の状況が見えてこないので分からないよ。 想像だけで言えば、道路が２つあるのかな？ ＡとＢが共有する「私道」と、その私道から土地Ａまで「奥に通じる道」と・・あるいはこれらは同一の道なのか。 まあよくわかんない（笑） 「私の奥の土地を売却するにはＢの道路部分も宅地になおしてもらわないといけませんよね」 これもよくわかんない。 囲繞地（いにょうち・他の土地に囲まれて道路に接していない土地）なのかな。 こうなると通行地役権などの話になってくるのでＢの道路？を宅地に変える？必要もないかな。 ２の宅地の道路？というのもなんだろね、位置指定道路のことなのかな。 この件は司法書士に相談するといいと思うよ。 登記についてプロだということのほか、弁護士までいかなくとも法律相談もできるので。 道路についてもお金を出せば調べてくれるだろうし、自分で調べる場合でもどこに聞きに行けばいいのか・何を聞けばいいのかなどのアドバイスをしてくれるよ。 道路などの件は地域にもよって結構違うので、質問サイトもいいけれど、地元の司法書士等に聞いたほうがより確実だよ。 自分で調べにいけるなら市町村役場の道路管理部門へ聞きに行くといいね。
そんなアナタに朗報が！・・・というサギにコロっとダマされそうなカンジだね。 具体的には、 ＞何分、不動産知識はゼロに等しくどうすればいいか、高齢者でも対応可能な会社 ーーという会社は存在しないよ。 不動産投資信託と老人介護施設の兼業みたいなもんだから。 あるとすれば高齢者狙いのサギ会社。 １～３の質問については、全て「可能」ということになるよ。 条件付きでね。 でも採算がとれるかと言えばそれは話は別。 それに老後の収入を考える場合、いきなり現物不動産投資（大家業）はやめておいたほうがいい。 年齢的に、不動産知識をこれから頭に叩き込めるだけの能力や、プロ（＝大家）として入居者や不動産会社と渡り合う気力というのは、人によってはかなりきついことだと思う。 金融業や建設業など不動産に関連のある業界にいた人ならいいかもしれないけれどね。 銀行や保険会社で老後の収入やライフプラン相談会とかやってない？ そこでいろいろ相談してみて、もしも不動産投資がいけそうなら、改めて計算してみるといいと思う。 例えばだけど、「都内でマンションを購入し、人に貸して家賃収入を得て、半分はローンの返済に、半分は自分の収入にしたいと」という質問文に対して肯定的な回答が一つもないでしょ？ その理由が分かるようになれば、不動産投資を始めてもいいと思う。
#1＆2です。 >建物は住んでいる人の名義なら もう少し解り易く書けば アパート借りて家賃滞納して立ち退きを求められ「中にある家財道具は借家人の名義ですが、どうなりますか？」と聞いているのと同じです。
きちんと登記されていれば、法務局で登記事項証明書というものが取得できます。 ネット上から請求することも出来ます。郵送で送られてきます。かんたん証明書請求をご利用されてみてはどうでしょう。 http://www.moj.go.jp/MINJI/TESURYO/index.html http://www.moj.go.jp/MINJI/minji73.html http://www.touki-kyoutaku-online.moj.go.jp/index …
＞私が正社員で安定した収入があれば新たなローンが組めますか？ 組めるよ。 旦那の収入はマンションのローンで食っちゃってるけど、奥さんの方の新たな収入は関係ないから。 一戸建てを買えるだけのローンが組めるかどうかは、年齢と年収によるかな。 勤続年数も加味されるけど、１年未満だと不利だけど審査に申し込めないなんてこともないし。 物件の担保評価もあるけど、戸建てならそう低くもないだろうし。 ローン支払い計算のシュミレーターを検索すれば出てくるはずなので、それで計算してみてもいいと思うよ。 逆算すれば、年収いくらの仕事につけばいいか分かる。
>どのくらいなら贈与にならないのでしょうか？ 税務署の判断、担当官の腹積もりというところ。 明確なラインはないよ。 金額も関係するけれど、売主と買主の関係性でもみられる。 本件では親子間の譲渡なので、相続税逃れだと疑われるだろうね。 参考として。 取引実勢価格という、俗に言う相場を100％とした場合。 公示価格は実勢の90％というところなので、公示価格くらいならまず確実に贈与にはみなされない。 路線価は70～80％というところなので、このあたりから贈与にみなされる可能性が少し出てくる。 親子だから70％というところかな。 例えば、なかなか買い手がつかなくて不動産業者が半額で買い取るという買付証明が出てくれば、それを根拠として半額で質問者が買い取っても贈与にはみなされない可能性はあるよ。 それに、買い手がつかないから半額で買取なんていうのは、不動産会社は販売活動をサボることで丸儲けの構図。 良心的にやってくれる不動産会社かも知れないけれど、相場の半額で売れないなんていうのはなかなかナイからねぇ。。。 ちょっと考え物かも。 ＞初めから値切る買い手がいるようで 値交渉の慣習のない地域でも、もうイマドキは普通。 買い付けも入れず根拠もなくいきなり「100万くらい値引きして！」と言ってくるから驚いてしまう。 そういう買い手はあまり信頼できる買い手ではないので相手にしないか、値引分を売買価格に上乗せしておくか。
お礼、ありがとうございます。 ＞確かに、その方の家から畑には出入りできます。 ＞ただその家からしか（畑を独立させた場合、全く道がない）出入りができない畑です。 ＞では、わたしのケースでは囲繞地通行権が該当するケースではなく、自分が心配するような家を建てたらという以前に、その方の畑には現状では建築許可がおりないという考えであっておりますか。 ご推察のとおり。 囲にょう地ではなく、あなたが自分の土地を通す義務はございません。 簡単な例を。 その方の「自宅」の土地が15ｍ×15ｍとしましょうか。 で、その自宅の土地に連続する「奥の土地」も、同じ15ｍ×15ｍと仮定しましょうか。 自宅の敷地の一部で2ｍ（以上）の路地（これが奥の敷地の一部）を確保するんです。 当然今の自宅がそのままであれば敷地の面積が15ｍ×2ｍ分減りますよね。 残りは15ｍ×13ｍです。 既存の家の敷地の面積を減らしたことで、建蔽率に違反するかもしれない。 容積率に違反するかもしれない。 隣地（敷地）の境界線が動くと、北側斜線（他、いろいろ）という斜線制限に抵触するかもしれない。 （2ｍ先にあった敷地の境界線が2ｍ手前に来るわけです） それぞれの建物の敷地は２重に使用することはできない。 あくまでこれらは仮定です。 敷地は広いに越したことは無いんです。 あと、先に奥の土地を活用させたい場合に、その2ｍ部分に今の家のカーポートや塀などがあり、奥の土地まで2ｍ幅でスムーズに出入りできなければ、障害物は除却しなければなりません。 接道が取れなくなるのに、奥の土地を独立させることはしませんのでご安心を。 つまり、自分の工夫で何とでもなると思うんだけど、できるだけ余裕を持たせたいんです。 プラスアルファ。 その方が将来奥の土地を売却する場合には、自分の家の土地（敷地）をいじらなくても済むので大変に有利になりますよね。 お隣の考えも何となくわかるでしょ。 でもね、最近にお隣は奥の土地を買ったのでは無いでしょ。 たまに先行して道路側に建物を建てちゃう方がいるんですよ。 広い土地があるのなら、初めに全体の利用計画を立てないと、あとでこんな苦労を自分から作っちゃう。 今でも軽自動車が出入りできるくらいの幅の通路があるんでしょ？ なら大丈夫ですよ。 再建築が不可（接道義務が満たせない）ということはない。 相手を気遣う必要も無く、あなたがセットで処分したいか、そうでないか、普通の取引です。 断っても、相手が気落ちして首をくくってあなたへの恨みの遺書を残して自殺することもございません（笑）。 おそらくそんなに本気でもないと思いますよ。 「売る気があれば…ぜひぜひ。」 という程度でしょう。 私がお隣の立場だったら同じことを言うかも（大笑）。
銚子市豊里台だよね？ 値上がりするまで待つーーという地域ではないので、「使う見込みのない土地」なら維持する意味もない。 即売却がいいんじゃないかな。 固定資産税もかかるし、雑草やら不法投棄の処分費もかかるし。 いくらで売れるかは地元の業者に聞くようだけど、あまり高い値は付かないはず。 すぐに売れる処分値でいいと思う。
区画整理の時に大きな割合を占めた方に整理するんじゃない？ 区画整理とか都市計画とかやったことないから分からないけれど。。。 なんか基準があってそれに合わせて整理すると思うけれど。。。
おそらく、売り主の責任で撤去という流れになると思います。埋め戻しをすれば土壌改良費は出さずともいいです。 ただし、判例は色々ありそうなので、もめれば、裁判にまで行くでしょう。 ガラの撤去費用は結構かかりますからね。
自分の所有物を売る場合、特に法律上の規制はありません。 しかし実務上は問題が生じることがあります。一番の問題は買主側のローンです。多くの場合、買主は金融機関等の融資を受けて売買代金を用意しますが、この時に多くの金融機関で不動産業者の作成した重要事項説明書を要求されます。金融機関は融資にあたり、買主自身の信用調査の他に、対象物件に担保価値があるかも判断する必要があります。これが無いと金融機関はその売買物件がどの様な内容の物件であるのかを自ら調査しなければならなくなる必要が生じるからです。そのため重要事項説明書の内容によって物件の担保価値に問題が生じる可能性があるかをある程度判断するわけです。 ですから、買主が融資に関して重説が提出不要な金融機関を探すか、買主の自己資金等により融資に頼らない資金計画で売買するか、といった必要があるという事になります。
こんにちは 値段次第ですよね、、、 あとはすぐに売りたいのか、高く売りたいのか？等のウェイト次第でも販売方法は変わってくるかと思います。 不動産屋に専任でお願いするのか流通に流すのか、不動産屋に売るのか、、、不動産屋さんに相談してください（笑）
＞ちなみに、専用通路にするには、その土地の所有者の許可が必要で ＞①共用であれば自分（だれか一人）の許可で4m使用OK、（言いかえれば許可不要）2軒分早いもん勝ち ＞②分筆すれば相手の土地2mは使用出来ない ＞で宜しいですか？ 正直、この疑問に答えることはできない。 まず。 「許可とは、禁止されている行為について特定の場合又は相手方に限ってその禁止を解除するという法律効果を有する行政行為をいう。」 （以上、ウィキより抜粋） あなたはその通路の区分所有。 もう一人の相手と同じ立場。 なので許可という言葉はあり得ない。 あなたがその通路を使用することが禁止されているのかな？ 許可とはその禁止を「例外的に解除」すること。 相手も同じですよ。 あなたは相手が使うことを「禁止」しています？ あなたに「許可」を求めますかね？ あなたは「ダメ」という権利があるかな？ 基本は話し合い。 再度。 早いもん勝ち、って何が勝ちですか？ 先ほど建築確認申請に限れば、その通路を路地状部分にして接道を満たす申請をしても、早いもん勝ちで通路を使用する権利を得た訳ではない、とお話ししました。 勝ち負けは無いんです。 こんなことしたら全員が「負け」。 確認申請って、早いもん勝ちで確認を通した計画を、行政が今後も保証をするものではない。 相手の方が常識を持った方ならトラブルなんて起きないでしょう。 でも常識を持たない人間は現にいます。 その方が常識を持っていても、将来常識を持たないヤクザな人間に譲らざるを得なくなったらどうします？ってこと。 （競売で飛びつく人間もいる） 私が何をお答えしても、その保証は無いんです。 そこを２ｍずつ分筆しても、相手の土地を越境することはできない、もケース・バイ・ケースでしょ。 相手も同じなんですよ。 センターにブロック塀を立てて、お互いが２ｍを絶対に越境できないようにするのも一興。 そこは話し合いでしょ。 「今後の相続や売却などのことが心配です。 できれば自分だけの権利で敷地を考えたい。 ４ｍ部分を半分ずつ分け合い、２ｍを私の持ち分として共有を外したいんです。 ただ分筆しても２ｍでは車両の通行などでなかなか厳しいところがあります。 現状はそのままとして障害物などは設置せず、車の出入りの際に片方のタイヤが少々越境しても、お互いに了解し合いましょうね。」 でいいんじゃない？ 「普通の人」なら話し合いに応じるでしょ。 嫌と言われたら、その理由を聞いてみたら。 このケースはお互いさまの問題です。 双方が穏便に使い続けるのなら、何ら問題は起こらない。 でも今回の質問は、先方が先に奥の土地を２敷地として早いもん勝ちで家を建てたらどうしよう、というあなたの心配から始まったんです。 ただし、その心配は可能性として起こり得ること。 可能性は極めてゼロから極めて100％の間で何とも言えない。 その不安を払拭するなら分筆しなさい、が回答です。 で、私なら心配性なので絶対に分筆します、ってこと。 不動産の評価なんて関係ない。 自分の資産は自分で守る。 ４ｍ幅の路地の奥に３軒の住宅が建っていて、四苦八苦するのをいくつも経験しています。 過去にそれぞれの敷地で重複して路地部分を確認申請で使い回したんです。 「法第４３条第１項ただし書き」での救済も可能性はありますが、不良宅地であることには変わりはない。 ３宅地とも「評価」は、、、最低。
売る際に抵当権の抹消ができるか否かです。 　抵当権付きの物件を買う人は、まず間違いなく住宅ローンの審査が通りません。次に買う人が借りる銀行の抵当が二番抵当になるからです。従ってキャッシュでポンと買える人しか買えません。抵当権付きの物件を買った場合、貴方が残債の返済に滞れば、次に買った人は有無を言わさず差し押さえられます。従って、何かあって差し押さえられても構わないキャッシュでポンと買える人しか買いません。そんな物好きはまずいないので、売れません。 　住宅を売ったお金で住宅ローンが完済できるのであれば、まず間違いなく銀行は抵当権の抹消に応じます。この場合、売買契約と登記簿からの貴方の抵当の抹消と、次の方の住宅ローンの抵当権の設定を同時に行います。住宅を売ったお金は、残債分が貴方の住宅ローンの返済として、その場で貴方の目の前を右から左に流れていきます。完済できない場合は話し合いですが、残債があまりに大きい金額であれば応じてもらえる可能性は低くなります。ダメだと言われれば実質売れません。
＃２の回答を支持。 ①②④は、売却の経費にはできないよねぇ、残念ながら。 ただ、質問者が事業者ならそちらの経費には計上できると思う。 けど、微々たるものだし、税務署や税理士から指摘されるのも面倒だから計上しなくてもいい気もする。
おっしゃる通り、重機が必要な作業の場合の費用などが増える すでに出ているように建て替えができない場合、などありますが 逆に考えれば建て替えが禁止されているとしたら、消防的にまずいって意味でもあり いざという時に緊急車両が近接できない家、という意味なので そちらを考えても火事の際どうなのかな、と思います ほとんどがその地区で家を構えるにはそういう道しかない、という場合は 仕方のない条件なのかもしれませんが… また、中古住宅の場合は、あとから構造や基礎などに問題が見つかったりして 大規模な改修や、立てかえたほうが早いというようなことが出てくる場合もありますが そのような理由で「建て替えたほうが安くて早いのにリフォーム」「重機の出し入れで余分な費用」 となると新築でもよかったね、とか、中古でもほかの条件で買えたね、という出費になりかねないですね ビフォーアフターなんかで「つぶしたほうが早いじゃん」みたいな家というか あとは自分が車を運転する場合、道の狭さによる事故リスクが上がること… 周辺の状況にもよりますが、私道や細長い道の先に家がありバックで下がっていて子供を轢いた なんてたまにニュースになったりしますし この辺も細い道にどういう風に敷地が接地していて 周りの通行や、家の関係がどうかはわかりませんが…。 たとえば旗竿のように、その先にはその家しかなくても 田舎だとどこぞの子供が遊びまわって迷いこんだりはあると思いますし。 また、大型車両がつけられない家、となると引っ越し費用も上がる場合があります 引っ越しの料金や、手作業で運ぶ距離が長くなると人員も増えたりするので どうしても費用が増すことが考えられます。 このあたりもどういう道路で、どのへんなら停められるのか 2トンなら入れるか、とか条件もいろいろ違いますがチェックしてみたほうがいいかと。 「慣れてないと怖い」道だと来客が多い場合は不便かも あとは道路状況次第では宅配のトラックなどが路駐するたびにほかの車が通れない などなると、近所にも気を使うかもなぁ、とは思います。 あとはもしその物件の私道だと、メンテナンスの費用とか固定資産税も負担しないといけないかもしれないので そうなると200万の差じゃちょっと、お得感が薄いですね いろいろ調べてみるか業者に質問してみるといいのでは
まず固定資産税評価明細を見ます。　 非課税です。 処分してもしなくても税金は来ないので何も変わりません。 非課税でなければ、申し立てを行い　現地を見て貰う。 位置指定道路の間は　一般ではマズ役所へ処分や放棄出来ないと思います。 あなたが何もしないで放置していれば役所で矢も得ず最低限の管理はします。 処分で可能なのは、多額の寄付や、同じ市内でご自身の土地が用地買収に係わった時にお願いすると、対応する事が多いです。　 あなたの土地なら　石でも置いておけば　買収の話がきますね
>ＨＭの方が言うには直接ＨＭで仲介すると、家を建てることを前提で仲介手数料は無料との事でした。そのような事は本当に可能でしょうか？ 可能。 仲介手数料というのは、他人同士の取引の間を取り持つ（仲介する）ということで発生する報酬。 一般的な仲介取引では、不動産会社の報酬はこの仲介手数料しかない。 ところがＨＭの場合、建物で儲ける（報酬を得る）ので、土地の購入の仲介手数料は無料にしても構わない。 これにも２通りあって、仲介会社としてＨＭがきちんと契約を取りまとめてくれる場合と、土地情報を紹介して購入するまではサポートするけれど仲介には入らず後はお客様が売主と直接購入して下さいーーというパターン。 後者の場合は、紹介を受けたことで宅建業法上は仲介手数料が発生するけれど、それをナシにして仲介に入らないことで土地の取引についてのリスクを回避できるので、無料でもＨＭにメリットはある。 建物代金には土地あっせんの経費や手間賃は上乗せにできるしね。 まあ、売主側が仲介会社が入っている場合には、買主が直接いくと売主側業者に仲介手数料を支払う事になるので、ＨＭが大体は仲介に入るけれど。 ＞無料に出来そうな物件であれば、ＨＭさんに直接お願いすることにしました。 ＨＭさんには良しとしていただけました。 これはごく普通の話で、ＨＭに決定権はないよ。 それに無料にできない物件はＨＭ側も元々紹介していないはずだから。 土地については売主物件（＝ＨＭが仲介に入るとそこから手数料が入る）だけしか質問者に紹介していなかった可能性もあるからね。 そのＨＭがどうかは知らないけれど、実際にこういう仕組みでやってる会社もある。（悪くはないけど） ＞他の人なら100万交渉してくれそうなのに50万しか出来ないというイメージ 信頼感というのは大切な要素だけど、今時の不動産業界の値付けでは100万ポンと値引きできる物件はなかなかないよ。 自信満々で100万値引き”交渉 ”しますと大風呂敷を広げて客を捕まえて、いざ契約となったらこの物件はムリでした（笑）と、交渉倒れのパターンもよくある。 友人が確実に50万を値引きできる物件だと見極められる業者なら、相場や査定方法や売主側業者の事を知っているということなので、逆に信頼できると思うよ。 ＞物件をＮｅｔでみて本名を出し問い合わせると、他が仲介に入れないとの事で細かい問い合わせもしにくく、どこか煩わしく、（地元の不動産を飛び込みで回れない等） 実際、面倒もあります。 ちょっと分かんないな？？？ ネット物件を問い合わせで本名出す？仲介に入れない？ これ、誰が問い合わせしたのかな？ 友人（＝業者）であれば、他社が仲介に入れない物件の方が多い。 不動産ポータルサイトは一般消費者向けだからね。 元付と客付のどちらの業者が多いと言えば圧倒的に客付。（買い主を探す業者） そこに質問者の友人（客付）が連絡してもダメなのは業界ではごく普通のこと。 質問者個人が問い合わせすれば先方は喜んで対応してくれるよ、もちろんその業者への仲介手数料がかかるけど。 それと、飛び込みで回って土地情報が手に入るほど不動産業界は甘くないしね。 友人が業者という事なので、営業トークはナシで裏側まで話をしてくれるだろうから、ある意味では最も信頼できる不動産業者。 仲介会社の仕事は値引き交渉も仕事のうちだけど、メインはそこではないしね。 ただ、値引き交渉が質問者にとって大きな要素なら、友人関係にヒビが入りかねないので、むしろ友人を入れない方がいいよ。
レインズタワー http://www.reins.or.jp/ ここで見られるよ、会員じゃなくても。
1596万円から、まずその土地を買った時の費用がひかれます。買った時の費用がわからなければ、1596万円の5％がひかれます。 次に、売却に伴って発生した経費がひかれます。（測量したならその費用、不動産屋への手数料など） その残りに税金がかかります。買って5年以内の土地なら、約40％の税金、5年以上の土地なら約20％の税金がかかります。 残ったお金が懐に入るお金です。
多分詐欺にあったと思います。不動産取引に強い弁護士に相談してください。相談料は３０分５千円くらいからだと思います。無料相談もあります。 ＞ローンが減っていない 売却されたお金は何処にいったのですか。
土地の高低差があれぽ、境界線そ段差が 境界になります。水平の場合は境界表示は曖昧には出来ません。
世間一般的には不審だけど、立ち上げたばかりの会社じゃあそんなもんでしょ。 質問者は不動産会社の事務員とのことなので業界の雰囲気は分かっているからそれほど抵抗感はないだろうけど、ご両親は一般人だし、不動産業界のイメージは疑われやすいので仕方のないところでもある。 ローンの書類を銀行に直送しない理由は、単に受け取った銀行担当者がどの不動産業者の案件なのか分からない（銀行直なのかとか）からだと思うよ。 まあ、騙すならもっとうまくシナリオを作るからね。 この業者は99％シロ。 ただし、どんな取引でも無条件に相手を過信するのは危険。 行政だって大手金融機関だって、イチ職員になれば横領するんだから。 オープンハウスという話だから、元付業者が他にいる可能性は高いよね。 立ち上げたばかりの不動産会社にマンション売却を任せる売主はあまりいないから。 元付からオープンハウスをやらせてもらっていたんじゃないかな。 質問者の勤務先で誰かに頼んで元付は調べられない？ 一般媒介じゃなければレインズですぐ見つけられるはず。 抜くわけじゃないけれど、その元付業者にオープンハウスをやったかどうか、その業者から買付入っているかどうかなど、電話で確認すればいいと思うよ。 「大手で働いていた」ということから、元の勤務先が元付かな。
マンションの修繕と同じだよね。 ほぼ全員が「適切な修繕は必要」と考えていたとしても、その適切の度合いが一人ひとり違うから総会などで論議を醸す。 本件では質問者は「少し老朽化が始まっており修繕が必要」と考えているよね。 共有者は、まあ、何考えているか分かんないけれど、例えば「まだ大丈夫」と考えていてもおかしくはない。 「大きな穴があいても通れないことはないだろうぐらい」と質問文にあるけれど、その文言通り、”通れなくなったら修繕する“という考え方の人なんじゃないかな。 早い段階で修繕した方がトータルで出費が少なくなったり、変化（劣化）が少ないから使い勝手がいいというメリットがある。 一方で、目的を達成できなくなるまで使い潰して、そうなったら新しいものにするという考え方も有効だと思う。 要は、考え方の違いというだけで、どっちが優れた考え方かどうかは判断できないということ。 あとは、お金の感覚もね。 同じ１万円でも、高いと思う人と思わない人。 同じ１万円でも、使う用途によって高いと思う人と思わない人。 質問者が私道の補修費の支出がそこまで高いとは思わなくても共有者は高いと思うということもあるだろうね。 よくよく共有相手と穏やかに話し合いを継続していく事かなぁ。 少しずつ同じ感覚になるように話し合っていけば、そのうち修繕しようということになる可能性はあるよ。 現時点では道路が使えない（目的を達成できない）わけでもないみたいだし、なかば強制的に払わせるようなやり方はないから。 強いてやるなら、民法253を根拠にするくらいかな。 私道の修繕費を質問者が立て替えで全額支払い、共有者に費用の半額を請求し、それがおそらく支払われないので、相手の共有持ち分を強制買い取り・・・とかね。 弁護士に相談することになるけれど、たぶん、本件ではこれに持ち込めないと思うなぁ。。。 ホントに穴でも開きそうで使えなくなりそうになったら、これは使える手段かな。
税金逃れですね。 このような問題誰にも答えられませんよ。お寺がどのように思っているかなんて、誰にも分かりません。 名義変更手数料などは司法書士や税理士に聞いて下さい。
農地転用の経験があります。 ただ、規制のない農地ということでしたので簡単だったのですがね。 他の回答者にあるように農協も協力的だと思います。農業委員会への信頼も高いでしょうしね。 それ以外に農地のある地域の農業委員会や行政に相談されてはいかがですかね。 新規就農者を募集している地域もあり、その人に譲るなどと言う方法もあろうかと思います。 ただ、いろいろと考える前に現況を把握されることです。 場世によって規制がされていれば心配のようなこともあります。しかし、心配がないようであれば、普通に売却も可能かもしれません。しかし、田んぼだらけのところに宅地ですと売りに出して買う人はまずいないことでしょう。電気ガス水道などの引き込みの問題もありますからね。 宅地転用しやすい場所の農地であれば、転用後に売却したほうが売値も上がることでしょうね。 ちなみに質問にある山林となっている土地については、農地ではないのではありませんか？ 私の知人は、山林のような場所にあるのうちについて、計画的な宅地転用で莫大な利益を生み出した人がいました。たぶん４０歳ぐらいの時に格安で農地を手に入れ、７０歳過ぎに高額に売却されたのです。 聞いた感じでは、農業をやっている実家などを利用して農業従事者になり、格安農地を購入する。金額的には広大な農地を1000万円程度で購入したようです。そこから違法転用の実態を作るため、数百万円をかけて宅地造成をし、数百万円をかけて形式的に中古車販売の会社を設立運営をしたようです。形式的にすでに宅地としての実績があるとされたおかげで、正式に宅地となりました。この間に子の山林が多い地域が区画整理されたおかげで、１億以上の金額での売却となったとのことでしたね。 ここまでのことをしなくても、あなたがたが住居とする形式を作れれば、子が住居建築の為という理由であれば宅地へ転用する許可もおりやすいことでしょう。 地域の農業委員会で相談されることで、どの程度の規制があるかも把握しましょう。
＝登記は終わったのでしょ？ 貴方の土地なのですから全部塀しっかり作り囲ってしまう。 文句言ってきたら　歩いてなら言いと言った。 土地Bへの通行権を認めますよでいいじゃない。
はい。 入居者がいないあいだは、ローンのみの支払いが、嵩みました。固定資産税も馬鹿にならず、結果手放しましたが、買値の3分の2でした。
再。 お礼、ありがとうございます。 およそ事情がわかりました。 家を建てるには「接道義務」と言って、建築基準法の道路（おそらくここでは市道）に2ｍ以上敷地が接していないとダメです。 で、まず最初の質問の位置指定道路から。 指定の申請者になれるのは道路の所有者であることが条件ですが、区分所有のうちの１名でＯＫ。 あなたが叔父さんから土地とともに道路の権利ももらえるのであれば、名義を変更したあとであなたが申請者になれます。 で、残りの叔父さんの兄弟からも同意は必須。 どうです？ 相続でなければ叔父さんは健在なんですよね。 叔父さんに道路の位置の指定までしてもらってから受け取ったらいいんじゃないですか？ 権利者が変わっても、道路位置の指定には影響はありません。 権利の継承の手続きなども不要。 叔父さんが申請者になるとして、申請そのものはさほど費用はかかりませんが、道路の形態を築造するにはけっこう費用がかかります。 タダでもらうのであれば、叔父さんに先に手続きを済ませてもらう代わりに、あなた方が費用を負担してあげたらいかがですか。 懸念１ 先にお話ししたとおり都市計画法第29条の許可が必要になる可能性が高い。 道路の幅員が4ｍ、延長が30ｍ、これだけで120㎡です。 仮に1宅地135㎡が最低面積としましょうか。 規制規模を500㎡とすると、位置指定道路でいけるのは2宅地までで、3宅地は取れません。 あとは工夫です。 何も30ｍすべてを道路にする必要は無い。 道路は最短、あとは路地状敷地で敷地を配置する。 まともにいくと29条許可の対象になるのなら、一部を除外して残地念書を一筆。 ここらは位置指定と開発を熟知した建築士ならなんとでもなる。 懸念２ 今、その路地は4ｍ幅ですよね。 今は草ぼうぼうの更地でも、今後奥に兄弟たちが家を計画する可能性はありませんか？ （幅4ｍ÷接道部分2ｍ＝2棟） 自分のエゴを通すと話がこじれる。 あなたが通路の区分所有になれば、兄弟たちもあなたを無視して家を建てることはできないんですけどね。 自然に考えれば土地の活用として他人が道路位置指定をしてくれると、自分の土地の価値も上がります。 でも、仲が悪ければ必ずしも同意してくれるとも限らない。 あなたの事情、兄弟たちの事情、土地の状態、その自治体の開発条例などの法令、等。 お住まいの自治体で、無料の不動産相談なんて開催していませんか？ 直接専門家に相談するのが吉かと。 あなたと叔父さんが本気で土地の活用を考えているのなら、建築士などの専門家と一緒にメリットを説明すればいいと思いますが。 あと、別の質問で（苦笑）。 ＞道を約200メートルぐらい離れた道には下水道が通っています。 ＞私の家のある前の道路は下水道の計画もないそうです。 ＞市の計画のエリア内に入っていたのに残念です。 ＞将来的には下水道はとおるのでしょうか。 ＞あとふと疑問に思ったのですが、うちの浄化槽の排水や水道の汚水などはどこを通っているのでしょうか。 下水道の整備はあなたの自治体の下水道部局で整備計画を策定しています。 窓口に行けば教えてくれますよ。 整備の計画区域であれば時間の問題なんですが、下水道の整備には莫大な費用がかかります。 なもんで、順にやっつけています。 計画決定→事業決定→工事着工→供用開始 の流れですが、ウン十年もかかる場合もあります。 あと、そこって市街化調整区域じゃないですよね？ それだと前段の位置指定道路の話はひっくり返りますよ。 市街化区域と調整区域の境界の道路に下水道管が埋設されたとして、市街化区域は接続できますが調整区域側からは接続を拒否されるかもしれません。 下水道が未整備の場合、 ・浄化槽 ・くみ取り が現実的。 浄化槽の場合は宅内で浄化した排水を流す放流先が必要です。 まれにＵ字溝さえ無い場所もありますが、この場合は宅内処理。 浄化槽の排水が浄化されたからといって、まだ直接浸透できるほどキレイではない。 多くの自治体が直接の浸透を禁止している。 「蒸発拡散方式」という装置を経由させて敷地内に浸透させます。 アホが回答していますが、トイレの汚物を直接敷地に浸透させるなんて戦前でもあり得ません。 くみ取りにすれば江戸時代は農家が汚物を買い上げたようですね。 今は汚水だけでなく台所や浴室からの雑排水も浄化できる合併浄化槽です。 昔は汚水しか処理しない単独浄化槽が主流でしたが、台所の排水などを河川や湖沼にそのまま垂れ流すと環境に与える影響が大きいので、今は使用禁止になりました。 浄化槽で排水先が無い場合は、手っ取り早いのがくみ取りです。 ある地域に宅地が密集している場合、その区域だけの排水を浄化させる小規模な下水処理場もありましたね。 話を最初に戻して、雨水や下水道の放流先が無いと、位置指定道路も開発による道路も厳しいです。 29条許可の開発行為だと、区域外の整備も条件になる恐れがあります。
営業補償難しい問題です。算出方法がねー もめれば、裁判になる　ただし、高架道路の真下に建物が出来ることは無いですね。 弁護士と相談ですね。
封印てなんだろ？ いまいち　わかりませんが 司法書士が作ってくれるのは 登録完了書中に図面や証明書が入ってるハズ
今後は確実に中古物件がたくさん出てきます。次のチャンスを待ったほうがいいと思います。 親戚などに相談したら空家の情報なんていくらでも出てくるでしょう。いい物件があったらその近くの不動産に相談に行くだけです。私の住んでいるしでは２０件以上の空家に不動産の看板が立っていますよ。これもどんどん増えています。
有効利用とはどんなことを考えているかにもよるんじゃないかな。 収益目的の投資ではなさそうだし。 即収入ならコインパーキングでもいいし、トランクルームでもいいなら、駐車場とのハイブリッドでもいいし、バイク駐車場でもいいような気もする。 土むき出しならとりあえず家庭菜園でもいいし。 簡単な作りの一戸建てを建てて、民泊用にしてもいいかな。 壁が薄くても居住用ではないので騒音苦情もないしね。 オリンピック景気に便乗して、それが過ぎたら更地でいい。
>競売物件を購入するにあたり気を付ける点 ネット情報ではなくて、きちんとした書籍を読むこと。 実際に自分で入札するつもりなら、薄っぺらい本ではなくてしっかりとした本を３冊くらい。 ＞効率よく勉強出来る方法 本を一読したら、裁判所へ行って実際の競売物件の三点セットを熟読し、現地へ行って現物を確認する。 入札日に会場へ行って様子を見る。 落札価格もチェックする。 その後しばらく現地の様子も観察を続けると、どういう流れ（立ち退きや改装など）があるかも分かる。 これを繰り返しているとそのうち慣れてくるので、買い目の物件が分かってくる。
諸費用については「売買価格の○％」などのように計算のベースになる数字が売買価格。 例えば、仲介手数料・登記費用そのほかで売買価格の7～9％－－とかね。 本件のように土地の広さだけでは何ともいえないよ。 売却にかかる費用についてはネット上に説明サイトがかなりあるので、とりあえずの目安程度にそういうサイトを覗いてみるといいと思うよ。
＞取り壊し、再建築不可物件を購入されますか？ 購入しません。 不動産を所有するとその不動産に責任を持たなければいけない。自分が死んだら、その責任は子供等の相続人に引き継がれる。 ＞築45年経っていますが、新耐震までグレードを上げて、内装は新築同様です。 将来建物の取り壊し、再建築ができない可能性があるとの事です。 なんでそんな建物を購入したいと思うんですか？？ ＞リスクが高いなと思うんですが、皆様でしたら購入されますか？ リスクが高いから買いません。つまらん不動産を購入すると子供まで迷惑をかける。
スレ主さんは、不動産会社（宅建業者）？ であれば宅建業法は熟知の筈。 未完成物件の手付金は、売買代金の５％以下1,000万円以下の制限があります。 保全措置を講ずれば、手付金+中間金で1,000万円を超え受領する事も可能ですが、通常の取引でここまで高額のお預かることは、殆どありません。
うーん、回答にならないからどうしようか迷ったけど、いちお回答。 その雑誌については心当たりはない。 ただ、その“副業”については話は聞いた事がある。 反社会勢力の資金源的なバイトね。 仕組みや内容については割愛。 質問者が雑誌で読んだというなら、裏バイト的な記事か、あるいはよく分かってないライターが聞きかじりで書いた三文記事じゃないかな。 副業の特集だったのなら、ページを埋めるためにテキトーに放り込んだネタとか。 実際にやったとしても、それが“副業”レベルになるかどうかは疑問。 新築マンションに絡めて小遣い稼ぎーーというか景品稼ぎをしたいなら、無料の住宅雑誌やマンション分譲会社のＨＰなどオススメだよ。 常にという訳じゃないけれど、アンケートに答えたり申込するだけ等の条件を満たせば買わなくても金券プレゼントとかあるから。
>ハウスメーカーに「表題登記をやらないで下さい」と言った場合、「なんでやらないの」と理由を聞いてくると思うので、 住宅ローンを利用しないで全額自己資金でHMに支払いができるのなら未登記という選択肢はあります。 住宅ローン利用なら無理です。 ハウスメーカーには「ローンの抵当権も付けないので、金がもったいない」とでも言っておけばよいでしょう。 >不動産会社から家を売るなら表題登記はお金がもったいないからしない方が良いと言われましたが、本当でしょうか? まあ。未登記にままでも売却は可能ですが、通常の取引では表題登記、保存登記をした後に売買という手順でしょう。
質問者さんさ、何のために質問をしたのかな？ 例えば、今土地を買おうと検討中だけど、不動産屋またはチラシなどの言葉が良くわからないのかな？ この質問文中で、やや矛盾。 タイトルは「私道」の種類を聞いているようだけど、本文では「道路の定義」に近い。 やや的外れな回答になるかもだけど…。 私道と公道って明確な定義は無いんじゃないかな？ 例えば「道」の土地の権利関係、つまり土地所有者が「私」か「公」で区別しそうだよね。 都道府県や市町村などの自治体が持っていれば「公道」。 法定外公共物である赤道（里道）も自治体管理の土地だし。 じゃ、一個人または法人が所有する土地なら「私道」かな？ でも、一個人が所有している「宅地（公衆用道路ではない）」を市道の認定していたら？ （個人の庭の中を市道が走っているケースを見かけましたよ） で、誤解を受けにくいのは「管理」の主体で考えることじゃないの？ 先の例で、個人の宅地を市道認定していれば、維持管理（アスファルトがハゲたりの補修ね）は市になる。 よって、公道と考えるのが自然。 自治体が所有している土地が位置指定道路であっても公道じゃない？ 次に道路の定義。 この質問を立てたのなら、建物を建てる土地についての質問じゃないかな？ なら、家を建てるために必須の建築基準法という法律で説明します（やや長いけど勘弁）。 家を建てるためには「原則」として敷地が「道路」に接していなければならない（理由は省略）。 この道路だけど、一般人がイメージしている道路とはやや違うかもしれない。 キチンと４ｍ幅で舗装されていても道路じゃないケースがある。 野原同然で舗装どころか車の轍も無いのに建築基準法の道路となっているケースもある。 んじゃ、「道路」って？ 建築基準法第42条に定められたもの「だけ」なんです。 この中で先に挙げた「公」が管理者になるもの（可能性を含め）。 1項1号（道路法による道路、国道、県道、市町村道、ただし自動車専用道路は除く） 1項2号（都市計画法による道路、開発、区画整理、など。自治体が事業者になる区画整理事業に多し。） 1項3号（昔からある4ｍ以上の道路） 1項4号（2年以内に確実に築造される見込みのもの） 1項5号（位置指定道路。自治体が位置指定するレアケースあり。） 2項（昔からある4ｍ未満のもの） で、「私」が管理するもの（可能性を含め）。 1項2号（さっきと同じ） 1項3号（さっきと同じ） 1項4号（さっきと同じだけど私道ではほぼダメ） 1項5号（位置指定道路） 2項（さっきと同じ） ざっとこんなとこ。 3項から6項は考えなくていいと思う。 これ以外は「道路」とは言いません。 あえて差別をつける意味で「道」「空地」「通路」なんて言います。 次に質問文のことを。 ・位置指定道路 42条1項5号の道路。 何も無い場所に、家を建てるために新設道路を築造するもの。 特定行政庁というところに申請をし、道路の「位置の指定」を受けるからこう呼ばれます。 ・開発道路 42条1項2号の道路。 考えは位置指定道路と同じ。 建築基準法が施行されたあとに都市計画法が制定されました。 建築基準法って個別の土地・建物の安全性を定めたものだけど、大きな街区や町レベルの整備には向いていません。 数百区画もありそうな大規模な開発だとおっつかないんです。 言葉通り都市を計画するのが都市計画法。 都市計画区域内、かつ市街化区域内で開発行為の規制規模にかかると、第29条の許可を受けねばなりません。 ちなみに市街化調整区域では規制規模が無く、原則として29条にかかわらず、すべて何がしかの許可が必要。 29条許可では規模により都市公園、雨水抑制施設、各種インフラの整備、はたまた学校を作れ！なんて話にもなります。 開発の道路は位置指定道路よりも広い幅員、転回広場などを要求されます。 で、位置指定道路は開発にかかる規制規模以内の道路のことになります。 だいたい500㎡（せいぜい3宅地）が境じゃないかな？（自治体によって差があります） この規模未満であれば位置指定道路になる。 わかりにくいかもしれないけど、事業者側が開発か位置指定か選ぶんじゃないんです。 法律（条例含む）でどっちかになる。 脱法的に考えれば、位置指定をチマチマと繰り返し、広い街区を作る業者もいます。 で、「開発」の言葉だけど、厳密には位置指定道路を築造するのも開発行為ですよ。 開発行為の定義は「区画形質の変更」ですので。 ただ、規制規模内であれば29条の許可が不要なので、一般的には開発の言葉を使わないようです。 ・43条ただし書き 先に建築基準法第42条に列記されたものを「道路」と言うと書きました。 なので、43条のただし書きは道路ではありません。 43条では接道義務が書かれています。 で、先に「原則として」接道義務を求める、とも書きました。 ここで、本来求められる接道義務を免除するのが文末の「ただし書き」。 不動産屋だけでなく、経験の浅い特定行政庁の職員でさえ「ただし書き道路」って言いかねません。 「ただし書き空地」または「ただし書き通路」あたりが妥当。 とにかく「道路」と言ってはいけない。 43条の許可申請を出せば「道路境界線」ではなく「空地境界線」「ただし書き通路境界線」なんて書きます。 「ただし書き」が今回の質問の主目的でなければ、説明はこのへんで。 （詳しく書くと長いんで(^^;） ・建築基準法道路 同法第42条のものだけ。 （43条ただし書きは違うよ） 昭和25年に建築基準法が施行されたときに「道路」は42条1項だけ、つまり幅が4ｍ以上のものだけを道路と定義しました。 だけど、これだと4ｍ未満の道にしか接していない数多くの家は再建築ができなくなります。 これを救済するのが42条2項、「みなし道路」とも言われます。 一定の条件を満たし特定行政庁が指定した路線に限り、幅が4ｍ未満でも4ｍ以上の道路と「みなす」んです。 （で、条件として道路の中心線から2ｍの後退を求められるわけ） ・公衆用道路 一般的には法務局で取れる「土地の登記事項証明（登記簿）」の地目のひとつでしょう。 ただし今回の質問の趣旨であろう「建築基準法の道路」とは無関係。 登記地目が公衆用道路でも建築基準法の道路ではない、つまり接道義務を満たす「道」ではないケースはいくらでもある。 逆に古い位置指定などでは地目の変更がされず、雑種地などのまま公衆用道路でないものもけっこうある。 建築基準法の「道路」は42条に定められたものだけで、公衆用道路は否かは関係ありません。 （固定資産税の考えでは、登記地目ではなく現況地目で課税での評価の指標とはしますが） 簡単じゃなくてゴメン（汗） んで、私道・公道のそれぞれのメリット、デメリットは関係無いんだよね？
あれ？ 「買わない」ということでいいんだけど、そもそも”いま”購入しようとした動機はなんだったんだろう。 親から住宅資金1000万円贈与とか？ それと、子どもの学区内で捜すのもいいんだけど、小学校通学の６年間のことでン千万円の住宅購入するというのも長い目で見ればどうだろうね。 今回検討している45平米2900万のマンションをいま買わなければならないということは別にないけれど、質問者の場合のマイホーム購入計画では学区についてもう少し考えた方がいいかもしれない。 子どもがそろそろ生まれるということは、小学校入学は約６年後。 それだけ期間が過ぎると、希望の小学校の”内容”がいまと同じとは限らないから。 二子目の予定の有無も影響するし。 転職を考えているなら、住宅ローンを組む３年前にした方がいいよ。 ゆとりのあるローン計画ならともかく、転職１～２年目よりも３年目以降の方が審査が通らないリスクが減るから。 入学を見据えて５年後に購入するなら、いまから２年以内に転職しないと間に合わない。 さらに言えば、入学時に同じ幼稚園・保育園出身の友達がいた方が良い・ママ友がいた方が安心ーーというニーズがあるなら、３歳になる春までには住まいを決めておいた方が良い。 学区内で賃貸でいいので転居するなら幼稚園入学前がいいよね。 っと、この辺は細かな話。 本件では住宅購入だけではなくて、人生設計に強く影響するような内容。 住宅購入を検討する前に、銀行や生命保険会社のフィナンシャルプラン相談に行ってみるといいと思うよ。
＞市の開発許可を受けて分譲地を造成して道路を造っても公衆道路とするか私道とするかまでは市開発課の責任では無いということですね。 いやいや、通常概念では都市計画法第29条許可をするのは宅地を造成するため、つまりそれぞれの敷地で建築基準法第43条の接道義務を満たすため。 建築基準法第42条第1項第2号の開発行為による道路を築造する前提で許可をしたんです。 土地の地目なんて、公衆用道路でなくても雑種地でも何でもいい。 建築基準法の道路とは、安全上、衛生上、避難上、通行できるのが大前提なんです。 急病人や火災があって、避難したり救急車や消防車が入るのに、いちいち相手の了解を取るわけにはいかないでしょ。 仮に承諾なしに通行しても、相手は損害を受けないでしょ。 完了公告をしたということは、許可申請のとおりに道路含め各インフラ等まで含め開発行為（区画形質の変更）が完了したのを、行政の開発部局が自分の目で確認したってこと。 ただ完了公告をしたのは、その直前で検査済証を相手に渡しているので、すでに開発行為は完結したんです。 その意味では行政は関与しない、つまりさかのぼってまで行政指導をしたり許可を取り消したり、はできないってこと。 ＞当事者同士で話し合うしか無いということですね。 そうです。 ただし一筋縄ではいかないヤクザ者相手。 あなたは弁護士という代理を立てたほうがいいし、そうでないと正論で通せないでしょ。 で、急いで弁護士に相談。 時間があれば自治体で行っている無料の弁護士の法律相談を利用するのも良し。 だけど時間が切迫しているのなら、多少の費用を支払ってでも弁護士にすぐに相談するべき。 専門家にアドバイスもらってください。 ＞現状は開発道路として築造したため幅５ｍで両端には側溝がある道路がありますが、おそらく買い手は付かないでしょうし土地の利用は物置き場にでも利用するしかないと思いますが、通行には道路の所有者の許可が必要ということになるのでしょうか？ ＞自由に通行ができれば置き場として人に貸すこともできると思いますが。 そこで法律論争で勝つしかない。 あなたは開発業者に正当な代価を支払って土地を買ったわけ。 その後に、売り主側がさらに利益を得られる相手を見つけたからと、分譲したあなたに道路を通させない、地上げよろしく追い出すことは社会通念上許されないでしょ。 都市計画法や建築基準法などの公法であれば警察行政や建築行政が介入できるんです。 なぜかって？ そういう法体系だから。 法文中に違反の指導や罰則規定が書かれている。 だけど今回のような通行をさせるべき相手を妨害するのは、事件性でもない限り警察を含め介入する理由が無いんです。 （中国のような無法国家であれば別。賄賂が解決します。） もし道路を他人が借りるとしても、まともな人間ならそんな場所をお金を払ってまで借りないでしょ。 裁判所から撤去の命令があれば、どかさなきゃならないし。 ちなみに。 スチール物置など、建築物に該当する障害物を道路上に置けば、建築行政が違反指導できます。 杭を打ったりブロック塀を立てたり、はケース・バイ・ケース。 道路という大事な部分で今後も嫌がらせを受けるのがわかっているのなら、損をしない値段で開発業者に買い戻させるのが得策だと思うけど。 ちなみに。 その道路は、たとえ舗装を剥がしても、Ｕ字溝を撤去しても、あなたが私道の廃止の同意をしない限りは法律上で道路が消えることはありません。 どういうことかと言うと、道路を今後も建物の敷地と扱うことはできないんです。 あなたを無視し、道路をつぶしてそこに建物を建てることはできない。 将来の再開発などの土地利用も、あなたが同意をしない限りは無理。
＞将来的に、畑や田んぼが１ｍ盛り土されて、新しく建物が建つ可能性はあるでしょうか？ 「ありません」という答えを期待しているんだろうが、自信をもって「ありません」と答えられる人はいないでしょう。
最寄の法務局でも取得可能ですが，地番や家屋番号を調べておく必要があります。 不動産の登記簿については，事故簿（重複地番物件や持分合計が100/100にならないような物件）を除いてすべて電算化されていますので，土地の地番や建物の家屋番号がわかっていれば，全国どこの法務局でも証明書が取得可能になっています。 地図（地積図）と書かれているのは公図のことでしょうか？　地積測量図というものもありますが，こちらは地積求積のための図面であり，土地の位置（土地の形状は正確ではないことがある）のわかるものは公図のほうで，こちらも同様に取得できます。 法務局の場所はこちらで↓ 法務局ホームページ 　http://houmukyoku.moj.go.jp/homu/static/ 最寄の法務局を調べるのであれば，「各法務局のホームページ」から地域の法務局のページ（大阪ならhttp://houmukyoku.moj.go.jp/osaka/）に移動し，「地図から探す」が簡単かと思います。 登記の内容さえわかれば認証文（法務局の証明文）がなくてもかまわない（不動産屋との打ち合わせであればとりあえずなくてもいいと思います）のであれば，インターネットを使って登記情報提供サービスで取得することも可能です。法務局は8：30～17：15しか開いていませんが，こちらは8：30～21：00まで利用可能なので，時間のない人はこちらを利用したほうがいいかもしれません。 登記情報提供サービス 　http://www1.touki.or.jp/ このサービスは基本的には登録利用ですが，クレジットカード払いでの「一次利用」であれば登録不要（でもたしかログアウトしちゃうと一次利用の申し込みを再度しなくちゃいけなくなるはず）です。 ただ，法務局に行くとしても，ネットで取得するにしても，地番や家屋番号がないと証明書は取れません。名寄せのような制度がないので，誰々の所有物件という検索方法がないためです。 固定資産税の課税明細を見るとそれらが記載されていますので，それを参照するといいのですが，非課税（たとえば地方税法第348条2項5号の現況が公衆用道路になっている場合）である場合にはその物件の記載がなかったり，山林等の場合には合計しても固定資産税の課税点に達しないため納税通知さえされない場合があるので，権利証等の記載も並行して調べていくといいように思います（町名が変わっているような場合には旧町名では物件を特定できないので，新町名を調べておく必要があります）。 不動産を管轄する法務局に電話をすると，住所から地番や家屋番号を教えてくれる場合があります。困ったときにはそんなことをしてみるのもひとつの方法でしょう。 なお，売却の前提として名義変更が必要な物件があるようですが，処分漏れを防ぐためにも，名義変更を依頼する司法書士に，近傍の物件の調査をあわせてお願いすることをお勧めします。
一般論として。 叔父の持ち分を取得した新しい所有者は、私道を通行する権利も譲渡されるので通行する権利を持つ。 工事車両等の通行で私道が痛んだ場合には、その工事を発注した施主が修繕義務を負う。 住宅建設のように特定の者のための車両によるものでなければーーたとえば宅配便のトラックなどの通行による私道の修繕費用は共有持ち分に応じて按分さえるので、質問者は1/2負担することになる。 叔父さんと仲良い？ 話が出来るようなら、叔父さんから譲り受けた人たちとモメたくないから今のうちに私道の通行覚書を作ろうよ～～と話してみては？ 私道についてはトラブルも多いので、一から勉強し直すつもりで、自治体で実施している無料法律相談へ行って、本件についてどういう権利がありどういう要求が出来るか弁護士から助言をうけてみてはどうだろうね。 自治体へ行ったついでに、法律相談の前に建築指導課と道路管理課で質問者の私道について調べておくといいね。 弁護士に「これ何道路？」とかいきなり聞かれるから。
注意することなんか書き出したら本が書けちゃうよ（笑 まず、質問者は競売の入門書を買って熟読。 最低３冊。 競売で失敗するよりも書籍代３冊分なんか安いものだよ。 ネット情報は”参考”程度に。 デマカセも多いからね。 落札した場合には裁判所に代金等を支払うけれど、その中に登録免許税（登記にかかるお金）がある。 登記は裁判所でやってくれる。（書記官が競売による所有権移転その他を登記所に通知してくれる）
別に構わないと思うけれど。 ただ、探している方の不動産会社が言っているのは、そういう土地の所有者（＝一般人）かもしれないよ。 買う人と売る人を自社で見つけたら仲介手数料が両方からもらえるからね。 他の不動会社で売却を任されている土地を紹介されてもうれしくはないかもしれない。 すでに知っている可能性もあるしね。 そういう土地を所有している不動産会社が、その土地を売るとは限らない。 自社で分譲する建売用地かもしれないし。 業界に土地情報を流したくないと考えている不動産会社でも、質問者のように不動産業者ではなくて出入りの営業さんには世間話として話すこともある。 こういう場合は口が災いの元になる恐れも。 物件を持っている不動産会社に事情を説明して、探しているという不動産会社に話してもいいか聞いてからのほうがいいかもね。
買取金額を不動産屋が言ってきてるはずだ。 土地は減価償却しないし　土地の税金は持ち主が支払ってるはずだし　無茶苦茶だ。　 基本的には貸し借りは不和の種だから　親戚には貸すべきではない。 貸すなら他の親戚の何名かと共に貸し　自分の負担を極力減らすこと。 遺産云々は義父の勝手な皮算用だから　あくまで登記や所有権や借入金として　契約書をしっかり作ること。 まあ長く借りてると慣習的に安く買い取り願うケースは多い。 土地を借りているのなら借地権があるのだから　先方が支払って退去してもらうはずだ。 弁護士に相談すれば相場もわかるだろう。 ただ　もし地主にそのお金がない場合は土地を競売するだろう。 そうなるとこういう土地を買うのはヤクザまがいの会社になる事も多い。 出来るだけ円満に解決したほうが　双方の得ではある。
「不動産」「売却時にかかる費用」などで検索すれば説明がいっぱいでてくるよ。 「税金」とでもいれたら税金面でも詳しい情報が。 すごーくザックリとした話、不動産会社に仲介をしてもらった場合には、諸費用ひっくるめて物件価格の7～9％くらいかかる。 あくまで目安ね。 質問者の物件の場合は上物をどう扱うかによるけれど、7％でおつりが来るんじゃないかと思う。 まあ、大目に見てもろもろひっくるめて10％かかったとして、手元には810万円くらい残ると考えておけばいいと思う。 実際に売却するにあたってはしっかりと事前に計算しておくこと。 800万円を切ったとしても悪しからず(笑
1.について あなたが買った時点から、あなたの側も高いマンションの側も、どっちの土地も変化がなければ重要事項説明のミス。 ってか、おそらく不動産屋がうっかり見落としたんでしょ。 買った後に何か切土盛り土があったのなら重説には関係ない。 でも、13年前で、お話しの内容からじゃ、何も変化は無さそうだよね。 ただ相手に責任を認めさせたとしても、何がしかの賠償があるとは限らない。 不動産屋にはつてで専属の弁護士なんかがいるんじゃないかな？ あなたの側も戦うための費用や時間、労力を消耗すると思う。 2.について ＞マンション管理組合には、敷地内の工作物である擁壁の安全を確認検査して済証を提出する義務があるはずで、市には未提出を指導する義務があるはずだと私は思います。 ＞間違っていますか？ 間違ってはいないけど不可能です。 擁壁も建物も、計画から完成引き渡しまでは同じ流れ。 　確認申請 　　↓ 　確認処分（確認済証の交付） 　建物または擁壁の工事着工 　（工事施工者の協力を得て工事監理者が施工の状況をチェックし記録に残す） 　完了届（検査の申請） 　　↓ 　完了検査 　　↓ 　検査済証の交付（つまり確認済証のとおり現場が作られた確認） ここまで来て、やっと済証が出ます。 あと、完了届は工事が終わったら４日以内に主事へ申請です。 この申請期限はけっこうアバウトですが、さすがにウン十年も昔の工事の物件で完了届を受け付けることはあり得ません。 あと、一番の問題は行政（または指定確認検査機関）側の問題よりも工事施工者側にあるんです。 検査を受けるには施工の記録が必要、と書きました。 このような事例では、まず確実に施工の記録なんてありません。 これが一番困るんです。 つまり安全を確認したくても、何も資料が無いからできない。 例えば、確認申請はしていないけど、当時の詳細な擁壁の設計図書があったとしましょう。 もちろん地盤調査の報告書もあり、その設計通りに現場が進行したことを、工事写真・ミルシート・納品書・施工者の日報・試験結果、などなど、安全性を確認する第三者を十二分に説得できる資料が残っていれば可能性はあります。 建築基準法第12条5項によって、施工者に限らず施主、つまり今の建物所有者（管理組合でもＯＫ）も敷地の安全性について調査を行い、確認申請から完了検査の手順は守られなかったけど、現行法に照らしても安全と判断できる、と報告を出し、その内容を確認した行政庁が受理をしてくれればいいんです。 で、何も記録が無いでしょ。 だから無理なんです。 それにこれらは申請主義。 行政は待つだけで、催促をするシステムではないんです。 ＞正しいとしたら、行政のすることなので時間がかかりそうですが、いつかは擁壁の安全確認がされて、ウチの建て替えも可能になるのでしょうか？ 大変失礼だけど、「行政のすること」ではなく「マンション所有者」がすることなんです。 行政は敷地と建物の安全を確認するだけ。 あなたの側ががけ条例に抵触、つまり安全が確認できないために規制をかけている。 じゃ、マンションの側は？と思うかもしれないけど、ここに書いた情報だけでは違反とは言い切れない。 高い側は手段があるんですよ。 低い側にはあまり方法が選べない。 マンション側ががけ条例に抵触していなければ、市は介入しませんよ。 逆に今、あなたの家はがけの下側でがけ条例に抵触しているんなら、行政はあなたに是正の指導をしかねません。 何か矛盾してるでしょ。 でもこれが法体系なんです。 建築基準法第1条　↓ 「この法律は、建築物の敷地、構造、設備及び用途に関する最低の基準を定めて、国民の生命、健康及び財産の保護を図り、もつて公共の福祉の増進に資することを目的とする。」 あなた側に危険がある場合、その危険を取り除くのが役目。 基本の考えは敷地単位。 あなたの計画が安全か、適法か、だけ。 仮に安全が確認できない場合、その原因を取り除くのはあなた側の役目。 間接的にがけを作り危険を生じさせたマンション側に行政は関与しません。 是正に費用や手間がかかっても、その負担割合に、つまり民事には不介入が鉄則。 ネ、ムカつくでしょ。 今までもおかしな現場をたくさん見ました。 例。 開発逃れの脱法（違法ではない）宅造。 斜面で、例によって良くある南側へのひな壇。 先に下側（南側）に家が建っているその北隣（上側）に、あとから境界に擁壁を作り家を建てました。 擁壁ってったって簡素なコンクリートブロックで、耐力なんてありません。 当然がけ条例に抵触するんだけど、上側（後から建てた自分側）は離れ距離を保ったのでセーフ、確認申請も通りました。 で、結果、南側の家はそのブロック擁壁を作られたおかげで違反建築にされました。 やはり敷地の面積に制限があり、将来の建て替えは大変に厳しい。 ここで思ったのは、脱法宅造なんて安物買うとまさに銭失い、ということ。 でも南側のお宅には何の責任もありませんよね。 じゃ、ここで行政は何をしたかっていうと… 何もしません、いや、できません。 北側（上側）の計画は適法なんです。 それを、隣を違反建築にするからといって制止や指導はできない。 ましてや、将来は隣に損害賠償をする確約をしろ、なんて介入することはできません。 公法に違反していない以上、あとは民事の問題なんです。 行政だって違反建築になったとしても、南側の家には違反指導含め何も言えませんけどね。 あなたと同じで、今後建て替えや売却の時に事実を知って驚愕するでしょうけど。 以下は補足。 がけ条例の問題って、けっこうあるし解決は難しい。 もしあなたが新しく安全な擁壁を作ったとしましょうか。 それで高い側のマンションの敷地も条例に抵触しなくなり、安全になるわけ。 まさに他人のふんどしで相撲を取る、です。 もしマンションの側に違反が無ければ行政は介入しません。 百歩譲って介入したとしても、せいぜい相手に話し合いの場に付け、と伝えるくらい。 仮にマンション側もがけ条例に抵触していることが発覚したとしても、今さら是正は無理でしょ。 延々と文書または口頭で指導を繰り返すだけ。 あなたの問題が解決する見込みは立たない。 あとは当時の不動産屋がまだ倒産せずにあるのなら、手元に重説の用紙がありますよね。 それを持って、弁護士に相談したらどうです？ あなたの相手は、行政・マンション住民・売った不動産屋の3者。 一番の味方は今相談しているハウスメーカーの設計者かもしれない。 ＞崖上には6年前にマンションが新築されました。 6年ならがけ条例には抵触していなかったでしょ。 ＞擁壁建設時の資料は前管轄時代で市にはないとのこと。 そのときはその市は特定行政庁ではなかった。 または限定特定行政庁だった。 マンションの確認は都道府県か指定確認検査機関でしょ。 あるいはマンション計画のはるか以前で、数十年前に建物がどっちにも無い状態で擁壁だけ先行して作られたのかも。 ＞昭和58年の現我が家の建築時には擁壁の安全を当時の建築士の一筆で確認したことになっているらしいが、今ではそんなことはまかり通らないとのこと。 良くあるんですよ。 あなたの家を担当した業者がゴリ押ししたんです。 その時は建てるのが目的だからそれでいいけど、買った方は泣いちゃうよね。 そもそも責任の所在を追及するならば、その一筆（つまり念書）で安全の保証をした建築士も同罪でしょ。 私は恐ろしくてこんな念書書けませんよ。 ところでその擁壁はマンションの敷地内ですよね？ つまり擁壁の所有者ってマンション側ですよね？ あなたに考えられる行動は ・弁護士と相談し、マンションの住民相手に是正を求める。 ・売った不動産屋相手に重説の不備で被害を受けたと賠償を求める（宅建＋不動産業法の処分含む） ・自腹で安全の確保（新規に擁壁を築造or現状の擁壁が安全である立証） あたり。 で、がけの高さや計画をする住宅との離れ距離などがわからないけど、そのままで何か対処の方法ってありませんかね？ たいては居室のある建物の制限。 で、がけからの規制距離内に居室を設けない（無理か）、とか、待ち受け擁壁のかわりに基礎を思いっきり立ち上げ擁壁代わりにする、とか、がけ条例を適用されない高低差まであなたの地盤を上げるとか（全体でなくてもがけ付近だけ）、、、 （↑　最後のパターンはけっこう有効です） あとは設計者が頭をひねり、いいプランを考えるしかないかも。 それと… 確認申請を通すのが目的ではなく、本当に危険を排除することを考えてネ。 建築基準法第1条では、法の趣旨を「建築物の敷地、構造に関する最低の基準を定めて国民の生命の保護を図り」（かなり抜粋） と定めているでしょ。 「サイテーの基準」 なんです。 最低は守るべきだし、さらに上乗せしてもいいんです。 これも含め焦らず熟慮を。 長くてゴメンね。
土地の問題と言うよりは貴方がどう考えるか、ですね。 私の地域にも日の並びだとか方角とか謂われがあります。 自分は気にしなくても、身内や親戚、またはご近所が色々と聞いてもいないのにアドバイスしてきたりと手に負えなかったりします。 ちゃんとやってても何かあったりすると「土地を始末したから」だとか想像で好き勝手に言う人もいて困ったものですよ・・・。 基本、そのような風習はその地域に土着していますので、ネットで聞くより 地元の神主さんなり占い師さんなり山伏さんなり祈祷師さんなりに相談するのが一番ですよ。 不動産屋だって土地売買の専門家であっても易学とかの専門家ではないで答えようがないですよ。
行政に聞くのも場違いーーというか相手にされないだろうね。 また、融資事務手数料ではないので、金融機関に問い合わせても無駄。 不動産会社に聞くしかないので、それが信用できないのなら、信用しなくてもいいと思うよ。 リップサービス程度に聞き流しておけば。 支払った費用については領収書の但し書きで確認できるけれど、そもそも支払ってもない費用については確認しようがない。 確認するとしたら、不動産会社がローン必要書類の取り揃えを代行する手数料だから、最初の諸費用の計算書に記載されているはず。 あるいは、「ご自分で銀行に行ってローンの手続きをしてください」ーーという話だったら、ローン代行手数料は元々とっていない会社だと思う。
文章が分かりにくいので状況が違っていたらご勘弁を。 その調整区域内の土地以外では目的を達成できない的な内容を理由書に書いて認めてもらうようじゃないのかな。 本件では、その農地を使わなくても市街化区域内にある７０坪の土地に建てられるだろう、というのが行政の見立てなんだろうから。 あとは立地基準をクリアしているかどうか。 市に相談に行ってもお役所仕事だから、質問者の利益になるアドバイスはしてくれないよ。 行政書士等で農地法転用を得意なところに相談しに行くといいと思うけれど。
おっと、これはナゾな申し出があったね（笑 質問者の心中お察しする。 役所の建築指導課や道路管理課へ足を運んで、この「細い道路」がどういう性質を持っているのか確認してみるといいと思う。 その際に、こういう申し出があったと話せば、それぞれの窓口で分かる範囲でアドバイスしてくれる。 分家申請だから道路を特別にどうこうということはないからね。 「セットバック」というのは、建築基準法上の道路で４ｍ（6ｍ）未満の道路を4ｍ（6ｍ）に広げること。 ４ｍに満たない道路（二項道路）は、道路の中心線から２ｍずつ下がって４ｍ道路をつくるというもの。 道路の一方が川などの場合には川側の道路端から４ｍ。 こうして建築基準法上の「道路」とすること。 こういう道路を二項道路という。 「さらに奥に入った別人名義の田んぼ」に家を建てる際にこの二項道路に引っかかるから質問者の土地を？？？ ナゾだ。 建築するためにセットバックが必要な敷地の場合、セットバック部分には建築確認取れないから建物は建てられないというのはあるのは基本。 そして、その建築をする土地に面している道路が二項道路であれば、その二項道路上にセットバックしていない他の土地（例えば質問者の土地）があって道路幅が４ｍ未満でも、奥の土地で家は建てられる。 本件では「細い道路」というのが行き止まりの道路かなと思ったんだけど、それでもセットバックというのがナゾ。 他の家の敷地をセットバックしろって一体どんな状況だろうね。 もちろん、道路にはいろんな要素が埋まっているので、セットバックだけの話ではないのかもしれないけれど。 本件では、奥の土地の人が「セットバック」と言ってきたのがちょっとナゾかな。 道路を広げると言うだけの意味でセットバックって言ってきたとか、かな。 「細い道路」というのが、誰かの土地なんだけど昔から通路に使っていていつの間にか通路としてなったーーという話だと、建築基準法上の道路ではない。 位置指定道路の認定を受けるために４ｍ幅が必要で、そのために質問者の土地を出せという話なのかなーーと思った。 こういうのは一般的には「セットバック」とは言わないよなぁ・・・。 現地の状況次第だけど、位置指定にする事で家を建てられるようになる受益者は奥の敷地の人だから、受益者が質問者の土地を”有償”で買い取った上で位置指定道路にするのが筋だと思う。 「細い道路」というのが古い位置指定道路で、４ｍ未満（も少ないながら存在している）なので、その場合には「セットバック」と言うかな。 それでもセットバックしなくても建物は建てられる。 あくまで自分の土地がセットバックするという話だから。
建築審査ではなくて、住宅診断（ホームインスペクション）じゃないのかな？ ＮＰＯ日本ホームインスペクション協会 https://www.jshi.org/ 相手業者が180万以上値が下がると言っているそうだけど、その見立てがどの程度アテになるのか疑問。 口八丁でそんなことを言う不動産業者も少なくないからね。 もし気になるなら質問者がホームインスペクションに依頼してしまえばいいんだよ。 費用はＨＰによれば5～10万前後なんだから、180万円引くことを考えれば安い経費。 それに、”土地付き”中古戸建ての売買なんだから、土地と建物の金額の内訳を明示して売却するのではないので、建物の評価がいくらだろうと土地建物一括での売却価格にそう影響はないよ。 中古の場合では売主が課税業者の場合に建物には消費税がかかるので土地と建物の金額をはっきりと分けるけど、その配分もある程度は売主で決められるくらい。 本件のような個人の戸建て売却では、仮にホームインスペクションで建物の評価が低かろうとも、土地代+100万で何の問題もない。 本件では、その「土地代」の評価が適切かどうかも気になるところだけどね。 交渉としては、相手が180と言ってきているのを鵜呑みにして値下げするのではなくて、自分ところで130万で即決と思っているなら、そのまま130で伝えればいい。 駆け引きをしたいなら100でいっぱいーーとでも言って、相手の反応を見るとかね。
#2の方の回答を支持。 まあ、違法かどうかで言えば、これはかなりクオリティの低い違法行為。 行き当たりばったりで値引きの話を出して落とし所も見つけられずに・・・というやつじゃないかな。 代表者Ａがこの契約の手数料がどうしても欲しかったんだろうから、会社の資金繰りがやばいのだと思う。 値引きのやり方について。 売買代金の値引きで誘因は合法だけど、実際の売買代金で値引いていないのは問題。 それで仲介手数料を値引くというのは厳密に言えばアウトだけど、まあ、当事者がそれで良いなら、これは別に問題はない。 本件では引かれていないので大きな問題になるけれど。 司法書士の費用やローン契約手数料は値引きの対象に普通はならない・・・というか司法書士や金融機関でかなりの落ち度がない限りは値引きなんか聞いたことがない。 従って本件の値引きは正常な商慣習とはいえない。 以下のあたりにバッチリ違反。 公正取引委員会 http://www.jftc.go.jp/dk/guideline/fukousei.html （不当な利益による顧客誘引） 9条 不動産業における景品類の提供の制限に関する公正競争規約及び施行規則 http://www.jfftc.org/rule_kiyaku/pdf_kiyaku_keih … 公正競争規約２-３と施行規則１条 これらに違反＝宅建業法にももちろん違反。 この業者が慌てて仲介手数料を値引きして10万円返したとしても、軽い行政指導というところだね。 この後の業者とのやりとりは可能なら録音と、10万円の値引きについて書面で確約を取った方がいいね。 仲介手数料からか、100歩譲って売買代金（＝売主の値引き・業者に交渉させる）からの値引きに限定。 本件では、＃２の方のアドバイス通り行政をちらつかせると業者は行く事聞くと思う。 行政でお灸をすえてもらうのもアリだけど、10万円の返金を受けた上で、『この値引き以外のことはよくやってくれたから行政に通報はしないでいてあげるよ」などと恩を売るのもアリだよね。 弱みを握っているから、この土地の取引についてのアフターサービスが“かなり“良くなる可能性も。
10年前にBがAの土地を認めたのですからそで終了です。 Bが自分の物だと思うなら 占有されてる土地分を文筆出来るならやってみろです。
不動産業者してます。 ＞土地購入時にするべき事を教えて下さい。 不動産業者に仲介させれば全て教えてくれます。 ＞その際普通に不動産仲介手数料がかかるのでしょうか。 不動産業者に仲介を依頼すれば当然かかるでしょう。 まず土地の名義の変更だけなら司法書士に頼めばやってくれます。また、売主・買主が一緒にその不動産（今回は土地）を所管する法務局に行って頑張って書類を書けば登録免許税（という税金）以外は只で名義の変更が出来ます。 不動産業者の仕事は、その不動産の取引を安全に行う事です。つまり買主に対してその不動産の法令上や物理的（その土地の状況等）な事について説明（いわゆる重要事項説明）し個々の状況に合わせた契約書（瑕疵担保責任が確認された場合の対処とか）を作成し売買代金やその他の費用（測量をした場合の実測精算、固定資産税の精算）の精算を法令や慣行に基づいて行い安全に不動産の引渡し（司法書士を交えた登記名義の変更、売主に土地の境界を明示させた物件の実質的な引渡し等）を行う事です。 もしshigechamaさんの知り合いの売主が信頼の出来る人で、またその土地を購入した後で何があっても自分で責任を取れる自信があるなら、司法書士に登記名義の変更を頼むくらいで良いかもしれません。または不動産業者の頼んで「売主と買主は決まってるから仲介手数料負けてくれ！」と言ってみるかでしょうか。 因みにうちの場合は～千万円の単位の売買代金では仲介手数料は負けれません。不動産の仲介にはそれなりの責任があるからです。
>内覧をしてからもうすぐ2週間になりますが、その間、不動産屋から連絡がないのは普通のことなのでしょうか？ 普通。 正確に言えば、取引に動きがない状態なので報告（連絡）する事柄がない。 もしかして質問者は「内覧者」に対して期待が大きいんじゃないかな。 あるいは認識を間違えているか。 内覧者はあくまで購入物件探しの人であって、質問者の物件の購入を検討している人ではない。 質問文にある「内覧後の返事」というのは、売主の心情としては共感するけれど、「内覧したから買うか買わないかの返事をくれ」というのは実際の取引上では存在しないんだよね。 内覧者が購入を検討する旨は業者を通じて売主の元へ届けられる――場合もある。（買付が入った時点で初めて売主へ連絡するという規定の業者もいる） したがって、購入希望ではない内覧者が返事することはまずない。 一方で、媒介を受けている業者としては、その内覧者を案内した業者へ問い合わせをするくらいはして欲しいところ。 「明日最後の候補の内覧を行う」とのことなので、そこまでの追客はできているからまあヨシとして。 そこから一週間連絡がないということなので、質問者の物件は検討候補に残らなかったということ。 報告書に記載がないのは、「買わない」ということを報告書に記載する義務も規定もないからだと思うよ。 まあ、こんな仕組みなので、「連絡がないのは普通」という回答になるね。 例えがいいか悪いかはさておき、内覧については、ＴＶ等の懸賞にある「抽選結果は賞品の発送を持ってかえさせて頂きます」と同じ仕組みだとイメージするといいと思う。
租税特別措置法３３条の６により元の土地の取得時期や価格を引き継ぐので、換地が戻ってきた日ではないよ。 換地前に購入した日・価格となる。 まあ、地元の税務署へ確認したほうがいい。 なお、税法上は売却した年の1月1日が基準で計算するよ。 1/1時点の所有者に課税するからーーとかなんとかそういう理由で。 例えば5年前の今日購入した土地を明日売却すると所有期間は「５年と1日」だけど、この場合には４年とカウントする。 質問者がこのケースなら、これも税務署でよく確認してたほうがいいよ。
路線価図を見てみたら？ ネットで見られるよ。 路線価には線路沿いの減価もされていることが多いから。 もちろん減価されていない場合もあるので鵜呑みには出来ないけれど。 ＞あまり近隣の土地と差が多く無い気がする。 騒音で減価されるけれど、それ以外にプラス要因が多ければ、差し引きの結果、周辺に比べて１割程度しか低くないということも十分ありえるよ。 質問者は一般人で自宅を建てるために購入するのだから、周辺との比較で高い・安いを考えなくていいと思うよ。 購入可能の価格ということと、自分達が建てたい家を建てられる土地であること、そして騒音や振動が気にならないかどうかーーの３点で絞ったほうがいいと思う。 言い換えれば、買えるかどうか、住んでもいいのかどうか。 線路沿いでいくら安くなっていても、そもそもこの３点がクリアできていなければ意味がないからね。
固定資産税の清算については、当事者同士の相談。 地域柄もあるけどね。 1/1.4/1どちらかというのは売主業者の基準なので聞くしかない。 関東・関西でも違うから、エリアごとに分かれている可能性もあるしね。 分割についてはこれも相談。 固定資産税の４期はそれぞれ支払い期日が決まっているので、その期日より前に支払わなければならない義務はないので、売主業者は手間がかかるから嫌がるけれど、分割も可能。 ただ・・・・・・諸説あるけど、買主にはこの税金の納税義務ないという根拠から、この清算は代金の一部として消費税がウンヌン。 こういうのでトラブルになることから、固定資産税の清算金相当額も原価（売買代金）に含んでいるケースも増えて来たよね。
＃１の方の回答を支持。 まあ、個別ケースや地域柄でいろいろ違う事もあるからなんともいえないけれど。 道路については自治体の建築指導課や道路管理課などへ行って相談してみた？ 転用しないとダメという話なら、農業委員会へ行って相談してみること。 この点をクリアしてから、お向かいとの交渉について考えるといいと思うよ。 そもそも不要またはできないのであれば、お向かいとの交渉まで気にする必要がないから。 ＞宅地にすることを相手は絶対に断ることもできるのでしょうか？ 相手は断れるよ。 あくまで任意だから。 公益の利益にも反しないから、強制的にはできないし、もしやるとしたら調停かな。 転用に反対する特別な理由がない場合にはーーとかナントカで和解。 不仲はエスカレートするけれどね。 だから普段からのご近所付き合いは大切。 家を建てるのが「近い将来」ということなら、まだ少し先だろうから、今からさり気なくご近所付き合いをするといいんじゃないかな。 ここ1～2年くらいの間、意識して挨拶して世間話でもするようにとか。
売買契約で指定するものでしょうね。
共有物分割禁止の登記のある土地（現況は道路の一部）がある。 それとは別に共有の土地がある。 この場合、わざわざ分割禁止にした理由があるので、その当時の事情を知っている人に聞くのが近道。 民法では分割禁止期間は5年以内、更新した場合でも5年以内という決まりがあるので、本件の分割禁止について５年以内に誰も更新していなければ、すでに期間満了によって分割可能という状態だと思う。 その分割禁止の土地（筆）を分割すると道路幅員4ｍや敷地の接道幅2ｍを満たせなくなるから、分割禁止になっていたんじゃないかなーーと憶測で者を言ってみたり（笑実際には必要ないと思うので、これはたぶんだけど司法書士に聞いてもかなり珍しい登記なんじゃないかな。 当時の事情を知っている人が誰もいなかったら、司法書士に相談してみるといいと思う。 司法書士の無料相談会が近くになければ、法務局の登記相談でもいいと思う。（今度売買するんだけどこの登記はどういう事？みたいな聞き方）
こんんちは、住宅アドバイザーのしかまです。 お尋ねの不動産会社ですが、こちらのサイトを参考にしてください 売上高でなく、仲介件数を参考にされてください http://myhouse-sale.xyz/select/post-582 また、不動産会社は相性もありますので、この中から何件かお電話でお話ししてみて相性の合う担当者で決めるのも手だと思います 聞いた話で確かな話ではないですが、東○リバブルさんは、中国にもネットで物件を売り出しているそうです。たとえばお住まいの町が大阪に近ければ「大阪」の物件として出すとよいみたいです。中国の方は、日本でメジャーな街(東京・新宿・京都・大阪・・・）しか知らないようで、その街の名前がついていれば購買意欲がわくそうです。 頑張ってください！
やはり売買の交渉は、不動産屋にお任せが一番。 個人で交渉すると、買い叩かれるのがオチです。
税金の類は売買価格ではなくて、国等の定めた評価額による。 買う時にかかる費用 土地の所有権移転登記　登録免許税1000分の15（軽減措置ナシなら1000/20） 土地の不動産取得税　3％（評価額1/2の軽減措置アリ） 個人売買につき契約書作るなら印紙税1千円（軽減措置ナシで2千円）、作らないならナシ。 仲介業者を介すなら売買価格200万以下は5％+消費税で5.4万、介さないなら仲介手数料ナシ。 本件の土地の評価額がいくらなのかにもよるけれど。 400万だったとしても、上記を合わせて12万円か。（計算あってる？笑） 手数料ヌキでね。 登記も司法書士を使わないで、もし使うならプラス数万円。 司法書士がいてもいなくても、登記必要書類として謄本などを採る必要があるから数千円程度必要。 （買う時は個人売買、売る時は買う心当たりのある知り合いがいなければ、業者を使わないとまず無理）　 売却時にかかる費用 課税短期譲渡所得金額＝譲渡価額－（取得費＋譲渡費用）－特別控除 100万で買って200万で売った場合には、200-（100+諸費用）　だから課税額は100万以下。 マイホームじゃないから特別控除はナシ。 所得税30％、復興税所得税額の2.1％、住民税9％　・・・で39.6万円くらい？（あってる？） 契約書に貼る印紙税1千円。 仲介手数料が10.8万。 ここまでで締めて60万くらいかな？ 100万の投資で40万の収益は上等だけどね。 他にも細々と書かる費用もあるけど、短期で売り抜けられるなら良い買い物。
売買益がなければ税金（短期/長期関係ない）はかかりませんが、マイナスで売ると税務署では裏取引があると勘ぐるかも。
そういうソフトを使用してレインズからデータを大量にダウンロードして回線逼迫やシステムエラーを引き起こしたことから、こういう利用方法は禁止という告知が出ていたっけ。 質問者の目的に沿うようなソフトかどうかは知らないけど、システム会社が販売しているらしいから、探してみるのもいいかもね。 具体的にどういう名称の会社&ソフトなのかは知らない。 でも、これを使用することで不動産会社に支障が生じたら業務妨害罪になるかも？
一度お会いしてビデオ撮影されるといいと思います。 土地は原野商法とかの二束三文の価値ですか。なら測量商法と思いますが。
＞⑴私のように用紙を見ても全く書き方がわからない場合はどうすればよいのでしょうか 税務署に養子の書き方について、聞きに行く。（それしかないでしょう。こんなネットの質問コーナーで質問して、個々人の具体的な確定申告の記載内容までこたえられるわけがない。 ＞⑵購入時の売買契約書が無ければどうすればよいでしょうか 通常では、売却価格の5％が取得価格になる。でもそんなアホな話は質問者さんはうけいれられないでしょ。 ＞このときに購入時の売買契約書を送った気がします。 ならば税務署に問い合わせてください。あるいは銀行の通帳等から土地売買の金の振り込み記録を確認して税務署に提示してください。 ＞⑶購入時よりも二百万円ほど高く売れたのですがそもそも確定申告は必要ですか？しなければどうなるのでしょうか。 自宅なら、3000万円までなら税金はかかりません。　　https://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3302.htm
そういう業者はあやしげな名簿業者から情報を買っているので、あまり優良な業者とはいえないよ。 例え大手グループなど有名な看板を付けていても、安心はできない。 その孫・ひ孫会社でなんとか実績上げて本社へ戻ろうと必死な左遷組の暴走や、グループ企業に見えるようなネーミングの会社というだけで無関係なんてこともある。 高額ウンヌンはたわごとだとしても、質問者の所有物件が人気あるのかどうかは、賃貸を任せている現地の不動産会社に問い合わせても分かると思うよ。 賃貸ニーズが高ければ売買でも人気物件－－とは限らないけれど、その逆（賃貸不人気で売買が人気）はあり得ないからね。 ②東京の業者だから高値で売れるというのはナイ。 現地で管理を委託している業者に信頼があるならそこで任せればいいし、売却については撒かせにくいということなら、他の業者でもいい。 あえて東京なんて選択肢はないよ。 現地の業者に任せたとしても、その東京の業者を介して「高額で買うと言う買主」（ホントに存在していれば）が買付をいれることもできるわけだし。 売買契約の場所は、不動産会社で行う事が多い。 クーリングオフの関係もあるからね。 銀行の一室を借りてなんていうケースもある。 物件所在地で行うことはない。 関係者の住まいがバラバラの場合には、相談の上で場所を決めることになる。 それでもやはり売主側か買主側の不動産会社になると思う。
家賃保証については＃１のおっしゃる通り。 まあ、安くていいから固定経費だけでも賄えれば、と言う場合にはいいと思うよ。 空室の間の固定経費が家賃保証、ただし○ヶ月など期間が決まっている。 家賃保証の場合は埋めることを最優先に業者は考えるので、相場よりも結構安い家賃設定にして埋める。 マンション契約の購入までの期間はローン審査や売主の買い替え等の事情によってことなる。 現空即金なら契約決済登記で１日でいけるけど、買い替えなんかあれば3～6ヶ月かかることも。 賃貸募集の業者との間の募集に関する契約はな即日でもＯＫ。 入居者募集期間はそれこそ賃料次第、そして借主が見つかったら審査で１週間程度、入居（＝家賃発生）は審査完了即日契約または申し込みから2～3週間が目安。 質問者の希望である1カ月程度というのは、前述のような条件が整えば厳しくないし可能。
仲介手数料の仕組みについては長くなるので、ネットにたくさん情報があるので検索してみて。 建て売りの仕組みも同じく検索で出てくるけれど。 まず、仲介業者を通さずに建て売りを買うことは可能。 ただし、仲介業者を通さないと買えない物件もあるので、その区別をしっかりつけること。 仲介業者を使わないという場合には、自分でネットや現地で情報を仕入れる必要が出てくる。 地元の工務店の建て売り情報というのは、どの工務店でも建て売りをやってるわけではないので、かなり限定されるんだよね。 希望エリア内でそういう建て売りをやっている工務店を調べて、自分の条件を伝えておけば、条件に合う建て売りが出るときには連絡がくる。 希望のエリアを歩き回ってーーというのも嫌いじゃなければやってみるといいよ。 人が住んでいない古家とか空き地とかチェックしておいて、策が出来たとか業者風の人が見に来てメジャーを当てているとか何か動きがあれば、そこが立ているになる可能性はある。 現場にいる業者や、いなければ近所の人に聞いてみるといち早く情報を仕入れることも可能。
所有者二人は境界トラブルのない関係だよね？ 図面というのが測量図なら、専門家に依頼しなくてもいいと思うよ。 境界石も埋まっているだろうし。 全くなければ依頼してもいいしね。 測量の相場というのは広さや地域柄もあるから一概には言えないけれど、10万円以下というところはどこもないと思う。 近場の測量事務所に、町名と広さと土地の形を伝えて、ざっくりと金額を問い合わせてみればいいと思うよ。 １万円刻みでは電話で答えないと思うけど、5万か10万刻みなら答えると思う。
＞建築費と入居確率はどの程度ありますでしょうか？ 建築費は、住友不動産のアパート新築そっくりさん等で、2500万円くらいじゃないかな。 ただ入居確率は家賃に依存する。家賃を安めに設定すれば入居確率は高くなる。 ＞私感覚として、建築費すべてこみこみで3000万円未満。 2室中1室入居確定。のこり1室は可能性50%入居ということであれば、 すべての費用が20年でペイできるため、今は金利の低い時代ですので やってみたいと思います。 家賃が83000円程度を想定していますか？ 83000円×1.5室×12ケ月×20年　＝　2988万円 2500万円でも3000万円でも元を取るのは難しいんじゃないの？
不動産投資をしている者です。 既回答者と同じ見解です。 都内はですね、もう相場が天井になっていて仕入れても利回りが極端に低くて利益になりませんね。新築は特に危険ですね。 まあ、超低金利になるといつもの事ですが。 7年前に仕入れたとある中古物件が4割アップして投資資金もほぼ回収しましたので、私は売り逃げを予定していて、先日、手附金をもらったところです。この価格、数年前なら考えられませんでした 笑 貴方のような方が世に多くいてくれて嬉しい悲鳴状態です。 今回は、オークション式に値を釣り上げました(笑)。 5〜6年後、物件の値段が下がり切ると踏んでますからその時また仕入れを開始しようと考えてます。 自己資金が殆ど無いのに借金組んでやる神経が理解出来ませんが、どうしてもやりたいとの事なら、自己責任ですのでご自由にどうぞですね。 因みに、質問1。 一体どんな計算すればそんな論理になるのでしょうか？ 仮に、2棟目は何十年先になるか、一度計算してみては如何かしら？ 借金漬けって言葉がありますが、貴方、50代でありながらもう、バブル時代の教訓をお忘れか。
まずは自治体で実施している無料法律相談へ行くと良い案件。 理由は、いくつかの法律行為が重なっていること、法律ではなく過去の判例で判断される内容も複数含まれていることから。 事実誤認があれば結果が180度異なる案件だと思うよ。 それに、正直なところ、こんな質問サイトの回答を真に受けてこの件を進めると痛い目にあう可能性が高い。 きちんと弁護士に相談をした上で、どのような対応をするか判断することをお勧めする。 などという前置きをした上で回答。 旧借地権ということなので、質問者や前所有者ＡとＢは地主（土地の貸主）であり、隣の民家は借地権者（土地の借主）ーー便宜上Ｄーーの所有ということだよね？ 質問者と過去の所有者ＡＢは、地主としての権利義務を引き継ぐのが原則。 そもそも借地権者Ｄ所有の建物や設備（配管など）の修繕義務は地主の義務ではないので、引き継がれる義務には含まれない。 何よりも、他人の敷地の下を通しているという時点で、ＤからＡへ使用料等があってもおかしくないような状況。 しかし、平成22年にＡがＤへ念書を差し入れているということは、当時何か事情があったと推測できる。 例えば、駐車場のアスファルトを打つ際に水道管を壊したことがあるとか、駐車場にすることや車両が頻繁に出入りすることで配管に破損が生じる恐れがあるとか何とか。 ＞「本物件から生ずる各種負担金については買主が負う」との項目がある」 この特約は、埋設水道管の修繕についてのＤとの念書の事を説明してあれば適用される。 しかし、説明がないのだから、この念書がいまも有効な内容だった場合には、売主Ａの告知義務違反。 質問者とＢ（が知らなかった場合）は連名で訴訟モノじゃないかな。 仲介の不動産会社がいれば、埋設管の有無など調査ミスがある可能性も高い。 これらは念書の性質や当時の経緯にもよるけれど、状況次第では質問者からＤへＤの費用で撤去・移設を求めることも可能なケース。 ＤとＡ（Ｂから請求）にそれぞれの言い分や説明を求めることになるかな。 法律ドットコム https://www.bengo4.com/c_4/c_1053/c_1620/b_363755/ この質問の中に「隣家の水道管の撤去請求について」があり、弁護士の一つの見解が載っているので参考に。 地中埋設物の瑕疵担保免責特約の効力が否定された判例 http://www.retio.or.jp/info/pdf/65/65_14.pdf 本件のように駐車場に水道管のケースではないけれど、土地の瑕疵と免責特約についても触れている判例なので参考に。
気持はわかるんだけど、そのお願いはとても自分勝手で非常識なお願いだということを認識しよう。 その理由はいくつもあり複合要素でもあるので書くとかなり長くなるのため割愛。 もちろん、１度は打診するのはアリ。 その結果、断られたのなら諦めよう。 ただ、その土地が全然売れないようなら、しばらくはして分割売りＯＫになる場合もあるから、様子を見ておくのもおもしろい。 売主へ直接の連絡は逆効果なのでやめた方がいいよ。 売主からすれば、直接連絡してくる買主はあやしすぎる。 それに、売主と直接取引ができたとしても、それは宅建業法の規制のかからない契約だから、売主有利で買主には思わぬ負担が生じる場合もある。 直接取引を引き受けるような売主が何も企まないとも思えないしね。 また、不動産会社を通して紹介を受けた物件については、売主直接契約をした場合（俗に言う”抜き”行為）では発覚すれば仲介手数料を取られる可能性が高い。 ただ、直接交渉のメリットとしては、もしも不動産会社がだけが分割売りを嫌がっているケースでは売主から分割売りＯＫを取りつけられる可能性がある。。。くらいかな。 デメリットの方が多すぎる・笑 余談だけど、その不動産会社、70～80坪希望の客に300坪見せるなんてどーかしてるよ。 条件がかけ離れ過ぎてるんだから交渉の余地はないし、それに300坪を見た後に70～80坪を見たら狭く感じてしまって買う気にならなくなる恐れがある。 商売へただな（笑
税理士事務所の職員です。 ご質問は、形式的でしょうか、実態を伴うのでしょうか？ 実態を伴わない、書類だけの賃貸契約であれば、問題があろうかと思います。 これは、住宅手当ということですから、彼女さんが勤務先から手当てをもらうのでしょう。実際の家賃の支払いがないにもかかわらず、虚偽の文書を提出して手当てをもらうとなれば、彼女さんが会社に対して詐欺行為を行う、そしてあなたが共謀するということになってしまうと思います。 確定申告で減税とありますが、だれの税金が減るとお思いでしょうか？ 彼女さんは住宅手当を受けるわけですから収入が増え、所得税負担が増えることとなります。 あなたは今まで申告をしていたかどうかは別として、不動産所得を得るということになります。家賃収入分の所得計算を行い、所得税が増えることとなるでしょう。 また、その持ち家について、住宅取得資金特別控除（住宅ローン控除）をあなたが受けている場合、賃貸で貸す部分はあなたの住居となりませんので、住宅ローン控除の一部が受けられません。 結果、減税にならないのではありませんかね。 税理士からの回答は難しいかもしれませんよ。 税理士は、そのノウハウが稼ぎの種なのです。それをただで教えますかね？ また、税理士は今確定申告の時期で忙しいと思いますよ。 素人で節税の画策をされてもよいですが、税務調査や勤務先などから求められて、矛盾のない説明と書類などの根拠を示せますかね。 税理士の中には悪質な方もいるかもしれませんが、基本的に問題のある行為に加担はしません。だって、最悪税理士法違反などと判断されれば、税理士資格を失ったり、業務停止を受けるのです。一個人からの依頼で得られる報酬で、そのリスクを負うことは難しいことでしょう。当然事前相談で、合法的な画策の為のアドバイスを行うかもしれません。しかし、賃貸契約書などの作成や相談は、税理士業務ではありませんので、業務として扱うことはできません。 税務署や勤務先等がどこまでチェックし、ばれるリスクがどの程度あるかわかりませんが、ばれなければよいという考えであれば、サイトの規約上回答してはいけない内容となるでしょう。 違法行為を自己責任で行うためであれば、違法行為とならないことを前提にした質問などとしなければなりません。
東京の不動産買取業者は沢山あります。ただ、相場より安くなります。 不動産仲介会社には売却の依頼はされましたか？ まずは、希望の価格で売りに出してみてはいかがでしょうか？ 急いで売りに出しても、買取業者に金額を安く叩かれますよ。 ご参考までに http://www.ie-urutaro.com/66
放棄出来ません。寄付できませんが 処分するなら 更地すると、価値が無いです。　 建物は残していれば破格値で買取してくれる不動産屋はあります。
＝ 土地評価価格の3割くらい。 利用してもらえれば相手も嬉しいだろうけど 建物が邪魔なので解体費用分差し引いて　坪10万　高いかな
キャッシュだけ計算してるから訳わかんなくなるんだよ（笑 赤字にしている賃貸物件を黒字に転じられるようにするのが貸主の仕事だよ。 家なんか放っておけば劣化して安くなるだけなのに、今までなにもやってなかったんじゃないの？ 屋根や水回りもこまめに修繕しておけばそうそうン十万もかからないしね。 設備もグレードアップしれ賃料もアップ・・・という方向でやっておかないとダメだったんだよ。 質問者は消費者の気分でいるみたいだけど、他人様に貸している時点で事業者だよ。 今からでも改めて事業を見直してみては。 幸いにも夫がまだ働いているんだから、赤字を減らしてトントンくらいに持っていければ理想だから。 いろいろ試行錯誤して、やっぱりダメだとなったら、売却してしまえばいい。 儲からない投資物件を所有し続けるほど意味のないことはないから。
整地費用等の債務はその土地の差し押さえに全く関係ないので、裁判所が３点セットに記載することはないよ。 まして落札者が負担することもあり得ない。 「整備費用を負担し」と書いてあるけれど、実際に支払って整備を行ったのかな？ 整備を行っていた場合。 普通は土地の売買契約が成立した後にこういった費用を支出するのだけど、下手すると債務者（所有者）の同意を得ないで勝手に整地したとか言われそうだよね。 支払うどころか返って現況回復請求されそう。（←これはまずないか） 質問者はおそらく銀行初回の不動産屋との間で売買に合意したから整地等を行ったんだろうけど、この場合、売買契約が完了しているかどうかによっては、不動産会社に過失がある可能性が高そうだね。 この費用は不動産会社へ請求することになるんじゃないかな。 ただ、「契約して買う状態でしたが」とあるので、契約は結んでいないんだろうなぁ。 そうすると特に事情がなければ、質問者の勇み足で費用持ちだしということになる。 整備を行っていない場合。 費用の支出はないのだからどこにも請求しなくて済む話。
法定相続人は何人いるか分かる？ 分からなければ「法定相続人」で検索してみて。 法定相続人が複数いた場合には全員で遺産分割協議書を作成するので、その作成の際に遺産放棄を申し出ればいい。 昔ながらでいえば長男が単独相続することが多い。 質問者がたった一人の相続人なら相続放棄したとしても、固定資産税の納付は免れることが出来るものの、名義は父そのままで相続財産の管理義務はしっかり負担する。 そこで「相続財産管理人」（検索してみて）の選任を行うんだけど、これにもお金が結構かかる。 だから普通のケースなら、渋々と相続して売却することになるかな。 相続税の計算もうやってみた？ 売り出しても全然売れない土地ということは、相続税の評価額も低いので、下記の控除額3600万（相続人１名の場合）以下なら相続税はかからない可能性がある。 3600万超でも、わずかに超えるくらいなら数万円で済むなんてこともあるだろうしね。 国税庁　相続税 https://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4152.htm 相続税率 https://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4155.htm
強制はできないけど、調停や訴訟はできるよ。 越境など境界でモメているようなら所有権界訴訟、そうでなく協力を得られないだけなら筆界特定制度。 話し合いが理想だけど、相隣関係では日ごろの付き合いの中で感情の対立もあったりすると、境界でモメていなくてもなかなか協力してもらえない。 その場合はラチがあかないから、裁判所に調停を申し立てたり裁判を起こすのもアリ。 この場合の裁判というのが所有権確認訴訟。 もしも相手がヘソまげて出て来なくても欠席判決で質問者側の主張だけに判決をもらえる。 出てくればそこで話し合い（？）ができる、裁判の場だけど。 注意点は、境界を確定できる証拠がないと自分の主張通りの判決になるか分からないので、事前によく確認しておくこと。 境界特定が出来ていない土地はとなりとモメているとみなされてしまうから、やはり安くなるよね。 モメてなくても、今回買った人が後年売却する際には境界の話が再出するのもわずらわしいしね。 お隣りの協力が得られないという紛争モデルは珍しくもないけれど、一般生活を送る上では珍しいね。 地域によりけりだけど境界特定されていないのも少ない方だし、そこにお隣りと不仲という関係性が重なるというのは、やはり珍しいと言えると思うよ。
買う側が大きなリスクを負うってことです。 下手するとお金を払っても、登記してもらえない可能性が高まるってことです。 はっきり言えばだまされるってことです。 あなたにとっては関係のない話なんでしょう。 まず、そういう事態になったとき法的責任はとるってことですから、 あなたがだれかにだまされかつ追徴税も払うってことで、何ら問題はありません。
>賃貸の不動産屋の人って将来辞める前提なのですか？ 賃貸専門業者はそうだよ。 だって給料安いでしょ。 20～30代なら年収300～400万頭打ちでもいいけれど、それ以上を求めるとなると賃貸じゃムリ。 賃貸大手では40代以上のヒラ営業は邪魔なのでやめてもらいたいらしい。 店長になるのは一握りだし、それでも給料はあまり高くない。 フランチャイズで独立か、売買へ転職するか。 売買だと賃貸出身は洗礼を受けることになる（笑　ので、続かない人も多いね。 賃貸でも家賃相場の高いエリアをテリトリーにするなら食っていけるかな――でもその場合でも物件を管理する会社へ転職するかな。 その彼の会社の出世ルートは決まっているかもしれないので、それとなく聞いてみては？ 彼の方でも意外と気にしていない場合もあるので、しっかり押えておけば人生設計の足しにもなるしね。 退職金はその会社の規定だけど中小企業だと期待できない。 金額は基本給や役職と勤続年数に応じて支給されるのが普通。
>その共有地をマンション管理組合の登記に変更は可能でしょうか。 可能 ＞また出来るとしたらそれは簡単にできるでしょうか。 登記自体は簡単だけど、区分所有者全員が足並み揃えなければいけないので、その分だけ面倒。 変な例えかもしれないけど、10メートルの距離を徒競争するのは簡単だけど、ムカデ競走だと大変でしょ？ そんなかんじ。 無償譲渡にすると、贈与を受けた法人が贈与税の控除額を超えるんじゃないかな。 その辺の問題も税理士に確認にした方がいいね。 ＞登記変更することは何かメリットが生まれるのでしょうか。 いまのままだと売買の契約書・重要事項説明書などの記載が煩雑になるし、相続する際にも遺産分割協議書の作成や登記が煩雑。 また、マンションの敷地は区分所有建物と別個に処分できない法律になっているが、本件の共有地は区分所有者－－というより個人で共有所有していることになっているので、別々に処分が可能という性質。 新所有者が固定資産の増加を嫌って隣地の購入を拒否する場合もあるので、売りにくくなることで資産価値も低下する可能性もゼロではない。 同じように現所有者の中でも共有持ち分を他者に売却し、共有持ち分51％以上の所有者が登場した場合には、その51％以上所有者の意思でその隣地敷地がマンションの敷地として供されなくなる恐れもある・・・だけど、特に価値のある土地でもない限りはそんな地上げまがいの面倒なことをするもの好きはいない（笑 まあ、要は権利関係が煩雑になるので、スッキリきれいしておいた方が後顧の憂いがない。 そんな話。
どうしても行きたくない場合。 まずは自宅と鳥取の周辺にそれぞれ支店を持つ大手不動産会社を探す。 仲介大手では住友・三井のリハウス・東急リバブルあたりは鳥取にもあるはず。 仲介会社であればもちろんその他の会社でも構わない。 目安は有名どころ。 何社かピックアップしたら、まず、質問者の自宅の近くの行きやすい支店へ最初に相談に行く。 会社や支店ごとにも取り扱いが違うけれど、自宅近くの支店が担当になり、物件の調査など現地対応は鳥取支店で行う場合がある。 鳥取支店を紹介するから直接行ってーーなどと言われたら体よく断られているということ。 出張費等がかかると言われたら、何かあるたびに実費がかかることになるので、まだ自分で鳥取へ行って現地の業者へ直接依頼した方が費用が少ないのでこれは断ってもいい。 なお、遠隔地の不動産を売却する場合は、事前に現地の業者と電話連絡や打ち合わせ等を行った上で一度訪問することをお勧めする。 業者側の感覚として、顔を見ていない売主の物件は優先順位が下がったり軽く扱うこともあるし中には忘れてしまうこともあり、なかなか売れない場合もある。 一度訪問して顔合わせしておけば、あとは郵送やメールでやりとりができる。 次に鳥取へ行くのは売買契約の席ということになるので２回で済む。 もちろん、最初の顔合わせを省略すれば、契約時の最低１回。 司法書士に売却代理人を委託すれば費用はかかるけど、現地へ１度も行かなくても全て処理できるけどね。 高齢者や富裕層で遠隔地の土地処分の時にはこれをやるひともいる。
まあ、反応は無いだろうけど…。 いくつも質問されてますよね。 他の回答者も、今のあなたでは失敗するのが目に見えているから、もう少し勉強してからにしたら？って言ってる。 本当にそう思う。 調査は専門の業者がするけど、改良って何をやるの？ 杭は検討していないの？ 改良工事は建築工事に含まれるんですよ。 他の質問で小屋裏やロフトを設けたいが、予算不足なので屋根だけ分離発注をしたい、って言ってますよね。 建物がわからないのに地盤の改良って何をやります？ あと、運良く(運悪く)改良と建築工事を別途で発注できたとしても、万が一あとで家にトラブルが起きたら、誰も責任を取りませんよ。 これらをコーディネートするのが元請けの建築業者なんです。 元請けを使わないのなら、あなたが元請けになってすべての調整を行うコーディネーターにならなければならない。 素人が各工程を分離発注するなんて100%不可能。 言い切れるのはね、あなたの質問があまりにも非常識だから。 別にあなたを誹謗しているつもりはない。 素人であれば当たり前。 保存登記くらいなら自分でチャレンジすればいいけど、そこらへんで止めといたほうが身のため。 予算が不足なら、予算を増やすか規模を縮小するか、全体のグレードを落とすしか無いんじゃない？ 屋根だって、確かに「屋根屋」って呼ばれる職人はいるんだけど、、、 屋根って、ポン付けするんじゃない。 壁や柱との取り合いだってある。 瓦屋に小屋組みは作れないよ。 予算が不足なら、ハウスメーカーの担当に相談すればいい。 無理なら地元の工務店に相談してごらん。 100万程度の不足なら、たぶん大丈夫。 今の知識で突き進むと、たぶん失敗する。 家的にも予算的にもね。
売却するなら「売地」として売却。 現況古は家アリで、買い手が決まった時点で売主の費用負担で解体、買主へ更地で引き渡すことにすればいいんじゃないかな。 理由は簡単。 購入した人がどのような使い方をするかによっては、解体費用が低く抑えられるから。 理想的なのは、解体せずにリノベーションして使う（＝建物の固定資産税が安いというメリット）という買い手と出会えること。 また、併設の駐車場がコンクリートかアスファルトだった場合には、同じように駐車場として使いたい買い手であれば、アスファルトを解体する必要もなくなる。 こういった売却期間を利用して、他の解体業者にも解体見積もりをしてもらったり、今の解体業者と解体費用の値段交渉をやるといいよ。 しばらくして、解体業者の社内事情で安くできるタイミングになれば相手の方から安くするからいま解体作業させてくれーーなどと相談がある場合も。
躁うつ病の発症状態にもよります．もしも「取引の話が普通にできていた」状態ですと，病気の診断書で契約無効に持ち込むのは困難でしょう．躁うつ病の患者の契約は無条件で無効にできる（未成年みたいに）と一律に定められたら，患者の生活に不利益が出ます． ただ，騙されやすい発症状況の時に騙されたというなら無効にできる可能性はあります． キーワード「躁うつ病患者の契約」でネット検索すると，弁護士（事務所）の解説ページがいくつかあります．さっき試したら弁護士＆国会議員という方のが一番上に出ました．
そもそも地域は・・・ 全国で解禁予定です。 投資マンションは高級路線は変わりないと思う
希望の金額が相場より高すぎなければ売ってくれると思います。不動産仲介会社に売却を依頼する場合には成約時に仲介手数料（（3%＋6万円）×消費税）がかかってきます。 土地の権利や土地の形状、道路との接道状況さえ問題なければ、23区ですから需要はあるはずです。 査定を複数の不動産会社に依頼するのであれば、信頼できそうで、かつ高く売ってくれる営業マンかどうか見極めて売却依頼をしましょう。場合によっては専任媒介で1社にお願いしたほうが良いかもしれません。 査定金額はあくまでも売れる金額ではありません。ご注意ください。 参考までに下記、査定のコツをまとめられてるサイトもあります http://www.ie-urutaro.com/
瑕疵担保は売主である貴方です。 仲介業者ではなく貴方が責任を問う。 不動産屋へ売却の場合ありません 修繕費用を見越して買い叩かれるだけです。 高く売りたいなら　希望値を設定し1社頼む　 期間が過ぎて売れないなら継続しないで 不動産屋へ専任契約をむすばずに多くの不動産屋に扱ってもらう。 瑕疵責任を怖がっていたら通常相場でも怖くって売れません気にしないよい
念のため。 売買価格は適正価格ですか？ 世間一般より高いとか低いとかにはなってませんか？ ※贈与税がかかる可能性がでてくるから。 金融機関から融資は受けませんね。 親族間の売買は融資は不可です。 実際にお金が動くのですね。 振込が良いと思います。通帳に記録が残るため。 参考にしてください。
不動産屋に頼めばよいです
さて、借地権の譲渡を底地権者が正当な理由なしに認めない場合、借地非訴裁判により裁判所が許可を出すことがあるけれど。 国有だと一括購入しかできないという法律はないと思うよ。 まあ確かに底地権者の承諾なしに借地権は譲渡できないので、財務省は借地権者の足元を見て、譲渡は認めないけど底地は売るよーーという話なんじゃないかな。 これは話が複雑になってくる可能性があるから、いまのうちに自治体で実施している無料法律相談へ行ってみるといいと思う。 国相手の借地非訴ができるかどうか（というかやったら最高裁にまで行きそうで怖いけど）
更新時に管理会社まで行って手続きをする場合もあるよね。 会社ごとだから郵送で済む場合も。 更新料は前者は持参、後者は振り込みが多い。 そのほかは何か用事がなければ行かない。 設備が壊れたので、壊れて外れた部品とかを持参するとか、撮った写真を見せに行くとか。 解約する際に手続きのために行く事もあるかな。 退室後に鍵を返しに行く時に行くかな。 これらも郵送でＯＫという業者もいるけれど。 敷金精算でお金を返してもらったり支払うために店まで行く事もあるけど、これは振り込みが多いかな。
行政に許可などの問題は大丈夫という前提で回答。 設備等の移設によって関係者全員に共通の利益があるよね。 移設に関係しない人でも間接的に移設による利益を享受するのだから。 これは受益者負担ということで、関係者全員で分担。 負担割合については、どういう計画なのか分からないから何とも言えないけれど、面積などによって利益の大きさに差があると判断できる場合には、面積比によるものになるよね。 もちろん、削った農地の面積にも差があるようなこれも加味するとして。 この場合、全体の整備の費用に対しても同じような負担割合になるはず。 いずれにしてもこういう場合は個別の負担ではなくて、全体の経費として位置づけるのは基本だと思う。
買主が金融機関からの融資を受ける場合は、融資が厳しい場合が多い。 現金で購入の場合は何があっても全て自己責任。
初めまして、法的検査をしております一級建築士です。 ご質問の物件についてですが、構造面でかなり問題があると思います。すでに半壊状態にあることが事実であれば、安全に暮らせるように修繕するのはマンションの居住者と管理組合の義務です。ただ、修繕積立金が不足している状態では、修繕したくてもできません。このように、管理費や修繕積立金の滞納による修繕積立金不足を抱えるマンションが、昨今多くなり問題になっております。リノベーションしたお部屋だけ見れば、綺麗なのでとても問題があるようには見えませんよね？しかし、それはマンションの一部にすぎません。マンションはご存知のように専用部分と共用部分にわかれており、リノベーションされている部分はあくまでも専用部分のみです。その他の部分はあくまでも築27年であり、どのように修繕されてきたかが問題になりますが、現在半壊状態ということでは高額なお金をかけて検査する意味すらないと判断いたします。 マンションは、買ったら終わりではありません。専用部分はもちろん共用部分も安全に管理し修繕し続ける必要があるという事を考えて、ご購入を検討されてください。
値下げするコツ？はっきり言えばないですよ！ というか、売り主の気持ち次第です。 先の回答にもあるように建物の価値はゼロでしょうから、土地価格のみの査定で売値を決めていると思います。 周辺の土地価格を考慮して相場より割高であれば交渉の材料にはなるでしょう。 相場に近い金額であれば、解体用の負担くらいしか交渉材料はないと思います。 売り手もバカではないので売れないような値段はつけないと思います。 仮に割高だとするなら、それなりの立地条件か？売り急いでいないということだと思います。 つまり、値下げ交渉は難しい可能性が大きいと思います。 値下げ交渉が可能な物件か？を判断するにあたって、売り出してからの期間を見るべきだと思います。 まだ間もないようであれば、売り手もなかなか値下げには応じないと思います。 逆に、半年近くが過ぎていれば値下げも考え始める頃かもしれません。 ただ、土地価格が相場だとするなら２０００万は無理だと思います。 解体費用を買い手（貴方）負担として、値引きを含めて２３００万が落としどころかと思います。 よくても２２００万が限度ではないでしょうか？ 主導権は相手方（売り手）にあるわけですから、交渉は簡単なものではありません。 また直接交渉するわけでもないと思いますので、ストレートに予算は２０００万とお提示し相手（不動産屋）の反応を見るのも良いかと思います。
仲介など『宅地建物取引業に関して』の損害があった場合には、不動産協会や法務局へ供託した営業保証金から弁済されるーーという制度はあるけれど、賃貸の更新料については宅建業の取引には当たらないので原則弁済されないはず。 これは期待しない方がいいけれど、一度相談してみるのはアリだと思う。 大手業者を除けば不動産協会に加盟しているはずなので、どの団体に所属しているか分かればそこへ連絡を。 分からなければ自治体の不動産業相談窓口へ相談すれば教えてくれるし、場合によってはアドバイスをしてくれると思う。 （「場合によっては」というのは、本件の取引が宅建業法上の取引ではないことから、相談窓口部署や担当者によっては門前払いするから） 本件では、賃貸契約者に対して、業者が夜逃げしたことと今後その業者へ金銭の支払い・送金や更新手続きをしないことを通知。 手紙とできれば対面や電話で直接話すという２本立てで通知した方がいい。 なお、本件は詐欺かどうかは判断が難しいところ。 夜逃げ前提で更新料をかきあつめてドロンしたなら詐欺にもなるかも。 基本的には倒産で回収見込みのなくなった債権をどう回収するかという商法と民法の話。 刑事事件ではないから警察ではない。 早急に弁護士へ相談、まずは自治体実施の無料法律相談でもいいし、弁護士事務所で30分5000円などの有料相談でもいい。 それと、いつ・どういう倒産の仕方をしたか分かる？ 法的整理だと、「破産」「民事再生」「会社更生」「特別清算」、任意整理だと「債務者と債権者の合意」（債権者集会があったはず）というところ。 法的整理の場合は裁判所へ債権届と提出しないと回収の意思なしと判断されるので急いだ方がいいと思う。 だから早急に弁護士へ相談、というわけ。
団信なしの住宅ローンはもうどこにもないんじゃないかな。 スター銀行とか。 ところで、医師の診断書添付で団信・ワイド団信加入は打診済み？ 病状安定などの診断書があると団信が通る場合があるというのは聞いことがあるけれど。 借り換えでも団信に新しく加入するので、仮に購入時に団信未加入でも借り換え時に団信加入は可能。 ただ、その時の保険の仕組みにも影響されるから、現時点で可能かどうかだけでも確認しておきたいところ。
雑誌「田舎暮らしの本」に売り物件として掲載してもらう サイト 「田舎で暮らしま専科」 へ、売り物件として掲載してもらう 隣地の方には聞いてみましたか？
抵当権と根抵当権は全く別物と考えていいよ、 根抵当がついている物件の所有者は、自営業者など、自信が継続的に金融機関から融資を受けたりしているということ。 融資の上限が極度額であり、その金額までは一々審査をせずに借りられるという仕組み。 抵当権と違って、土地を担保に一定額の金を一括で借りているという訳ではない。 極端な話、根抵当では借り入れがゼロということもある。 質問者のお父さんというのは事業者だったんだろうね。 抵当権者には連絡をした方がいいし、その前に、相続なので税理士や司法書士などに相談するといいよ。 自治体では無料法律相談をしているので、まずはそこに相談すると良い。 出来るだけ早い方がいいね。 父名義の口座などが凍結されると現金のやりとりもできないし、引き落としなどもできなくなるから。 遺産分割協議書の作成をしないと不動産の相続登記や根抵当権抹消登記もできないので、このあたりも無料法律相談の弁護士等に相談するといいね。 相続登記の手続きについてはそこらの弁護士よりも法務局の登記相談員の方が詳しい場合もあるけどね。
「色々調べた」とのことですから、相続時精算課税制度により2,500万円まで相続税がかからずに 親からの贈与が受けられることは、何となくお分かりのはずです。 2,000万円は、引渡しまでにご主人の親御さんにご主人の口座へ振り込んでもらい、 自己資金と合わせた6,000万円の支払い後、具体的にどうすれば良いのか、 最寄りの税務署へ行って、手続きのやり方を教わってください。 事前にあれこれと調べたところで、素人にとってはどれが自分に該当する内容なのか 100%理解することは不可能だと思いますので、 税務署へ行って、自分の場合どうすれば良いのか聞いて、指示通り書類を整えて 提出すれば、2,000万円は非課税で贈与を受けることができます。 私は、親から1,000万円を住宅取得資金贈与の非課税特例で贈与を受け、 引渡し後に税務署へ行って手続きをしました。 何も分からないので教えて欲しい、と言えば、丁寧に教えてくれますよ。 大金の振込みについては、自己資金が3,000万円ほどだった私の場合、すべてネット振込みしました。 ペイオフ対策で、あちこちの口座に分散させていたため、 それぞれの口座から1,000万円、500万円、500万円、300万円、・・・と振り込んでいきました。 振込み手数料は、振込み金額によらず216円とか324円とかですので、 大金だからといってビックリするような高額な手数料が取られるようなことはありません。 通常、同じ銀行内での振込みであれば、手数料はかからないはずです。 ただ、注意が必要なのが、どんな銀行でも1日の振込みの上限金額が設定されていると思いますので、 大金を振り込む前に確認し、その上限金額を変更しておいた方がスムーズです。 私の場合、いざ1,000万円を振り込もうとしたら、1日の振込みの上限金額が200万円に設定されており、 その設定を「上限なし」に変更したものの、反映されるのは翌日だったため、 ちょっと面倒な思いをしました。
不動産販売会社ではないよね？ 損場合、不動産の売却益は固定資産売却益で、営業外収益、特別利益になるのが普通。 特段事情があれば別の処理がいくつかあるものだけど。 質問から察するに普段から不動産を扱っている人ではなさそう。 会計士や税理士に相談するのがいいよ。 他の質問も拝見したけど、それとここの質問を合わせて考えると、下手な処理すれば個人の方で脱税疑惑が生じる恐れもあるかな。 お住まいの自治体で無料または低額で税理士相談を実施していないかな。 まずはそういうところを利用するといいと思う。 自分で処理できそうなら進めればいいし、不安なら有料で依頼すればいいし。
先の回答にもあるように建物には殆ど価値を付けない売値なのではないでしょうか？ 売手にとっては解体費用は買手負担、又は現状渡しで文句を付けない買手を求めているのだと思います。 ですから「瑕疵担保責任を負わない」特約があるのでしょう。 瑕疵担保責任を負わない特約がある以上は、何があってもおかしくない！と考えて当然であり、そのリスクを受け入れて契約をするべきだと思います。 雨漏りがあるということは木部の腐食も十分に考えられます。 だからこその値段と特約であると思います。 しばらく住んで建替える予定ならば買っても良いと思いますが、長く住むつもりならお勧めの物件では無いと思います。
「持ち家」というのは「自分で所有している”自宅”」のことか、あるいは「自宅を自己所有している”人”」のことを差す場合もあるよね。 「あの人は持ち家だよ」という使い方もある。 「持ち家」という表現では戸建てかマンションかという区別をしていないけれど、イメージ的には戸建ての方を想像する人が多めかもね。 自己所有の持ち家に住んでいるかそれとも賃貸住まいなのかを区別するときに使うことが多い言葉。 分譲マンションに代表される区分所有建物の所有者を「区分所有者」という。 これは法律でも定められている呼称。 人に貸す目的で所有している人（＝大家）も含まれるから、「持ち家」＝「区分所有者」とは言い切れないよ。 厳密に言えば同じ意味ではないかな。 使うタイミングや用途によって違ってくると思うよ。
＃１　再回答 >回答者様にとって理解できないような今回の質問をしたかもしれません。 いえ、私の書き方が悪かった（苦笑 「①の情報も、うーん、どういう主旨で書いたんだろうね。これ別にマンションじゃなくても建物とはそういうものだからなぁ。」という発言は、ネット上に①のカキコミをした人に対しての発言。 質問者に対してではないです。 質問者の質問については、至極まっとうな内容。 ＞じゃあ尚更、借地権の中古マンションって、購入後に売ることを想定する場合は、資産残らないし大した魅力がないってことなのですかね？ 旧借地権は扱い方を知っていればお宝権利になりえる。 知らなければ宝の持ち腐れか、単なるややこしい頭痛のタネ。（←相続人にこのパターンが多い） だから、質問者が将来的に売却する際に、「扱い方を知っている」購入者と縁があればスムーズに売却できるし、縁がなければ難しい。 不動産業者でも、扱い方を知らない人は結構いるよ。 質問者を担当している営業マンは、旧借地権という言葉は知っているだろうけど、扱いを知っているかどうかは疑問。 借地権は、地主とモメていることが結構多い。 地主側の権利が弱くて不当だから、どうにか立ち退かせたい（できればカネを払わずに）ので、嫌がらせ同然のことをしたり裁判をやったり。 旧借地権者側も自分の権利の強さを分かっているから、それをカネにしようと占有屋まがいの居座り工作をしたりね。 だから、借地権の取引については、地主との関係性を念入りに確認しなければ危なくて売買できない。 程度の差こそあれ、買った後に実はモメてますなんてケースは結構多い。 本件の場合、旧借地権の上にマンションが建っているでしょ？ 旧借地権の場合、建物の耐用年数が権利の存続に大きく関わってくるために、耐用年数を延ばすための大規模修繕や建て替えの場合には承諾料を支払うことが普通にある。 20～30年に１度の更新期に更新料も支払う。 これらの内容が地主との契約書や管理規約にどう書いてあるのか、それがポイント。 これを判断するには１冊本を読んだ方がいい、特に買った後、将来的ににどういう可能性があるのか知っておくために。 例えば、今の地主はマンションを建てることに承諾して今に至っているわけだから、地主との関係は問題ないと思う。 しかし、将来的に地主が亡くなって息子等が相続した後、更新時に更新料や修繕や建て替えに承諾料など、高額請求をしてくる可能性はある。 そういうことをできない契約書になっていればあまり心配はない。 借地権の取引の際には最低限これくらいの説明は購入者にするものだけど、本件では説明があったのかな？？？ お寺さんの借地などはこういう心配が少なかったりするけれど。（まあお坊さんも様々だけれどね・・・） 前述だけではなくそのほかいろんなチェックをして問題がないなら、本件は「トラブルのない旧借地権」なのでお宝物件とも言える。（←この表現すると宅建業法違反だけどね） 次にマンションの独特な仕組みによるトラブルについて。 所有者等で構成する管理組合では、マンションの支出や建て替え等について、一定の割合以上の賛成を必要としている。 建て替えだと4/5以上とかね。 横浜の傾いたマンションでは全棟建て替えの賛成者が4/5未満で苦労しているのは記憶に新しい。 旧借地権マンションの場合には、建て替えによる地主への承諾料の負担の有無によって賛成が集まりにくい傾向があるよ。 修繕積立金の内に更新料等の準備金も積み立ててあるならいいけどなぁ。 本件では耐用年数60年で計算しているけれど、実際には60年前に建て替えの話が出るので、その際に借地契約書や規約等でどういう決まりになっているのかが大きい。 建て替えずに大規模修繕・イノベーション案も考えられるけれど、それにも賛否両方いると思う。 普通の建て替えでも紛糾するのに、旧借地権という要素が絡まってくるとなおさらモメる。 などとさらりと書いても結構長文。 前述した内容も一例でしかないので、やはり本で勉強した方がいいかなと思う。 端的にいえば、「地主とモメてない」「更新料・承諾料がない」「建て替えや大規模修繕に制約がない」のであれば、普通のマンションと同じ条件になるので、土地が旧借地権である分だけ安く買えるマンションということになるかな。 ＞～だけどとりあえず所持したいと考えたときに、賃貸に出すことが浮かんだのです。 普通に賃貸に出したら、下手すると一生返って来ないよ。 貸した相手がずっと住みたいとなったら、立ち退き料を支払っても正当事由にはならないからね。 居住用の賃借権ってそれくらい強い権利。 いずれ自分が住む予定なら定期借家契約にした方が安全だけど、その分、賃料は安くなる。 そのあたりも計算して賃貸経営をするなら、この物件はいいかもね。 旧借地権かどうかは借りる人にはほとんど関係ないから、仕入れが安い分だけ安く貸し出せる。 宅建やＦＰの勉強は不要ではないけれど、本件では必須ではないよ。 どちらの資格も旧借地権や賃貸”経営”は勉強しないから（笑 読むなら「賃貸経営」「旧借地権」の本。
蛇足ながら。 相続の場合の取得日は亡くなった日だよっと。 協議書の日付けでも登記の日付けでもなく。 https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/t … このリンク先の「1の3・1の4共－8」に記載のある”相続開始の時”＝亡くなった瞬間のこと。 日づけでカウントするので”亡くなった日”＝”取得日”となる。 Ｈ23/11/16に亡くなった場合、Ｈ28/11/16に満５年。 1/1起点で考える税制度なので、譲渡の年の１/１時点で５年以下（＝５年も入る）だと短期、超えるなら長期。 だからＨ28年中に譲渡したら短期。 一応、税務署に確認してみてね。 意外と知られていない軽減措置等があるから。 質問者の場合、長期譲渡にするには29年中に譲渡することになるよね。 28年の都市計画税・固定資産税と29年の譲渡するまでの同税の合計額と、長期・短期譲渡所得税の差額を比べて考えることになると思う。 火災保険等諸経費も加味して。
測量図があろうと、無かろうと、結局は双方の考え方次第です。 相手提示に納得できなければ、認めない（自分の所で測量をし直す） 納得できれば了解すれば良い。 心配せずに、良い機会だと思って確定してください。
非常に難しいですよね。 確かに新築は魅力がありますしね。 家賃等に21万5千円払うなら買いたいと思って当然です。 投資信託もやられているということなのでマンション投資という視点もあってもいいかもしれませんね。 その場合、新築や中古であっても今後売ることを前提に考えれば、 まずは新築からとか中古からなど選択肢が増えるかもしれません。 高く売るためにはキレイに使う事とは当然ですが、 個性的な家は比較的高く売れるようです。 ただ一筋縄ではいかないので勉強が必要ですが、 でもあなたは投資信託で年200万円近くの金利を手にするスキルがあるので 本気で取り組めば行けるかもしれませんね。 参考になるサイトがありましたので 紹介いたします。 http://xn--obkn4irgvb2dc5690dh0k5jm.com/
これは状況次第で結構扱いが変わる可能性があるよ。 まず重要事項説明書や契約書の取り決めの内容。 ①トイレの照明カバー この落下については、取りつけ部分や金具の経年劣化や破損過失の有無。 それらがなければ、清掃時の着脱の作業の過失等の可能性。 ②網戸について。 実際の修繕実施の時期と内容（本件の網戸を張替した時期ほか） 入居時の立ち会いの有無。 前回の「他の網戸の張り替え」の請求時点での今回の網戸を確認したかどうか。 上記の内容がどうなっているのかによって扱いは変わる。 質問者の質問に対する回答 ＞⑴今回のように入居時から少したってから気づいた破損は、借主である私の負担になってしまうのか。 原則としてはそうなるよ。 ただ、気づかなかったことに過失がなかったり、劣化具合等が客観的に見て入居前である場合には、貸主の負担になる。 ⑵大家に修理を春まで待ってくれと言われた場合、待てばよいのか。 雨漏りや防犯や電気ガス水道関係など居住する上で重要な設備等についてはすみやかに修繕する義務が貸主にはある。 しかし、そうではない部分については、必ずしも早急に実施する、あるいは修繕を行わなければならない義務はない。 入居者が嫌になって転居するという借主には選択権があり、その結果貸主にとって不利益になるので、多くの貸主は修繕を行うが、それでも内容次第。 今回の網戸については、正直言って、貸主には修繕する義務は“ない ”と考えて間違いがない。 そもそも網戸は消耗品であり軽微な修繕のために貸主が自己負担で交換する範囲に入る。 電球や蛍光灯と同じような物。 入居４ヶ月で気づいたというのは、入居時に他の網戸で張替を請求していた経緯を考えると、まあ十分に過失だろうね。 一般的な感覚として、入居時に１ヶ所そういう場所があったら他の網戸もそうなんじゃないかーーと確認するもの。 そしてなによりも、「入居前から網戸が破れていた」という主張を裏付ける証拠がないことが大きい。 押したりぶつかったりで破く人も結構いるから、４ヶ月経ってからだとまず無理。 本件では、トイレ照明のカバーだけ、改めて事情を説明するといいと思う。 照明カバーが汚れていれば、質問者が掃除をしていない＝触っていないことは分かるので、それを見せてみるのもアリ。 それで証明できず逆に修理代を請求されたらあくまで自分ではないと主張するか、清掃時に落としてしまったという理由で家財保険で直すか。
不動産業者してます。 ○そもそも土地の境界なんていうものは役場でわからないものなのでしょうか？ 以前知り合いの土地家屋調査士に聞いた話ですが、土地の売主が自分の土地と隣の土地の境があやふやだった為法務局に行って「私の土地と隣の土地の境はどこですか？」と聞いたら「ここですよ。」と公図の線を指で指されたそうです。もちろんその線が現地で、どこにあたるのかは神のみぞ知るです。 「測量して境界確定しないと土地を売ってはいけない」なんて法律があるわけではないので、買主が了解すれば売る事は出来ます。 ただ私なら隣との境界があやふやな土地は、後々のトラブルになるだけなので買いません。
今まで支払われた金額のみで算定しなくても良いです。 専業主婦は家計に寄与する分があります（家事はただ働きではありません。夫の収入のうち妻が家事で得た収入として取り分を主張できます）ので、ローンの返済が夫だけであるとしても、その夫が稼いでローンに充てている金額の妻の寄与分は主張できます。よって、持ち分半々が良いのではないですか。 土地と建物の共同割合は同じ方が都合がいいです。建物は年数が経つと価値が下がるので、ご夫婦同じように減った方が問題が生じにくいです。 土地は建物が建っているときが価値が低く、更地になると価値が上がります。建物が古くなって取り壊すと建物持ち分は消滅しますが、土地は更地になったので価値が上がります。土地と建物で持ち分割合が異なると、後々不公平が生じます。 住宅の契約と登記は別なので、夫だけが契約し、ローン名義も夫だけでも共同名義にできます。 銀行の抵当は全体にかけます。 但し、早めに不動産屋さんに言っておかないと、司法書士さんが書類の作成を開始しているかもしれません。 共同名義が有利な場合は、ローンを完済後に片方が死んだときには、遺産相続は土地と建物の価値の割合分で済むということで、相続税の軽減になります。
＞営業の方からはまずは利用している銀行に融資が可能か打診してみては、と言われました。 買付を入れてから銀行への審査という順番ではないのでしょうか。 銀行融資取り付けが先です。不動産屋は購入者の資金の出所を確かめないと売れません。 銀行は不動産を担保に融資できる物件か審査します。 買い付けた後で融資申し込みという手順はありません。融資が付かなかったらどうします。手付金放棄ですか。 ＞その方は銀行打診より先に買付を書くようなことを言ってました。 ＞買付を先に入れられてしまったらその方が優先されますよね？ そのようなことはめったにありません。値切らせずに買わせるためのウソの可能性があります。不動産屋の常套手段です。
不動産業者です。 重要事項説明書は不動産業者が仲介業務をする際に買主に交付するものですが、法令上最低限買主が知っておくべきことが記載されている書面です。また普通の業者なら定型の事に加えて法令以外の事なども現地に赴いて調査し、その売買に際し考えられるリスク等についても、を特記事項などに記載し教えてくれます。つまりこの重要事項説明書の内容がその不動産が融資の担保として適正かどうかを教えてくれるわけです。 銀行の融資部門ではそのような調査能力が無い（あったとしても責任を負いたくない）ので不動産を担保にして融資をする場合は不動産業者の交付する重要事項説明書の提出が必須となるわけです。 重要事項説明書の作成にはそれなりの労力と専門知識が必要ですし、何より責任が伴います。なので当然それに見合う対価（つまり仲介手数料）が必要です。 もしそれでもその費用がもったいないと思うなら銀行の融資担当に「担保にとるものの評価くらい自分でやれよ」と言ってみましょう。（我々の仕事が無くなりますが・・・） 遠い親戚といっても他人です。安全に売買をしたいと思ったら信頼できる業者に依頼するべきです。普通の業者なら契約から引き渡しまで、しっかりエスコートしてくれるはずです。
自営業で取引のある銀行で住宅ローン申し込むだけです。 どれを担保にして、どうするか銀行が指導してくれます。 事業資金用にすでに何か担保に入っているのなら、それらの調整もありますので、取引銀行に頼んでください。
まず、３種類の媒介契約の種類を簡単にポイントだけお伝えします。 ①専任媒介契約 ・依頼した１社の不動産会社との契約で他の会社には依頼出来ません。 ・もし他社の媒介により成約した時は違約金が発生し、また本人が自分で 　買い手を見つけた時も営業経費など費用を支払う必要があります。 ②専属専任媒介契約 ・依頼した１社の不動産会社との契約で他の会社には依頼出来ません。 ・他社の媒介により成約した時や、自分で買主を見つけて成約した時は違約金が発生します。 ③一般媒介契約 ・複数の不動産会社と媒介契約を結べますが契約する社名は明らかにする必要があります。 ・明示していない仲介会社の媒介により成約した時は、営業経費など費用を支払う必要があります。 ・自分で買主を見つけて成約する事も出来ます。 以上、３種類のパターンの内、オススメの媒介契約は、 一般媒介契約だと、不動産会社としては一生懸命販売活動をしても、他の不動産会社に契約を持って いかれるリスクがあるので、広告費をかけにくく扱いは小さくなり買主も見つかりにくくなる可能性 もあります。 逆に、専属専任媒介契約だと縛りが厳し過ぎる為、リスクが高過ぎます。 専任媒介契約は、売主・不動産会社双方にとって一番メリットが高い契約で個人的にオススメです。 参照：http://xn--ihq79ip6ie0ksyc86jdup.net/
海の近くのほうが山沿いよりも風が強い、と言い切ることはできません。 条件が全く違うからです。 基本的に、日本列島というのは、大陸の高気圧と南太平洋の高気圧に挟まれた場所にあります。夏は南太平洋から暑くて湿気の多い大気が流れ込んでくるために、気温以上にムシムシしますし、冬は大陸から冷たい風が入って、日本海側は雪、太平洋側は空っ風になります。 太平洋側の海寄りの土地は、基本的に日中は海に抜けていく風が吹き、夜になると海から陸に向かって風が吹きます。 台風などの影響によって、風向きは変わりますが、日中は陸地の暖かい空気が冷たい海に向かって流れ、夜は海のほうが暖かくなるため、冷えた陸地に向かって風が吹く、というサイクルがあります。 したがって、海沿いの土地は年中風が強い、というより「毎日昼と夜で風の向きが変わる」というほうが正確でしょう。 風の強さに関しては、何とも言えません。たとえば群馬県の高崎などは、冬は大陸性の高気圧が日本海側で雪を降らせたものすごく強い空っ風が昼夜関係なく吹き続けますし、夏はフェーン現象などで熱い空気が吹き付けます。 埼玉県の熊谷市が暑いのは、このフェーン現象を受けて熱くなるからです。したがって、山沿いも「颪（おろし）」と呼ばれる強い風が吹く地域があり、海よりも風が弱いとはとてもいえません。 風が比較的穏やかなのは、海の影響（海があると気温の差が緩くなる）を受けつつ、山風の影響を受けない地域です。関東でいえば、東京２３区の山手線の北から西側、神奈川県なら東名高速のあたり、千葉県なら印旛沼や手賀沼のあたりです。東北に向かっては、常磐道のあたりは比較的穏やかといえるでしょう。
足下をみられないことです。 名古屋に密着した不動産業者 ２～３社に見積もってもらえばよいでしょう。
＞こういった事を防ぐには、契約が締結されるまでの間、全員と交渉をし続け、 手付を売ってもらうなどの措置をした方が良いのでしょうか？ 手付を打ってもらったら、契約しない場合は手付倍返ししなければなりません。 売れるのは１人に対してだけなので、残りの全員に貰った手付けを返すだけでなく、同額を弁済しなければなりません。 全員と交渉をし続けるのはいいですが、手付は売りたい人１人だけにもらうことです。 逃げない抑制効果なので、何人も抑える必要はありません。 立地が分かりませんが、コインパーキングの会社に貸すか、自分で月極駐車場をするのも手ですよ。
不動産業者です ＞二束三文の土地（多分、坪単価が平均で３万程度）ですが、郷里に田畑や山など数100坪の土地を所有しています。 田畑で坪3万円はよほどいい場所でしょうね？ 山の坪当たり3万円は？？？ 例えば　3万円×500坪＝1500万円 　 かなり無理があるのでは？ 田畑・山は今時はなかなか売買は難しい時代です。 念のため田畑の売買は買主が『購入資格者』でないと買い受けは不可能です。 例としては農業に従事しているとか、耕作地が規定以上所有しているかなど 山は特別な買い受け者に対する資格はないです。 買いたい人がいないだけです。 測量にはべらぼうな金額がかかります。 １、国土法の提出費用 ２、農地転用手続き費用 昨年田舎の田畑・宅地・山を売買しました時の例です。 １＋２＝30万円～40万円でした。 田畑・山林などは宅地建物取引業法には該当しないので、 仲介手数料は不動産業者と相談です。 よって、3％より高くなる場合もありえます。 あまり期待しない方がいいですよ。
不動産関係に詳しいものですが　不動産屋の指し値の交渉するのは自由です。 決定はあくまで売主がするものなので問題ありませんし　築30年で再建築に 条件がある物件だと可能性はありますね。 値引きOKとの話が出ていることから　買い手がいない状況でしょう。 また強みとして現金一括がありローン審査がないことは有利です。
不動産業者てす。 残念ですが、たまにある話です。契約の当日に来なかったって事もありました。ご存知の通りですが、契約まではお互いに何のペナルティもありません。結局は元付け業者（会社A）と売主のコミュニケーション不足という事です。 会社Aにたくさん嫌みを言って諦めましょう。
＞売却日３か月前に住民票をマンションに移しても… 住まなくなった日から3年目の年の12月31日までに売れば良いのですから、別に問題ありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3302.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
農地法第５条許可というのは、「所有権移転後に、取得者（新所有者）が転用工事等を行い、非農地化して利用する」ことを前提として、「農地のままで所有権移転すること」を許可するものです。 ですから、売主と買主の双方ともが許可を受ける必要があり、両者が連名で申請を行ないます。 売主が先に転用してから所有権移転するのではなく、農地のまま買主に所有権移転した後に、買主が転用するのです。 宅地への地目変更は、建物建築後に、建物の登記と一緒に行ないます。 なお、農地の所有権移転に対する許可には、農地法第３条許可と第５条許可の２種類があり、取得者が農家に限定されるのは、第３条許可の方だけです。 取得者の限定は、農地法第３条第２項に規定されており、第５条の方には、このような規定はありません。 第３条許可で、取得者が農家に限定されているのは、農地の効率的利用が可能な能力を有する者に、農地の耕作権を集約するためであり、非農地化することが前提の第５条許可については、取得者を限定する意味がないからです。 その代わり、第５条許可で所有権移転ができるのは、農地転用許可基準上、転用が認められる農地に限定されます。 第５条許可は、取得者に制限がない代わりに、取得できる農地に制限があるのです。 また、農地法第５条許可は、「許可後、遅滞なく転用が行なわれる場合」にしか許可をすることができないとされており、「遅滞なく」とは、「概ね１年以内」とされています。 ですから、住宅建築目的での取得ということであれば、「取得後１年以内に建物を建てる」という事業計画で申請しないと、許可にはなりません。 第５条許可の方であれば、非農家であっても農地のまま購入可能ですが、建物建築計画が未定の段階で許可を受けるのは無理ですので、あきらめてください。
手付は戻って来ないのですか？ 土地を買えばそれなりに登記費用から諸々のものが必要になるはずですね そうすると７０００万では済まないし予算的にどうですか。 貸すや売ると言っても簡単な話ではないので。 １度専門家に相談してみては如何ですか。 無料で相談できる専門家さんもいますので、少しは心強くなるはずです。 弁護士無料で相談のページがあるので見てみてはどうですか。 http://www.tetuzuki.net/daily/lawyer.html また、それと同時に自分なりに調べたり勉強すると良いですよ。 理解する事で心が強くもなります。 体調も心配ですが頑張ってください。
①吹き抜けがあって広いと暖房効率は恐ろしく悪いのは事実。 最近の物件では多少工夫されているのもあるが、築１４年となると、光熱費はご友人の言う通りかどうかは別として、覚悟しておいた方が良い。 ②バス利用は別に変じゃないけど、昼間にそのバスがどれだけの頻度で来るのか。 お母様が６５歳とのことですが、今の活動状況がどの程度かにもよる。 普段からよく出歩いているのなら、その習慣をある程度維持しないと、驚くほど早く弱る。 その年齢ならば、痴呆が一気に現れる可能性も高い。 勝手な予想ですが、おそらくお母様は地下鉄の駅よりも中心街の方が利用頻度が高いのではないでしょうか。 そうなると徒歩１０分のバス停ですが、その道のりがどの程度のものかを考慮はすべき。 奥様が送迎などを苦にせず、お母様の移動などに付き合えれば問題無いかと思いますが、子育てをしながらという状況のため、どれだけ現実的か。 ③それぞれのご家庭のライフスタイルがあると思いますので、ここはなんとも言えない。 単純に考えれば４人で４LDKはまあ悪く無い選択肢。 今後家族が増える予定があるのなら、別に良いんじゃないかと。 部屋の割り振りに若干疑問もあるけど、間取りなどを見てみないとなんとも言えない。 ④他人に貸すのは構わないけど、借り手がいるのかが問題。 はっきり言って借り手からしたら条件が良くない。 なんせ２世帯住宅の片方だから。 これはご友人の言う事に全面的に賛成。 私なら絶対に借りたくない。 しかも誰かに貸すってなったら、好きなタイミングでリフォームもできない。 ⑤築１４年だから、塗装レベルではなく、もっと大掛かりな補修があっても良いくらいだけど、見栄えだけ良くする補修しかされていないから、今後色々と補修する必要は出てくるでしょうね。 ⑥売れるか売れないかは立地やその他様々な条件を見てみないとなんとも言えないんだけど、不動産を購入する場合に最も大事な要素は「この先売れる物件であること」です。 売り出したらすぐに買い手がつくような物件であれば、資金繰りに苦慮することになって、家を手放そうという決断になってもすぐに売れる。 しかし買い手がつかないような物件ならば、ずっと売れずにいるだけ。 そして資産価値もどんどん下がる。 ご友人の意見に７〜８割賛成。 まずは２世帯の一方を貸して家賃とりましょうという考えを捨てないとダメ。 仮にそうなった場合はラッキー程度で考えておかないと。 年収４５０万で２８００万のローンは別に無理じゃないけど、書かれている物件条件を見る限りは決してお得で良い買い物とは思えない。 ただし、家族全員が満場一致で「良い！ここ欲しい！」と言っているのなら買えば良いと思う。 家族の誰かが難渋を示すのならば買うべきじゃない。 私が質問者さんの立場ならば、その物件ではなく、将来売却も可能な物件を探す。 個人的見解だが、家は一生に一度の買い物なんて考えるとダメだと思っている。 私は３０代後半だけど、既に３回家を買い替えています。 その時の家族の状況に合わせ、また収入に合わせ、その時々で理想的な家を購入しています。 しかも全ての物件は、売りに出したら１週間以内に買い手が見つかるような物件にしています。 最初に買った家なんかは、購入時よりも８００万円も高く売れました。 万が一この先収入が激減て自宅を手放さなければならない状況でも、今住んでいる家も損をしないですぐに売れる自信があります。 果たして質問者さんの選んだ物件がそういう物件なのかどうか。 ご友人の意見はとりあえず不動産のプロとしての目線であることも念頭に置いて、もう一度冷静に考えてみることをお勧めします。
近くに人家は無いんですが、冬眠前の熊の徘徊、イノシシ、鹿、タヌキ、いろいろウザいです。 にらみ付けて追い返す。
なべです。 それはそうとして、何故「投資」カテですか ?
不動産業者です。 売主から売却を依頼された土地を、分譲住宅の業者（もちろん宅建の免許ももってる）によく買ってもらいます。 もちろん両手で仲介手数料をもらいます。
いい旦那さんではないですか。貴女は着いて行けばいいのです。 旦那さんは家族の為、選択したのです。幸せになってください。 まずは引越しして姉に家の事を相談「いらない」と言えばしかるべき手をうたなければ給料差し押さえになったら大変ですよ。
これは管理会社の主張は間違っていない。 ＞メーカーがおおよそ10年で交換をすすめると言うのに、 約30年も稼動できるというのはやはり疑問が湧きます 年数はさておき、メーカーの推奨年数を超えて正常稼働は、ほとんどの製品でまず普通に起こっていると言って差し支えない。 照明器具しかり、エアコンしかり、給湯器しかり。 それが正常稼働しているのに「古い」というだけで交換しなければならないというのは根拠が薄い。 ここで貸主の判断となってくる。 貸主が「交換してもＯＫ」という判断を下せば、故障等の前でも交換はできる。 管理会社がどういう説明をしたかは不明だが、本件では交換しないという決定だったのだろう。 仮に管理会社が貸主に報告・相談していなかったとしても、これは別に落ち度ではない。 火災報知機の設置と点検の義務は満たしており、現状は壊れているわけではない設備について貸主に報告する義務はない。 要は、借主側から「交換してよ～」とお願いするのは可能だけれども、「要求しろ！」という要求はできない状況。 借主から見てこのことで貸主や管理会社に不信感があるなら、引っ越すという選択をする事も質問者はできる。 そして、引っ越されるのが嫌なら、貸主側も火災報知機を付けるだろうし。 あとは自費で設置するという選択肢ももちろんある。 電池式（10年）でしょ？ 住宅用火災報知機がネットやホームセンターで売っているよ。 いまアマゾンで見たらパナソニック製が2180円だった。 もし自分で購入するなら熱式・煙式をチェックしてＤＫと居室分で使い分けた方がいい。 余談ながら、火災報知機の設置義務は、「受益者としての居住者」「住宅に設置及び維持することの責任を担う所有者」「管理者」が適当と考えられる」（改正消防法（住宅防火対策）に係るＱ＆Ａ（平成16年10月）より）となっている。 受益者としての居住者＝借主も設置義務者に入っているというのは意外にみんな知らない（笑
そう言った業者には心当たりがないけれど回答。 ＞中古物件の扱い量が多く、 仲介業者ならいわゆる大手の業者が扱い件数は多い。 買い取り・再販業者となるともっと広い範囲で買い取りしている。 こういう傾向があるかな。 ＞信頼のおける不動産屋 実際に取引をしてみないと分からないのと、取引ごと・相手ごとにも信頼できるかどうかの判断は違ってくるよ。 特に後者。 例えば、自分勝手な業者と丸投げで安心したい客という組み合わせだと、客目線では「とても頼れる不動産屋さん」となるから。 ハタで見ていて、このお客さんかわいそう・・・と思ったことが何回かある。 ＞ネットに出していない物件 前述のような業者はネットに出しているか、仲介業者に出している。 仲介業者に出している再販業者は買主と直接契約しないためにネットにも出す必要がない。 「中古物件の扱い量が多くネットに出していない」という業者は存在しないといっても過言じゃないよ。 老舗の街の不動産屋（じいちゃん社長が一人とか）だと、ネットを活用しておらず物件量が豊富なんてことはあるけれど、物件のほとんどが賃貸物件とか。 地主とのパイプが太く土地情報などにやたら詳しい業者もいるけれど、中古物件に強いわけじゃない。 ところで、「ネットに出していない物件」というのを求めるのには、何か理由があるのかな？ ネットに出していないのは、「売主の希望」「業者が不動産サイト等と契約していない」「ネット掲載枠がいっぱい」という理由くらいなので、そういう物件に特別なレアリティはない。 そういう物件を求める理由が何かお持ちなら別だけど。
先の回答にもあるように個人売買はトラブルの元です。 また、ここで質問するくらいですから不動産業者に仲介して貰った方が良いと思います。 個人売買が前提であるなら、まずはご自身でネット検索や書籍を読んで勉強しましょう！ その上で不明な点や疑問を質問するべきであると思います。 ＞土地価格確認(相場) 個人売買に限らず相場はあくまでも相場！目安に過ぎません。 貴方がそうしても欲しい土地なら倍額でも価値があると思います。 無理して買う必要のない土地なら半値での交渉も可能かと思います。 ＞支払い方法 一括現金！って聞くまでの無いですよね？ ローンだとしても売手は一括現金で受け取ります！ 買手も銀行等から融資をして貰い、一括現金で購入してますよ。 但し、個人売買であるなら銀行は融資してくれません！
#3再回答。 お礼文を見て。 もし質問者が不動産業者で、通常業務として売却を行っていない（ノウハウを持っていない）場合の回答。 特定の職業その他の属性についての個人情報は、一昔前まではリスト屋でリストを買うのが手っ取り早かった。 今では違法行為に限りなく近いし、そういった方法で入手した人にアプローチしても不信感を持たれるだけ。（私の個人情報をなぜ知ってるの？あやしい－－とか） といっても今でもリスト屋から買ってる不動産業者も少なくないみたいだけど。 少し前に、「エリア別・○ヶ月以内に相続登記したリスト」（相続後の売却需要狙い）なんてリストの宣伝もみかけたし。 質問者の要望する顧客情報が限定的な範囲ならリスト屋になると思う。 あるいは、限定的な範囲であればあるほど、その属性の人たちに聞いてみるのが近道。 ○○さんのような人たちにアプローチしたいんだけど誰に話を持って行くといいかな？　とか。 情報を持っている人につながれる可能性があるので。 要はコネを作って活用する。 広告等の自社の営業活動によって、必要とする属性の個人情報を得るのがまっとうな道だよね。 質問者が欲しい属性が決まっているなら、そういう人々がいるような場所や閲覧しそうなサイトを狙って広告掲載。 昔から、大企業の社宅・社員寮や公務員官舎などへのポスティングや、福利厚生の一環として起業者労組と提携して社内報等で宣伝を入れたりするのは定石。 まあ、こういう情報が欲しいわけじゃないのだろうけれど。
建て替えしなくても、傾きは直す方法はあるんだけどね。 何故建て替えか たぶんこれ以外にも欠陥があると専門家の俺はふんでいる。
前提条件 ＝＝＝＝ 建物は消費税課税対象、土地は消費税非課税 売買価格はあなたが個人で売却する場合は、土地も建物も非課税取引 貴方が課税事業者か不動産会社の場合は建物が消費税課税取引 売買手数料は非課税時の金額で算定する 不動産会社は課税事業者の場合には手数料に消費税を上乗せできる。不動産会社が非課税（免税）事業者である場合は消費税の半額を手数料に上乗せできる。 というルールを押さえておいてください。 売主が個人か課税事業者かによって、手数料計算は変わります。売却代金は交渉により変動しますので、売却代金が決まってから消費税額分を算定して手数料計算するということになります。 よって、3000万円の物件が、土地1920万円、家屋1080万円とすると、 個人の場合は売買金額に消費税は含まれていないので、手数料は（3000万円x3%+6万円）＝96万円となり、 課税業者の場合は、売買価格に消費税が含まれているので、家屋の消費税を抜いた価格を算出する。1080÷1.08＝1000（家屋本体価格） となり、手数料は(1920+1000)×3%＋6万円＝93万6千円となります。 ここからは、手数料に対する消費税計算についてです。仲介不動産会社は手数料に消費税を上乗せできます。 仲介不動産会社が課税業者なら8%の消費税を上乗せできますので、 実際に不動産会社に支払う金額としては、96万円＋96万円x8%＝103万6800円(売主が個人の場合） または93万6千円＋93万6千円x8%＝101万880円(売主が課税業者の場合）のいずれかになります。 仲介不動産会社が非課税事業者(免税業者）の場合は、4%の上乗せが出来ます。 よって、実際に不動産会社に支払う金額の合計は、96万円＋96万円x4%＝99万8400円(売主が個人の場合） または93万6千円＋93万6千円x4%＝973,440円(売主が課税業者の場合）のいずれかになります。
NO.2 です。 返信をありがとうございます。 そうですね、まずはお時間を見つけて、一度 広島へお越し下さい！ 仙台 ⇔ 広島 で全日空（飛行機）便がありますよ。 電車だと時間のロスが多すぎるので、飛行機が効率的でしょうね。 お一人で広島観光をされてみて、いろんな食べ物屋さんに寄って、お店の人と気軽に会話をしてみてはいかがでしょうか。 「なんだか広島って嫌だな･･･」と思われるかもしれませんし、「やっぱり広島はいいな！」と思われるかもしれませんね！ 仙台も太平洋側なので、それほど豪雪でも極寒でもないと思いますが 広島も年中 割と温暖です。 内陸地ではありませんし、海もありますので、猛暑日になることもほとんどありませんね。 あ、ゴキブリは割と居るかもしれませんwww 自然災害ですが、地震・台風についてはこれまでの私の記憶では 地震 →14年前に震度５があった（2001年芸予地震と呼ばれています）。それ以降 大きな地震はない。 台風 →11年前に結構な被害があった（平成16年台風18号）。でもこれは広島直撃ではありませんでした。 それ以降は被害はほとんどない。 西日本の台風のコースは 九州南部→四国南東部→紀伊半島（和歌山、三重）→ 勢力が弱くなり名古屋へ が大体のコースです。 基本的に広島が直撃されることは「まれ」ですね。 以上です(*^-^*)
他人物売買は通常禁止されています。特例として宅建業者の所有物になることが明らか（契約している、予約しているなど）の場合には許されます。この場合、Aさんと宅建業者が売買契約を結び、Aさんの所有物になることが明らかな状態で買主を探し、Bさんに売却することです。あくまでも宅建業者の自己所有物件として売却します。 媒介の場合は間に入った宅建業者はAさんから買い取りませんので、Bさんの売主にもなりません。 但し、一旦本当に宅建業者名に名義変更してしまうと不動産取得税、登録免許税（登記にかかる費用）が馬鹿になりませんので、宅建業者が転売のために仕入れた物件は不動産取得税・登録免許税を支払わなくても良いように登記を飛ばすことが出来ます(平成19年から）。つまり、他人物売買取引とは登記手続きの簡素化と不動産取得税・登録免許税の支払いを免れ、買主に宅建業者の瑕疵担保責任を付けるために取る手段です。 実務的には銀行に応接2室を用意してもらい、Bさんと売買契約を履行し、お金を宅建業者がもらい、そのお金を持ってもう一部屋の応接に待たせていたAさんに支払い、買い取りすることで、同時にAさんから宅建業者に移転、宅建業者からBさんに移転を終わらせます。登記はAさんからBさんに直接行うよう司法書士の人が書類を持って登記所に走るという流れです。 媒介の場合は、1室でAさん宅建業者Bさんが会い、BさんからAさんに直接お金を払い、AさんからBさんに鍵や譲渡証明を渡すことになります。 登記では区別がつきませんが、売買契約書に宅建業者からの買い取りか、Aさんからの買い取りかで分かるようになっています。 他人物売買の場合の売主は宅建業者になりますので、売却した不動産に問題があった時には売主として瑕疵担保責任が生じます。その他自ら売主制限のすべてに適用されます。 媒介の場合は、宅建業者の自己所有物ではないし、売主でもないので、宅建業者は重説問題以外では責任を取る必要はありません。それでは買主が不安なので、買い手が見つからないというディメリットがあります。
住宅購入の場合、住宅販売業者やローン銀行から入居の１カ月程前までに住民票の転居手続きを済ますよう求められる事は珍しい話ではありません。 それは、業者が登記の登録免許税を安く済ませたり、購入者が登記簿の所有権者住所変更手続きを省いたり、金融機関も新住所で融資手続きしたりと、実態と乖離しているからです。 本来は、問題があるのですが、行政側も実情を承知しているので黙認です。 何で１カ月かと言うと、住民票の写しや印鑑証明は、手続き後、即日には発行して貰えないから。その余裕が１カ月の根拠。 当然に、諸手続きは新住所で行われるので、住民票の写しも印鑑証明書も新住所のものが必要になります。
特別に”強く”要請しなくても、削除依頼をすれば消えるものだよ。 googleは公的な機関でもなく、区道といっても沿道の建物は区の物ではないのだから、その建物外観写真をネットで公開できる権限はない。 建物所有者は削除依頼を当然できるし、googleは削除要請を拒否できない。 まあ、風景写真のように建物が写り込んだくらいだと削除要請があっても消えないが、その建物が画像のメインで写っていた場合には拒否できないかな。 ストリートビューで見えなくなったのはこの後者、メインで写っていた場合かな。 おまけ。 都市伝説。 ストリートビューの画像を撮影する車って見た事ある？ 乗用車の屋根の上に各方位を写すカメラ機材を乗せて走っているんだけど。 運転手は周囲になにがあるか見えないので、気づかないうちに事件・事故の決定的瞬間が写り込んでいることもあるそうだ。 自殺や殺人や死亡事故のその瞬間が写り込んだ場合、その画像はストリートビューに載せない、載せられない。 数ヶ月～数年後にその道を撮影し直すまでは、その場所のストリートビューは見えない。 質問者の言っている「見えなくなっている場所」とはこういう“何かあった場所”かもね（笑
>って、そんな、、一体どこ見たら法律とか詳しいってわかるんですか？ そういう業者は会社概要や取引内容などＨＰを見て中国語対応など表記しているので問い合わせるとか、中国人向けのサイトや中国国内の広告に出していたり・・・まあいろいろなところで。 中国は年間で外国へ持ち出せる金額の上限が決まっているし、そのほかの法律でも日本とは結構違うので、そういった処理をきちんと知っている（＝中国の法律に詳しい）業者じゃないと、日本の不動産購入に失敗する。 単に中国語の話せるスタッフがいるだけではダメ。 で、そういった中国人と取引をする業者であれば、大阪の業者でなくてもＯＫであり、日本全国どこでも取引可能。 例えば東京の業者に依頼して、大阪の不動産を購入する手伝いをしてもらえばいい。 断る業者もいるだろうけど、引き受ける業者も多いはず。 中国と日本の距離に比べれば、東京と大阪のほうが近いのだから。 また、売買については不動産物件に「中国人向け」というカテゴリーはないと思うよ。 だから「中国人向け不動産」で検索してもヒットが少ないんじゃないかな。 中国語で検索したら結構ヒットするかもね。 また、中国人が好む物件（1000万円以下など）というのはあるよね。 中国人は日本の安定性に着目して投資するという傾向が強いから、日本人ほど高利回りを狙わない・構わないという傾向も。 そういう意味では、日本人が買わないような物件を買う傾向があるともいえる。 なお、当方は東京のために大阪の西区については分からない。 中国人購入客をスポイルしているとも思えないので、ちゃんとした窓口になる業者を見つければ同区内の物件を買えるはず。
＞実は、違う不動産屋で内覧してしまった物件が気に入ってしまったんです。 公開物件か否かは、お気に入り業者で調べて貰う事は可能です。 ただ、値段交渉は、仲介業者１社の方がスムーズです。
不動産業者です。 1.税額から逆算できます。不動産の売買は建物には消費税が課税されますが、土地には課税されません。ゆえに消費税がいくらかわかれば、それに対応する額が建物の価格で残りが土地の価格になります。まー建売業者に素直に土地・建物がそれぞれいくらか聞けばすむことですが。 2及び3.建売業者から直接購入するのであれば、仲介手数料はかかりません。あいだに仲介業者がはいるとかかります。 計算方法は、土地と建物の税抜き価格の合計額の3%に6万円を足した額に消費税を足したものになります。 1でも書きましたように土地代には消費税はかからないので、税抜き価格は2315万円にはなりません。
気になる事だけ記載します。 １）合法的な建物ですか？ 　確認申請許可書、竣工検査合格通知書、等、適切な手続きによって、建てられた、建物ですか？ 　建物を売買する以上、このような書類の提示が有って当然だと思いますが、有りましたか？ 　その建物の設計者、工事監理者、施工者は、明確になっていますか？ 　また、設計図書、及び竣工図は、整備されていますか？ 　それが最低限担保されていないなら、お勧めしません。 ２）防水について 　まともな、一般的な建物であれば、防水工事には「10年保証」が付いています。 　5年で漏水したのなら、「タダ」で補修できたはずです。 　防水に関する記述からだけでも、不合理な感じを受けます。 ３）専門家に 　それでも購入希望であれば、「1級建築士事務所」に、調査依頼を出されることをお勧めします。 　「北海道建築士会」「北海道建築士事務所協会」等の名前で検索すれば、分かると思いますが、 　そこから、1級建築士事務所を紹介してもらえると、思います。 　失礼ながら、専門的な視点で、この建物を評価する必要があると思います。 　鉄筋コンクリートと言うことは、基礎の問題、配筋の問題、コンクリートの問題、等の施工時の 　状況で、品質が、全く異なります。 　また、現状の状況が、どのような状況なのか、外壁に亀裂が発生していないのか、その亀裂は 　許容できる程度のものなのか、確認すべき点が、多々あるように、思います。 ４）その他 　防水の件だけで、この建物が、通常の流れで竣工した建物であるのか、疑問が沸きます。 　また、そのような建物は、まともな設計事務所に設計、工事監理を依頼し、まともな施工業者に 　施工させているだろうか、と疑問が発生します。 　幾ら気に入っても、高額な買い物なので、その建物の本質を把握しないと、お勧めできないと思います。 　鉄筋コンクリートと言うことは、その配筋、コンクリートが適正であるのか、の一点だけでも 　外観からは分からないのです。 　化粧に騙されないように。
＝ 未登記・未評価建物でも、ガレージ・ホームセンターで買った物置でも保険に入れます。 建て増しした建物ごと入れます。 保険屋の計算で最建築価格・見本表からその場でだいたい幾ら入れるかわかります。 評価計算が想像以上にある場合　 保険会社の試算による評価なので、追加した建物も含み入れます。
東京にＡ市は２つ。 Ａ島駅なら駅15分でもＯＫだけど、Ａ野駅だと厳しいなぁ。 どっちだろうね。 前者なら需要があるので高値で売るなら地元の強い業者に任せたい。 信頼のあるＮ区の業者というのも、離れた場所であろうとも交渉力や調整力は折り紙つきだろうから、Ａ市の物件でも任せてみてもいいと思う。 23区から見るとＡ島市はちょいと離れているけれど、更地だから管理は難しくはないはず。 地元密着とか中小だけに人手を回せないなどを理由に断られるかもしれないけど。 後者のＡ野市の場合は、一時期再開発でプチバブルがあったんだけど、その後は土地柄なのか動きは鈍い。 もしも高値で売れたとしても、元が安い水準なので金額的には微々たるもののはず。 Ｎ野区かＮ馬区の地元密着型の業者だと、距離とコストの問題で引き受けないかもね。 前置きが長くなったけれど。 まずはＮ区の信頼できる業者に話をしてみて、引き受けるなら頼んだ方がいい。 以前のＮ区の土地のように高く売れるとは言わないと思うけど。 断られたら地元の業者。 大手はイヤみたいなので除外するけれど、大手企業のコンプライアンス精神（？）のお陰で大手のぺーぺー社員の方があやしい業者よりもまともなこともあるから。 Ｎ区の業者に断られたら大手も検討した方がいいと思う。 やっぱり大手がイヤだとしたら、大手の３社くらいに査定額だけ出してもらって、その価格帯で地元中小業者に任せるという方法でもいいし。 大手の社員は可哀そうだけどね。 ＞レインズとは関係なしにやはりA市の中小地元不動産屋には地元ならではの高値で売れるような強みや情報があるのでしょうか。 なかなか物件が出ないエリア限定で広い土地が欲しいなどの富裕層の顧客を持っている場合があるよね。 こういう場合は高め設定で売れるけれど。 それ以外ではこの情報化社会で「高く買う」のはよほど相場を知らない一般人だけ。 今回は住宅地の更地（主に注文建築向けと推察）の場合は、買主は周辺相場も調べて交渉してくるので、結果的に相場なりにしか売れない。
昔は　手を添えて　名前やはんこ押させた時代もあるけど　 今はね　No.1さんの回答してるように、 直ぐに成年後見人手続きしておこなうか　放置
ほとんどの物件で売れない理由は「高い」から。 いわくつきだって屋根に穴の開いたあばら家だって、安ければ売れる。 売れる値段が適正価格であり、そういう意味では「安い」のではないけれど、これはまあ言葉遊びみたいなものかなぁ。 買い取り業者が買い取るのは再販目的の仕入れ値としての適正価格なので、一般的な感覚では安く叩かれているようだし、低い価格帯の物件ならタダ同然。 熱海の別荘ワンルームは30万でも買取らない場合もあるとか。 熱海の別荘地は昔に比べれば人気がなくなっているので苦戦はするけれど、需要は少ないながらにあるので、価格設定を間違えなければそのうち売れる。 戸建て別荘なら、月並みだけど修繕したりイノベーションをして物件を優良化すれば、熱海ブランドに憧れのある団塊世代あたりの定年退職・田舎転居先に向く。
＞ある会社がどこの土地を買ったのかを知る方法ってありますか？ 一つだけありますよ。質問者さんがその会社の社員になり、かつ必要な情報を手に入れられる立場まで出世する。 合法的には、この手段しかないでしょう。 非合法の手段ならば、その会社の社員を脅迫・買収して必要な情報を手にするという案もあるが、やめておいた方がいいでしょう。
競売に直ぐに出ればいいけど たいてい仲間内ルートで同業流れてしまうので出ません。 世の中には沸け有り好きな業者がおる
譲渡したら買戻しです。
回答1に書いた通り、アライアンス契約によるビジネスモデルを調べて下さい。単純に書くと、nifty不動産は複数の情報業者から情報を買って掲載してるのです。
問題がないとは言えない。 換地処分になったということは、再開発事業によるものと思われますが、最終的に再開発事業で赤字が出た場合は、その時の地主はその赤字を地積に応じて負担せねばなりません。 その部分の調査を済ませてから考えればいいでしょう。
手数料は、法定の満額請求が普通です。 ただし、そこは商売。当然、諸般の事情で値引きはあります。 要は、売りたくないなら、きっぱり断れば良いし、仲介を依頼しても希望額で売れないなら一切の手数料は払う必要はありません。 ここは、売り手市場、強気に出ても良いのでは？
不動産競売で開始決定があれば、債権者や債務者等の利害関係人が記録として綴られています。 その差押え状態を解くためには利害関係の承諾が必要です。 そのようなわけで、その不動産競売の申立債権者は住宅金融支援機構だと思われます。 その債権者の抵当権実行なので、その者が窓口となっていると考えられます。
補足質問への回答です。 売買価格が1円でも取得するには税金や登記などの必要経費があります。課税評価額が５千万円の土地でも取引価格は7千万円が相場でしょう。取引価格の70％ぐらいが評価額の目安です。それを500万円で買いたたいても税金は評価額の5千万円で処理されますから、税務署としては何とも言えないでしょう。 1円の売買契約は無効であることを立証しなければなりませんから、難しいですが、常識の範囲内で破格の値段というのは問題なくあり得るでしょう。
科学的に言えば、霊なんかいないのですから、全く気にする必要はありません。 問題は、心の問題です。 私は全く気にしないので、家族全員が惨殺された家でも住めますが、気になるひとは、ないものが見えたり、金縛りにあったりするでしょう。これは心の問題ですが、これがなかなかくせ者です。 ご夫婦がこの問題を克服する自信があるなら、買いましょう。自身が無いなら辞めましょう。 後で売れるかどうかは、あなた方が、そこで健康に暮らしていたかにかかってきます。
大家と直接契約したの？不動産屋を介して契約？ たしか、クリーンオフがあったはず。不動産屋に問い合わせてみたら？早いほうがいいよ。
はじめまして、住まいソムリエの白鳥と申します。 売却の方法についてですが、 まずは不動産会社に査定依頼をしてみてはいかがでしょうか？ その際には、1社ではなく、複数の会社に査定依頼をしていただき、 比較、検討をされることをおすすめいたします。 1社だけに査定依頼しても、果たして本当に良いのか悪いのかの判断がつかず、 納得のできない結果になってしまうこともありえます。 複数社に査定依頼をして、比較、検討をされれば、 結果に対してご質問者様も納得ができるのではないかと思います。 下記URLに不動産売却のポイントをまとめております。 よろしければご覧下さいませ。 http://www.o-uccino.jp/sell/article/ ご質問者様のご参考になりましたら幸いです。
再々。 たびたびm(__)mね。 これで最後にいたします。 今回は、あなたの書き込みが ○セットバックは、市からの指示で決まりました。 ○しかし、「土留めなどの造成も終わり、さあ決済だ」というタイミングで、市役所が「やっぱりセットバックは不要」といいだしました。 ○計画は今のまま進めるとして、不利益は何とかして、市に負担させたいです。どうすればよいでしょうか。 こういう流れの質問だったから、 「エ？それはあり得ないよ？」 とレスしたんです。 役所の職員も人間ですので100％間違えないことは無いかもしれない。 でも、今回の流れは考えられない。 ○あなたは直接市役所とも、設計を行った建築士とも話をしていない ○すべて聞きかじりの情報 ○失礼な言い方だが、あなたの思い込みの段階 ○あなたは不動産屋との関係を一番大事にしたい（不動産屋を原因者、つまり悪者にしたくない） ○まだ確認処分はされていない（申請中？） ですよね。 最初からあなたをおとしめるつもりは無いんだけど、少し風が吹いてきました。 あなたへの、または不動産屋への逆風。 擁壁は直接建物に関係無ければ先行して工事を行っても大丈夫です。 でも確認済証がまだ手元に無いんでしょ？ と言うことは、行政庁側はセットバックが必要だと言った証拠が無いんですよ。 今どきは悪質な役人はいませんので、言ったものを言っていないと開き直ることは無いでしょう。 でも永遠に水かけ論で終わります。 あなただって、不動産屋だって、絶対に引かないでしょ。 でも仮に言ってもいないことを市が認め、賠償などで責任を取るようなら、それは職員個人のポケットマネーではなく市民・国民からの税金です。 血税を支払い市が賠償する（できる）わけ無い。　 こんな賠償で専決処分したら、議会で市長以下が叩かれて収拾がつきません。 私の想像ですが…。 ＞その道路は、すぐに行き止まりです。 ＞ただ、隣１件に面しているのと、１件の入口（奥まった土地の入口）に面しています。 それだと、路線の延長はあなたの敷地の長さである１２ｍ程度ですか？ あと、面している１軒はあなたと同じように角地で、他の建築基準法の道路に接道していますよね。 ってことは、奥の１軒のための「道路」？ 多少譲歩しても、突き当たりで２軒程度でしょ。 もし１軒だけなら２項道路ではない。 ２軒だとしても可能性は極めて低い。 おまけにこんな路線では市道（里道・公道）でも無いはず。 ただの私道。 おそらく路地状敷地、つまり隣地でしょう。 長年こんなヤクザな仕事をしていると、道路かどうかくらい現地を見れば「嗅覚」でわかります。 奥１軒では２項道路ではない、と断言できるのはネ、法律の規定なんです。 以下に建築基準法第４２条の条文の抜粋を。 ---------------------------------------------- この章の規定が適用されるに至つた際現に建築物が立ち並んでいる幅員四メートル未満の道で、特定行政庁の指定したものは、前項の規定にかかわらず、同項の道路とみなし、その中心線からの水平距離二メートルの線をその道路の境界線とみなす。 ---------------------------------------------- 特定行政庁が２項指定をできるのは、基準時、つまり「この章の規定が適用されるに至つた際」＝「都市計画決定を受けた際」に「建築物が立ち並んでいる」ことが条件です。 立ち並びとは、最低でも２軒以上。 １軒だけがその路地を接道として必要としているのなら、２項道路とは「法律上扱えない」んです。 ゆえに法律上セットバックがいらないんです。 ここは法律ゆえ、市の裁量が働か（け）ない。 不動産屋さんとお付き合いを大事にしたい気持ちはわかる。 でも、それとここに至った事実とは別に考えたほうがいい。 ＞知人の不動産屋さん（おじいちゃん）で、本当に自分たち家族のために尽力してくれているからで、不動産屋さんの意向を尊重したいからです。 ＞子供の仲のいい友達の祖父であり、それもあって、より高く買うという他の人を断って、うちに安く売ってくれたのです（200万安く）。 老人だからとバカにするつもりは無いが、建築基準法の集団規定をそらんじられるほどの知識がありますか？ 特定行政庁の窓口の担当が、専門用語で説明したことを一字一句間違い無く理解できていますか？ 市の担当は、一般市民には法や手続きを懇切丁寧にお教えします。 でも業者（プロフェッショナル）相手には、ある程度専門知識を持っている前提で説明するはずです。 週明けにでも、とりあえず市役所の窓口を尋ねて事実を確認してください。 もし、その「通路」に接している家で、 「建築計画概要書」 というものが残っていれば、窓口で閲覧ができます。 そこには当時どのような配置図で確認処分を受けたかが記載されています。 敷地との境界が道路境界線か（２項道路か）、そうでないか、セットバックが必要か、その当時はどこを中心線と考えていたか、セットバックは不要であったか、など一目でわかります。 見るだけでなく概要書のコピーが欲しければ、公開できない個人情報をマスキングする条件で、情報公開請求の手続きにより写しをもらえます。 不動産屋さんと仲良しを続けたければ、事実がわかっても相手から話をされるまで待っていればいいんじゃないですか？ 決して相手を責めないことです。 安くなった200万円を原資にすれば、トントンで擁壁の是正工事ができると思いますよ。 擁壁の高低差が２ｍを越えていないことをお祈りします。 擁壁の高低差が２ｍを越えていれば、工作物の確認も必要ですので手続き違反の擁壁。 そうであれば、あなたが行政庁の窓口で相談した時点で手続き違反が発覚し、あなたが違反建築（工作物でも建築です）の指導（是正）対象者としてつかまりますので。 （警察ではないので手錠かけてでの逮捕ではありませんけど、目を覆いたくなる現実が待ち構えています） その場合、建築物の確認申請を通すのは相当先になるし（今出していれば処分保留か取り下げ）擁壁の是正含めて建物への影響は必至。 セットバックとは全く関係無い。 ２ｍ以下であっても、何で確認取れるまで擁壁工事を待たなかったの？？？ そうすれば、絶対に絶対に絶対に絶対に絶対に絶対に絶対に絶対に絶対にこんな事態にはならなかった（←これ重要）
１点目、２点目とも可能です。 ただし、宅地造成するには、様々な許可条件があります。 (接道、傾斜、盛り土、他)
当然と、免許のある不動産屋を仲介人とすべきです。 そうすることによって、争いを未然に防ぐことができます。
築１００年なら、「文化財でも何でもない、ただのボロ木造家屋」でも、きちん改造補強＝リノベ改造案ができればりっぱなアンティーク･希少価値です(^^/ もちろんお金は新築よりかかるでしょうが、まぁとにかく長く現存したものを継承するのはごく一部のマニアック価値観かもしれませんが、この上もなくもう手に入らない希少な部材を内包した宝ものではあるんですが・・
マンション管理士というのがあります。 試験を受けるかどうかは別にして勉強はしておいた方がいいです。
はじめまして、住まいソムリエ白鳥と申します。 購入価格より安い価格で売却されれば、 「売却損」となりますので税金はかかりません。 なお、釈迦に説法かと思いますが、 購入価格の根拠として、購入時の領収書や売買契約書が必要となります。 これらの書類が無い場合、今回売却時の価格の5％を取得価格と見なされので注意が必要です。 税金と諸費用に要注意！不動産売却にかかる費用とは？ http://www.o-uccino.jp/sell/article/shohiyou/
お書きの事情の場合，変死の履歴物件だと思います．そうならないのはお家に医師が訪問してきてご臨終を看取った場合だけでしょう．少なからぬ買い手が浴室の完全リフォームを前提として考慮する物件ですので，相場からの2割引きでの価格設定があり，そこからの値引き交渉が買い手候補から申し出があるとみてよいと思います． 中古住宅を探している者として，前の方が手放す理由や経緯は必ず聞く内容ですし，不動産屋も普通はプライベートな事情を抜いて話してくださいます．この種の事情が後になって判明した場合，買い手がけんか腰になっての交渉が持ち込まれるのは不動産屋としても困るからです．
微妙ですよね付属建物は本来 主たる建物が存在してはじめて従属性が発生すると思われますが もし付属建物に地方自治体が課税してその徴収を前の持ち主から徴収していた場合 前の持ち主が所有者になりますし おそらく地方自治体に申請しても揉めると思いますよ 一度司法書士か弁護士に相談した方がいいと思いますが？
＞家はそのままにして駐車場だけ売却することは可能でしょうか。 　可能です。 　当然、需要と供給のバランスによって販売価格や商談成立可否が決まりますが。 セキュリティ上、同マンション内の人に売却するのがベターベストですが、 マンション内の駐車場に空きがある状態だと「欲しい人」がいない確率が高く、 その場合は近隣の方が対象になります。 しかし、売却するより、月極めで貸し賃料収入を得る方が現実的に思います。 場所によりますが、都心部なら月額５－７万が相場で、 住宅エリアでも月額２－３万円は貰えるでしょうから、 固定資産税、管理費を差し引いても収入が残るし、 駐車場の場合、1ヵ月の予告期間を持てば、いつでも契約解除が出来るので 他の入居者からクレームが付くようなマナーの悪い人なら 即、解約が出来ます。 売却をしたら「何であんな人に売ったの！？」などと言われるリスクもあります。
あれ？ 借り入れなくても40歳で年収325万で2300万・・・これアウトじゃない？ 返済期間は20年だろうし。 ダメ元で審査もいいんだけど、そもそも質問者の世帯ではマイホームは負担が大きいんじゃないかな。 戸建てだよね？ マンションのように修繕費を分担することもできないので、負担は大きいし、その修繕工事代の借り入れはできないだろうし・・・。 ハウスメーカーは売るのが商売だから、数年で家計が破綻して競売にかかるのはお構いなし。 ホントにこの購入計画、大丈夫？
よく使われる例えで、オーダーのスーツと吊るしのスーツの差。 最近ではファストファッションで有名な店の名前が例えに使われるけど。 これに尽きるよ。 名前の上がっている建売屋が悪いわけではなく、単に、安くても新築戸建が欲しいという人に適した家。
住宅ローン事前審査が通った後に住宅ローン本審査で否決されることは、殆どありませんので、あまり神経質に心配することは御座いません。 私どもでは、ここ数年で１０００件以上の住宅ローン審査申込みをしていますが、住宅ローン事前審査が通り住宅ローン本審査で否決になった例は数えるほどしかありません。 一般的な銀行の住宅ローン事前審査は『事前審査』と言っても『本審査』同様の審査をなされます。 本審査では『団信』『物件の担保評価』の審査に加えて、再度『個人信用情報』をチェックすることになります。 当然に頭金０円、諸費用ローンの件も住宅ローン事前審査で考慮して審査していますので、本審査で急にひっくり返ることは御座いません。 但し、住信ＳＢＩネット銀行のネット上の住宅ローン事前審査（仮審査）では、個人信用情報のチェックがなされていないようですので、事前審査でＯＫで本審査でＮＧということが度々御座いますので注意が必要です。 同様に、イオン銀行の住宅ローン事前審査も、事前審査でＯＫで本審査でＮＧとなった事が以前に御座いました。 私どもで疑問に思い、お客様にＣＩＣの信用情報開示をして頂いたら、やはりイオン銀行の事前審査で信用情報のチェックをした形跡が御座いませんでした。 従って、従来の都市銀行や信用金庫などの金融機関の住宅ローン事前審査では、事前審査がＯＫで本審査でＮＧということは殆どありませんが、新興やネット系の銀行の住宅ローン事前審査では、一概に大丈夫ですと油断できない部分があります。 ちなみに、フラット３５の独立行政法人住宅金融支援機構では、住宅ローン事前審査という制度はありません。 フラット３５の事前審査とは、フラット３５取扱い金融機関が、独立行政法人住宅金融支援機構のフラット３５の審査基準に準じた審査を事前審査として独自に行なっているものです。 従って、フラット３５の審査では、審査が通るか通らないかギリギリの案件の場合、見解の相違で、事前審査ＯＫで本審査ＮＧということがありますので注意が必要です。 本内定の前にキャッシングやカードでショッピングローンしたりすると、通る審査も通らなくなりますので、今しばらくご注意くださいね。 住宅ローン審査のコツやポイントについては以下をご参照ください。 http://www.limited30.com/juutakulorn1.html ご参考になりましたでしょうか？
しっかりとお考えされておられると思います。 子供さんがまだ小さいことから、教育資金を貯めたり貯蓄が出来る状況であれば生活は安心して出来るかと思います。 一応私がお客様にお伝えすることですが、１０年で約２５０万円～３００万円を貯蓄が出来る目安をお伝えしております。 メンテナンス費用と給与の３ヶ月分の貯蓄があるのが安心ですとお勧めしております。
「実測面積が○○坪以上であったなら、○○坪までしか支払わない」 こういった特約はありだと思います。実測の結果が違っていても代金調整は一切しませんということだってできるのですから。 さて。 登記地積が大きくなるとその分固定資産税の負担等も増えるので，実測面積のほうが大きいとわかっている地主さんは，何か特別な事情でもない限りは地積更正の登記をしません。旧不動産登記法での手続きでの土地の分筆の場合は，分筆対象部分だけを測量して元の面積から引くだけで残りについては計らないという残地計算を認めていたので，このようなことが普通に起きてしまっていました（現行法では大差ない場合以外は地積更正を要求されます）。 今回の事案では，売買の対象となる土地140坪が，実測の結果50坪増えて1.35倍の190坪（売買価格上は1.32倍ですが）。数量指示売買ではないのでそれを直接問題にできるわけではありませんが，不動産は高価な買い物ゆえに，一般的に誤差の範囲とも思えないレベルの違いがあるのであれば，誰の目から見ても予算オーバーになるのは容易に想像できることでしょう。 それを「指定物売買だから」という理由だけで一方当事者にその責任を押し付けるのはどうかなぁという気がします。 もしも売主や仲介業者が50坪の違いがあることを知りつつそれを隠して契約させ，買主が資金繰りができずに手付け放棄等で契約解除になることまで予想していたのであれば，それはもう詐欺に近いもののようにも思えます。話の限りではそういうことではないようではありますが。 もしもローンを組んで買うという予定であった場合，当然必要額も増えるわけで，たとえ担保物が大きくなるとしてもそれをそのままローン会社が受けるとは限りません。再審査が必要になり，結果として否決，なんてことになってしまうなんてこともあるかもしれません。 そうなったらもっと審査の甘い（結果として金利が高い）金融機関を探す必要が生じて今後の資金計画がめちゃくちゃになったり，またはそういったものが見つからずに購入代金を用意できず，結果，債務不履行による契約解除の可能性もあるのではないかと思うのです。でもそれは，関係当事者みんなの損になるということです。 仲介業者もちょっと甘いんじゃないかと思います。誤差が10坪前後といいながら実際はその5倍です。いくら売主本人ではないから誤差の範囲に責任がないとはいえ，プロの仲介業者であれば売主に話をよく聞くなどして，もっと正確な情報を買主に伝えるべきだったのではないか，そこは仲介業者の落ち度だといえるのではないかとも思うのです。 不動産の仲介業者には監督官庁があり，そこがクレームを受け付け，場合によっては処分をすることになっています。 そんなところをちらつかせると，仲介業者も協力的になってくれるかもしれません。 できればみんなが得をする，win-winの関係になることが一番だと思うのです。 そこを調整するのが仲介業者なんじゃないでしょうか。安くない仲介手数料とってるんだから。 資金繰りがうまくいかない場合，ローン特約で契約解除できるならそれで白紙に戻してもらう。そうでなければ，仲介業者にもうちょっとがんばってもらえるように交渉してみるのもいいかもしれません。
瑞穂市は5年ほど前に、親戚の者が土地を購入する時にいろいろ調査しました。 確かに岐阜県瑞穂市のJR『穂積駅』の北側は昔からの古い建物が多く、道路幅も狭く車の乗り入れが難しいとは思います。 質問者様は御自分が生まれ育った所ではありませんか？ そうだったらお近くに友達はいらっしゃらないですか？ 御自身で、友達やご近所の方に聞いて実際の調査をされてみてはいかがですか？ 特に、道路の幅（実際に測ってみる） 消防車、救急車が入ってこれないかもしれないが、 軽自動車だったら通れるか？ 意外と軽自動車の方が多いので。 所有地に入ってくる入口の道路に角切りはあるか？ あれば曲がりやすい。なければ厳しい。 地場の不動産業者に相談されるのが良いです。 価格は通常より抑えめになる事は御存じと思います。 名古屋市内近郊は大手の仲介業者も良いとは思いますが、 岐阜県は大手はお勧めできません。 そのままで貸す事が出来る状態ならば、それもひとつの案です。 決して多額のお金を投資して行うものではありません。 もしかしてそのあたりに土地を探している方がないとは限りませんよ。 頑張って下さい。
できますよ。現に自分でやりました。 法務局内に相談員がいますので、教えてくれます。 ただし、自分の場合は「住宅金融公庫」だったんですが もらった書類に捨印などないので、書損などしたら、またもらいにゆかなければならないからと、おどかされてずいぶん緊張して記入した思い出があります。結構書くところが多いんですよね。 幸い一回で済みましたが、平日を潰して半日かけて交通費使ってこんなに気を使うのなら2万円位なら頼んだ方が楽だったなと思いましたね。 まあ、経験のためだったら、やってみられたら良いのでは・・
はじめまして、住まいソムリエの尾崎と申します。 ご質問からいただいている情報としては、 ・千葉県 ・駅から13、14分 ・戸建・築40年 ・売却すれば500～700万円 とありますが、不動産はエリアの特性が非常に強いので、 どのようなニーズがありそうか、判断が難しいところです。 ニーズを探る簡単な方法としては、 最寄り駅の不動産会社に何件か電話をしてみて、 上記のような物件だとどのようなニーズがあって いくらぐらいの家賃が可能か聞いてみるのが良いかと思います。 ※その際、マナーとしてはお客様の 　お名前・連絡先・物件の住所はお伝えするのがベターです。 電話した中でもっとも受け答えのしっかりした会社に 一度見に来ていただくのが良いのではないでしょうか。 ※受け答えは相性もありますので、一概のこのような答えが良いとはいえません。 冒頭にも申し上げたとおり、ウェブ上で得られる 情報は限られています。地元の信頼できる業者に 相談されるのが、早道かと存じます。 以上、参考になれば幸いです。
はじめまして、住まいソムリエの尾崎と申します。 仮に1300万円で売却できるとすると、 仲介手数料は1300万円×3％+6万円+消費税ですので →486000円（税込み） 司法書士代金は住宅ローンがある場合は 抵当権の抹消登記に2～3万円必要になるかもしれません。 また、登記内容と現状に差異がある場合は登記費用や測量費用が余分に可能性がありますが、基本的には不要です。 税金は他の方が回答されている通りですが、基本的には 譲渡価額 －（取得費＋譲渡費用）－ 特別控除額（一定の場合）＝ 課税譲渡所得金額 ですので、売却価格が購入価格を上回らない限りは課税譲渡所得は発生しません。 ※代々の相続の場合は他の方の回答を参考になさってください ▼詳しくは国税庁HP「土地や建物の譲渡所得に対する税金」をご覧ください。 https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/ … また、おそらく税理士さんよりも税務署に相談されれば解決しそうですので、 そこにはお金はかかりません。 ただ、固定資産税は売買が成立するまでは日割りで発生（残日数分を買主に負担いただく）しますので、それは覚えておかれるのがよいでしょう。 最後になりますが、1300万円は不動産会社の査定価格ですか？ 戸建の場合は特に、簡易査定と訪問査定でも差がでますし、業者ごとで価格も違ってきますので、まだであれば複数の会社から話を聞かれることをオススメします。 また、上記のようなお話はしっかりした業者さんなら余さず教えてくれると思います。
＞今売却すると税金が高いはずです… 5年以下か 5年超過かの区別を意識しているのですか。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3202.htm ＞まだ３～４年しかたっていないのですが… この間の減価償却費はいくらほどになるのですか。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2100.htm 建物が何で、築何年経っているのかなどの点をお書きでないので、細かく試算できませんが、耐用年数 47年と仮定すると、おおざっぱに 4年分で 140万ほどでしょうか。 ＞1800万円で売却したとして、かかってくる税金… 不動産屋の売買手数料や登記費用などは無視して、 課税所得 = 1,800 - (1,700 - 140) = 240万円 ・当年分所得税 240万 × 30% = 72万円 ・当年分復興特別税 72万 ×2.1% = 15,100円 ・翌年分住民税 240万 ×9% = 36万円 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3211.htm なお、土地建物の譲渡所得は分離課税 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2240.htm なので、給与など他の所得の有無は関係ありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
はじめまして、住まいソムリエの尾崎と申します。 ご質問の件、早速回答させていただきます。 ①実際に住まわれ、かつ住宅ローン控除の対象（築年・平米数など）と 　なる物件であれば問題ありません。 ②経済的には維持費・税金等がデメリットではないでしょうか。 ③基本的には問題ありませんが、別居することで 　扶養家族から外れてしまわないよう注意が必要です。 →下記URLのベストアンサーが参考になりますね。 　「別居の母を扶養家族にできる条件」 　https://oshiete.goo.ne.jp/qa/726805.html 以上、参考になれば幸いです。
はじめまして、住まいソムリエの尾崎と申します。 相続や法律に関しては他の方が回答済みですので 不動産の売却について回答させていただきます。 不動産の売却についてですが、 まず不動産の査定については、無料です（僻地など特殊な立地や条件でない限り、通常は無料です）。 そして、仲介手数料も不通は成功報酬になりますので売却の契約が成立するまでは発生しません。 ただ、登記の内容その他を確認しないとなんとも言えませんが、例えば隣地の境界が不明瞭であったり、売買の契約内容が正しく登記されていない場合等は、売却の前に測量や登記に費用が発生する場合があります。 ですので、登記簿を見せてもらえるのであれば、念のためある分は全てコピーをとってください。また、登記簿と同時に、土地・建物の売買契約書と権利書のコピーがあればベターです。 ※登記簿は土地の所在地さえわかれば、他人でも法務局で取得可能ですので、書類としてはそれほど重要ではありません。しかし、契約書や権利書がなかったり、持ち主が登記内容と違う場合は少々ややこしい話になる場合があります。 ひとまず上記を確認コピーを撮って、不動産会社に書類を見てもらいましょう。 ※住まいソムリエでもご相談は可能です。
5年住んで売却　理由は住み替え　一旦賃貸に住み分譲へ
相手が占有者で あなたが実際相続して得た地主で登記名義人ですよね？ 相手が承諾してるのなら簡単です。　 測量図面と現況が違う、日本中どこでもあることです。 法務局へ出向き筆界特定制度を利用し筆界特定の申請をすればよいだけ 先方が不服がなければすぐに終わります。 ただし 手のひら返して　自分の土地と主張するかもしれません。 その場合　あゆみより的な考えで交渉となる場合がある。 土地は主張してたり管理してないと誰かに取られてしまいます。
はじめまして、住まいソムリエの尾崎と申します 他の方も回答されていますが、まずは同マンションの大規模修繕の履歴について確認が必要ですね。 一般的に共用部の給水・排水設備の工事については通常15年～20年に一度、ガス設備については30年に一度が目安と言われています。その築年数だと水道は2回め、ガスは1回めの工事を行っているかどうかを確認されるとよいでしょう。 また、専有部の工事については、リフォーム済みの物件を購入されるのであれば、保証の範囲について確認されてみてはいかがでしょうか？ ※通常、リフォーム工事後の水漏れなどは瑕疵（かし）といって、リフォーム会社に責任が生じます。 ＜ご参考＞ http://www.refonet.jp/csm/info/guarantee_duty.html あと、他の方も仰っていますが、上記は不動産会社が確認して応えるべき内容ですので、あまりに対応がよろしくない場合は、担当を替えてもらうよう伝えるのもよいかもしれません。 日本最大級の不動産情報サイト、O-uccinoが運営する「住まいソムリエ」では住まいに関するご相談を承っています。お気軽にご相談ください。 ＜住まいソムリエ・ウェブサイト＞ http://www.o-uccino.jp/sumaisomurie/
＞親亡き後相続が発生する前に、しておくことはありますか 相続について勉強する。特にどうすれば相続税が減らせられるか、勉強する。 そもそも相続税には基礎的な控除がある。3000万円　＋　600万円×法定相続人　までの遺産なら相続税がかからない。 ＞発生した場合家の価値というのは、固定資産税に表示されている評価価格で相続額が決まるのでしょうか？ 家（建物）の価値は固定資産税評価額だが、土地は違う。土地は路線価で評価される。（国税庁のＨＰを見れば、全国の路線価の地図が見られる。） また特に土地については、「小規模宅地の特例」というものがあり、これを使えば土地の評価額を8割減できる。（すなわち評価額が1/5になる。）ただし小規模宅地の特例については、適用にあたっての条件がある。使いたければ、その条件に合うようにする必要がある。 その他に、生命保険金は　５００万円×法定相続人　までは相続税の対象外。　法定相続人が妻と子供２人の計３人なら1500万円までの生命保険金は相続税の対象外。　　金に余裕があるなら、一時払いの終身保険に入ってもらう。（入るときに金がかかるが、将来発生する相続税は減らせる。） 他にも相続税の節税策があるので、ともかく勉強して使えそうな節税策を探す。
農地法第３条許可と第５条許可は、「取得後の利用目的」によって分かれているのであって、農家か非農家かで分かれるのではありません。 「資材置き場目的での購入」であれば、第３条の規制対象外なので、たとえ農家であろうと第５条許可の一択であり、第３条許可の方を受けるということはできません。（第３条許可の方を受けて取得した農地は、取得後、少なくとも３年は耕作に使用した後でなければ、転用ができません。） 農地転用許可の要件には様々なものがありますが、「資材置き場目的での購入」というのであれば、「なぜ資材置き場が必要なのか」、「そこにおく資材の量はどれくらいで、そのためにはどの程度の面積が必要か」というようなことも、審査の対象となります。 普通のサラリーマンが、「資材置き場目的」なんていう申請をしても、資材置き場が必要なわけがないので、当然、許可にはなりません。 一方、個人経営の土建業者が、必要最小限の面積で申請するというようなケースなら、許可の可能性はあります。 なお、市街化調整区域の場合、農地法の農地転用規制だけでなく、都市計画法の開発規制や建築規制があるので、転用して農地でなくなったところで、都市計画法の規制の方で住宅などは建てられませんから、念のため。
街金などが回収する手間を楽にするための手法。 公正証書というのは「裁判の判決」と同じような意味だと考えていい。 ノンバンク系というか、サラ金・街金・○金、そんなカテゴリーの金融業者の手法じゃないかな。 普通の銀行は当然だけど、ノンバンク系でもやらないはず。 そもそも担保を入れないんだから金利は高くなるし、融資額も少ないはず。 その少ない融資額で購入できるなら、住宅ローンの方でも費用が少なくて済むはずだのだから、あまりメリットないんじゃないかな。 住宅ではなく事業用物件ならまた別かもしれないけど。
参考 http://www.kindaika.jp/archives/12604
>会社名を使わず メールで問い合わせて物件を案内してもらいました。 これは一般客として案内を受けてるよね？ その場合、元付業者では客付業者（＝質問者の勤務先）ナシの取引となっている。 元付では両手になるのでハイそうですかと客付業者の割り込みを認めないと思うよ。 ただ、勤務先の社長がゴリゴリとやるタイプなら、レインズ物件を従業員に紹介したーーと突っ張って手数料を獲りに来るんじゃないかな。 バトルになった場合。 元付業者は質問者に手数料を請求し、「ウチ（元付）は客付業者さん（質問者の会社）の手数料はノータッチなので、あとは客付業者さんとお客さん（質問者）との間で相談して解決してくださいな」ーーというスタンスになるはず。 質問者が拒否した場合には、元付業者が「あなた（質問者）には売らない」というだけの話。 この件では元付側の妥協はないと思ったほうがいい。 これは客が”抜き”行為をやった場合とほぼ同じ対処法になるから。 よほど売れない物件だったら、手数料1.5～１％で取引になるかもしれないけど。 まあ売れない物件だったら２～３ヶ月したら知らん振りして勤務先業者名で内見すれば、元付業者ももう覚えていないだろうけど。 元付が一般媒介だったら他に媒介業者がいるので、そちらへ改めて勤務先業者名でアプローチできればなぁ。 可能性はあるけど。 個人情報が売主へもう届いていたら、あとは社長がどこまでゴリゴリやるかによる。
大手の金融機関ではないと思います。 おそらく、そう云う金融機関は抵当権の仮登記ではないかと考えます。 そうしないと、債務不履行のあった時点で抵当権設定登記をしても後順位だと、抵当権で担保できないですから。 付け加えますと、抵当権設定登記はしないが公正証書にする場合もあります。 それらのことも、よく把握してから融資を受けて下さい。
その建物が文化財ということではなく、文化財埋蔵地域にあるという意味では？ 一戸建ての中古戸建てで文化財って、普通に売り出されるものではないので・・・。 これは、遺跡とか貝塚などのある地域では掘削などをする場合には文化財の調査をしてから出なければならないーーというもの。 その土地は調査済みなら、改めて調査する必要はないので、支障はないはず。 建物が建てる場所だけ調査したなんてケースもあるので、建て替えの際には制限があるか、追加調査が必要になる。 庭で菜園をするくらいなら掘削したって問題はない。 このあたりは売主や業者ですでに把握している内容のはずなので詳しく聞いてみると分かる。 市街化調整区域では確かに再建築できない物件も多い。 そもそもがそういう目的で設定された地域だから。 しかし、既存住宅として再建築可能なものも結構ある。 これは地域によるところが多いと思うので、大丈夫な地域では調整区域でも再建築ＯＫな物件が何件もあったりする。 もし質問者が見ているのが不動産売買用の図面なら、端っこの方に小さく「再建築不可」とか書いてある。 再建築ＯＫなら、これは大きな文字で書いてあったり。 本件の物件は、特別なメリットはない。 せいぜい安い（かも？）というくらい。 デメリットの分だけ安くなっているだけなので、それはそれで相場なりという、オトクでもなんでもないような。 デメリットとしては、前述したような内容かな。 調査の可能性と、再建築不可、とか。 再建築不可でも増築がなければ、大規模な修繕・リフォームなど可能な場合が多い。 自治体の建築指導課へ問い合わせると教えてくれる。 木造ならそこそこのリフォームでも新築同然になるので、安く買って快適な住まいへ改造するというのも一つの選択肢。
もし、内金を支払い後なら、契約不成立なら倍返しですよ。 お金のやりとりなしなら、不動産側からキャンセル可。 駐車スペース、2台分借りたいって人もいるので、駐車場なしの条件は問題ないはず。 あきらめて。他をあたりましょう。
昨日の質問というものがよくわかりませんが・・・。 不動産会社としては、売却後のトラブル防止を含め、売買成立のあかしとして登記するのが一般的ではないでしょうか？ ですので、売り主側としてはあまりリスクを感じませんが、登記しないでの売却なんてものは、ビジネスの売買上、あまり考えにくいと思いますね。 不動産会社が認めるとしたら、知人が購入する際に知人自身が登記するということを理由に登記準備までした形で売買を行い、登記をしないままあなたへ売却を行う。そして不動産会社が用意した書類と合わせて、本来名義変更を2段階するところを、知人のところを省略するような登記とすることですかね。 ただ、本来登記までして引き渡しとなるわけであり、それを不動産会社を使わないとなると、不動産会社は怪しむだけでしょう。 どうしてもということであれば、正しく登記を2回行うということですね。 そもそも、いくら信頼できるとはいえ、あなたのお金で購入する土地の名義人となる人です。不動産会社との売買成立後、あなたには売らない、お金ももらったものと言われたら、どうするのでしょうか？ あなたからお金を借りた形での売買にしつつ、将来の売買を確実に約束させることなどは重要です。 信頼できる、などとしても、最低限のことはしなくてはなりません。 よほど家族などでない限り、親友からの頼みでも私は断ります。 あなたは信頼できる人がいて頼みたい、その相手もあなただったらと名前を貸す、どちらも常識的ではないということです。知人の方が正式な不動産屋などで仲介として名義を貸すのであればわかりますが、そうでなければ、おかしな話です。 司法書士の費用は、難易度や面倒なことがあれば高額となります。 単純に2回分の費用が1.5回分となったからと言って、どれだけ得になるのでしょうか？登録免許税が2重にかかることを回避するわけですが、３者が納得し、リスクがないと言えるのでしょうか？ 不動産会社があなたに売らないのであればあきらめるべきではないでしょうかね。
ローンを出してもらった、金融機関(銀行)でもわかります。 金融機関(銀行)は売主に対して一括で支払っています。
土地の価格が分かりませんが、買主にとっては不動産業者の仲介手数料を半額するよりも 土地の価格を下げてもらった方が良いはずでは？ なので、売買価格も決まっていない段階で仲介手数料を半額にするなどと言わないと思いますよ ＞売主が売らないと言っている、理由は自営業だから、安定しないだとかいってました 土地を購入する場合は、全額を一括で現金で支払う事が常識です。（銀行の融資を受けるなど） 土地の代金を分割で払うなど聞いた事がありません。 ローンが通る通らないという問題ではありません。 ＞もし母に代理でかってもらった場合、土地の登記などを私の主人にできるのか、など教えていただきたいです 代理で買うなどできません。 もし、お母様が買って旦那さんの名義に登記すれば、旦那さんへの贈与となり贈与税の対象となります
コンドミニアムから上がる収益や固定資産に対する税金は、現地で支払い、日本で所得税の申告をする時に、外国で支払った税金に対する控除（外国税額控除）が得られます。 唯、外国の固定資産を買うと、為替変動や当該国の景気情勢等に影響されるので、それなりのリスクもあると言われています。 また、コンドミニアムも古くなって来ると、客足が減るので、改装工事費用の負担を要請されるので、損益計算に悩むとか。。。 そして、コンドミニアムの自己使用は、利用料金が安いので、海外旅行は其処ばかりになって飽きが来るとも。。。 で、何より、晩年になって、子供に外国資産の相続をさせる事を考えると、煩雑な手続きをさせるのも気の毒なので、自分が健在中に処分しなければ。。。と思うが、損はしたくないので、売り時が難しく悩む、という事もあるようですよ。
＞私の父がほったらかしているだけなので、周りにはお家も建っているそうです。 と云うことですが、広大な分譲地で数棟の別荘があるくらいならば、舗装道路は割れ、草木が大木となって、元の原野に戻っているはずです。 と云い切れる原因は、50坪と云うことで想像できます。 極端に小さいからです。最低でも200坪以上が常識です。 おそらく、「木の伐採や物置の撤去をした後は１００万くらい」と云うのは、本当か、又は、軽率なことだと思われます。 なお、電気・ガス・水道等々のライフラインでも変わりますが。
初めまして。 不動産の売買価格は、いろいろな角度から調査して決めていきます。高ければ人気があり需要が多い等があり、逆に安ければそれなりの規制や環境等に何かあると考えたほうが宜しいかと存じます。そこで買主の方が買いたいと思えば売主に購入申込書（買付書）を発行してお伺いします。その条件を売主が承認すれば契約成立します。後日改めて書面を作成して条件等を確認の上で署名押印して契約が成立します。ただ、購入申込書を書いてもそのまま承認されることは分かりません。そこで不動産仲介会社が間に入って契約成立に向けて間に入って努力しています。ですから、購入申込の前にお伺いしてみてはいかがでしょうか。お知り合いの不動産会社、若しくは工務店のお取引のある不動産会社に間に入って頂いたらいかがでしょうか。その方が安心して購入が出来るかと存じます。後にトラブルがない様に慎重にお勧めして下さいね。また、購入前には建築計画及び資金計画もある程度概算でも確認しておくのがベターかと思います。
物件によります。古くても末永く住むことのできるしっかりとした造りの住居もあります。好みもあります。時間をかけて数多くの物件を見たり、基礎の傷み具合など専門的なことも気になりますので、詳しい人に同行して貰う方法もあります。ご参考までにお願いします。
＞正直出ていくつもりないのでギリギリまでごねるつもりですけど。 ごねても大丈夫！ 家賃がどんどん跳ね上がるだけ。 ただ・・・ごね損になる可能性が高いと思いますわ〜！
質問内容が不明確です。 「不動産売買・投資」のコーナーで質問しているから、多分不動産に関することだと思う。 不動産については、確かにいろいろと税法上の特典が用意されている。でもたとえば居住用の不動産については、居住用のみの特典になるよう、要件（条件）がある。 質問者さんが、 ・どのような不動産購入で、 ・どのような要件の、 ・どのような所得税の軽減を受け、 そして ・どのような形（投資）で、儲けようとしているのか、 がわからないと、誰も答えられないんじゃないの。 あるいは、単に「要件満たしているならＯＫでしょ。」 という答えになる。
初めまして。 年収はどれくらいでしょうか。 ざっと計算しますと年収は４７０万円てとこでしょうか。 仮に年収からの返済負担率（３５％）でいけば　限度として約１３７，０８３円　 融資金額１３００万円　金利　１．７２％　返済期間２０年　月々返済約６４，０５４円　年間約７６８，６４８円 年収に対する返済金額の割合　約１６％　となります。 低金利で返済期間を延ばせば、月々の返済は軽減されますが支払い総額は高くなることがありますので注意してご決断して下さいね。 ボーナス０で購入出来ますし私としましては正直全員にボーナス０でお勧めします。しかし、お客様の返済の概念でボーナスありでお手続きのサポートしますが、９割はボーナス無しです。 この場合でしたら、頭金０でも審査が通ることもありますが、中には金融機関でも頭金を出してほしいと言われることもあります。私からのご提案やお客様からのご指定のある金融機関を３行から５行ほど選び事前審査をお受け頂いております。その中で条件が良い金融機関へお客様がご決断されます。 マンションを購入するにご注意頂きたいことは、まずは築年数です。新耐震基準　建築基準法改正（昭和５６年　１９８１年）以降で建てられたマンションをお選びになられることをお勧めします。 また、管理費など自主管理となっているマンションでは、積み立て不足になっていないかどうか確認されることをお勧めします。 他にもリフォームが必要か否かなどもご確認されることをお勧めします。
土地を購入したいのであれば、不動産屋へ行けばその土地の情報は確実に知っています。不動産屋へ行かれたらどうですか？ 私も隣の土地を買いたいと不動産屋へ交渉しているところです。
＃１の回答を支持。 蛇足ながら、設置する物件によっては店子から苦情が来るので留意が必要。 例えば住宅系の場合、夜間の自販機の販売の際に出る音（ゴトン！やガッシャン！など）で店子から苦情が出る可能性がある。 閑静な住宅地の場合、店子からは苦情がなくても周辺の住民から出る場合も。 マンションなどのエントランスや住戸に接していない公道側壁面など、住戸から離れた場所に設置できるならあまり苦情にはならないが。 周辺に自販機がないことから競合がないとほくそえんで設置したら嵐のような苦情で即撤収なんてケースも見たことがある。 周辺に自販機のない理由が、実は過去に設置した際に近隣の苦情で何度も撤去させられていたからとか。
お互いに非常に残念な状況ですね。 ＞日が迫っているので、焦っています もう遅いので焦っても仕方が無いです。 ゆっくり考えて売りに出すのが宜しいかと思います。 お隣さんも新築計画が始まったころに打診があれば、購入も検討し今とは違った新築計画も出来たでしょう。計画の一部に隣地（貴方の実家の土地）を購入する考えもあったなら、何らかの意思表示があったと思います。 しかし、今更では変更も出来ないので将来の増築や庭・駐車場としての利用価値が無ければ検討も難しいかと思います。 また、新築にあたっての融資もあったと思います。 土地を購入するだけの資金があるか？と言うのも疑問です。 ＞タダでお譲りしてもいいくらいの気持ちなのですが 新築されるお隣さんだけでは無く、他方も譲渡先として検討する事も必要です。 場合によっては、解体後に駐車場として近隣の方に貸すことも検討してみてはいかがでしょうか？
彼の口座から引き落としたわけではないですし 同棲なら「彼に家賃としてお金を入れてもらった分、生活費の一部」 っていう解釈はできませんかね。 だって、結局ローンが通らない彼は、名義を換えてローンを引き継ぐこともできないでしょう？ 頭金分だから、既に出した分と半々にほぼ近いですが 30万渡して終わりにするという方法もあるとは思いますが。 自治体などで司法書士や弁護士の無料相談をやってるかもしれませんから 調べて一度相談に行ってみては。
空屋の場合　　長期 居住住宅では無いので通常の投資物件や転売になります。 経費を引いた　合計から　所得税15％　住民税5％　－１００万　 と 経費　 認められる物　解体・売る為の改修・塀など直した・庭を綺麗にした費用・ゴミ処分など 売却を決め、それにかかった費用です。　 資料代金・境界確定・測量・諸費用・印紙代・広告代・看板代・通信費・切手・業者手数料・売却まで外部に払った維持管理料金・　不動産屋を通したら仲介手数料　 などなど　領収書があれば個人でも経費として認めてます。　 売却で周辺取引相場より極端に安く無ければ、税務調査も来ません。
>でも、不動産業者さんやホームメーカーさんになんども値引き交渉を行ってもらったし、売主さんも県外の方でわざわざ来てもらって契約したので取り消しをするのは迷惑をかけすぎて申し訳ないんじゃないかと思ったりしてます。 この程度の理由なら、さっさと契約解除するべきです。
古い擁壁画像がないとわかりません 全体の造成工事単価も予想もつきません。
義理の父名義の土地を売却して、二世帯住宅を新築する場合の優遇措置についてご存知でしたらご教示ください。家を新築するために、住宅、土地を売却してその資金を充当した場合、当該住宅、土地の売却益に対して税金の軽減制度等があると耳にしたことがあります。 ＝買換えの特例の軽減がありますよ　 その他相続軽減に当てはまるようにするといいでしょう　 参考に https://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/jouto.htm https://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/jouto306.htm
＞義母がマンション売却しようとしたら、所有者が亡き義父でした（２０年前に義父は他界）、このような場合、マンション売却はどうしたらいいでしょうか、事務処理は司法書士に委ねますが今後の流れを教えて下さい。 マンションの名義を義母にする。それから売却する。 ＞事務処理は司法書士に委ねます それでいいと思います。 ＞２０年間名義変更せず、税金等は義母が支払ってきました。相続時は税理士にお願いしたのですが、この分はしていなかったようです、 そんなわけはない。税理士にたのんで相続税の処理が終わっているなら、マンションもきちんと評価されて、相続税額が算出されているはずです。（住んでいたマンションを忘れるなんてことはあり得ません。） おそらく相続税の計算においてマンションは評価されたんだろうけど、そのあと義母の名義にすることを怠っていただけでしょう。　20年前の相続での遺産分割協議書なり、遺言書は残っていませんか。残っていて、義母がマンションをすべて相続するということになっているなら、後は司法書士が登記をするだけです。 もしも残っていないならば、義母と子供（おそらく質問者さんの奥さん、その他）とで義父の相続の整理をし直す必要が出てくるかもしれん。いずれにせよ専門家の司法書士にたのむ話になる。 ＞税務署から課徴金等が来るのでしょうか。 20年もたっているなら、心配ないでしょう。
競売前の取り下げなんてよくある話ですよ。 任意売却ってやつです。 不動産業者が、競売予備軍の情報「配当要求終期の公告」が出された時点で競売不動産の所有者とその債権者に交渉を行ないます。 裁判所に行けば配当要求終期の公告が見られますよ。
保険は譲渡名義書き換えないと購入者は無効です。 物件+瑕疵担保保険譲渡付きで売却なら有効になります。 たいていメーカー独自なんちゃら保障とか所有者が変わった時点で終了します。
不動産の媒介手数料（媒介報酬）は上限が法律で決まっていて、法外な報酬は貰えません。 それに仲介で売買金額をごまかすことはほぼ不可能です。普通銀行などの場所を借りて、司法書士やら不動産会社の人やら売主、買主で契約書を一度に作るのですから。（判子も沢山押します） その際値段の話がでないわけありませんし、契約書にも売買金額や仲介手数料など法律家の管理化のもと確実に提示されます。 大体仲介業者に入る手数料なんて5％程度であって、100万円高くなっても５万円ほどしか報酬は上がりません。そんなことに時間を使うならさっさと売買契約をまとめて次の仕事をやりたいです。（吊り上げなんて意味ありません） そもそも登記簿に売買金額などは載りません。（おそらく固定資産税評価額などの書類を見たのでは？固定資産税の評価は売買金額よりかなり低く抑えられていますから。）言い方は悪いですが高齢者の方はありもしない被害妄想に陥る場合もあるので。 はっきり言って大手でも中小でも大丈夫です。問題ありません。
煙草の煙について。 平成24年の名古屋地裁の裁判例では、下階の住人のベランダでの喫煙によって上の階の住人の慰謝料請求が認められた。 本件は名古屋地裁の例と同じに扱えないが、煙草の他者への影響・被害は常識的な認識になりつつあるので、売買の際に影響が出てくる可能性は十分にある。 また、売買にあたり近隣との関係も重要事項説明の範囲内となる。 不動産業者から「近隣とのトラブルありませんか？」と聞かれるし、担当者が隣近所に話を聞くこともなくはない。 その際、質問者が隣の煙草一家の件を伏せていた場合、買主が入居してすぐに煙草一家の話を近所の人から聞こうものならすぐに裁判沙汰――というか裁判沙汰にさえならずに、高い確率で質問者が負ける。 要は、「隣家の煙草の影響が著しいことを説明しなかった」ことから、売買代金の減額や、煙草の影響を知っていたら買わなかったであろう事情が認められるようなら、売買契約の解除と売買代金の返金と損害賠償の請求まであり得る。 これで裁判まで発展すれば、数年後には不動産業者のマニュアルやセミナーのよい教材になりそうな案件だ。 そんなリスクを踏んでまで少しでも高く売りたいという人はあまりいないはずだ。 従って、最初から説明をしたうえで、売買金額から隣家の煙草の影響に見合うだけの減額をして売り出すことが無難。 チェーン店の――というかいわゆる大手の不動産会社であれば、会社のマニュアルに沿って二重三重のチェックをして売買を扱う。 本件でも煙草の影響について適切な判断をするだろう。 もしかしたら影響はないとして、特に説明をせずに売買するかもしれない。 ただ、大手不動産だからと言って安心はできない。 大手だって裁判で訴えられるし、負けることだってあるのだから。 個人の力量が大きく影響する小さい業者よりも安心感はあるが。 ところで、質問者の居住フロアの他の住人は、煙草一家の事は何て言っているんだろう？ もし他の住人も不快に思っているようなら、管理組合の理事にでも相談して、理事会で取り上げてもらってはどうだろうか。 理事を通じて管理会社へ対策を講じてもらってもいい。 また、建物の区分所有等に関する法律第57条では「共同の利益に反する行為の停止等の請求」が認められている。 よくあるのは騒音や悪臭などの迷惑行為の停止請求だが、これは区分所有者の１人または数人、もしくは全員、管理組合法人などが自由にやれる。 訴訟までもっていくには議決権の過半数の賛成が必要だけど。 まあ、悪臭や騒音規制の規約を作ってしまい、その悪臭の内訳として、動物の糞尿・生ごみ・煙草の臭い・・・などと埋め込んでおけば、規約の成立と同時に隣家の煙草の匂いを公然と迷惑行為として弾劾できる。 家の中で吸うなとは言えないので、戸外へ臭いが漏れださないような措置（室内に空気清浄機などの設置）をしろと強制できるわけだ。 売買の他にもこんな対応の方法もあるよって話。 これだけやった上で売却するっていう手もあるけれど。 隣がＤＱＮ一家っていうのもいろいろとトラブルの種になりそうだしねぇ。
１馬力想定が良いでしょう。 家を建てる場合は、最高水準で考えるのではなく、低い水準で考えましょう。 そして２馬力の場合は、支払年数を短縮したり、先に先にと払い込んで行けますので、利息分がかなり浮く事になるでしょう。 長いローン人生、払えるはずだったのに病気になった、怪我をした、リストラにあったなど、いつ何時窮地に立たされるとも限りません。 いつもギリギリの生活をするのなら、１馬力想定で家を建て、２馬力で余裕のある生活、支払、貯金が出来る方が良いと思います。
＞・・・私で購入できるかどうか確証が持てず、非常に不安な気持ちです。 昔のように裁判所に出向くことはないし、気軽に参加できます。 問題は、入札価格をいくらにするか、と云うことですが、時価相場で入札すれば、まず、買うことができると思います。
不動産屋が買い取るわけでは無いので何社回っても同じでは無いですか。 査定が高くとも、結局買い手がいるかどうかです。 急いでいるなら余計に安くしないと売れないですよ。
その道の問題を解決するには恐ろしいほどの時間がかかりそうです。 買い取るにしても借りるにしても、相続人が分からなければどうしようもありません。 フルリフォームをした方が良いかも　何故業者が出来ないと言っているのか理解できません。
No,1です。再度わかりやすく書きます。 所有権を事例にするとわかりにくいので、抵当権などの担保権を事例にします。 AさんはB銀行からお金を借り不動産に抵当権を設定されました。登記事項証明書の乙区には順位一番でBを抵当権者とする抵当権の設定がされています。 Aはこのほかに無担保でCにも借金していました。 Aは借金の支払いがきついので不動産を売却して返済することにしましたが、全額返すには売却額は不足します。この場合、Aは抵当権を順位一番で登記しているので、自己の債権を優先して返せとAやBに主張でき、そうでなければ抵当権は解除しないと言えるわけです。Bが出来る主張はAに返済した残りは、当方に返済しろとしか主張できません。 これが、登記は対効力があるという事例の一つです。 公信力というのは、抵当権が設定されていても、登記されている事実だけで、実際に借入金が残っているかは不明です。完済して抵当権解除書類もAは所有しているが、抹消登記をしていないだけかも知れません。法的に借金はない状態かもしれないのです。 ですから、登記された事実を証明されるだけで、現在の権利変動やその内容を保証するわけではありません。 尚、職権登記以外第三者が勝手に登記申請出来るものではありません。悪意がある場合は別ですが。 また登記簿という表現からすると大分古い書籍をお読みかと 不動産登記法は一般の方が触れる部分では大幅な改正はなかったと思いますが、何かを調べる際は、新しい改正後のものを利用した方が良いと思います。 現在はコンピュター化され権利証などは無く、登記識別情報通知に記載されている記号番号さえあれば登記申請可能であり、登記簿とは呼ばなくなり、登記事項証明書と呼びます。
>自分には兄が一人いますが、両親が他界した時、借地権と建物の100%を自分が相続しました。兄はその事に不満があるようです。 法定相続人には遺留分という遺産を自分にも相続させろと主張できる権利がある。 不満があるなら遺留分の主張を相続当時にするべきで、今になって不満があろうが何もいえない。 （建物を相続得した際に登記してあるだろうし、登記には遺産分割協議書が必要、その書面には法定相続人の署名と実印捺印と印鑑証明書が必要－－ということで、兄には署名捺印済みだろうからいまさら文句を言える立場にはない） 今回の件では兄が何か主張できる筋はない。 親から相続した家だからタダでよこせ！と兄が言うのは無理。 この事から、「親から相続した家を兄へ売却する」というのは普通の事。 まあ、兄弟だからと少し安めに売却するのもあり。 ただし、相場から安すぎると贈与税がかかるので注意。 （譲渡してももちろん贈与税がかかるが） 建物の評価額が低ければ贈与税も少額だろうが。 借地の貸主は売却について承諾してるのかな
ローン条項などは解除条件と言って、一度解除条件が消滅したら再度適用にはならないのが、一般的な解釈です。ローンが承認され売主にそれが通知された時点でローン条項による解除権は消滅しています。 それ以降は売主業者ですから、手付け解除の期限は定められないので、まだ契約に着手した時期ではありませんから、手付け解除が可能です。 例えば、同様の事例でサラリーマンが急な転勤辞令で自宅として住めなくなった場合など、購入するか、手付け解除しか選択しようが無いのと同様です。売主や借入先に責めはなくあくまで買主個人の事情ですから。まして経営者が会社の業績のためという理由では、自己責任でしょう。 手付け解除は、買主や売主がやむを得ない事情で契約履行が不可能になった場合に、損害賠償に依らず、手付金をペナルティーとして授受して解除できるという保護的な条項です。手付金を没収されるという被害者的な解釈は間違っています。 その価格帯だと一度購入して再販しても500万はさがるでしょうから、損失は避けられない、購入しても本当に300万の収入なら支払いもキツイですから、手付け解除して、残りの現金保有して賃貸に住みながら、自社の経営向上に努力された方が良いのでは？ 共◯系の弁護士さんに依頼してギリギリゴネればなんとかなるかも です、が、デベロッパーだとお抱え弁護士達も相当に優秀なのでむずかしいでしょう。 弁護士へ一度相談はされた方が良いですよ。無料ではなく相談料は支払い相談しましょう。
ＨＰを作って入居者募集するのは割と簡単。 しかし、ネットビジネスはＨＰを見てもらわないと商売にならず、客が質問者の作ったＨＰを見るまで誘導するのは極めて効率が悪い。 物件の前に電話番号入りの募集看板出しておいた方が、おそらく効率がいい。 近所の人のクチコミでひろがるから。 そのエリアに引越しを考えている知人がいれば、みんな教えたがるものだ。 また、閲覧者（一般人）からすると、そのアパートは不信感もある。 『不動産会社が扱わないウラ事情があるのでは』という怪しげな物件にも見えるから。 どんなガメツイ大家か分からないので、直接契約するのは怖い。 大家側にも直接やり取りするには怖い部分もある。 大家と言っても基本素人だから、不動産関係の法律については疎い人が多い。 それに、大家直接契約を狙ってくる客は仲介手数料を出したくないというタイプであり、そのタイプを居住させたら後になっていろいろと交渉（難癖も含む）をしてきて大家の利益を削ってくることは予想に難しくない。 第三者の方が冷静に対処できるから、そういう部分では不動産会社は重要な役割でもある。 それとは別に。 自分の物件の長所や修繕内容などをＨＰで継続して公開・更新していけば、過去の経緯が分かるので借り手側に安心感を与える事も可能。 実際、こうやってネットに公開している大家もいる。 ただ、そのほとんどは物件名や所在を伏せているが。 事件・事故があった場合にどうにもならなくなるしね。 （犠牲者に配慮して事件・事故を伏せれば「都合の悪い事は隠す家主だ」と言われ、事件事故について部分的に公開したらナーバスになっている犠牲者側から涙ながらに訴えられたり）
再度回答します。 債務整理などと付記されるのは、あくまで本人が弁護士に依頼して過払い請求を行った場合です。 債務が無い状態で(完済後)行なえば表記されませんが、残債がある状態だと記載される場合もあります。 過払い請求は電話で依頼できる類のものではなく、最低限弁護士へ代理人として委任状を自署で記載しなければなりませんし、委任が無い状態で債務者の過払い請求を勝手にする事はありません。 本当は本人は過払い請求を弁護士に依頼したのではありませんか？ 過払い請求をして、過程で担当弁護士からお書きになったような電話があったのでは？ 債務が残らない過払い請求であれば、原則借主に不利益を与える信用情報の記載をしないように、指導があったかと思います。 弁護士に依頼したなら、その弁護士に信用情報の校正を依頼してみる事は可能でしょう。 知り合いがそのまま とありますが、普通は電話だけでなく債務がもう無いのか？など書面で確認するのが当たり前でしょう。 いづれにしても、個人情報の開示をして、内容を確認しないと何とも言えません。 先方が破産等する過程で管財人が行う場合もあります。その場合、管財人を見つけて、管財人側が処理した内容を入手できれば、自己で信用情報の変更申し立ても可能です。しかし、文章を拝見する限り、質問者さんや本人がこれを遂行するには、むずかしいかと。当方不動産屋ですが、誰か詳しい者が手続きする必要があります。
えっ！35年で借りるんでっか！ 完済は78歳でっせ！ 多分定年は65歳と思うよって、残り13年・・・ローン払えるんでっか？ まさか！定年後は「お子に払って貰う」んでっか？ それにやのぉ〜、3千万円はちょいと多すぎじゃ無いやろか？ 余計なお世話でっけど、計算してみたわ！ 12ヶ月×35年＝420ヶ月 3,000万円÷420ヶ月＝71,428.571円 利息を考えたら月の支払い9〜10万円でっせ！ この銭が定年後も支払い続けるんですわ！ あんさん、もう一度生活設計を考え直す方がえぇと思うで！
＞だれかが相続しないと（法定相続人のだれかの名義にしないと）売却できないですよね… はい、買い手を自分で探してくるなら別ですが、ふつうに不動産屋を通すなら無理です。
それは家計簿の目的によりますね。 借入金を収入計上って、私は『え？』って思いました。 会計事務をされていた方のイメージなんですかね？ 住宅の減価償却もされるんですか？ 私の考え方は質問文面の後半イメージです。 日常の生活で発生する、収入、支出を管理するだけの イメージです。 私は金融資産を全て管理していますが、 家を買った時は、簿外扱いにしました。 そうしないと、生活の収支状況が見えなくなって しまうからです。 その年は数千万の頭金は資産として金融資産と同等の 名目に置き換えて維持しておき、年締めでごっそりと 支出計上しました。 毎月のローンの支払いは支出としています。 他の人が見たら、何をしたのか分からないでしょうね。 でもいいんです。目的は日常の生活の収支がどうなって いて、傾向が分かることを目的としているので。 もっと言うと収支の推移をグラフで表しても 極端な上下がなく、判読できる範囲に調整 しているって感じです。A^^;)
複数区画を所有する地主さんは宅建免許を有していないと思います。 不動産は反復継続して売買する行為は、免許が必要です。だから個別に売却するより安くとも業者に一括して売却したのです。 個別の買主にそれぞれ売買する事は、例え業者が仲介に入っても行法違反を問われる可能性があり、売主も熟知していると思いますので難しいと思います。 これは、金額や条件という問題ではなく、法的な規制の関係ですから、今年中は動かないと思いますよ。 また地主さんなどは、特定の信用できる業者を介して事を運ぶことが多いので、窓口になっている地主との元付け業者に依頼しておいた方が可能性は上がります。 土地の売主というのは、買主が誰であろうと価額と代金の支払い能力にさえ問題が無ければ良いので、買主の物件を欲しい気持ちが強くても、売却意思に影響を与えないのものです。 可能性があるのは、その業者に御社の建築条件付きでも良いから欲しいと言えば、手前の商売になりますから一生懸命地主を説得するかもしれません。 税務上の問題もあり、そこも税理士等に相談して売却区画の数など検討しているはずです。
親がアパートを持っているものです。 　「近々相続する予定」とはどういうことでしょう。 　親御さんなどが先日お亡くなりになっていて、その手続きが間もなく完了するということなのか、所有者から権利を受け取るだけなのかでも変わってきます（厳密にはこれは相続ではなく贈与や売買契約になります）。 　 　所有者が亡くなっていてその物件等を相続してもメリットはほとんどないでしょう。法人化すれば、（他の方が書かれている通り）、法人税の義務が生じる一方、福利厚生等の税制上のメリットが生まれます。しかし、法人化によって生じる苦労もありますし、なにより管理を委託しているので費用計上できる部分も限られるからです。 　所有者が亡くなっていない状態で法人化するメリットは確かにあります。アパートなどを会社所有にすると、（かつての）所有者が亡くなっても、アパートは法人のものですから税制上は何も起きません。ただ、この場合、会社設立に際し、アパートを出資することになるので（会社設立には資本金が必要ですが、他にアパートなどの資産を現物出資とすることもできます）、ある程度の煩雑さが生じます（ご自身だけでなく、現所有者の方にもです）。しかし、この方法は所有者が亡くなっていない状態である必要があります。「相続」という言葉からこうしたことは本来不適切な内容ですが、念のために書きました。 　手取りがどれくらいになるか分かりませんが、法人化した場合は税理士などの専門家を雇うことになり、その費用だけで法人化のメリットが吹き飛ぶことも珍しくありません。アパートといえば大抵１棟１０部屋程度であり部屋数がそこまで多くないので、税理士さんを雇うメリットはあまりないでしょう。税理士等に払う費用は物件数とはあまり関係ないからです。 　ちなみに、（ご存知かもしれませんが）個人で所有する場合は、（申告の際に有利になる）個人事業主への申請や青色申告等もあります（通常の申告は白色申告と言います）。法人の時の費用計上に準ずるものが得られます。 ご参考までに。
＞他の不動産屋でも価格比較したいとは考えていたのでB不動産屋からも同様に見積もりを貰ったところ これ、物件はどの物件？ Ａ不動産に紹介された「a物件」（便宜上こう表記）をＢ不動産へ持ちこんだの？持ちこまないの？ a物件とは別に、Ｂ不動産からも「b物件」を紹介され、諸費用等を含めた見積もりをもらったということなのかな？ ＞先に見積もられた仲介手数料は支払う必要はあるでしょうか 見積もりだけで手数料は発生しない。 仲介手数料は成功報酬。 「Ａからa物件の紹介を受けた後にBからの紹介のb物件で契約した」という場合は、Ａは成功報酬を受ける立場にいない。 本件で質問者が心配しているケースとしては、「Ａ不動産からa物件を紹介され、その後手数料の安いＢ不動産へa物件の仲介を依頼し契約したところ、Ａ不動産から仲介手数料相当額の損害賠償を請求された」というところだろう。 これは抜き行為だから。 この場合、Ａ不動産の営業マンにはせかされるだけで不信感を持っているのだから、Ａ不動産にははっきりと断れば良い。 Ａが都合の良い解釈をする余地のないくらい明確に断ること。 まあ、「不動産を買うのを来年にした」とでも言っておけばいい。 ついでに少し冗談口調ででも「Ａさんが急かすからイヤになっちゃったから（笑」と言ってやってもいい。 食い下がられてうっとおしかったら「来年、親から贈与をうけることになったから」とでも。 その後、Ｂ不動産と契約を締結する。 万が一、Ａ不動産が口出しをしてきた場合には、「気が変わってすぐに欲しくなった」とでも言っておけばいい。 ついでに今度は真剣な口調で「Ａさんが急かすから不動産を買う気がなくなってたんだよ」として、「だけどＢ不動産がいろいろ親切にしてくれたから買うことにした」とか。 これでＡ不動産の落ち度が浮き彫りになるので、多分、Ａ不動産は訴訟などは起こさない。
仲介会社に聞くのが無難。 取引ごとに少し違いがあるから。 大体は銀行で関係者が集まって、その銀行の人に振込を依頼する。 買う人が現金や小切手で持ってくる場合もあれば、銀行の人に振込依頼書（買主→売主）を渡して処理してもらうことも。 現金だとその場で数える。 携帯用の札数え機もあるし、手で数える場合もある。 諸費用が30万円というのは多分概算。 一般的な目安としては売買価格の5～8％くらい。 個別ケースで誤差は出るので、契約が固まれば内訳明細が書面で出るので確認を。 多分、350万なら30万もかからないと思われ。 20万円は超えるだろうけど。
買主が不動産会社へ手付けを渡す場合　預かり金扱いです。 0月0日　貴方側で書類準備 0月0日　契約 0月0日　引越し　残置品を終了 0月0日　明け渡し日 0月0日　譲渡契約日　　支払　 即契約にならない場合 売却先が準備出来てない 解約される可能性がある 音信が途絶えた場合　 相手が興味が無くなった。
今現在は家主（旦那の叔母）とは使用貸借契約によって借りている状態です。 これは贈与とはいいません。 しかしながら、家主はいつでも借り主に対して出て行ってくれと言えます（借地借家法の保護外）。 で、家主がそのマンションを売却したいとのことですが、あらためて家主との間で賃貸借契約を結ぶってのはダメでしょうか？ 賃借人がいてもマンションそのものは売却でき、借家人は借地借家法の保護によってその権利は新しい所有者に対しても主張できます。 ただし、そのマンションが古くてあまり価値が無いのであればこの話は成立しないかもしれません。 権利者（借家人）が居座っていて処分ができないということで売れないのです。 それだと案として提示されているように、あなた方がマンションを買い取ればいいでしょうが、ローンは銀行との間で行うべきであって、家主には一括して支払わないとダメです。
ＮＯ．２です。 訂正です。 ＧＯＯ不動産は業者問合せの下の方に『情報提供元』の記載がありました。
地区計画ですかね？ 一応担当課に確認してみてください。 基本は確認申請時の敷地の設定で、隣接地の一部を使ってでも最低面積をクリアしてていれば大丈夫のはずです。 ただ、分筆そのものを禁止している場合もあります。 これを承知で分筆したものは自爆です。
契約書もなく、口頭で更新料・承諾料などの約束もない？ それなら借りている方が更新料を払わずとも、増改築をしても、何の問題もない。 しかし、地主には請求する権利はある。 もちろん、借りている方は言わるままに支払う義務はなく、拒絶する権利がある。 こうして裁判へもつれこむのがお決まりのパターン。 借地権割合が決まっているのだから、その割合で売却益を按分するのが吉。 そこをゴネると取引がまとまらずに流れたり、裁判だなんだとなって弁護士と裁判所が喜ぶだけじゃないかな。 もしも金銭的利益を求めたいのであれば、不動産鑑定士に依頼して土地の価値、地代の適正額を算出。 適正地代が実際の地代よりも著しく安ければ、その分は請求できるかもしれない。 たぶん調停にもつれこむけれど、調停や弁護士費用などを差し引いて残る金額がどれくらいになるか。 少額しか残らなければ、長引いたり借地人と不仲になって逆恨みされるよりも、最初から7：3で話をまとめたほうが無難。 借地人は生活権があるから、ゴネられて居座りを決め込まれると面倒。
賃貸でも言われますよね(^^) 賃貸の場合の話ですが私は火災保険についてよく分からないし面倒くさいので、 言われた通り火災保険に入りましたが特に何も問題なかったですよ。 もしそこに入りたくないなら別の火災保険でもいいんじゃないですか？ 絶対に入らないとだめですとは言われていないなら。 私なら面倒くさいからそのままそこの火災保険に入っちゃいそうですが。
詐欺の場合、司法書士も含めて全員グルまたは偽者というのはありえるハナシ。 逆に、詐欺でなくても、こういうケースはありえる。 銀行の一室で決済というのは、どの銀行であっても問題はない。 コレ自体は詐欺云々は関係ない。 単に相手側の取引銀行というだけだろう。 売主の代理人が息子などではなく高校の同級生というのも解せない。 ただ特に親しい間柄であればありえる。 などと疑いだしたらキリがない。 とどのつまりは本人確認が適切に行われるかどうか。 いっそのこと、質問者が弁護士に依頼して、決済に立ち会ってもらうというのはどうだろうか？ 手続きの流れや書類などが適正かどうかは弁護士でわかるはず。 相手側には知り合いの弁護士に立ち会ってもらうことになったと伝えて、もしもゴネるようなら怪しいかも。 カネはかかるけど保険のつもりで。
買うことはできます。すこしややこしいのは、不動産の登記です。 不動産の売買を登記する場合、日本人と中長期滞在の外国人の場合は、住民票や、場合によっては印鑑証明書などが必要です。 しかし、非居住者の場合は、日本の住民登録がありませんので、これらの書類が使えません。したがって、ほかの方法で住所と本人の実在を証明します。 一例として、中国人（大陸）の場合ですと、住民票と印鑑証明書に代わるものとしては、中国国内の公証処の宣誓陳述書があります。記載事項については、日本で実際に手続きを代理する司法書士などに聞いてみてください。簡単に説明すると、中国人が氏名、生年月日、住所等、本人に間違いない旨の陳述です。 その後、公証のある宣誓陳述書を、中国の外交部と在中国の日本大使館又は領事館で再度確認・認証してもらう必要があります。（外交部の公印確認は、省略できる場合があります。詳細は中国の公証処に尋ねてください。） 日本の法務局に宣誓陳述書を提出するときには、日本語の訳文もあわせて必要です。中国の公証処の一部では、日本語の訳文つきで宣誓陳述書を作成できるところもあります。 これ以上くわしいことは、司法書士にお尋ねください。
媒介契約は3ケ月毎に更新なので、口頭だけでも契約の更新はされてしまいますが連絡が着いていないのであれば媒介契約自体が切れている筈です。 客が付くかは別の話ですが連絡も無く信用も出来ないのであれば、他社で契約してみてはどうでしょうか？
お辛い状況ですね。 　子は親を選べませんし、人生いつ何が有るか判りません。 　先ず、住宅ローンの借主を確認しましょう。 　住宅ローンの借主が、父親だけなのか母親や祖母とも共有名義なのかです。 　次に残債の確認です。 　もし後数回払ってローンが終わるのであれば、頑張って払えばその後は一先ず安泰ですよね。 　ローンを借りている銀行から支払明細が毎年来るので、だいたいの金額は判る筈です。 　残債が直ぐに支払完了出来そうにない場合は、４パターン有ります。 １．ローン完済 ・どこからか、残債分＋名義変更代等を借りる。 ・借りたのが親族か友人なら、借りる前に支払条件はあなたが就職したら必ず返すと決めておく。 ・金融機関から借りる場合は、住宅ローンの借主が借りる。 ・借りたお金で住宅ローンを完済。 ・完済後、不動産に付いている抵当権を解除して貰う。 ・名義を祖母にすると相続税や贈与税を２度無駄に払う可能性があるのと、もし今後住宅ローン借主が金融機関から借りて住宅ローンを返済としても破産するとやはり家を取られるので、家の名義をあなたに替える。 ２．任意売却 ・ローン借主本人が住宅ローンを貸してくれている金融機関へ行き、任意売却をする意思表示をし、任意売却をしたく無い金融機関だと引っ張られる事があるので、毎回期限を決めて手続きを進めて下さい。 ・任意売却を進める為に、仲介と価格を決めて貰う不動産会社を決める必要が有るので、不動産会社を選びましょう。 ・仲介手数料や司法書士代等の売却費用が掛かります。 ・残債よりも売却価格が高ければ、お金が残るかも知れません。 ・任意売却をしても、ローンの残債は残ります。 ３．競売 ・返済を止めて放置。 ・数か月で、競売に成ります。 ・任意売却の方が高く売れるという事がよく書かれていますが、そんな事はありません。 　入札は業者が多いので、安い入札がされ易いですが、競売の方が高く売れる事もあります。 ・誰かが買ってくれれば、半年程で完了します。 ・競売でも、ローンの残債が残ります。 ４．自己破産 ・ローンの残債が消えますが、不動産や動産は無く成ります。 ・費用も２００万円位掛かります。 ・審査がありますが、今回の場合は認められると思われます。 ・破産者には色々デメリットが出ますが、７年間で通常状態に戻ります。 　父親は既に前科が付く事が確定していますし、母親はローンを組める状態では無く成ったので、住宅ローンの借主が父母の場合だと自己破産はありだと思います。 　１か、２で借家オーナーチェンジと条件を付けて不動産屋に売って貰うか、１で金融機関から借りた後返せない場合は４を組み合わせれば、そのまま住み続ける事が出来る可能性があります。 　弁護士を使うのは４の時だけです。 　今は相談料が勿体ないので、弁護士への相談するのは止めましょう。
更新料は一時金であり、保証金の様に償却したりする類の金銭ではありません。 そもそも法的根拠の無い類の金銭で慣習として授受されているものです。賃貸の礼金等と同じ扱いです。 契約書に中途解約時の返還に関する規約がない限り、地主が返還しなければならない法的な義務はありません。 しかしながら質問者さん(建物所有者)以外への売却は実務上むずかしいのですから、一般的な売買では、交渉次第であり相当分、相殺しての価額の取り決めが経験上も妥当でしょう。 あと15年借地権者であるという絶対的な権利を有しているのですから、態度は柔らかく芯ではかなり強気の交渉で良いかと思います。 不動産屋は纏まらないと手数料にはなりません。どちらか説得し易い方を説得して商談を纏めるしかないのです。買主は一人きりで、他では更に条件が悪くなるのは必須ですから、絶対納得出来ないと不動産屋に思わせる事です。その代わり纏まれば直ぐに契約する意思表示が重要です。 質問者さんの希望が実務に則していると思います。 しかし保証金等の返還させる類の金銭でも期間中、均一の返還率にはなりません。 3〜4割戻れば(相殺されれば)御の字と思って下さい。
因みに、不動産屋は成功報酬ですが、弁護士は報酬金以外は取られます。 実費は勿論かかりますが、今回の件で不動産屋が調査する場合の実費は数千円以内に成りそうなので、請求すらされないんじゃないかな？
不動産業者買取りで検討してみてはいかがでしょう？ 現況で買い取ってくれますので、余計な心配事は少なくなります。仲介で売却に出すデメリットは近隣に色々と知られてしまうことかもしれません。 特に気にされないのであれば、時間がかかるかもしれませんが、個人の方の方が高く買ってくれる傾向があります。実際、気にしない方もいるということです。 相場より安くするかどうかは立地次第。また運とタイミングもありますので、どのぐらい相場より安くすれば売却できるかどうかは何とも言えません。 ただ、急いで売却しようとするのは基本的に安く売却することにつながってしまうと思ってください。 下記のような事故物件の買取不動産業者もあります。まずは色々とインターネットで見積もりをとってみてはいかがでしょうか。 http://www.kaitori-saikenchikufuka.net/wakeari/ http://matome.naver.jp/odai/2142503665079600501
ちょっとした会話にのぼることはありますが、お金の話になりますから、見知った者同士で深く話すのは難しいですね。 自分は購入派ですが、転勤があったり、家族構成が変わる可能性が高いとかなら賃貸かな。 もともと持ち家一戸建ての実家で育ったので、その影響も強いと思います。
賃借権の登記はされないのが現状です。 賃料が公示され、変更もしにくいから。
法改正が視野に入るようなことも聞きますが、住宅のある土地とそれ以外の土地では固定資産税は大きく変わり、更地にするだけであなたの今後の負担が増えます。 解体費用も含めた売買を考えるか、建替えでの賃貸がよいかもしれません。 駐車場経営が成り立つ地域であれば、利回りも含めて解体を検討してもよいかもしれませんね。 場所によるかもしれませんが、555万円で一戸建てが建つというCMもあります。小規模な家ですが、年配の方の住まいにはよいかもしれませんし、独身者や子ができるまでの若い夫婦にも借り手があるかもしれません。 利回りまで考え、土地や建物に資産価値があれば、借り入れなどもさほど難しくはないと思います。 返済以上の家賃収入があれば、手元にお金も残りますし、古い建物ではなく新しい建物として財産が残ることにもなるでしょう。利回りの中で生命保険などに入っておけば、あなたにもしものことがあり誰かに相続させると言っても、生命保険で借金はチャラにできることでしょう。 売ったら利益が確定しますが、利回りのあるやり方ができれば、利益を生み出す資産になります。ある意味売るのはいつでもできます。時代によって売れ方や売れる金額は変動しますが、ものすごい変動は少ないと思います。 不動産の貸し付けを不動産こうにゅから始めるのは強い気持ちが必要です。しかし、メインとなる土地が相続で手に入るのであれば、リスクは半分以下になるでしょうからね。 周りの賃貸の状況を気にかけてみてはいかがですかね。 不動産の管理を気にされる場合には、近くの不動産屋に管理などを任せるという方法もあります。 心配は、賃貸が切れずに借り手が見つかるということですね。 私の友人は、古いアパートを土地付きで購入しました。過去10年以上住み続けている人が半数以上のアパートです。確実ではないですが、住み続ける可能性が高い店子月のアパートの購入であり、最悪更地にして売れば損害はわずかであり、家賃収入を植えた分損害が出ることは少ないという考えのようです。 賃貸で貸している状態でも、店子付で売れるわけですからね。 上手な利用方法を考えましょう。あわてる必要もないと思いますからね。
＞ご質問の全てにおいて金融機関は介在しておりません。 ということなら、この（3000万円の約9割の）お金は、私が長年コツコツとためたお金です、といいはるかだなぁ。　　質問者さんが働き始めて今までの総獲得収入の合計から見て、3000万円の約9割のお金は、私がためたものだと言い張れますか？ ・仮に年収300万円で、10年しか払炊いていなければ、ほとんど１円も使わずに金をためたことになるから、そんなのありえない、と税務署に言われるでしょう。 ・質問者さんが高額所得者で、今までの年収合計が２億円もあれば、自分の金だと言い張れるかもしれん。 ただ他の回答者さんも書いていますが、税務署をなめたらあかんぜよ、というのは本当です。 まぁ、やめといた方がいいでしょう。
まずは既存の返済を終わらせ 無借金になってから家を建てたのが良いと思います。
まず「現金」というのは札束のことですか？ 銀行引きだし後の運搬、保管時に紛失、盗難のリスクがあります。 また、受け取り側にも、銀行営業にまでの期間の紛失、盗難のリスクがありますので拒否されるかもしれませんね。 最低限、保証小切手にしましょう。 こういうリスクを避けるため、通常は銀行振込が使われます。 また、当事者間で売買が成立しても、買い手の権利を第三者に対抗するために登記をしますが、金銭の受け渡しから、法務局の開庁日までタイムラグが生じます。 この間に、悪意のある売り手側が別の譲渡証明を作成し、第三者が登記を済ませれば、善意の第三者に対抗できません。 なるべく、この様なリスクを回避するために銀行に関係者が集まって、買い主側から口座振り込みで送金する事によって紛失・盗難のリスクを無くし、売り主側も、その場で入金を確認し、売買契約を結び、その譲渡証明を持って、すぐに司法書士が法務局に向かい登記申請を行うことで二重譲渡を防ぎます。
全額支払った日に、所有権を取得します。 ですから、売買代金全額支払うまで家賃は支払う必要があります。 なお、現在賃借し占有しているのですから、引渡しはないです。
決済の手順を仲介業者から聞いていますか？ よくある手順は １、買主の融資元の銀行（買主が融資を受ける場合）を決める ２、あなたの住宅ローンを組んでいる三井住友銀行から買主の融資元の銀行へ 　　解除に必要な書類を持って来てくれるように依頼する。 ３、買主の融資元の銀行にて融資実行を行い、あなたの売却金額を受領して、 　　そのとき同時に三井住友銀行へ住宅ローンの残金を支払う。 　　一般的な方法です。 ＞決済前に一括返済の手続きが出来るのでしょうか。買い主からお金をもらっていないのに。 　あなたがローンを返済できる現金をお持ちだったら可能ですが。 ＞ネットバンキングであれば手数料も安いので利用 　何をネットバンキングを利用するのですか？ 　 　もしかして 　目先の手数料の安さなどと言う事をあなたが言い出すから、仲介業者は一括返済できる現金を 　あなたが用意できると勘違いしているのではないですか？ 決済時に、買主の銀行で、売主、買主、仲介業者、司法書士、三井住友銀行担当者 そろっての決済を依頼したらいかがですか？ 三井住友銀行担当者に売却の実行時に融資先の銀行へ来てくれるように頼むことが大切です。 大手メガバンクは行かないと言われる場合も無きにしも非ずです。 とにかく『抹消書類を持ってきてください』と頼み込む事をお勧めします。
土地の運用は物件次第です。物件がわからないと何ともアドバイスできかねます。
先ず、修繕積立金が年１０５万では少なすぎます。１０年で１０５０万しか貯まらないです。 塗装だけでも最低５０００万はかかりますから、現在の積立金ではとうてい足りないでしょう。 管理組合がどこまで今の現状を把握しているかが問題です。 修繕積立金の滞納については、現持ち主負担になるか、買い主になるかは、買うときの契約次第です。 売り主負担で押し通したらどうですか。
＞公庫で借りていて延滞しました、 延滞って、催促されても払わないとか居留守を使うとか しなければ大丈夫です。 また、支払う約束を破らなければ大丈夫
じゃあ、手数料を幾らでするか決めたと思いますので、それを教えてください
その建物は建築されてから何年ですか？ 築年数が浅ければ（築15年ぐらいまで）少々お金をかけても費用対効果はあると思います。 ＞自分でリフォームしたいのです。 ＞ＤＩＹで見場良くしてから 　おやめになった方が良い。 　素人が施工したものを高いお金を払って買いますか？ 　それこそ『むだ金でどぶへ捨てると一緒』 ＞システムキッチンの劣化は激しく、 　取替はご自分では不可能でしょう ＞安く買い叩かれないでしょうか？ 　質問者さんだったらいくらだったら買いたいですか？ 売る人は少しでも高く、買いたい人は少しでも安く買いたいのは誰も同じなので 地域性や販売時期（1月～2月が一番売れる）などもあり 不動産業者に現状での売却価格とリフォーム施工後の価格を相談された方が良いです。 買主はリフォームにお金をかけることは覚悟をしているから。 ゴミを撤去して綺麗にそうじをするぐらいが良い
＞「居住の用に供さなくなった日から… 「居住の用に供さなく“空き家に”なった日から」という意味です。 ＞7月から賃貸として貸し出ししていましたが… 事業用不動産です。
可能？の質問がどちら側からの視点なのか良くわかりませんが…。 金融機関側であれば大丈夫なんじゃないですか？ 連帯保証人を付けますし、焦げ付いたら抵当権を行使して競売にかけますし。 で、あなたのほうはどうなの？ 返せるの？ ローンって、踏み倒せる当てが無ければ返済しなければなりません。 どこまで借りれるか？ではなく、いくらなら返せるか？でしょ。 その条件だと毎月の返済は67000円くらいですね。 今の状況って、貯金が200万、自動車ローンが200万、つまり差し引き財産はゼロでしょ。 これで2400万のローンとは度胸が据わっていますね。 正社員で250ってのもキツいでしょ。 これから二人合わせて450が確保できる？ それが昇給していく？ 二人の子供にかかる費用って、想像できる？ それとも援助してくれる身内がいるのかな？ 家を買う理由はどうでもいいけど、これからのライフスタイルを見越して収支の計算をしたほうがいいよ。 簡単な足し算引き算だし。 あなた、モーモーミルク界さんじゃないよね？
売買の目的は何でしょう？ お母様が現金が必要ならば、わざわざ質問者さまが買わずに市場で売ればいいです。 お金がない？のに無理して質問者さまが買う理由は何でしょうか？ 所有権移転登記をするならば、売買契約書が必要です。代価が明記されていれば十分です。 代金を割賦払いにすることももちろん可能です。金利は0.01％でも問題ないでしょう。 そもそも、親子ですから不動産の無償貸し付け（使用貸借）も税法上問題ないわけですから 贈与にならないためには、「代金支払い債務」の存在さえ明確化しておけばいいのですよ。 しかしいずれは相続で取得できるかもしれないものをなぜ売買にする必要があるのか よくわかりません。 そもそも少額の割賦払いを２０年くらい続けても、代金払わなくても１１０万円の贈与枠に 収まっていたら文句いわれないでしょう？ 相続の際残債が相続・贈与になるから記録はしっかりつけましょう。・・ああめんどくさいなぁ。
No.2 の回答者です。何も資料が残っていないのであれば、最後の手段として「市街化価格指数」から計算した推定時価を購入費として認めてくれ、と税務署に申告するのはいかがですか。お売りになったときの価格をもとに昔にさかのぼって時価を計算します。これが認められるかどうかは税務署の胸先三寸ですが、やってみて損はないと思います。市街化価格指数から昔の時価を推定する方法は https://www.fp-soken.or.jp/fpinfo/corporate/news … にあります。市街化価格指数の表は www.stat.go.jp/data/nenkan/zuhyou/y1712000.xls です。昭和５５年のデータもありますよ。
> １件目の手数料約60万を支払っても借り換えするか？ 1700万円×0.012＝約２０万円 なので、３年以内に売れると考えるなら、借り替えたら絶対的な損となる。 ４～６年後に売れるならどちらでも同じかあまり変化は無く、７年以上売れ残るとするなら借り替えたほうが得でしょう。
＞2014年6月から今に至るまで精密部品製造 まだ１年未満？ ＞自己資金は800万ほどあります。 この８００万円は、どのような経緯で手に入れたかが重要です。 毎月１０万円を積み立てて（ボーナスなども含めて）８００万円になったのでしたら 信用されますが、相続などで手に入れた場合は信用されません。 毎月の所得が１０万円しかなくても通帳に１万円でも毎月残っていると信用されますが 毎月５０万円の所得があってもカードなどの支払いが多いと信用されません。 銀行は、預金口座の出納で信用します。（サラリーマンは） 残高不足で引き落としできなかったり、不可解で多額な金額の入出金があると不審に思われます。 信用とは、そうゆうものです。 転職の回数よりも、計画的なお金の使い方ができるか？ 自分の所得の範囲内で生活できるか？ が重要です。
トイチの闇金にお金を借り、カードローンを返済する。 その借金を工事費に上乗せする。 そしてたぶん破産から競売。
先の回答にもあるように1000万じゃ売れないと思います。 あくまでもネット情報ですが、九十九里のリゾートマンションでも500万前後で売りに出されてます。 ２K・１Kになれば安いので100万代から数百万程度のようです。 九十九里町の平均取引価格も2万／坪ですから、60坪で120万程度になります。 立地条件が良く地価も割高で、建物の価値もあるとしても数百万程度で高くても500万程度ではないでしょうか？ 改めて言いますが、ネット情報をもとにした個人的見解です。
小屋を作り、三ヶ月ルールあるので、ノウテンで、100万もあれば、 町の不動産屋に聞けば、やってくれますよ。 埋めるのは、高さ、あと、側溝、土留めなど、やり方次第、2ー300万位用意すれば。
＞不動産を売却します… 何の不動産ですか。 ＞3000万までは控除されると… それはマイホームを売った場合限定の話です。 マイホーム以外の不動産を売ったのなら関係ありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3302.htm ＞この税金の手続きに必要な書類や証明は… ・もともと買ったときの値段が分かる資料 ・売った値段が分かる資料 ・売ったときに不動産屋等へ支払った諸費用が分かる資料 先祖伝来の不動産だとか、大昔に買ったものだとかで買値など分からないというのなら、売値の 5% を買値と見なします。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3258.htm 譲渡所得税のあらましは http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3202.htm ＞税金の手続きは、売却時の仲介業者が助けてくれるものですか… 税理士以外の者が、税金の手助けをすることはありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
不動産の税金は1月1日に所有していたかどうかだけです。 同様その時のローンの残高だけの問題です。 来年の３月１５日までに清算することになりますので １年以上先の話かとも。 ただ商習慣として、税金はつぎの所有者と日割りで案分は一般的に行われています。 だだ、その話は買主の負担が増えるため、売買が成立してから、別口でと 話を持ち出すのが有利です。でも言い忘れてタイミングを失すると、 そんな話は聞いてないなどと、いうことになるかも。 仲介業者がいらしゃれば高い手数料をとっているので任せればよいですが、 個人売買だと気を付けてください。総額からすれば些細な額ですが。
業者がローンに介入しており、業者から期日当日結果が得られない旨の連絡があったならば、 ローン条項適用による解除のの意思表示をした段階で買主からの解除の通告はされたものと解釈されます。よって条文は適用になるでしょう。 これとは逆に、翌朝ローンが通らないからと解除を申し出ても、期日到来後で一切適用にならないからです。 業者が期日到来以前に銀行へ確認し、間に合わないようであれば期日の延期等売主買主双方へ説明し承諾させておけば避けられた事案ですし、業者の落ち度です。 しかし売主には責めがありません。ローンを利用するのは買主の事由で関係ありませんので。 実務としてすんなり白紙解除出来るか？わかりませんが適用要件は満たしていると思われます。 あくまで私見ですから、都道府県の宅建免許監督課へ電話等で聞いてみてください。 でもローンが借り入れ出来れば間違いなく買いますよ、という契約を締結したのですよ。売主も業者から借り入れ出来る方ですからと信用させられて、念のためとローン条項を付帯して買主の手付金を保全したのです。 契約書に記載した内容で借り入れ出来るにも関わらず、回答が1日遅れたからと言って、白紙解除では売主が納得されないでしょう。 誰だって買主の気が変わったとしか、思えません。 ローン不調時の損失が無いように設けた特約であり、やっぱり欲しくなくなったからと乱用出来るものではありません。 売主が気の毒です。
土地売却すべて出向いて売約し書類も家に残さない 秘密で余裕でできますしかし 売却時所得が変わります、ここらで何で？ つっこまれると思います。 浮気はばれたら開き直りでしょうね
＞最近の近所の売買例は宅地で坪7～8万のようです。 不動産業者や開発業者が販売する宅地とは、整地し６ｍ道路の接道や上下水道などが基本です。 （地盤沈下などは保障されます） 未整地の土地と同等に考えるのは無理です。 農地転用許可できるんですか？ まず市役所の農業委員会に相談したほうが良いですね。 また「沿道サービス」として美容室の建築確認が取れるか？ 農地転用の３、４、５条申請についてネットで確認しましょう。 農業委員会に相談もしないで農地のまま売買すると 後に大変なことになりますよ。 細かなことは再度相談してください 田舎の不動産業者より
敷金は、家賃などの滞納があった場合に補填するというものですから、滞納がなければ100％返ってきます。 ただし、退去する場合には原状回復の義務があります。 入居中に何かを壊した、傷つけた、という場合は元に戻さなければなりません。 そこで、通常は敷金からその費用を負担することになります。 ということで、相殺しますから100％返金は稀ですね。 なお、この原状回復費用が敷金を上回ってしまう場合は差額を追加負担することになります。 原状回復に関しては国土交通省が「原状回復についてのガイドライン」を策定していますから参照してください。
＃２です。 補足すると、減価償却費がポイントになります。貸出期間が短いなら定率法で 減価償却を前倒しする それから、マンションを土地・建物にわけるだけでなく建物を建物本体と建物付帯設備 にわけて、減価償却費を大きく出すという手法は一般的です。 細かいことは、投資用マンションの本に書いてあります。
都市部では安く帰るので、事故物件の人気が高い状況が続いています。 が、地方ではゲンを担ぐ人が多いので、敬遠される方が多いようです。 一般的には、不動産屋に一任するしか無いのが現状みたいですね。 案① 一旦、相場の金額に戻して、事故物件の説明時に値引いて、お得感を出す。 案② 親族の誰かに名義を一旦変えてから売る。 ※税金が発生しますけど、一旦、他者の物になれば告知義務は無くなります。 案③ ちょっといやだけど、土地を担保に融資を受けて、そのまま差し押さえしてもらう。 案④ 貸し駐車場にして数年活用する。
不動産の名義変更は売買、相続、贈与の三つが基本です。対価を伴わないようですし、その時点で贈与税の対象となります。贈与税は税金の中では高い税率であり、先ずはそれを払えるかどうかです。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4408.htm ただし、婚姻期間が20年以上であれば2000万円の配偶者控除があります（居住用の不動産に限ります）。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4452.htm 司法書士にお願いすることになると思いますが、必要な書類、経費について、教えて頂ければと思います。＞ お金を払って司法書士に頼むこともなく、自分達だけで十分でしょう。法務局に行けば相談窓口がありますので、そこでどうすれば良いか指示を仰げばそんなに難しいことでもありません。 贈与契約書を作成し、登記申請書も用意します（ネットでも雛型が色々載ってますし、“不動産贈与、贈与契約書、登記申請書”で検索）。他の役所にも１、２回行くことになりますが、住民票や印鑑証明書を予め用意しておけば、この往復はなくなる可能性があります（複雑な不動産でなければ）。あとは法務局で入手出来るものになるでしょうか。
私の地域では差額殆どありません。 市役所の税務課の窓口で宅地にするといくら？ 教えてもらえます。
No.4 の回答者さまのおっしゃるとおりと思います。それにステレオタイプのイメージを付け加えるなら 　・田園調布や成城の住人たちは自分がそこに住んでいることを他人に知ってもらいたいし、 　　それを聞いた人たちは 「へぇ、すごいね」 と型どおりに反応する、というような感じ 　それに対して 　・松濤の住人は自分の住所が松濤ということを他人が知ろうが知るまいが全然気にしない 　　(つまり、どこに住んでいようと自分たちのステイタスはゆるがないという自信がある） 　　というような感じ これは私見によるステレオタイプ表現でして、もちろん例外がたくさんあるでしょうし、反論される方々も多いと思いますが...。
他の回答者さんの記載通り、貸主側からの自己都合による契約解除は認められませんが、立ち退き費用の支払いは正当事由のひとつとして認められています。 当方業者で借家権のある借主の立ち退き等行う機会がありますが、スムーズに短期で立ち退いて貰うためには、十分な費用の支払いが必要です。 同規模物件を新たに契約する費用と引越しにかかる費用に加えて50万～手元に残る様な金額提示をすれば、ほぼ承諾してくれます。 現在の家賃が10万円なら総額は120万～ぐらいからです。 そこをケチると時間ばかりかかりますし、相手側に弁護士でも付いたら面倒です。 経験上、居宅で家族住まいなら100万手元に残る提示をして、2ヶ月以内に引き渡しが受けられなかった事はありません。 交渉がまとまった時点で合意書等交わして半金を支払い、引き渡し時に残金を支払います。 交渉時に腹積もりの半金相当現金で持参し、 交渉過程で、今日半金置いて行く事をアピールするのがコツです。 しかし、家賃が20万以上のクラスになれば、この足元を見る交渉は意味がありません。倍の金額を提示してもまとまらない場合が多いです。 借主の経済状況に依ります。 上記の金額に納得がいかないようなら、自己が別の賃貸を借りた方が良いでしょう。
住宅ローンそのものは10年間ではありませんよね？ 変動金利で今現在は最低レベルにあるようですが、いつまでこの状況が続くかは判りません。 おそらく東京オリンピックにかけて徐々に上がるのではないかと思います。 繰り上げ返済できる経済状況であれば、なるべく残金を減らす方向にしておいた方が将来のためかとは思います。 しかし繰り上げ返済するには一般的な金融機関であれば手数料が意外にバカになりません。 フラット35などでは無料なので、長期で借りてできる時にガンガン繰上げするのは手ですが、手数料がかかるのであればそう何度もというのは考えものです。
１：住宅借入金等特別控除は入居が条件なので、今年入居したなら今年から控除可能です。なので、確定申告自体は来年年明けとなります（２／16からは混むので、それまでがお勧め）。 ちなみに、２年目から年末調整でも控除可能です。確定申告後残り９年分の申請書類が税務署から送られてきますので、該当する年の書類に記入し、年末調整の際に提出すれば良いです（来年の年末から）。 ２：控除出来る期間中、毎年年末迄に送られてきます。大抵は10月くらいかな。 ３：上記したように入居が条件ですので、住んでいないなら控除出来ません。 もし、住民票を移してなくても実際に住んでいるなら控除出来ますが、それを証明するものが必要となります。通常は入居している証明として住民票の添付が必要なのですが（子供の通学等の条件で、住んでても移せないこともある）、代わりに公共料金の領収書や引っ越し業者の領収書でも一応証明可能です。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1213.htm
土地を購入されたとのことですが、まともな不動産会社なら電気、ガス水道の埋設状況について隣接する土地の埋設も確認して、重要事項説明をするはずです。 それがなされていなかったのでしょうか？ いわくつきの土地のように感じます。図面をアップしてもらえますか？　
地方都市で戸建住宅のサラリーマン大家です。 客付けに困らない物件ならば、早期退去を見越した上での 経営戦略に切り替えてはどうですか？ 現状回復費用を礼金として入居時にプールしておき最低限のハウスクリーニングで済ます。 退去から次の入居までの手順をマニュアル化して管理会社に一任すれば 結果報告を受けるだけで大家は何もしなくてもいいかと。 …というか質問主様と取引している管理会社は手抜きしているように感じますね。 私なら即座に管理会社を変えます。 それと、低賃金化は私も実感しています。 実はこのあたりが賃貸経営が難しいところで、中間層を意識した物件って 一番層が厚く、競争が激しいゾーンですよね。 田園都市線エリアは土地勘がありますが、イメージは良くても家賃を考えれば 多摩川を渡った場所を選択せざるを得ない人が増えているのではないかな？ 実際地方は酷いものです。昨年は二軒の５％家賃ダウンを呑みましたから…。
　名義と真実の所有者が違うなんてことはしばしばあるし、「"名義上" 私のもの」とか「父が税金を払っていた」と書かれると、「名義だけ所有者で、真実は違うのか」と言いたくなりますので確認しますが、ホントは誰のものなのですか？ 　登記が強い、的な回答がありますが、それは対等な第三者との関係ではそうなるという話で、例えば売主と買主で所有権を争う（売買契約が解除された）場合など、「今、登記の所有者名義が買主になっているから、土地建物は買主のものだ」と決めつけるわけにはいきません。 　（このことを「日本の登記には公信力がない」「日本の登記は対抗力に過ぎない」と表現します） 　日本の登記は、「真実の所有者が、登記を備えると、完全無欠になる」という効果があるだけで、所有者ではない者が（例えば文書偽造などで）登記名義を備えても、所有者になれるわけではないのです。権利書は別名「登記済証」と言って、「登記が終わった」という証明書でしかありません。権利書を持っていても所有者にはなれません。 　余談ですが「絶対に登記名義人が所有者だ」とすると、詐欺犯が被害者に勝ってしまいます。とにかく登記を移してしまったら最後、被害者はだまし取られた不動産を取り戻せないことになります。おかしいでしょ。 　父と子の場合も同様です。 　「当該土地建物は質問者さんの所有物であると考えるべき事情」が本質問には全然書いてない上、 > 権利書とカギは父が持っており、法律的な所有者は私ですが、 > 利用する機会はなく名義貸しをしてるような状態です。 　それに加えて「税金も父上が払っていた」ということだと、便宜的に質問者さん名義になっているだけで、真実の所有者は父上なのではないかと思われます。 　そうであれば、権利書がどうであれ、登記がどうであれ、父上は父上の所有権を主張でき、場合によってはその土地家屋を取り戻せます。 　言い方を変えれば、質問者さんも、質問者さんから贈与を受けた兄弟もその土地家屋を取り戻される危険はあります。 　なんらかの事情で、取り戻せない場合は、父上は質問者さんに対し損害賠償請求が可能です。 －－－－－ ★兄弟に贈与した土地家屋は 法的には文句なく、ゆずることは可能でしょうか？ 　質問者さんが所有者でないなら、登記がどうあろうと、権利書がどうあろうと、所有権を兄弟に譲ることはできません。（不動産に即時取得の制度はナイ） ★トラブルが起こるとしたらどのようなことで、 　父上が「名義を返せ」ということかな。あるいは「賠償金を払え」と。 ★気をつけなくてはならないことなど生じるとしたら、どのようなことになるでしょうか？ 　残念でしょうが、名義を返さなければなりません。あるいは損害賠償をするか。 　お書きの内容だけから判断したら、そのようになると思います。
問題大ありです。 確認申請通り、建物を直すことも不可能です。 構造計算すれば、基礎から変わってきます。窓が云々の話では済みません。 ローンを組まない方に売るしか有りませんが、隣近所に通報されれば終わりです。 ということで、即金で買われる方に売る、通報されれば、自治体の判断次第ですが、取り壊しもあり得ることを買い主に納得していただく。と言うことですかね。 まあ私なら構造に関しても危ない物件は絶対に買いませんがね。リスクが大きすぎます。
既回答にも有りますが、まず、（１）の時点で、たとえ「ニセの通報」であっても消防に通報すべきでしょう。 付随情報として、消防に「火事らしき」とか、「火」の様に見えるとか、火は見えないが煙が火事の様だ、など言うとよりベターですね。 すると、すぐ消防車が飛んで来て、火元が見えなければ通報者に、場所・方角等の確認が入ります。 結果が火事で無くても、「火事の疑い等」は絶対に通報すべきです。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ １１９番、１１０番、１１８（海上の通報等）へ通報すると、通報者が非通知であっても、電話番号は通知されています。。これは、契約の電話会社のプログラムソフトで、強制通知されます。 固定電話からの通報ならば、消防・警察・海上保安庁等の受付装置の受信機能によっては、固定電話の場所も地図上に表示されています。 携帯・スマフォからの通報の場合は、電話番号のほかに、電話機のＧＰＳ機能よって、その場所のＧＰＳデータも表示していることもあります。 １１９番、１１０番、１１８（海上の通報等）への通報は、通報者の電話番号が出るので、いたずら通報・にせ通報をすると、アトでペナルティが通報者に来ます。
＞(1)名義変更の依頼は司法書士だけで良いでしようか。 固定資産税が非課税の土地であれば、司法書士に名義変更の依頼をするだけで十分でしょう。 ＞(2)贈与税は掛りますか。 固定資産税が非課税の土地であれば、暦年の贈与税控除額（＝110万円）以下だと思うので、 贈与税は掛からないと思います。 (3)B・Cが提出する書類はどのようなものですか。(印鑑証明は必要ですか) 司法書士へ依頼することを前提とするなら、B・Cに手配してもらうのは印鑑証明程度で、 その他には、司法書士への委任状に対してB・Cから署名・押印（実印）程度でしょう。 (4)登録免許税はいくら程ですか。 その土地の固定資産評価額に対して、B・Cの持分を乗じて、更に20/1000を乗じた額です。 ＞(5)(1)の料金はいくら程ですか 地域や手続対象の物件の地価等にもよりますが、3～5万円前後（登録免許税等の実費抜き） が目安かと思います。 ＞(6)手続きに必要な地価を知る方法を教えて下さい。 不動産所在地の市役所に行って、固定資産評価証明を取得してください。 評価証明があれば、司法書士も正確な見積りが出しやすくなるでしょう。
法律の専門家を味方につけたうえで。夫と戦うしかないでしょう・ 現在の状況を書いたメモを作成し、まずネットで探し、３０分５０００円（消費税別）の弁護士の法律相談に行ってください。できれば２、３箇所に相談に行き、『案件として受けてくれるか、その場合の費用はいくらか』聞いてください。 そのうえで、信頼できそうでそんなに高くない弁護士にお願いすればいいでしょう。
　No.8殿の言われるようにマンション個々の運命です。それは管理組合がアリかキリギリスかによります。 　おととし2軒の築40年マンションを見ました。 　Aマンションは内装リフォーム済でしたがバルコニーには崩落の兆しがある。外壁の崩落が始まっており実際に落ちたコンクリートが燐家を壊して賠償となった。他人ごとではなく住人に事故の責任がある。人に命中せず幸いでした。修理積立金は月1000円だったが積み上がっておらず200万の燐家の修理費用にも赤字。マンションの補修はもちろん出来ていない。根本的な原因は新築以来防水工事を怠ったからです。すでに内部に酸性雨が浸透してコンクリートは劣化しており鉄筋も腐食している。修理は技術的に不可能で前述のように金もない。あわてて修理積立金を他所のマンション並に引き上げたが40年楽しくバイオリンを弾いて過ごした穴は埋まりません。土地を売って解体費用が出るなら全員着のみ着のままで退去すれば済み運が良いほうです。こんなの借りるのはよいが買うのは負債を買うようなものだと不動産屋と笑ったことです。 　近所のKマンション。修理積立金は月7000円で補修計画も管理組合がしっかりやっており船底ほどペンキを塗りたくっている。修理積立は1千万以上積みあがっており建て替えは無理だが補修を続けてまだ先が見えないほど寿命がある。最後には解体して土地を売って多少の金を分けるくらいはできるでしょう。 　防水さえよければヨーロッパのアパートのように建物は無限に寿命がある。建て替えなどは所有者の同意が困難ですから、新築時から適切で充分な補修が続いているかどうかがマンションの運命を決めます。不動産屋に築40年のマンションはこれからどうなるのかと聞いたところ、当時大量のマンションが建築されたがそれ以前の例が無く、つまり未知の領域に入っていてこれからどうなるかひとことで言えないとのことでした。
　不動産屋さんにお願いした場合ですと、 　８００万円の３％になると思います。 　土地売買契約書等の書類を作成してもらう等の 　手数料も含まれています。個人の場合でも 　ご近所の方が書類等全部やってくれたか、ただ紹介だけだったか 　でも違うと思いますが、最高でも３％でよいとおもいます。 　（立会い測量代、印紙等引かない額で） 　詳しくは不動産ジャパンの仲介手数料 　http://www.fudousan.or.jp/kiso/sale/chukai.html 　をご覧ください。 　かかった手間等を知るには、売るときに知っておきたいこと 　http://www.fudousan.or.jp/kiso/sale/6_2.html 　http://www.fudousan.or.jp/kiso/sale/7_1.html#a1 　で。 　
今の家は1LDK＝2500万(40平米）くらいの評価？ 新しいマンションの最安値は2LDK（65平米）=4000万だとします。 その場合は、追加料金なしで新しい部屋は貰えるのでしょうか？ はい 価値が高い物の場合　差額を払います。 現金化 たとえば4000万円持ち物変わる物件にしたとします。＝1500万差額　　 物件をはじめから売却希望で売ってしまえば2500万円手にできます。　 　
中古物件を買うと既存不適格建築物とか制限オーバー実際あります。 最初の物件と無断で変更してしまう事は、いけない事なんです 本題です 実際見たり 謄本や間取り図だけで売り買いしたと思います。 たいてい中古住宅など後から判ります。　 責任元へ 建築基準法合わせた修繕をさせるべきでしょうね おそらく訴えたら、廃業しちゃえ！と金銭的に支払うか疑問です。
夢のような話ですね。 しかし、現実で考えると、雑草などの草取りで非常に 苦労しそうな気がします。無駄なスペースは大変です。 自分でしたら、自家用と来客用の駐車場と、小屋の ような駐車場兼倉庫が欲しいです。納屋のような。 古い車が好きなので、完全な状態で保管したです。 趣味の部屋が作れますね。 それ以外の庭は、全面芝生なんかいいかなと。 地形や周辺の状況によっては、バーベーキュー用の スペースとか、ピザが焼ける石窯なんかもあると最高。 需要が有ればですが、賃貸用の駐車場なんかも考えて もいいかなと。 街中での話で、音楽好きであれば、音楽スタジオを地下に 作って、小さなライブができるようにするとか。
＞私はワークライフバランスを重要視するので、不動産業界は向かないでしょうか？ ワークライフバランスを重要視する人は、不動産仲介は向かないでしょう。
手付け(現金)払いました？ そうじゃなきゃ契約書にサインしてないかぎり約束でも何でもありません。 売主と買主の双方が納得しなけりゃ契約でも約束でもありません。 高い買い物なんだからもうちょっと勉強して頑張りましょうよ・・・。
金銭的に困ってないなら買い叩かれては売らない ただし銀行の担保価値が１００万なら売るのがいいでしょう。
豊島区だったら人気のエリアですから買ってくれる人も色々いるんじゃないですか。 東京都内であればワンルームマンションが沢山売買されてるじゃないですか。平屋でも問題ないです。 雨漏りはエンドユーザーに売却するんだったら先に補修したほうが良いと思いますよ。短期間で売却できるとも限らないですから。 雨漏りがあると建物内部はどんどん傷みます。 売却は専任媒介のほうが良いですよ。専任でうけた仲介業者はレインズに掲載する義務もでます。 物件価格によるかと思いますが豊島区のエリアだったらすぐ買い手もつくでしょう。 豊島区は需要はあるエリアです。売却しやすいエリアなので自信もっていいと思いますよ。 買取業者だったら現況渡しで査定してくれるでしょう。 下記のような専門の買取業者もあるみたいですよ。 http://www.tokyoapartment-rent.com/ http://www.kaitori-saikenchikufuka.net/wordpress …
同じような立場ですね。 私も都内のマンションを６社位に見積もりを依頼しました。 住友系、三井系は確かに査定額は、高かったです。 築１２年のマンションなのに査定額は、購入額を上まわりました。 私の場合は、確かに査定条件としては、日当たりも最高、快速が停まるＪＲの駅まで　徒歩８分 保育園、小学校まで　徒歩６分以内、２つの大型公園まで徒歩７分以内。 大型道路の１本奥に位置するので静かですし　総合病院も徒歩３分以内。 買い物も便利で　某大型電波塔の全景も見えます（電波塔はのちに建設された） しかし・・・築１２年で購入額を上回る評価には、彼方同様でしっくりしません。 それで担当者と何度か電話等で話し合いました。 評価格とは、利便性や室内の状態・・それと付加価値で決まるそうでした。 ただ、私は長年　バイヤーと言う職業柄交渉関係で負けた経験がありません。 ですので不当な評価格なら　文句を言おうと思っていたので　何だか拍子抜け・・と言うか・・ しっくりしません。 大手は、系列の販売会社が多くあり、全ての系列会社のネットでも沢山紹介してくれます。 ただ・・中古住宅の相場とは、あくまでも買い手がいるから成立しているのであり 買い手がいなければ、売れないと言う事に繋がります。 某、大手の中古住宅のネットなど見ていると（購入目的で）やはり売れない住宅は、何年も売れていません。 これは、利便性や日当たり等にも問題がある場合がありますが・・・ 価格が高くて売れていない・・と言う現状も有るかともおもいます。 半年すれば・・・「価格ダウン」「応相談」のマークもちらほら　付き始めてきます。 それと・・ナイスと言う会社は、神奈川県の中原区周辺を主に手掛けているため、この地域で物件を探している人や不動産売却したいという人などに、もってこいの会社で親身的に相談に乗ってくれると口コミでも評判は良いようですね。 私の感想では、早めに売る気があるなら「ナイス」　　じっくり待って売るなら「大手」だと思います。 やはり・・大手は、ネットや系列店の販売店の数の多さでは圧倒しています。 私の仕事柄の経験では、中堅が望ましいとも思いますが・・やはり売るなら高い方が・・本音ですよね。 それに、住みながら「内覧」する方法も有りますしね。
もし半分ずつの取り分にしたいのなら普通に、底地2500万円、建物(借地権)2500万円で別々に契約し売却すれば良いのではないでしょうか。だいたい土地と建物の所有者が違うのですから、一緒に5000万円でという契約はないでしょう。民々の契約なのでどれを幾らで売るかは(だいたい)自由です。
（homesやsummo）は住宅斡旋業者ではなく、広告業者です。不動産屋はこの広告業者に利用料金を支払って載せてもらうのです。一つの物件を複数の不動産屋が広告している場合があります。売主が頼んだ不動産屋が広告をしていない場合もあります。専任媒介と一般媒介があるからです。どのサイトを見ても同じ価格になっています。 どのような不動産屋に売却をたのべばよいか。まだ購入はどのような不動産屋がよいか。経験者は知っているのですが、その物件の内容に関係するので一概には説明できません。普通の売買をしたいならば、賃貸専門ではない大手不動産屋が良いと思います。より高く売りたいとかより安く買いたい場合にはいろいろな工夫が必要になります。
生きているなら、今のうちに、面倒を見て、書類を全て、他人名義に、、、お金も、本人がいればこそ、預け替えをするという言葉かけで、あなたの通帳に全て写せば、、電気代税金程度は残してもいいけど、、、。 生きていれば、こそ、移動が楽なのです。後見人、診断書、手続きに相当なお金、期間がかかります。 もし、信頼されているのであれば、登記屋さんに連れて行って、名義を変えておけばいい、あなた、本人、印鑑、印鑑証明書、サイン、程度で、変えられる、手続き料は多少取られるけど、、、生きていて、うなづけるなら、銀行も、登記やも動くのです、意味わかるかな、、、。 弁護士、その料金は誰が払うの、、、ことば巧みに、動いた方が徳はあるでしょう。 生きている間は、比較的動かせます、認知だろうが、なんだろうが、ウナづければね。
（１）について 相続税が課税されないのであれば、基本的には、特にタイミングを気にする必要は無いと思います。 12月末までに名義変更をしていないと、翌年以降の固定資産税の通知が、お母様がお住まいのご自宅に故人宛てに送付されますが、これは何らかの不利益・不都合はありません。 損得という視点で言うと、平成27年の4月1日は固定資産の評価替えがあるので、それを境に、相続登記の際に納める登録免許税の額が上下する可能性はあります。 建物は評価が下がりますが、土地は上下する可能性があります。 ただ、特に地価が高騰しているような地域でなければ、それほど神経質になるほどの税額の差は生じないでしょう。 （２）、（３）について 将来的にその不動産を売却して、売却代金を姉妹で分けたりする可能性があるなら、今の時点で「とりあえず」という感覚で長女名義にすることには慎重になられた方がいいです。 仮に、亡父→長女への名義変更をしてしまい、将来的にその不動産を売却して、売却代金を姉妹で折半するような場合、次女に対する贈与税の課税の可能性が生じます。 これは、父死亡時の遺産分割協議で長女固有の財産となった不動産の売却代金は長女固有の財産であるにも関わらず、その代金の一部を長女以外の者が受け取るのは、贈与に該当するとの考えによるものです。 姉妹共々、今後住む予定のない不動産について、将来的には売却して姉妹で分けようという計画でいるなら、今の時点で姉妹共有の名義にするべきです。 また、将来的な姉妹間での財産の分け方を、ある程度時間をかけて協議したいということであれば、当面は亡父名義のままにしておき名義変更をしないという選択肢もあります。 亡父名義のままの状態で、万が一お母様が亡くなったとしても、その不動産の名義の帰趨や処分の方針については、姉妹2人だけの話合いで手続きができますので。 （ただし、子どもよりも親の方が先に亡くなるという一般的な順序を前提としております）
不動産業者ですが、手数料はかかりませんが、調査費用は頂戴しますよ。慈善事業じゃありませんので。 公図や登記事項証明書の取得で数万単位で本当にかかるぐらい筆数があるならば、丸1日かかるかもしれませんし、土地の権利だけでなく、設備の敷設状況や（水道など）都市計画法や建築基準法など関連法規など調査して、希望する用途に使用できる土地なのか？も報告します。それも含めると最低2日程度は（一人で）かかるでしょう。 ですから、経費と実費と人件費は請求されると思ったほうが良いでしょう。 無料で調査可能なのは、売却するための調査等です。この場合は、成約すれば（買主を見つければ）手数料収入が得られますが、お書きの様な事例の場合は、纏まることが稀ですから（所有者全員と連絡が付かないことがほとんどで理由は相続登記の不備での2次相続や現住所が不明で非課税地など）無料では依頼できないと思ったほうが無難かと。
目的は何ですか ? 市町村で、父親の土地を調べたいなら父親の委任状が必要です。 住所地番が判っておれば法務局に行き、登記簿謄本を取り寄せればいいです。 この場合は、委任状は必要ないです。 それ以外に「手っ取り早く」はないです。
分筆前でも後でも売れますし個人と法人・専門業者とか関係ないです。 不動産屋さんに頼んでるのに、ご自身が探したお客に 勝手に売ってはいけないといかあります。
　不動産賃貸業を営んでおります。 　土地を貸したことはありませんが、質問者さんは土地を貸すだけ。借主が病院かドラッグストアを建てて使う、地代を払う、という理解で良いですか？ 　ならば、管理と言えるほどの管理は必要ありません。土地は燃えませんし、雨漏りもしませんし、老朽化もしませんから。 　広大な土地をいろんな人に貸すのだと、借主同志のトラブルを解決したりする必要もあるかもしれませんが、そんな必要があるケースではなさそうですし、借主が契約にない建物を建てる危険もありますが、そんなものは見ていれば分かる話です。すぐクレームをつければいい。 　とにかく、お書きの範囲では「土地管理の必要性」を感じません。 　地代が間違いなく入って来ているかどうかを確認して、入ってこなければ請求する、程度ではないかと思います。 　あとは、土地管理というよりは、紛争解決ですので、まあ弁護士に依頼した方が良いでしょう。管理業者など頼んでも意味はありません。 　建物の管理をしているという業者に、「夜間に水道管が破裂して階下の部屋に水がぽたぽた落ちている時、管理業者として何をしてくれるか」と尋ねたことがあります。 　回答は「専門業者に連絡して水道の元栓を止めてもらう」だけでした。そんなのだった、居住者に専門業者の連絡先を教えておけばいいだけの話です。まったく無意味。無価値。火事は119番、泥棒は110番。 　それでもいっぱしの仕事をしている気になって、料金を請求するのが、管理会社です。 　先の例で言えば、「違反建築にクレームをつけた」、「相手が言うことを聞かない」、「責任を取って辞職します」（もちろんそれまで頂いた管理料金は返さない）で終わりでしょう。 　質問者さんが自分で入金管理、出金（税金など）管理するだけで十分です。
NO1の方が言われているとおりなんですが、補足すると まず、私たちが通常使っている住所と法務局にある登記簿（土地の戸籍みたいなもの）の所在地 は違っている場合が多いのです。どちらかが間違っているのではなく、どちらも正しいのです。 例　小字（コアザ）の場合 　　●●市□□町△△１２３番地－４　（通常使っている住所）　これが 　　●●市□□町△△字××１２３番－４　　（登記簿上の所在）　　字××が増えています。 それともうひとつ「住居表示」 　これは行政が住民の利便性を考慮して決めるもので何丁目何番地というのが多いです。 　　●●市□□町△△１丁目２番地　　　（通常使っている住所）　これが　 　　●●市□□町△△字××１２３番－４　　（登記簿上の所在）と、なり 　　こうなると数字すらもあっていません。 　不動産の売買や建物の申請などには登記簿上の所在地が使われますが、普通生活している分には 　まったく意識する必要はありません。 　不動産の重要事項説明書等には　登記簿上の所在地と住居表示の両方が記載されます。 　尚、法務局で自宅の謄本を取る場合には、登記簿上の所在地で申し込む事になります。 　なので、法務局にはブルーマップといって「登記簿上の地番」と「住居表示」が確認できる 　地図が備え付けてあります。 ご質問にある契約書には、登記簿上の地番を使うことになるでしょう。 　　 　
必ずしも　こうだ　ということはありませんが ２通は 権利や義務が両方で異なる時に、そうします。 これは想像の通りです。 勝手に加筆訂正をされないように、もあります。 途中で契約を見直す・・・なんてときも都合良い。 １通の場合で多いのが　差し入れ式　なんて言葉も ありますが コチラがあなたにしてあげる・・・とする内容の 場合は、この方法をとります。 たとえば 著作権譲渡契約書　や　念書　もそうですし 同意書お願いします・・・なんてのもそう。 契約書は必ず２通作りなさい・・・なんて決まりはなくて ２通作ったのならば、こーしなさい。 というものです。 １通はコピーだよ！と言ってもその内容により コピーとみなしませんよ！となる。 何の契約書か？私にはわかりませんが お互いの権利と義務を考えると、納得できる そう・・・思いました。
>では、持分割合にかかわらず、地積・床面積は全体を全面積を記載するのでしょうか。 そうです。
登録免許税については、権利者（受贈者）及び義務者（贈与者）が連帯して納税義務を負うので、贈与者負担とすることも可能です。 一方、贈与税及び不動産取得税は、受贈者及び不動産取得者が負担するので、これを贈与者が負担すると、各税金相当額の贈与があったと判断されます。 例えば、今月中に不動産の贈与契約締結及び所有権移転登記をし、年が明けてからの贈与税及び不動産取得税の納税の際に、納税原資分の現金を新たに贈与契約することで、課税の回避又は軽減を実現することは可能かもしれません。 ただ、この場合も、当初の不動産の贈与契約書中に贈与税及び不動産取得税を贈与者が負担する旨を記載しておくのは、さけるべきでしょう。 納税原資の授受が来年であったとしても、その権利は不動産贈与と同一機会で贈与されていたとみなされる余地があるからです。
セットバックを要する説明に責任を負うのは、仲介業者です。 また事前協議を売主が行うのか買い主が行うのか？はあくまで取引条件の一つであり、今回は売主はそれを行わずに引渡しするという内容で契約締結済みなのですから、今更売主の負担でそれを行う義務はありません。 そんな事を売主に要求する業者がどうかしています。 何のために契約書を交わすのか？良く仲介業者に説明させた方が良いでしょう。 取引の慣例からしたら、売主が自己の負担で事前協議書を作成し、役所に届け出て買い主に引き渡す事が多いのですが、何かの法例で定まっているわけではありませんし、あくまで買い主が建築物等の建築確認申請に伴い必要な手続であり、すべての買い主に必要な手続ではありません。 建物付きの土地を現状で契約してから後日、売主負担で解体更地渡しにして欲しいなどという要求と変わりません。 おそらく買い主は、普通は売主負担で協議を終えてから引渡しを受けるのが当たり前の取引だ、というアドバイスを誰かに受けたので、業者に詰め寄ったのでしょう。業者は売主が承諾すれば儲けもの、ぐらいの気持ちで話をしているかもしれません。 毅然と突っぱねて差し支えありません。
　相続すれば、具体的にどういう「相続の仕方」をするかは、相続人が決めてＯＫです。 　「半々」ずつ相続する必要はありません（例えば7対3でもＯＫ）し、質問者さんが土地・建物を受け継ぎ、質問者さんが自分が持っていた現金を妹さんに支払う、というような分割でも贈与にはなりません。 　もちろん相続ですから、相続額以上に妹さんに現金を渡したら（たぶん差額が）贈与となると思いますが、通常はそんなことはしないので大丈夫です。 　そうでないと、ほとんどの場合に相続した動産・不動産を売却しなければならないことになって、事業承継などできないことになってしまいますからね。 　但し、これは相続方法のことで、相続が完全に終わってしまったのちに、妹さんに現金を渡せば贈与になります。 　相続税の申告・支払いには期限がありますが、分割方法の決定や清算に期限はありませんので、一応「土地・建物の名義は兄の○○に移すが、すぐ売却して、売却後に利益を折半する」というふうに「分割方法を合意」しておけば、贈与税上の問題はなしです。 　（問題がないとしても、税務署が調査に来る可能性はあります） 　ちなみに、50％ずつの相続権を持っている相続人２人のうち、1人が法的な「相続放棄」をしても、いったん２人が相続した後に１人が全部相続（他方の相続人は事実上の権利放棄）しても、贈与税はかかりませんし、相続税の額も変わりません（どの場合も、免税額は"相続人二人"として計算する）。 　負債がアル場合、法的な「相続放棄」した人は負債を引き継ぎませんが、事実上の権利放棄というのをした人も法的には相続している一人なので、負債の返済義務を負います。なので、そのあたり熟慮が必要です。
＞当該一部の固定資産税は相手側がすべて支払っています。 当たり前のことです。一筆の内一部の固定資産税は、あり得ないからです。 この問題の解決は簡単です。 「その部分の分筆登記に相手側に求めたいのです」と言う考えだから困惑するのです。 つまり、分筆云々は「境界確定訴訟」または「筆界確定訴訟」と言います。 その訴訟ではなく「所有権確定訴訟」すればいいです。 本来、筆界と所有権の範囲は違います。 ですから、現在まで占有していた範囲を(塀も含め塀の内側)測量し、その図面を貼付して所有権の範囲の確定を求めればいいです。 相手が争えば「時効取得」の主張でいいです。 固定資産の支払いなど関係ないです。相手は自己所有の筆分だけ支払っているのですから。
前の住人がガスの解約を忘れているのではないでしょうか。 解約していれば、請求書は新居に送られるはずです。 ガス会社に連絡して前の住人宛の請求書が届いたことを伝え、請求書をどうすべきか指示を仰ぎましょう。 それが面倒なら封筒に「この宛名の人物は転居しました」とでも書いた紙を貼ってポストに入れましょう。 放置すると思わぬトラブルに巻き込まれることがあります。 例えば前の住人から「請求書を隠されたことで遅延金が発生した。遅延金はあんたが払え」と言われるかもしれません。 郵便法第42条でも 「郵便物の誤配達を受けた者は、その郵便物にその旨を表示して郵便差出箱に差し入れ、又はその旨を会社に通知しなければならない。」 とされています。 質問者様の手続きですが ・水と電気はリフォーム開始直前（リフォームで使います） ・ガスは引越直前 で構わないでしょう。
水道・電気・ガスの使用開始は個人でやります。 ので、買主であるあなたがやります。 今の家を引っ越しで出るタイミングもありますし、 もしもリフォーム業者が入るなら、先に契約しておく必要も出てきます。 水道などはすぐに使うのに市の担当がこないと開けられない場合もあるので、要注意です。 それから電話や光回線なども利用開始までに時間がかかったりしますから、余裕をもって行うのが良いですよ。
＞42条1項2号の道路と言われました と言うことであれば、再建築できます。 できますが、上下水道の設置換えなどの場合は、土地所有者の承諾が必要ですが、現在ある上下水道等利用するならば、その必要はありません。 ですから、建築の可否ではなく、道路の掘削等の可否を調べるわけです。 例えば、プロパンガスを都市ガスにしたい場合などです。
実測売買で、現状の位置指定道路が不完全であれば、復元協議は売主負担となります。
> 建物を取り壊す際にかかる費用は、 　取り壊し費用の負担者は、通常は「建物の所有者」です。 　借地権と建物所有権は別の権利ですので、借地権者と建物所有者が違う場合もありえます。でも、本問では、（建物の所有者は誰かどこにも書かれていないですが）たぶん奥さんでしょうね。 　ということで、買主が「建物込みで買う」と言うのでなければ、奥さんが取り壊すことになります。奥さんが借地権者だからではなくて、建物所有者だからです。 > 底地権者である私が支払っても構わないのでしょうか？ 　取り壊すべき建物所有者が赤の他人なら、たぶん税務署は何も言わないと思いますが、奥さんなので、「原則通り」ダメだと判断するでしょう。 　原則は、建物と借地権相当額は奥さんの物・権利だからです。譲渡による利益も損失も、利益が出れば税金の支払い義務も、奥さんに帰属すべき物です。夫婦親子だからどんぶり勘定にしていいという話にはなりません。むしろ厳しい目で見られます。 　個人的な奥さんの損益に質問者さんのお金が使われるなら、それは「贈与」ですので、贈与税が課税される危険があります。 　「役所に借地権は放棄しない旨・・・ 」とお書きですが、この役所とは税務署のことで、「無償返還しない旨の届け」のことだと思いますので、間違いなく税務署はそのように考えると思います。 　さらに、「売却後にかかってくる譲渡所得を計算すると、質問者さんが取り壊し費用を負担した方が家庭に残るお金が多くなる」、言い換えると、「国に入る税金が減る」ということですので、税務署が「原則をねじ曲げて税金を減らしてもいいですよ」などと言うハズがナイですね。 　売却すれば登記が移動しますし、登記が移動すれば税務署に把握されることになっているので、「売った」ということは必ずバレます。 　ふつうのサラリーマンが知らない「無償返還」に関する届けまで出していて、「税制については無知でした」「脱税の意思はありませんでした」と言っても無理だと思います。悪意に取られかねませんので、原則通りおやりになることをお勧めします。
金利が高くなってしまいますが、ノンバンクの住宅ローンでしたら利用できるかと。 でも、1000万円代でしたら現金で買ってしまう方も多いです。但し、1500万円で売れるかどうか。 中野区は都内23区の中では人気があります。10坪の狭小物件だと、投資家もしくは単身の方が買ってくれるかもしれないです。 賃料が10万円前後だとすると、表面利回り12%で考えても1000万円位だと妥当じゃないでしょうか。 再建築不可を考慮すると、投資家の方は手を出してこないかもしれません。 一度、売りにだしてみて全く話にならなければ、値下げしてみてはどうでしょう。 買取業者にお願いすると、価格は安くなってしまいますが、瑕疵担保免責や境界非明示など現況のままで買ってくれるという利点もあります。 東京都内だったら再建築不可でも買い取ってくれる業者もあるようです。ネットで検索しても、下記の様に出てきますよ。 仲介会社をはさむと手数料かかりますから、自分でも多くの会社に見積もりとってみてください。 http://www.san-eikensetu.com http://www.athome.co.jp/ahto/homeway.html
説明を受けたという事は、重要事項で給水管の引き込みがない事は説明を受けた上で、売買契約を締結したのでしょうから、今更それを言っても仕方ありません。重要事項や付帯書類にその旨の記載や図面があれば、質問者さんがそれを理解していなかったとしてもです。 また売買契約を締結後は、お互いが契約書の条文に従い履行する義務がありますし、基本的に契約金額などの交渉は契約以前に行うものです。 分筆する場合、一つは元番他方に新しい地番が振られますが、これは予定図などの作成時点で土地家屋調査士が予定地番を記載して、申請時に法務局へ確認して申請します。ですから不動産業者の過失でもなく、またあくまで予定段階で地番を誤ったからと言って、買い主に不利益がありません。 分筆予定図や住宅地図で土地の位置や寸法や面積がわかれば良いのです。 例えば開発行為の土地の未完成時の売買などは、仮称3街区の区画2というような表記で売買契約を交わします。 また不動産というのは一物一価で同じものはありません。隣同士でも日照や設備の付帯状況など違うのが当たり前です。隣が以前建物があり給水管があるからと言って、値段を引けと言うのは、契約以前にすべき条件交渉です。 基本的に私道などへの給水の共用管の引き込みなどがなければ、個別の宅地へ建設工事を伴わない給水管の引き込みは、許可になりません。更地に水道管だけ引き込む事は出来ないのです。 ですから引き込みがない土地は、住宅建築時に引き込むしかありませんので、それの費用交渉を現在するのは筋が違うでしょう。 しかし他方にメーターが2つあるならば、その加入金は1つ分引き継げると思いますので、それは業者に確認させて継承届け等決済時に受領してください。メーター径で加入金の金額は違いますが、10万単位で出費は少なくなるはずです。これは宅地造成など慣れている業者でなければ、知らないかもしれませんから良く確認してください。既存のメーターの権利を1つ継承して引き継ぐことが可能であるということです。
納得いかないかもしれませんが、質問者様の負担で隣の家へ水道管を移設することをお勧めします。 私の家の敷地にも第三者のガス管が敷設されていました。 隣家の所有者が代わり、解体工事をし、基礎工事で地面を掘り下げたためわかりました。 そのガス管は今もあります。 同じく隣家にも第三者のガス管が敷設されていました。 隣家に敷設されているガス管はかなり老朽化しているのですが、第三者が使用中のため（外国人で日本語があまり話せない）隣家の負担で新しいガス管を引き直すことになりました。かなりの負担だと思いますが、後々のことを考えるとその方が良いのかもしれません。
住宅支援機構は(土)(日)も営業しています。 =>http://www.jhf.go.jp/about/contact/index.html あると思います。
契約不履行については仲介業者は直接負担しませんが、「先方違約時・融資不調時は契約を即時解約し手付金は直ちに無利子無手数料で返還する」条項を契約書に特約で入れればある程度は違約解消に動きます。最終的には業者ではなく取引相手に民事訴訟を提訴する事になります。 仲介手数料は宅地建物取引業法により取引価格の3％+6万円(税別)を売買双方が負担します(売買合計で6％+12万円になります)。これは法定手数料上限ですからこれ以上請求されるならば契約拒否すればいい事になります。 売却側と購入側のそれぞれが別の業者に委託した場合それぞれの業者が自分の受託分について手数料収受します。
>冬には除雪車も入れない道路で、軽自動車1台がやっと通れるような敷地です。 　積雪が多い地方なのですか？ 　間口が狭い土地は所有してもメリットがありません。 　地主も本当はごみの様な土地を所有しているが、固定資産税がかかり困っているような感じを受けます。 　司法書士もこんな土地を買い取っても意味ないと思っていませんか。 　底地の買取放棄はもちろんですが、地料を払わず追い出されても良いような物件の気がします。
＞仮にこの物件を売却する場合、今の低い固定資産評価額では融資の関係上、良い値がつかないように思えるため、 逆を考えてみれば「固定資産評価額と時価は無関係」って事が判ると思います。 固定資産評価額だけ無茶苦茶に高くて、何の価値もない人が住めない廃屋があったと仮定します。 その「廃屋」に「固定資産評価額が高いから」と言って、高いお金を出す人が居ると思いますか？ ＞普通、評価をあげるような事はしないものでしょうか？ しません。だって「固定資産評価額と時価は、一致しない」のですから（ある程度は比例するかも知れませんが） てゆ～か「とある理由で固定資産評価額が低くなっています。なので、買った後に払う税金が安いです」って事になったら、それは「付加価値」になり、その分、高く売れる事になります。 逆に「固定資産税評価額が年に３万円高い」って物件があったと仮定してみて下さい。 この物件を２０年所有すると６０万円余計に税金を払う事になりますから、この物件を売る場合、相場より６０万安くしないいと、誰も買ってくれません。 質問者さんは「評価額が高ければ高いほど、購入後の負担増になる」ってのを忘れてるので、話がアベコベになっちゃってるんです。
瑕疵担保責任保険と瑕疵担保責任とは別物です。 売り主が言っているのは保険の事です。 瑕疵担保責任は例え、湯沸かし器であっても瑕疵担保責任は問えます。 ただ、売り主は多分２年間の瑕疵担保責任期間を決めているはずです。 二年以上たって飼い主が瑕疵を知った場合は責任は問えません。 参考サイトは結構良くまとまって書いてあると思われますので、一度お読みください。 参考URL：http://www.sodan.info/knowhow/study/study15/
現況次第にもよりますが、古家付きのままで売却したらどうでしょうか。 この点に関しては、不動産会社の営業マンに判断を任せたほうが良いかと思います。都心に割と近い場所にあるというと 立地もかなり良いでしょうし、価格次第ではすぐに売れると思います。 既存不適格の建物なら雨漏りの補修はしておいたほうが良いですが、そうでないなら雨漏りしてても問題ないでしょう。 また所有権なのか借地なのか、色々と確認すべきこともありますが、 解体費用を出すことが経済的に厳しければ、すでに相談されてる信頼できそうな不動産仲介会社に頼ってみるべきでしょう。 古家付き土地の売買について、下記の様に参考サイトなども沢山ありますよ。 売却がうまくいきますことをお祈り申し上げます http://www.kaitori-saikenchikufuka.net/akiya/ http://matome.naver.jp/odai/2140654765238003701
一週ではなく、「一種」です。 分譲マンションや賃貸マンションなど投資効率を計る目安で、その地域での容積率を加味した買い取り価額の坪単価上限として、使われる事が多いです。 買い取り業者が、「ここだと一種◯万円までなら買い取りします」 みたいに用いられます。 ですから、業者により一種価格は異なりますし、売主によっても変わる類いの価格の目安で、一般の売買では用いられません。 詳しくはググってみてください。
不動産取引はすべて売主の意向で決まるのです。契約書に売主が捺印するまでは、心変わりしようが、態度が気に入らないないなど、どのような理由であろうと条件変更ができるのです。契約後の心変わりは手付け金の倍返しを要求できます。 それは不動産がカタログ販売ではないからです。訴えるのは自由ですが誰もとりあってはくれません。ハウスメーカーもそのことが分っているので売主の言いなりなのです。 私も経験したことがあるのですが、掲載されて直ぐに買いを入れたら、こんなにすぐに売れるのなら100万円値上げしたいと売主が言いました。不動産屋が決めた売値に不満があったのです。勝手な話にので買いを諦めましたが、仕方がないのです。
リノベーション物件をまるで仲介物件のように見せかけて、売主業者からの広告料と買主からの手数料とを両手取りする不動産屋は悪徳不動産屋だと思っています。 米国ではレインズ（不動産情報システム）が一般公開されているが、日本では不動産屋だけしか見ることができません。そのために売り手からの手数料と買い手からの手数料が取れるのです。またリノベーションのように広告料と手数料が取れるのです。 米国のように一般公開されていると取引の間に2つもの不動産屋が入ることはできません。日本ではそのようになっていないが、せめてそのことを知っているだけでも損をしなくてすみます。
評価価格はあくまで相続税や固定資産税の算出のための評価額なので「販売価格」は市場原理によります。 もし「評価額」の算出方法であれば「路線価格×面積×補正率×減免率」です。 補正率は、土地の形状や接道状況によって決まります。減免率は土地の利用形態によって変わってきます。
数組でも内見があったのに価格交渉すらないのは 残念ながらその物件には質問主さんが思ってる程の 価値はないからだと思います。 それを仲介業者のやり方に責任転嫁している だけのように思えます。 レインズの図面登録が無いから紹介しない、とか その業者のほうが怠慢です。 電話してFAXしてもらえばいいだけの話ですから。 他の業者が、最初に依頼した業者の事を悪く言うのを すべて真に受けたところで、どこに依頼したって 結局は同じことの繰り返しになります。 単純に「売却希望価格が高い」だけのことだったりしませんか？
＞相続により不動産を取得する人が増えるのでしょうが、これは不動産業界にとってみればビジネスチャンス到来なのでしょうか？ 不動産業界のビジネスチャンス到来とは、不動産売買の絶対量が増えることです。 ＞相続により不動産を取得する人が増えるのでしょうが、 昔だって相続により不動産を取得する人はそれなりにいたでしょ。何が変わりつつあるとお考えですか？
＞現在まで司法書士などに依頼しましたが裁判が必要で行方不明者が１名おり外す事ができておりません。 と言う点は間違いです。 抵当権の抹消は、裁判せずに「公示催告」でできます。(不動産登記法70条) 再度、司法書士にお話し下さい。それほど費用はかかりません。 【質問２】については、現場を拝見しないとわからないです。
＞土地の所有者は母で譲り受けるのは私1人の予定です。 お母様がお亡くなりになり、法定相続人が質問者さん一人ということですね。ならば6000万円までの遺産には相続税が発生しません。（もしも来年以降の相続発生なら、6000万円ではなく3600万円になる。） ＞転売するのは不動産屋さんとおもっていましたが、税理士さんに頼まないといけないのでしょうか？ 相続財産が多数（多額）になる場合は、通常は専門家である税理士に相続税額の計算をお願いします。（土地売買ではありません。なお土地売買は不動産屋でＯＫです。）　　6000万円以下の遺産相続で、相続税が発生しないなら税理士は不要です。 相続人が複数の場合は、遺産分割協議書を作成するケースが多い。この遺産分割協議書の作成は、自分でもできるが、誰かにたのむとするなら、司法書士となる。 ＞戸建の家が有り取り壊してから転売するかそのまま家ごと売るかは金額次第と思っていました。 これはそのとおり。建物つきで売却するなら、取り壊し費用分だけ、売却価格が下がるだけです。 （蛇足の注意。建物を取り壊し、更地にすると、固定資産税がアップする。取り壊すにしても売却先が見えてからの方がいい。） ＞土地の入手は大体60年前です。 ５年以上前に入手した不動産の売却益にかかる税金は、国税・地方税合わせて、約20％です。 60年前に入所した時の土地の価格がわからなければ、価格の5％が入手価格とみなされる。不動産会社の手数料、質問者さんが実施するなら建物解体費用なども経費となる。売却価格からこれらを差し引いた残りが土地売却の利益と見なされ、上記の約20％の税金がかかる。
査定が4000万ならベースはこれでしょ！ まぁ希望金額で売れるとは限らないので、1割引いて3600万が落としどころでは無いでしょうか？ それで嫌なら、他に「売却するから出て行け」と言えば良いのでは？ 息子？さんにとっては、安く買いたいのと住み続けれるなら買わなくても良いと思います。 仮に貴方が明日亡くなってしまえば、相続で自分の物になるのだから…
所有者が必要か？不要か？はわかりませんが、直接話をして差し障りはありません。 但し、不動産業者は、何らかの事業で物件を買取して、造成や建築をしますから、それを買うことによるメリットがない限りは、安くとも買いません。また通常の流通価額では買いませんから、質問者さんの宅地が接道条件などで単独の売買がむずかしいなどの条件でなければ、普通に仲介等で買主を見つけたほうが高く売れますよ。 マンション建設などで日陰になるから売りたいなどの目的なら、残念ですがむずかしいでしょう。 当方も業者ですが、どうしても「そこ」がなければ事業化できない土地でもなければ、売ってくださいと地上げをすることはありません。下手をすれば近隣関係を崩し、その後に支障が出ますから、最終的な事業者が行なうのはタブーなのです。 その様な場合は、一時的に末端の不動産業者が買い取り、周辺も地上げして、整った後に名の知れたデベロッパーなどに売却（卸す）することになります。 ＞デベロッパーに 所有権移転した後、 二ヶ月後に別のデベロッパーに 更に所有権移転しているのですが 業界では良くあります。単純に転売するだけでも理鞘が抜ければ、その後の造成や建築など投資をしなくとも良いですし、また社名は違っていても会社の財務上の理由で系列の別会社に抱かせたりと理由は様々です。
決済は５ヶ月だけど、名義変更は契約時なんて事を言っているなら、それは詐欺ですよ。
修繕積立金額と修繕計画、履歴は管理組合が開示するかどうかにかかっています。 うちでは開示しませんよ。不動産屋も自分の持ち物なら別ですが、個人からの場合は調べることは不可能です。管理会社は管理組合の指示が無ければ情報の開示は出来ません。
クーラースリーブで検索するといっぱい出てきます。
良い土地を選び、好みの建物を建てるのは住宅取得の王道です。このことが出来るのは統計的に2割ほどの恵まれた人なのです。他は賃貸、マンション、建売、中古なのです。 土地を先行取得する土地ローンとして住宅ローンが使えないので現実的には困難です。住宅ローンは土地と建物がセットになっているのです。中間金の多くは一時的な繋ぎ融資として処理されるので心配はいりません。 完全に土地と建物が別々に取得できるには土地代金を自己資金で持っている人です。建物の資金は住宅ローンで賄えます。多くの場合には土地と建物をセットで取得するのですが、どちらも自由に選べるのなら問題はありません。 このような土地は宅地開発業者が売る土地です。しかし、大抵はハウスメーカーの建築条件が付いているのです。それは宅地開発業者が宅地販売を複数のハウスメーカーに委託するためです。事前に区画が各ハスウメーカーに区割りされていて、自由な条件になっていないのです。希望の土地と希望のハウスメーカーが一致することは稀なのです。 大手ハウスメーカーか自社の物件を販売するために宅地開発した土地です。ハウスメーカーが気ら入っておれば問題ないですが、競争原理がせ働かないので割高になっています。 次に不動産屋が大きな古家を買い取り、解体後に分割して建築条件付きの土地として売る場合です。これは悩ましいのです。大きな古家があった地域ですから町並みが完成していて魅力なのです。土地が大き過ぎて売れなかったので安く仕入れているのです。建物の値段も安いのです。それは2流の工務店に下請けさせているからです。値段も先に決まっているので買い易いのですが、それでは自分の希望を叶えることはできません。所詮は建売なのに注文住宅と勘違いして不動産屋への不信感に関する質問が見られます。 良い家を作るには土地と建物が自由に選べることが絶対条件です。ハウスメーカーの紐付きや建築条件付きの土地はよほど運が良くないと良い住宅にはなりません。
回答者６さんと同じ意見で。 住友不動産は業界３本指に入る会社できちんとしていて安心が出来る反面、会社の利益のためには一般客の損得は訴えられない範囲で二の次三の次。 まあ、これは不動産業界に限らずどの業界もそうなので、そういう意味では普通の会社。 イチゲンとか怪しげな会社へ依頼するよりは名前の通った業者へ出すのが無難。 ＞複数社に査定を依頼したところ最高値の査定で ＞販売価格も最高値の住友不動産販売と売却契約をする予定です。 売主は大体そう考えるから、査定額はどの業者も高めに出す。 査定が最高値だからといってその業者が最も高値で売れるかどうかは不明。 そしてさっさと売却したい（期間が長くなればそれだけ手間が増えるから）ためにガンガン値段を削ってくる。 ただ、査定に高値を吹っかけすぎると、実際に売れる価額まで落とすことを売主に納得させる苦労が重くなる。 住友の担当者が最高値をつけたのならそれなりに高値で売れる見込みなのかもしれない。 その支店・営業課・担当者がノルマに苦しみ、何でもいいから売り物件が欲しいーーというコトがなければだけど。 ＞ネットで検索すると住友不動産販売はレインズ登録をしないとかの書き込みもあるようなのですが コレは住友だけじゃないので、そういう意味では気にしなくて大丈夫。 他の回答者も抱え込みを指摘していたけど、抱え込んだとしても住友など大手なら販売力があるから。 不動産サイトへや自社HPへの掲載、自店発生客だけでも成約までいけるだろう。 レインズに登録（登録義務があるから１度は登録するだろうが）しなくても、いまは買い手がインターネットで物件探しをするので、不動産サイトや不動産会社のHPを見て気になる物件があれば即メールする。 売却の契約（媒介契約）は3ヶ月が期限なので、住友の働きに不信や不満があれば更新せずに、他の業者へ任せてもいいし、一般媒介にして複数の業者で出してもいい。 ＞住友不動産販売の販売力、販売姿勢などについて 販売力は高い。 そうでなければ潰れてる。 販売姿勢については、会社というよりも支店ごとに少しずつ差がある。 客を騙して濡れ手に粟を狙うような会社ではない。 仲介業は成約しなければタダ働きになるリスキーな商売。 売主は売れないと困るのだから、その一点については仲介業者と利害が一致している。 訊いたこともない業者ならまだしも、大手どころだから、まずはお任せにしてしまっていいと思う。 （中堅以下の業者でも社長以下営業マンまで誠意を尽くしてくれる会社はたくさんあるが、そうではない会社もいっぱいある。知っている会社でもなければ看板では識別は出来ない。一方、大手や支店を多く持っている会社は、一支店でも宅建業法違反すれば全支店に営業停止など指導があるので変なことはやらない。そういう意味で大手は安心）
私は１の条件で建てましたが（普通の工務店でたてた） 銀行のローンとなると思いますが、一般的な住宅ローンではないので ローンの申し込み、銀行との交渉、販売価格が適正か 販売会社との交渉等すべて自分で行う必要があります。 （銀行で少しは教えてくれますが） 当然取引・給与振り込み・預金等の実績ある銀行となります。 当然ローンの金額に問題ないか、調べられると思いますが。 建物を建てる場合、一般的な住宅ローンに切り替えますと 抵当権の設定の変更等が出てきて、登記費用等が２度手間になります。 ２の場合、ほとんど契約している銀行があるはずなので あなたの収入・頭金・ローン金額さえ問題なければ 販売会社でほとんどやってくれるはずです。
制度に文句が言いたいの？ 物件を売却するためにどうしたらいいかの相談なの？ 現実的に 建築確認未取得では誰も買いません。 何のためですか？ とか文句付けても仕方がないでしょう。 天国の親族にでも言ってください(笑) 土地値－解体費用で売れば買う業者があるのでは？ 賃貸にするなら、建築確認未取得であること自体は違法ではない。
それぞれの土地には境界線があります(境杭)、鉛筆で図面に線を引くと実際の土地での面積は 1メートルになります。 隣接をする土地に境杭を施す費用は一本に対して20万円相当の金額が必要となりますから、 隣接をする土地の地主さんが半分の金額を支払う義務があります。 土地の境界が分からない場合には、最寄りの区役所、市町村の地籍調査班に申し出をすれば、 図面の開示をしてくれますし、要請に応じて境杭を講じてくれます。 但し、境杭にかかる金額を支払う必要があります。
結論としては＃１の回答のとおり。 遺言書がある場合は、遺贈を受ける人がその権利を放棄しない限りは遺言書どおりとなります。 遺産分割協議そのものが無効です。 今回、登記をしたのは司法書士も介在しているとおりであり、まったく法にかなったやり方であり、「勝手に」ではありません。 あとは、法定相続人には遺留分がありますので、それについては遺留分減殺請求ができます。
1.番は、　価格は双方合意があれば有効に成立します。 ↓こちらの方法は、↓ （売り主は高く、買主は安くしたいと思っていると思います。） 売主にとっては、通常より安く売るという事になりますが、です。かといって、売り方には問題が有るわけではありません。 但し、税務署が、課税を扱ううえで、首を突っ込まれるかは、（贈与等）考慮に値するか課題です。 3.番は、業者に買ってもらう方法は、業者の利益を、考慮すると、通常の一般価格の３割～２割安の価格で取引になります。 ですので、一番当事者間の金額の損失が大きいのでお勧めできません。
業者の方ですかね？ 現在大きな都市部では、市などで都市計画図関係のネット化がされており、当方の地域などはネットですべての制限や道路指定図、等すべて閲覧可能です。 まずは、ネットで該当する図面閲覧可能か？探します。規制があれば下記のように調査します。 上記が整備されていなければ（ネットで不可なら）、市町村の建築課関係や都市計画課、または土木事務所などに出向いて確認します。 規制があり、規制の内容が良くわからない場合は、その担当課へ出向き調査します。どこに聞けばよいのかは？教えてくれます。大概小冊子やプリントものがあるので、それを持ち帰り、重説に添付します。 住宅地図と重説の該当箇所を持参して、「この場所でこの中に該当する規制があるかどうか？」聞けば教えてくれます。 当方なども、いつものエリア以外での不動産調査などは上記の通りです。 尚ネットで調査可能でも、ネットの内容は真偽を保証しないので、都市計画図等は担当課の原本コピーや（当方のエリアだと自動印刷機のようなものが建築担当課に置いてある）内容を保証する書類を添付する必要があります 。 余談ですが、公図、測量図、水道（給水配管図、場合によっては戸番図）、下水（配管図）、ガス（配管図）道路指定図や認定図、などは土地や中古問わずに揃えるべき資料です。各局に出向けば取得可能です（有料）。
義理の関係は相続や贈与では他人です。譲渡は売買ですので、他人同士のやり取りと考えれば簡単です。
私なら、銀色の車とエンジの車を背にギリギリに立てて、道路側、写真前側を開けることは確かです。 銀色の車、教会ギリギリ、3ー50センチ開けて詰めて立てると思います。 写真の左側の家は日当たり悪くなると思います。
払う義務はあるか？ というよりも、２０年も固定資産税を払っていたのだから 売却代金の一部を頂戴したいという事ではないでしょうか？ （義母さんも高齢でしょうし） 固定資産税とは複数の所有者の場合、使用収益の有無に関わらず 代表者に請求されます。 親族で応分を負担したり、長兄が払ったりと親族で決めるのが一般的です。 法律上は、名義人と使用収益をしている者です。
＞また夫は「譲与依頼者である自分が払うべき」と考えています。 一般的にはそうだと思いますよ。 弟さんが積極的に動いたのならまだしも、書かれている内容では、積極的な利益受給者は旦那さん。 しかも、名義変更しなくとも、名義人が死亡しなければ特に問題がないのに将来見据えて賛成したのは質問者様。 それと贈与税は誰が払ったんでしょうか、600万なら少なくとも80万くらいの贈与税がかかると思いますが。 旦那さんが払ったのなら、司法書士の依頼費くらいは負担してとはいえるとは思いますけど。
補足いただきましたので回答します。 まず建物登記図面と実際に計測しての寸法差ですが、4センチなら、壁の外面から図ったのではありませんか？ 登記や建築で用いる寸法は壁の中心線からのものです。そうであれば若干長くなってしまいますよ。4センチだとちょうど壁厚の半分弱ぐらいですから。上記の計測方法の違いは大丈夫ですか？ 建築基準法上の道路でなく、見た目が通路でその通路で建築確認を取得したなら、その通路も確認上の敷地に参入されていますから、例え通路に建物がはみ出していても、問題とはなりません。基準法上の道路でない場合は、そうして接道条件を満たすしかありません。あくまで通路の所有も同一所有者の場合になりますが。 また接道が無く再建築不可でそのような説明を受けて購入されている場合、今回は売主へ瑕疵の請求をするのはむずかしいです。相続で売主自体が知らなかった事実だと思われますから、免責となるでしょう。 仲介業者も境界などが確認出来て安易に越境しているとわからない限り、越境への説明責任を問うこともむずかしいでしょう。 大事なことは、登記図面との4センチ程度の誤差ではなく、現況で境界線を犯しているか否かで、それが安易にわかるのかどうか？です。 また固定資産税が課税された時から建物形状は変わっていないでしょうから、評価額に影響することはありません。
アパート経営は、不動産賃貸業です。 毎年確定申告も必要ですし、銀行も積極的に融資します。 （現在は低金利ですのでリスクの少ない融資の対象です） しっかりした事業計画を作れば（不動産業者のアドバイスも必要です） 銀行は間違いなく融資します。 不動産業者です。
＞(1)固定資産税の日割り清算分は譲渡収入… もらったのなら収入に含めます。 ＞(2)譲渡費用の中に消費税は含めて良いか… 良いか悪いかの話ではありません。 あなたが消費税の課税事業者でない限り、払うお金ももらうお金もすべて消費税込みで考えないといけません。 ＞（例えば家屋解体費… 100万円 + 8万円であったと仮定すれば、「家屋解体費 108万円」と記入します。 ＞(3)細かいことで恐縮ですが、不動産や業者などに行った時の交通費（電車代… 事業所得の申告ではないのですから、無理です。 ----------------------------------------------------- (2)　譲渡費用とは、土地や建物を売るために支出した費用をいい、仲介手数料、測量費、売買契約書の印紙代、売却するときに借家人などに支払った立退料、建物を取り壊して土地を売るときの取壊し費用など http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3202.htm ----------------------------------------------------- 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
おつきあいがある銀行があるでしょうから、そこに相談してみれば？ 同一銀行で残債と貯蓄を管理されているなら、審査なんて通さないほうがあほでしょう。 ま、提携の信用保証会社にちゃんと情報提供ができる能力があればですが。 銀行ならいろんなシミュレーションはお手の物のはず。 どのようにするのが、あなたにとって（もちろん自行にとって）儲かるかなんて、 すぐやってくれますよ。なんせ、優良顧客ですから。 不動産に得て不得手ということはありますが、取引主任の資格取得は行員の義務 なんて銀行なら、説明は簡単です。 （なお、超大手銀行で知ったかぶりの傘をさした担当は、話をするだけ無駄です。）
前質問で回答したものです。 ＞厳しいノルマに長い労働時間に休日出勤。 ノルマはこなせる可能な数字を与えられるはずです。また営業職でノルマが無い業界なんてありますか？？ 労働時間が長いのではなく、拘束時間が長いのです。買主や売主の都合に合わせなければいけませんから、どうしても平日の打ち合わせは夜になります。 会社の定休日に出勤する必要は無いでしょう。そこで出勤するのは、契約や決済、案内など仕事がある場合です。 ＞パワハラなど日常茶飯事とも聞いています 数字を確保すればそんなことは無いでしょう。出来なければ、きついのはどの営業でも同じでは？ まだ働いてもいないのにあれこれ悩んでも仕方ないでしょう。当方サラリーマン仲介営業マン時代は、結構キツイ経験もしましたが、それがあるから他の業者でやるより早く一人前になることが出来たでしょうし、数字を上げる形態は問わない会社でしたから、建築などにも関わり今の自分の礎になったと思います。 今は、お客さんと対峙する機会も少なくなってしまいましたが、将来独立など考えているなら、資本に余裕がない限り、まずは仲介などで人並み以上の数字が上げられるかどうか？が鍵です。これさえ出来れば自己一人でも食べるぐらいは何とかなります。そのぐらいの自信がつかないと独立はむずかしいです。 向き不向きがある業種で、ルート営業と違い、前月どれだけ売り上げを上げても翌月また0からスタートするキツサはありますが、慣れれば苦になりませんし、前月落ちても当月帳尻を合わせれば済むのです。 一定以上のスキルが身に付けば、自己の希望する不動産形態の会社へ転職も余裕ですし、独立も良いでしょう。不動産売買と言っても一般の仲介、事業物件の販売、管理、土地の開発や造成、自社物件販売、債務整理など形態は様々です。仲介が良いのはマンションから戸建て、土地、建築まで幅広く物件を扱うこと、それによる経験や知識が蓄積されること、自己で金融機関等のコネを築けること。などです。 自社の商品販売などではマンション業者じゃそれ以外は全くわかりませんし、大手ではレールに敷かれた業務をこなすだけです。まずは、自己のスキルアップのためにとにかく、やってみれば良いのです。 合わなければ辞めれば良いだけの事ですし、雇っている会社もその方が良いですから。 例えば入社以前の今でも、覚えることは多いですよ。地理です。会社の営業範囲の市区町村や街区の場所、移動のルートなど、まず覚えなければ仕事になりません。タクシー運転手より詳しいのが不動産営業です。 業界は用語も規約も日常では扱わない特殊なものが多いですから、そこを未経験で無理に覚えようとする必要はありません。 嫌なことも多いでしょうが、それが将来自己の身になると考えれば良いのです。私も極力無意味な営業会議などやりたくはありません。しかし個々の数字が達成できなければ会社は傾いてきます。営業マン個人の収入も下がります。そうならない為には、営業マンの甘えを定期的に排除し、数字を達成させる手段を考えることは必要です。手放しで数字が確保されるなら、誰が好んで叱咤激励などしなければいけないのか？と思います。 但し、一定の成績を上げても金になる会社とそうでない会社があります。給与体系や歩合率など様々です。ある程度仕事が出来るようになったら、そこの見極めは必要です。 スーツは安ものでよいですが（座るので膝が抜ける）、靴はそこそこのものを履き磨いておきましょう（最低1万円代ぐらいのもの）。靴を脱ぐ機会が多いので、客の印象につながりますよ。 最初はがんばってみればよいのです。ストレスが溜まるほど嫌なら転職しましょう、楽に考えなさい。 当方に一人おもしろい者がおります。売買の成績はさっぱりなのですが、時間を要す地上げや立ち退き交渉、境界の承諾印の取得、クレーム処理など、あきらめずに粘り強く纏めてきます。その手には自信がある私より長けています。この者は本人と話をして固定給+賞与の給与体系で働いてもらっています。もちろん数字を上げる輩とは収入に差はありますが、何か長けた能力があれば生きる道はあるものです。それを見つけるには、やってみるしかありません。 長々と失礼しました。
業者です。 駐車場の賃貸契約には、借家権などありませんので、契約書に定めた期間の通告を以って貸主からの一方的な解除が可能です。今回の契約ではそれが2ヶ月間の解除期間を要すという事です。 売買契約の条件として、売買契約は交わし、2ヶ月の間に売主の負担と責任で賃貸契約を解除、占有が無い状態で引き渡してもらう（残金を支払う）のが一般的です。 もしくは、仲介業者が立ち退きに責任を持ち、遂行してくれれば賃貸継承でも差し支えはありません。 12台貸していれば、2～3台は明け渡し期日を過ぎても駐車しているのが当たり前で、その対処の張り紙や電話、車両が無くなった時点での封鎖など占有が無い状態まで現地に3回～5回以上通わなくてはなりません。結構面倒ですから、自己での立ち退き行為はやめた方が無難です。 売主で立ち退きを行なった後で、引き渡してもらいましょう。
まず、Ａ不動産との10/7までの専任契約で、Ｂ不動産から引き合いが来たら、直ぐにＡ不動産屋を通せば良いのです。売主はＡに手数料を支払い、買主はＢに手数料を支払うのです。 したがって、9月に契約をして2割の手付け金を受け取ります。そのようにしてから、賃貸マンシヨンを決めて礼金敷金等を支払ます。買い手の気が変われば手付け金を没収するのです。そのお金があれば、もしも敷金と礼金を没収されても損はありません。 買い手の気が変わらずなければ、賃貸マンションに引っ越す直前に決済を行なうのです。登記の権利書と残金を交換するのです。その時に不動産屋の手数料も支払ます。買い手が11月初めに入居するとしても、不動産売買は売主の意向で決められるので、10月の初旬でも良いのです。相手が買うのですから、賃貸ではないので日付にこだわる必要はありません。 無知から来るいろいろな手違いがあるようですが、義理の両親の物件ですので、アドバイスに留めるべきです。原則を教えてあげれば修正されるでしょう。
＞準袋地（民法第210条2項）の該当有無が知りたいと思いまして・・・。 高低差15mならば、同法同条2項に該当します。
　その土地は取得してから5年以上かどうかで税率が違います 　　 　　5年以下・・・短期譲渡所得税 　　5年以上・・・長期譲渡所得税 　(1)その土地を取得したのは　『売買』『相続』『贈与』などあります。 　　売却価格より取得価格の方が高い場合は税金は発生しません。 　(2)取得価格が分からない時は　売却価格の５％を取得価格として計算します。 　　＜相続の場合　5年以上の時＞ 　 　　取得価格　　　15,000,000×５％＝750,000 　 　　仲介手数料　　（15,000,000×0.03＋60,000）×1.08＝550,800 　　測量費　　　　仮に300,000円とする。 　　　売買金額－取得価格－仲介手数料－測量費などの経費＝課税価格・・・13,399,200円 　　譲渡取得税　　１５% 　　13,399,200×15%＝2,009,880 　　住民税　5％ 　　 　　13,399,200×5％＝669,960 　　復興特別所得税　2.1％ 　　2,009,880×2.1％＝42,207 　　短期の場合は譲渡所得税率は３０％　住民税は９％です。 ※税務署からは申告するようには言ってきませんので、税金が発生しなくても申告は必要です。 　　 　　　 　　
ある物を他人に無償で（もしくはそれと同視できる対価をもって）貸し， その他人に使用収益させる契約を使用貸借といいます（民法593条）。 お父さんと親戚の方との貸借関係はこれに当たるものと思われます。 それに対し，賃料を支払う約定で貸すことを賃貸借といいます（民法601条）。 有償であるということから，賃貸人を保護するような規定があったりします。 まずは１についてですが，さかのぼって請求するということは， それは使用貸借契約を賃貸借契約にするようなもので， お父さんの一方的な意思ではそんなことはできません。 たとえばあなたが銀行のローンを年利1％で借りていたところ， 銀行がある日突然7年前にさかのぼって年利2％にしろと言ってくるようなものですが， 同じ金銭消費貸借であっても，そんなもの，認められるわけがありませんよね？ それと同じです。 次いで２についてですが，司法書士の仕事は主に登記申請の代理であり， 不動産の時価の把握なんてしていませんのでそれは無理です。 相場を知りたいなら不動産屋で聞くべきであり， それよりもしっかりとした不動産評価を知りたいのであれば， 不動産鑑定士に依頼することになります。 地代をもらっていない使用貸借なのですから， 普通の借地権付き土地の売買（底地権の売買）と考えるのでなく， 更地の売買と考えてもいいように思いますし， どうしても７年間の地代にこだわりたいのであれば， それを売買価格に上乗せして売買すればよいのではないでしょうか。
本申し込みをして保証会社の保証が降りたのでしょうから、保証書の有効期限内に銀行との金消契約を締結できれば、新たに勤務先を書く様な様式への記載はありません。一般的には保証許諾から３ヶ月です。 この期間内での中間資金等の実行は工期的に問題ないと思います。 今後銀行で記載するのは、金銭消費貸借契約書や抵当権設定契約書などの契約書類で、勤務先の記載はありません。 奥さんの収入のみで、借入額の返済比率を満たしているなら、最悪ご主人の連帯債務がダメでも問題ないから、正直に銀行へ伝えるのもありでしょうが、そうでない限り、知らんぷりするしかないでしょう。 勤務先の確認は社会保険証の原本提示、その写しで行うので、告知しない限り銀行側にバレることはありませんし、金消時にこれを求められる事もありません。 親御さんの宛もあるのですから、このまま進めた方が良いかと。 銀行の融資窓口は、融資を貸し出すのが職務で、保証が降りた案件の申し込み内容変更など、知りたくも無いのが本音です。寝た子を起こす必要は無いでしょう。
永住する事が決まっている、更に立て直す。私なら１が妥当と考えるかな。売却するのであれば、今後その地価が高騰する予定が無いのであれば必ず損をする。ましてマンションなら土地というより、建物だけの価値、更に消費税は間違いなく上がるので駆け込み等のタイミングなら少し上乗せでもいけるが、今後資産価値は下がるだけだから。賃貸で需要が確信であれば、それも面白いかなとも思いますが、どうしても欲しい位の気持ちが無ければ、買わないのが無難かと。自己判断なので、、、。
> 不動産の売買（当方は買主）を行いました。 新築でしょうか？中古でしょうか？ 中古の場合なら、前年も同じような額でしょう。 土地建物とも同じものなので、額に違いが出る要素が少ないからです。 新築なら、大きく違うことの説明は付きます。 前年の１月１日に平地なら、建物がある現在の数倍の固定資産税となります。 現在廃屋・空家の問題がニュース等で取り上げられることが多々ありますが、住めないような家でも建物が有るだけで固定資産税が数分の一になるので、取り壊さない現状のためです。 > 昨年の固定資産税の金額を知る方法はあるでしょうか。 中古住宅なら、ほぼ同じ額でしょう。 基本的には役所が答えてくれるか、相手に聞くしかないでしょう。
経験者です。 ・オーナーチェンジの物件を買ったことはありません。思わぬリスクがあるからで後悔したくないからです。 ・駅から徒歩8分以内の物件しか買わないのです。8分とは実質10分です。これよりも遠いと駅まで歩けないのです。 ・マンションの場合の表面利回りが15％以上でないと買いません。ちなわち家賃が15万円取れますか。 いずれにしても徒歩15分が一番問題です。駅近ならば何とかなるのです。 ローン返済額（返済20年）と管理・修繕費と固定資産税と所得税とマンション価値下落費を家賃総額から引くと幾ら残りますか。 苦労して年間50万円以下の儲けではやろうという気にはなりませんよ。
＞売却にあたり、３千万の住宅控除は適用されますか？ お母様の家に住民票を移していなかったんですね。ということならば居住していた不動産の売却とは認められないでしょう。すなわち３０００万円の控除は無理でしょう。 また税率はどうなるのか教えてください。 お母様が取得した時が取得時期とみなされますので、長期譲渡所得です。所得税が１５％（現在はさらに復興特別所得税の加算もあり）、住民税が５％です。
>1. 最初の司法書士の見積もりで良いのでしょうか？ 正しいでしょう。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/inshi/7191.htm >2.また土地評価額は価格の半分とありますが、今回は3/5以上になっていますが、誰がどのように決めうるでしょうか？ 固定資産税の評価額に税率を掛けます。 中古住宅という事ですから、新築家屋のように評価額が未決定という事はありませんから、その額で正しいでしょう。 新築家屋で、固定資産税評価額が決定されていない場合は、管轄法務局で定めた単価を使用します。
不動産業者です。 農地を農業専従者に売買するのですから、下記の手続きが必要になります。 1、不動産売買契約を締結し手付金を授受します。 個人間で行っても良いですし、地元の農協などの不動産部に介入してもらっても良いです。手数料は発生しますが、ただ個人間で行なうより安心です。売買価額が安いでしょうから不動産業者では手数料にならないので請けないのでは？ 契約書と言っても、農業委員会の許可が不調の場合の措置や期限、危険負担など、一般の売買様式の契約条項の他に記すべき条項があるので、やはりプロに介入してもらった方が良いかと思います。 もしくは、売買時に立ち会う司法書士に契約書の作成なり、調達を依頼する。 2、農業委員会に3条の許可申請をします。→許可 これは、第三者なら行政書士に依頼することになります。もしくは売主が自己で行うか？です。 費用は買主負担が原則です。 3、上記の許可証を添付して、所有権移転登記申請が法務局で受理されますから、残金の授受や所有権移転書類を引き渡します。この手続きは司法書士が行ないます。 現在の登記事項（住所など）に変更が無ければ、売主の負担は原則ありません。 一般の土地などの売買と違い、契約と代金の授受と、所有権移転手続きを一括で処理することは、農業委員会の許可を要するため出来ません。 契約～残金授受（所有権移転）まで期間を要すので（1～2ヶ月程度）、当事者だけでなく第三者を介入させたほうが安心して取引が出来るでしょう。不動産の売買は何事も無く、スムーズに契約書どおり進めば問題ないのです。しかし、事前に問題となることを察してあらかじめ契約書に盛り込み、売主、買主同様のペナルティーを課して、契約書を遵守させるのが、不動産業者などの仕事です。 農協の不動産部に電話した上、一度尋ねてみてはいかがですか？ 他の方が書かれているように、質問者さんが理解していなければならないのは、土地の相場価額ぐらいで、その他の事項は、プロに依頼すれば解決します。
業者です。 仲介専門会社ですよね？　この業界は、財閥系の本体不動産会社でない限り（三○不動産など）、零細だろうが中小だろうが、あまり変わりがありません。また終身雇用などという形態もあまりなく、実力が身に付けば独立という世界ですから、如何にスキルを身につけられるか？が会社選びの重要な要素です。 賃貸と売買と両方同時に携わる会社ならやめたほうが良いです。一般の居住用の賃貸などの仲介と売買では、月に上げる数字が違いますので（売買の方が当然に多い）、給与も異なるのが業界では一般的であり、小規模で両方携わる＝稼げないし、スキルも身につかないです。 賃貸＝給与はそう高くないが安定　　売買＝稼げるがノルマがきつい　と考えたほうが良いでしょう。 どのような営業をするのか？　良く確認して把握しましょう。賃貸なら案内さえすれば良いので、アルバイトでも出来ますが、売買では専門知識等有しなければ、案内なども出来ないため直ぐには数字が上げられません。 未経験者の不動産の売買などの仲介業の営業は、向き不向き、個人の努力など、採用してみなければ「一人前になるかどうか？」は面接だけではわからないことがほとんどですから、採用する側も採用時にそう期待することはありません。ルートセールスなどの経験者などより、未経験者の方が伸びたりしますから。 給与体系や、車両の持込等の手当て、休日や社保など、自己の待遇は良く確認したほうが良いですし、それがマイナスに作用することはありません。自分が働く待遇を確認するのは当たり前です。月のガソリン代の支給上限額も決まっているはずです。 しかし、営業ですから残業手当てなどありませんし、土日祝日は営業しますから、休みは少ない、夜も遅かったりするのは（土日の契約のために平日の夜など客と打ち合わせになります）、どうしようもないです。 その代り、稼げるかどうか？が営業マンとしてやりつづけられる唯一の条件だと思います。 逆に平日の日中などは、暇ですから多少個人の用事など足しても、成績さえ上げていればお咎めなしの業界です。 結果しか問われないので、そこはきつい部分もあるでしょうが・・・・・最初は上司や先輩がフォローにつくので心配ないと思いますよ。 営業マン個人で、何から何まで完結させる仕事ですから、それを好む人は伸びますし、人から指示されなければ動けない人なら2、3ヶ月程度で印籠渡されます。 契約終了時（引渡し時）などにお客さんから「感謝される」仕事って少ないと思います。この仕事は徹底したサービスを提供できれば、買主や売主から「ありがとうございました」って言われる業種です。 現在はネットからの集客が大半であり、紙面広告からの反響はコストの割には低いので、以前のように広告費はかかりません。ですからその会社でどのようにネットへ物件提供しているか？は重要です。これは質問者さんが地域の不動産サイトなどご覧になればわかるでしょう。 売買はメールと電話の反響が大半であり、来店者は稀です。メールや電話の反響から如何に来店させるか？訪問できるか？案内できるか？が　それが営業マンの最初の難関です。　会うことが出来なければ契約には至りませんから。 一番重要視するのは「やる気」です。これが伝わればあとは他の方との比較ですからね・・・・ それとそうは高額にはなりませんが、仕事で使用する事務用品や外へ持ち出すノートPCやタブレット類なども個人負担のところが多いと思います。これは稼ぐことが出来るようになれば問題ないでしょう。 逆に絶対採用しない類は、ちゃらちゃらして調子が良い人、会話が良く聞き取れないような方、金銭的に詰まってしまっている人、簡単な問題を3問だけその場で出すのですが、すべて出来なかった人（非常に簡単な一般常識です、小中学生レベルです）などです。10人採用して3年後に残っているのは1,2人が当たり前の業界ですから、採用時点では採用する側も期待しないです。 財閥系の看板掲げていない限り、この業界では信用で物件は集まりません。個人の能力次第なのです。ところが財閥系の営業マンだと個人のスキルが身につきません。 勝てば官軍で成績さえ上げらられば、自由も利きますし、売り上げ管理の営業会議なども出なくて良いんです。ガソリンも使い放題ですし、有給も遠慮なく取れます。そうなるようになるには、自己で努力するしかありません。努力してその報いが「給与」として反映される会社かどうか？は面接時にはわからないんじゃないでしょうか？経営者が売買仲介のサラリーマンを経ているかどうか？（数字を上げる大変さを経験しているか？）は重要な要素ですよ。 仕事が出来れば独立とは言わないまでも、引き抜きや転職は自由な業界ですから、まずは業界に入ってみてください。俗に言う「ブラック」ありありな業界ですが・・・・・ 不動産と一口に言っても、業態は色々です。経験を積めば自己に合った業態の会社も選択できると思いますから、まずは一人前になることです。 具体的な質問があれば、補足でどうぞ！
不動産会社から直接買うわけでしょうか？間に仲介業者が入っているいないで変わります。 なお登記や取得税は売買価格とは関係なく、不動産評価額によって決まります。ですので具体的な金額をここで提示することは現時点では不可能です。 それでもザクッとしたことは書けますので一応書いてみます。 ・契約書印紙代・・１万円 ・登記費用・・２０～３０万（抵当権の有無によって変動） ・固定資産税日割精算分・・固定資産税の年額を所有権移転時で日割精算します。払わなくてもいい場合もあります ・仲介手数料・・税込８１万円。直接買う場合は要りません ・取得税・・評価額の３％（３カ月後くらいに支払い。期間内に家屋を建てると還付がある） ※場合によっては上下水道の加入金などの負担が発生します 評価額などは売主が教えてくれますのであらかじめ聞いておくとよいでしょう。
> 自分でできるものがあれば自分で行い 無理です。 詐欺等に使われる可能性があるので、所有権移転登記に必要な書類は信用ある取引先の有資格者にしか渡しません。 銀行の指定する有資格者に依頼するしかないでしょう。 ローンを使用せず、現金一括なら自分でやることも有るのですよね。 相続や家族間贈与などでの移転登記は、自分でやる人も多いです。
地元の不動産屋さんに相談しましょう。
更地を取得した場合の不動産取得税の課税は、当初　固定資産税評価額の2分の1×3％で課税されます。 取得後3ヶ月～6ヶ月程度の期間を経て、都道府県の税務課から課税通知が来ます。（都道府県税です） しかし住宅を新築する場合には、新築住宅の特例があり、建物床面積の2倍の面積≦200m2までは、土地の課税は控除されます。 例）建物105m2　土地230m2の場合は、建物面積105×2倍＝210　ですから最大の200m2まで 　土地の230m2の内、200m2は課税を免れ残りの30m2に対してのみ、課税されます。 固定資産税評価額÷230×30÷2×3％＝課税額　です。 土地が200m2以内で建物の面積×2倍が土地面積より大きければ、課税額は＝0です。 土地の取得から3年以内に新築すれば、上記の軽減が受けられます。建物の建築より土地の取得税の納期が早い場合は、一度納付して新築後に還付手続きすることになります。計算して課税されない場合は、支払いせずに建物新築後に手続きしても差し支えありませんが、課税される場合は（支払う税額がある）一度支払わないと、軽減後支払い分に延滞税が課税されますから、一度支払い還付を受けて下さい。 還付や上記の手続きなどは、管轄する都道府県の税務課などのHPを参照してください。様式などもダウンロード出来るはすですし、手続き必要書類なども解説されています。 また、ハウスメーカーなど建築確認手続きが早くすぐ建築着手出来る建築先なら、建物完成以前でも軽減等を受ける支払猶予手続きもあります。しかし完成時に再度の取得申告も要すので2度手間となり面倒です。 良く理解できない場合でも、必要書類一式持参して、窓口へ出向けば親切に記載の仕方など教えてもらえますから、心配無用です。
その地域に市街化調整区域を得意とする不動産屋が居ますので探してください。売却希望者からの依頼を受けている物件を知っているはずです。ご存知でしょうが、一般人には手に入れることも面倒な土地です。 市街化調整区域の土地は需要が無いのではなく、市街化を調整する制限があるので、一般人には手出しできないからです。地主も税金が極めて安いので売り急いではいません。むしろ有利な条件で貸したいのです。 この市街化調整地区の土地は、坪単価は安くても大きな面積のものが多いので総額は大きいのです。小さな総額ですと手間は同じで手数料収入が少ないので、普通の不動産屋は扱いません。だから市場に出ないのです。
No.4です。 これでいくと 共同名義にすると贈与税はかからないが登記費用などが別途かかるということですね。登記費用は司法書士によってかわると思いますが単独名義でだすのとおいくらくらい変わるのでしょうか。＞ 公的書類の発行手数料が２人分に加え、司法書士費用が幾らか上がるのでしょうが、これは使う司法書士にに聞いてみないと分かりません（変らない場合もあれば、高くても数万円？）。 これと贈与税額を比較し、安い方を選択するのもありでしょう。 また、夫単独名義にするのであれば 妻が出した諸費用分は私と夫の貸借関係を結ばないと贈与税がかかってくると。 ここでまた分からないのですが流れとして 諸費用を誰が出資しているという申告が必要項目としてあるということですか？ ＞ 税務署から“お尋ね”がくれば、資金の出どころを書いて提出することになります。これは必ず来るものではなく、うちには来ませんでした。ここに書くことは特に証明が必要なことはなく、税務署がおかしいと思えばその時点で詳しい税務調査が入ることになるでしょう。 ちなみに、うちは数百万円の借用書を書き、私１人の単独名義にしました。毎月嫁さんの口座に入金してましたが、うちは家計が一緒なので特に返済しているという感覚はありません。それにお尋ね自体が来なかったので、その時点で問題となることはありませんでしたがね。 妻の通帳から出したけれどもそれは言わずに 夫のタンス預金からです。では通じないものなんですかね。＞ 金額にもよるでしょうが、一般的に銀行以外に大金を置くことは少ないので、税務署がどう思うかです（正直分かりません）。５万とか10万円とかならともかく、100万円を家に置いてる人が常識的にどれだけ居るかです。勿論、高収入の人で多くの資産を持っている人であれば、家にそれくらいあっても何ら不思議ではありませんが…（お金持ちの家に泥棒が入って、大金と貴金属を盗まれたニュースはそこそこ見掛けますし）。 ただ、100万円程度であればそこまで突っ込まれる可能性は少ないのかもしれません。おそらく一番注目するのは、年収が少なく若いのに多くの頭金を払ったとかの場合でしょう。この場合は親からの贈与を含め、脱税している可能性が高いと思われるからです。そういう所から、親が収入を誤魔化しているとかも見つかることもありますので。 夫婦間の場合は、資金の割合と登記割合があからさまに違う場合とか、専業主婦なのに多くの持ち分で登記したとかかと。金額次第なのと、少なければ生活費の遣り取りで説明出来る可能性もあります。心配なら何らかの対策をしておけば、少しは安心出来るでしょう。そうか、最初から贈与税を申告しておくかです（単独名義にするなら）。 また、不動産の売買契約書が夫婦連名で署名しているのですが 夫単独名義にすると契約書はどぅなるのでしょう。＞ 特に気にすることはなく、そのままで構わないと思います。逆の場合は不動産屋が困る可能性がありますが（宅地建物取引業法違反の可能性）、あなたには関係ないかと。 参考URL：http://allabout.co.jp/gm/gc/25731/
保証期間内のはずですよ。 私なら裁判所に、5年前の売買契約が購入の目的を満たしていないとして契約解除と購入金額と同額で買い戻すよう請求致します。 住宅ローンが無いなら売る事は可能ですが、泣き寝入りするなんて悔しくないですか？
一般的には農地転用許可を受けているから介在雑種地になっているはずですが、断定は出来ません。 自治体の農業委員会、建築許可部署などで確認してください。
不動産取引は非常に難しいので、専門家に相談した方が良いです。本を読んで勉強すすることも大切ですが 自治体に不動産などの相談窓口がたいていあります。まずはそのあたりで相談してみてはいかがですか。 そもそも所有権は貴方にあるのでしょうか。登記簿などは調べましたか？一応ある資料は全部もって相談にいきましょうね。
　最悪ですね。近くなら自宅を売ってそのマンションに住んだらいいと思います。 そうでなければ、いくらでもいいから売って処分して下さい。
買主と直接の売買契約なのですね？ 判例でも色々な解釈がありますが、お書きの事例ですと郵便局の保管期間が経過した時点で、送達されたと見なされると解釈してよいかと思います。 まずは、催告の通知をして、その期限を以って、売買契約書○条に従い契約解除したという通知を再度内容証明で行なってください。 弁護士へ依頼しても同様の措置をするだけです。 催告の通知は、平成○年○月○日　売主××と買主△との間で締結した下記の物件の不動産売買契約の○条に定めた、残金の支払期限は既に到来しており、貴殿からの履行の意思は無く、連絡も取れない状態で（云々）・・・・・・・ ○月○日を以って、契約書○条により（手付け解除の条項）本売買契約を解除することを通知します。 上記の様な感じで 必要な事項は、売買契約や物件の特定、残金額、支払期限、期限経過後の措置（解除の内容）、質問者さんの連絡先などです。 上記の期限経過後に再度、○月○日付け内容証明の通り、手付金は没収して「契約解除した」通知を送ります。 上記の2葉を送達しておけば、万一相手方から何らかの申し立てがあっても負けることはないでしょう。 申し立てがあった際は、関係書類一式まとめて弁護士へ依頼してください。自己へ連絡が来ることがなくなりますから楽に処理できます。 当方不動産業者で、売主の立場で同様の経験等もしくは似た事例等ありますが、相手方から申し立てられたことはありません。（顧問弁護士に相談はしますが、文書等の発送は自己で行ないます） 相手方に勝ち目は無く、起こしても手付金返還等や損害賠償などの民事訴訟です。要はどう間違っても受領済みの手付金の範囲での賠償責任以外は考えられないのですから、さっさと解除通知して新たな買主を探したほうが得策です。そこそこの金額でしょうから調停では申し立てできないため、必ず裁判を要すのも費用がかかることから、アクションを起こされない理由です。
リンク先を見ていないので的外れな回答になってしまったらおわびします。 まず「家屋の所有者」と「公売前の土地所有者」とがどんな関係だったかが問題です。「家屋所有者」と「公売前土地所有者」との間に合法的かつ適正な賃貸契約が締結されていたら購入後も賃貸契約は継続するものと思われます。そのときは地代は賃貸契約内容にそって請求・支払いを行うことになります。 もし「家屋所有者」と「公売前土地所有者」との間に賃貸契約が締結されていないのあれば「家屋所有者」と「公売後土地所有者」とで協議して賃貸契約を締結するか、移転補償金を渡して移転してもらうかでしょう。 考えられるトラブルとしては賃貸契約の締結が出来なかったり、賃借料が支払われない、移転もしないで居座るなどが考えられます。 素人が手を出すような物件ではないかと思われます。
> こう言った物件は売ることが出来るのでしょうか？ 可能です。 ５０００万円の時価の土地・家屋を１万円で売り出せば、ほぼ間違いなく買い手が付くでしょう。 要は、その事故に見合った価格に妥協できるかです。 > 更地にしてしまうしか無いのか、そのまま売れるのかどうしたらいいのでしょうか 不動産屋に相談して、そのまま事故物件として見た時の価格と、更地にした時の価格を試算させてみて、それを見て決めればいいでしょう。 > 事故物件 は相応に価格が安くなるので、専門に扱っている業者なども居ます。 ただ、客からの値切り等も相応に予想されますし、商品の回転を保つために値下げも考慮した買取となるので、相場を大幅に下回る買取価格となるので覚悟が必要です。
担保物件の担保にできる金額－現在の借り入れ残高＝〇〇円、 と、この〇〇円内でよければ理屈は可能です。ただし、空き室状態が続いても、あなたのお給料の中からローンの返済を無理なく続けていけるか、は審査されると思います。35年ローンでまだ日が浅いならそれほどの金額は借りれないでしょう。 ローンが残っている物件を担保に借りることはできます。経験あります。でも借り入れ金額に相当する担保価値があるかどうか、ということと、返済能力、は問われる、ということです。
No.2回答で99%正しいのですが、１つだけ訂正があります。 ＞マンション（共同住宅）⇔事務所は事務所がSOHOで有れば用途変更には当たりません。 住宅(共同住宅)を事務所として使う場合は、事務所が建築基準法6条1項に定められた特殊建築物でないので、用途変更の申請は必要ありません。 逆に事務所を共同住宅にする場合は、共同住宅が特殊建築物なので、用途変更の申請が必要です。 建築基準法には、用途についての細かな区別はありません。事務所を1人で使うとか、法人登記されているとかは関係なく、事務所として使っていれば、用途は事務所です。（住宅の書斎は住宅なので、分かりにくいですが。） それと、法律とは別の問題ですが、住宅と事務所と物品販売する店舗(その他にも用途が違うとほとんどの場合)ではそれぞれ積載荷重が違うので、構造計算して確かめないと、使っているうちに床が抜けたりすることがあります。（あまり知られていませんが、RC建物でも床抜けの事故は、たまにあります。）
昔から借地の土地は借金をしてでも買えと言います。地主から売り打診をしているのですから相場の半額で買えます。地主は土地を売りたいのですから、地代を下げたら住み続けられてしまうので絶対に下げません。
遺産分割協議証明書をもらなわいといけないのでしょうか？ ＞いいえ必要ありません。 相続登記の必要書類に有効期限はありません。何十年も前の戸籍謄本、除籍謄本、改製原戸籍、印鑑証明書、遺産分割協議書でも使用できます。 先代、先々代の死亡当時、遺産分割協議書まで作成したのの、何らかの理由で不動産や土地建物の名義変更をしていないケースがあります。この場合には当時取得及び作成した戸籍謄本関係書類や遺産分割協議書、印鑑証明書があれば、再度相続人を捜索して遺産分割協議書を作成することなく相続登記が可能なのです。
農地転用許可は受けているのでしょうか？ 固定資産税の課税地目は何になっているでしょうか？ ちょっといわくがありすぎて素人が手を出すにはリスクがありますね。
土地家屋調査士に相談時にはっきりするでしょうけど 擁壁部分だと　ななめってる部分を支えるための基礎が入っているから 基礎の部分まで含めて「市」がもってたりしますよ また　擁壁が直線になっている端のポイントは　しっかりと登記されてたりします （時効で取得できない） 直線の間の　境界杭は　民民で決めているだけで市は　知らん ってスタンス （私の住んでいるとこは） 市の持ち物だから　そこに建造物つくれないけど花壇にしてたりしても 30年だか50年だか　擁壁の修繕するときくらいしか文句言われない お得な（笑）場所ってのもあります。 ＞　現状は崖で道路利用もない状態 崖の上に道路があれば　崖もまとめて道路ってなってたりする
古家付きで売りに出し、更地希望は別途相談と記載しておくのです。古家が付いていることを望む人と更地を買って新築したい人がいます。その時は売主が解体更地にする特約を交わすのです。解体費は別途に業者に見積もらせておきます。 解体して売りに出すと固定資産税が数倍に跳ね上がります。したがって、直ぐに売れなかったら大変ですし、買主に足元を見られて値切りを受けます。 このようにすることが賢い方法なのです。
もう計算が面倒なので直接に司法書士に聞いてください。20～30万円程度で大部分が登録免許税という税金です。抵当権設定は銀行がお抱えの司法書士に頼んでさせて、その費用をローンを借りる人に払わせるのです。現金購入の場合には自分が雇う司法書士に登記をして貰います、
「医院継承支援サービス」と検索されれば良いと思います。
●リノベーション済の物件を買う。 これらは気に入らないとのことですが、その物件はリフォーム業者売り物件であるのでメリットが多いのです。 (1)業者が売るリノベーション物件には1年間の瑕疵担保責任が付いているので安心なのです。 (2)リノベーション物件の仲介手数料が要らない物件が多いのです。この秘密は後で説明します。 (3)業者の方がリノベーションを安く工事できている。個人ですると普通は500万円が必要です。 ●仲介手数料が要らない理由を説明します。 建売住宅を買う場合には仲介手数料が掛かりませんよね。これと同じ理由で買い手は直接リフォーム業者から買うと手数料を払わなくでも良いのです。しかし、この物件を不動産に紹介して貰うと不動産屋に手数料を取られます。しかし、この手数料を取らない良心的な不動産屋がいるのです。何故そのようなことが出来るかと言うとリフォーム業者はこれらの不動産屋に広告料を支払うからです。この額が手数料相当なのです。手数料を取る不動産屋は両手取りしている欲張り業者です。 首都圏であれば、その不動産屋のHPを添付して置きます。 http://assetagent.co.jp/ http://www.lotus-asset-and-property.jp/ ●でもやっぱり、自分でリノベーションしてみたい。 自分でこれらの物件を探し、リノベーションをして、ローンを組むことはかなりの労力が必要です。そこで、このリノベーション業者に希望を言って探してもらい、リフォームの相談をして、買う時にローンを組むのです。もちろん契約を交わすのですが、ローンが下りることを事前に提示する必要があります。このリノベーション業者の多くは不動産屋でもあるのです。 リノベーション業者も確実に売ることができ、先ほどの広告料も要らないのです。また買い手も手数料が要らないのです。住んでいる地域のリノベーション業者を探す必要があるのです。素人では見つけ難いが、不動産業者ならすぐに探せます。 RAINS検索システムを知っていますか。不動産屋の物件情報システムです。その画面を見ると元売の業者が出でいるのです。一人でやっている不動産屋にチップを支払ってそっと情報を貰うのです。
＃1です。 売却が可能かと言えば可能でしょう。買主が納得する価額で約定して、お金のやり取りと同時に抵当権抹消と所有権移転手続きが出来ればＯＫです。 「納得する価額」がいくらかとなると、これは売主と買主が妥協した価額であり、路線価や基準地価などはあくまでも参考価額に過ぎませんからその通りにはなるとは限りません。 それと売買したお金の範囲内で抵当権抹消してもらえるかどうかの、金融機関への事前確認も必要でしょう。
火災保険の基本は、建物の価値に対してです ですので再建築価格で加入します 例えば、1,000万円の価値のある建物に500万円しか加入しないと （半焼ぐらいで消火されるだろうと考えて） 半焼の場合は500万円の半分緒250万円しか保険金が支払われません 新築以外の保険金額は、保険会社（代理店）と再調達価格を調査して 保険金額（建物の評価）を決め保険料（掛け金）を決めるのが一般的です。 火災保険は、所有する建物以外に加入しても保険金は受け取れません。 （生命保険ですと契約者以外に受け取れますので事故（保険金目的殺人）が発生し易いと言われています） ですので、借り主は火災保険には加入できません（加入できでも保険金は受け取れません） 加入できる保険は「借家人賠償責任保険」と家財や什器備品などが対象となる家財を対象とした「火災保険」です。 ですので二重に支払われるという事はありません。 なお、借り主の責任で火災が発生した場合は、一旦貸し主が加入した火災保険が支払い その後に、その保険会社が借り主が加入している保険『借家人賠償責任保険」に請求するのが一般的です。
相続の名義変更手続きは司法書士の範疇です。 私もごく最近、親が亡くなり相続手続きをしました。 司法書士さんは約１ヶ月掛かりますと言われましたが、２５日位で出来上がりました。 手数料は公表されています。私の場合、評価格５００万円位で諸費用含めて約１２万円でした。 名義変更と相続不動産の売買は切り離して、名義変更は司法書士に、売買は不動産屋にとそれぞれの専門屋さんにお願いした方が仲介手数料の２重払いをしなくて安く上がります。
業者です。 瑕疵担保に関する認識ですが、瑕疵というのは「見えない傷」です。買主に欠陥を告げた場合は、当然に瑕疵にはなりません。建物が雨漏りしようが、躯体に重大な損傷があろうが、契約時に告知して買主が承知の上締約締結した場合は、その告知した損傷等について、修繕義務はありませんし、それを理由に買主が損害賠償等の請求も出来ません。これが瑕疵の原則です。 お書きの様な物件の売主になる場合、物件の買主に重要事項できちんと説明し、承諾の上契約すれば引渡し後に何らかの請求を退けることは可能ですが・・・・ 1、販売状況を建築宅地課などの宅建免許監督課にチクラレたりした場合、何らかの聴取や指導がある場合があります。まあ法令を遵守する立場ですから・・・・・（結局解体して販売するようになる） 2、価額帯によりますが、買主が住宅ローン利用での購入が想定される場合、保証会社等の現地調査などで判明し、登記をする様に条件付加される可能性が高い。登記すれば基準法違反（保証拒絶）となるのですから、解体するしかなくなるわけです。 あくまで当方の考え方ですが、当方なら解体後に販売します。一番面倒なのは、承諾書でも取得しない限り、引渡し後短期間で、隣地から「撤去してくれ」と買主へ要求された場合、買主からは必ず連絡が来ます。知らんふり出来る類の事案ではなく、契約上費用負担は免れても交渉等の場に、出なければ収まりが付かないからです。 そんな面倒が予想できるなら、最初からそうならないようにするほうが良いのでは？ まさか隣地から解体を要求される場合があります。と重説で説明するわけにもいかないでしょうし。 車庫だけの解体等なら、そう高額な費用もかからないでしょう。購入時に想定していなかったのであれば、余計な費用負担でしょうが、現在はその後のトラブルも色々想定できるのですから、儲けが少なくなってもトラブルの元は断つべきです。 自己売主で結構痛い経験もしていますが、損得と取引の正常性は切り離して考えたほうが良いですよ。
＞・・・この際、息子に相続・・・ 生存中に「相続」と言うことは、あり得ないことです。 相続は、死亡によって初めて発生します。 また「ローンの残債価格で不動産業者を通して息子に売却」 と言うことは、売買代金の額をローンの残債の同額で売却すると言う趣旨ですか ? そうだとしても、かまわないですが、仮に、買主(息子)が全額を売主に支払い、 売主が同時に全額ローン会社に支払い、完済することでしようが、ローン会社の承諾が必要です。 何故ならば、分割の利益が喪失していないのに、一方的な完済はローン会社が不利となるからです。 また、仮に、買主が全額、売主に支払わないとすれば、売主は売買を理由としてローンの支払いを拒むことはできないです。 前者にしろ後者にしろ問題は残ります。
業者です。 所有者の調査が一番問題です。中古ならそこの住所で登記されており、移転先への住所変更登記はされていないのがほとんどです。更地でも取得後数十年経過していると、移転している場合が多く、結果登記事項で現住所を調べるのがむずかしいという現実問題があります。 一番売却する可能性が高い、相続なども売却手続き時に相続登記をするのが多いですからね。 隣近所でも、連絡先など知らないことが多く、結構難儀しますよ。 昔ならなんとでもなりましたが、現在は個人情報保護法の施行で本人の委任状等無しでの調査は出来なくなりましたので・・・・ 当方だと、登記事項等取得にかかる実費のみ負担してもらえば、調査と所有者への打診等は行ないますが、まあ30件やって1件売却しても良い・・・という意向があるかどうか？ですし、そこに価額の問題がついてまわりますので、依頼者での成約は更に5分の1程度です。 条件は、そこの土地が売り物になり価額が適性なら必ず買うという意思表示と資金的裏づけです。 売却物件が極端に少ない旧市街地などでの依頼が大半ですから、土地単価もそこそこ高いですし、日照条件などもシビアなので、「それでも買うの？」を良く検討していただいてから動きます。 土地というのは、建物を建てるために買う方が大半ですから、建物を含めた資金計画や建物の配置や庭先の具合など、素人の買主が「この土地で良い」となるには、色々とクリアしなければならない事項があり、それを依頼主はわかっていませんから、むずかしいのです。 一般的な一時取得層が購入出来るような価額帯の土地ならば（土地を持たないサラリーマンが買える価額帯）、普通の仲介で出ている土地を探したほうが効率的です。 上記の方法で話が纏まっても、報酬はあくまで仲介手数料です。（これもあり、土地の安いような物件で動くことは報酬も少ないので、動きようがありません） お金に困っていない方々に売らせるわけですから、そう簡単にはいかないのが現実です。
「先生」とは知らず、高説をぶってしまい申し訳ございませんでした。 買主が会社組織の場合、会社組織独自の決まりがあり、それを満たさないと物事が前に進まないことが往々にしてあります。 簡単に言うと今回は「子どもの行動」ですね。買主である建売業者の役員クラスに直接話ができるのでしたら一発で解決します。もちろんその人が物事の仕組みを理解していることが必要ですが。それにしても情けないのが不動産業者ですね。「先生」と一緒になって「無意味なことはやめましょ！」と買主を説得すべきです。 まあ、金に糸目は付けないと言うのなら「子どもの行動」に付き合ってもいいかもしれません。
多くの回答が瑕疵担保責任に触れておりますが、このような場合には該当致しません。 原状有志での引渡しである事、売主は階段をセットした状態で使用していた為金具の強度には気付かなかった事、新築ではない事等・・・直す責任は有りません。 そして、このような些細な事で欠陥住宅とは・・・後味の悪い取引となりましたね。 仲介業者にきちんと買主を納得させるよう言いましょう。
家財道具や趣味のカメラや鉄道模型などを 処分費として計上、買取商品として査定、どちらなのでしょうか？ 前者はどの業者でもあまり違いはないと思いますが、 後者は業者の得意分野で大きな差が出ます。 ここで特定の会社を紹介することはできません。 条件を整理して地域の数社で見積りを取ってみてはどうでしょう？ また、インターネットでは地域に関係なく見積もりできる業者がたくさんあります。
住宅ローン減税などが拡充されてますので、変動で優遇金利を受けられるようであれば、実質的には金利負担は当面ないように喧伝されてます。 しかしながら、まずは世帯の資産状況の把握とご結婚後の生活パターンを複数お考えになっておいたほうがいいように思います。 特にお子様ができた場合、世帯収入が維持でき、単純に人数が増えますので可処分所得が減少するなか、子供の教育費の貯蓄ができるのか。住宅の維持費は考慮しているか。 不動産は換金性が低い（すぐにはお金にならない）ので、流動性のある預貯金や金融との比率はどうなのかが重要です。 ファイナンシャルプランの基本的な考え方は総資産における必要なキャッシュフローを確保することです。詳しいことはググってみて色々参考にしてください。 根本的には基本的なキャッシャを確保した上で、自己居住用不動産については、できるだけ債務がないほうがいいのです。投資用ではまた考え方が異なりますが。生きるにあたって基本である衣食住の住居費が低ければ、生活変化にも柔軟に対応できます。抵当権が設定しているうちは所有権はあるものの権利に留保がついているということです。 あなた様とご結婚相手様のご両親から、住宅取得の援助などは受けられる可能性はないですか。条件はありますが住宅取得資金の非課税制度があります。 税制は時限立法が多いので正確なことは国税庁ＨＰで確認してくださいね。 ・一番懸念されるのは現在の世帯収入の維持を前提にしていることで、それに合わせ物件価格も可能とお考えなことです。 　
不動産業者です。 人口１０万人ぐらいですと、その市内に売買仲介専門の業者は無いと思います。賃貸が主で小規模の業者と建売など自社売主形態で売買を扱う会社などです。 隣接して、大きな都市があればそこにはあるでしょうが・・・・・ 不動産では更地が一番売りにくく、営業マンの知識や営業力を必要とするので、業者選びを間違えると、安易に買い取り業者などに安価で売られてしまいます。売るほうが知識が無くとも、買うほうがプロですから、どんな業者でも安易に成約可能だからです。（その代り価額が安い） どうしても土地取得後の建物建築まで試算や計画が必要となりますから、扱いなれていない業者だと、ただレインズに掲載して他業者の客付けを待つだけになりますよ。 不動産売買の成約は広告宣伝が大きく、現在ネット反響の方が多いのが現状ですから、at homeやsuumoなどにその地域での売買物件掲載件数が多い業者が、早期制約が見込めるのは確かです。 半径20ｋｍ程度は日常の営業範囲ですから、その中でネット掲載など多い業者2～3社ぐらい選択して、査定や話を聞いてみましょう。 とりあえず、物件の場所や面積等わかれば、翌日には査定金額や売買の状況など聞けますし、この段階では電話でも十分です。 需要と供給のバランスが土地の価額を決めますから、他の方の回答に書かれてある「公示価額」や「基準地価」「路線価」などの指標から、どの程度上なのか？下なのか？は近隣の業者でなければなかなかわかりません。ネットの取引事例価額はあてにならないのが現状ですから。 その中で、良さそうな業者があれば専任媒介で３ヶ月依頼、成約がなければ３社程度に一般で任せましょう。 お父さんから、売却の委任状はもらっておいたほうが良いです。印鑑証明添付か？お父さんの免許証の写しを一緒に添付して置いてください。 土地売買で売主が義務を負うのは、境界の明示や地積測量図の作成などです。 地域によって慣習があるでしょうが、法務局に測量図が備えられていても、古く現行の世界座標など用いていない測量図の場合や、境界が不明瞭な場合などは、再度境界の確定や測量をしなければなりません。これの費用負担は数十万単位でかかるので、良く説明を求めましょう。 上記以外では、売主さんが負担しなければならない事項はありませんが、上下水道の引き込みなどされていない場合は、その費用など価額から差し引かれて売買価額が決定されるのが一般的です。 上記の調査などは業者がすべて行いますので、質問者さんが何かを調べる必要はありません。 売買を依頼する、媒介契約及び販売活動までは無料です。売買契約締結に至れば、初めて仲介手数料が発生します。 買主さんも売主さんも大概初めてか、多くて２回目ぐらいしか経験は無く、そこを安心して取引できるようにサポートするのが不動産業者です。売主さんだと、買主が付けば取引条件を煮詰めて契約に至れば、手付金を受領し、決済日に書類を渡して代金を受領するだけですから、何も困難なことはありません。価額や取引条件の設定だけ良く業者と相談して説明を受けて下さい。
農地でしたら地元の農業委員会、森林だったら森林組合に一度相談してみたらいかがでしょうか。 私は東京在住で20年前に父親より九州にある田舎の田と山を相続しましたが、質問者様と一緒で今後どうしようか悩んでます。ど田舎です。田舎に戻る予定はありません。 田は農業委員会を通して小作してくれる人に微々たる金額で貸しているのですが、山は森林組合でめんどうをみてもらっています。 何年か前に山を森林組合を通して売ってくれという話がありましたが、母親や親戚が反対しため、売却はしませんでした。(田舎のしがらみですね。。。) 質問者様の土地が当てはまるかどうかは調べてみないとわかりませんが、農地や森林はそれぞれ農地法や森林法によって売買が営農目的であるとか、許可が必要なこともあるようです。 税金と組合費とか親戚への付け届けが負担です。。 私は、将来の譲渡先しては、田舎の親戚へと考えています。(税金がかからない最低ラインの価格で。。)
＞土地を所有している方がこういう方でないと売らないなどの条件があるのかなと思い聞いてみました。 それは、売りたい者の考えなので一概に言えないです。 破産していても、一向にかまわない者もいるでしようし、面会しただけで断る場合もあります。 一般的には、暴力団には売却を制限しているのですが、そうでない場合は、売主次第と言うことができると思います。 また、買主の家族構成は、売主にとって何ら関係ないので重要ではないですが、買った土地の利用方法には法律で制限はあります。 例えば、一定の道路に接していなければ建物は建つことはできませんし、小さな土地に大きな建物は建てることはできないです。
一からきちんとした仲介業務を勉強したいなら、大手系列仲介会社でしょうか。コンプライアンスが厳\しい業界ですので、研修などもありますので。でも宅建免許は1年目で独力でとるか、持っていないと受付もしてくれないかも。 半年くらいは先輩も面倒をみてくれるでしょう。 不動産業界は仲介だけ知っていても、将来生き残れません。 数字をあげないと誰も相手にしてくれないですし、人脈もできません。 大手系列仲介会社は自由度が低いので、実力をついたらデベロッパーとかに引き抜きにあうぐらいにならんと、厳しい業界です。 頑張ってくださいね。
＞この場合はどこに相談したらいいですか？ どこに相談してもいいけど、質問者さんになりかわって、相手を説得してくれるところはありませんよ。 ＞ 親類なので強くは言えない ならば、ただひたすらお願いするしかないでしょう。 私なら、以下の内容証明を送ります。 ・それなりにの期限をきっての撤去。 ・期限までに撤去してもらえなければ、こちらで撤去・廃棄し、撤去費用の負担を求める。 期限までに、撤去してもらえなければ、自分の金で撤去・廃棄する。 相手が何か言ってきたら、撤去費用支払いの内容証明を送る。 もめたら訴訟も考える。
貴方は欲しいものがあると買ってしまうのでしょうか。私は買える範囲内のものしか欲しがらないのです。 私の考えと違っているために、読んでいても違和感を感じます。ローンとは借金なので、まずを返せるかどうかの検証が重要で、それを銀行員に任せようとは思わないのです。次に返せたとしても返済額の3割は利息分です。それまでして買う必要があるのかを考えます。仮に必要があるとしても自分の将来予想と照らしあわせます。銀行で借りるかどうかはその次です。 気に入った物件を見つけてから考えるのはショッピングと同じ行動です。私は購入条件を先に決めて、その条件に合う物件を根気良く探します。そのようにして複数の不動産を所有しています。
No.2です。 手付分を諸費用に回したいと思っていたら、３０００万借りてローン実行時に１００万残るということで良かったでしょうか。＞ そうです。 手付金分減らされた２９００万だけしか借りられなくなるってことはないですよね。＞ 大丈夫です。 手付金を支払ったあと、銀行と金銭消費貸借契約を結びます。この時3000万円借りる契約をし、決済日も契約書に記載されます。通常は、決済日（前日？）にあなたの口座に振り込まれ、そのお金で残金を清算することになります。2900万円払ったあと100万円残るので、それを諸費用に充てれば大丈夫です。 直接売主に振り込むということもありますが、契約では3000万円借りることになっているため、100万円は残ることになります。要は、既に契約してるのですから、あとで金額が変ることなんてないのです。 ただし、借りたお金は家の購入費用に充てないといけません。あなたは手持ちの現金を手付金として支払ってますが、結果的に取得資金として借りたは3000万円全額を使ってるので、何ら問題はないということです。 心配なら、銀行に尋ねてみてください。その方が安心出来るかと思いますよ。
借地の土地は借金してでも買えと言います。買値は実勢価格の半値が相場です。実勢取引価格は国交省のホームページから簡単に検索できます。路線価は国税庁のホームページから簡単に検索して調べられますので、自分で確認されたら良いと思います。地主提示の価格は概ね妥当ですが、60％ではなく50％が適当です。値引き要求を考慮していると思われます。 http://www.rosenka.nta.go.jp/ http://www.land.mlit.go.jp/webland/servlet/MainS … 地主は相続税等の資金に困って売りに出すので、土地代の値下げ要求は逆効果です。なので別の機会にされることです。
地価がまだあがるだろう・・・・と一般の方が思っている時が売り時でしょう。 どのような要因で「急激」に上昇しているとご判断されているのかはわかりませんが、不動産は買い取り業者がうるさく来ているうちが花です。 68才で年金収入のみでは住宅ローンは原則組めません。 現在のご自身の全体の資産構成をお考えになって見てください。活用する予定のない不動産でしたら、需要のある今が売り時かもしれません。 不動産は所有しているだけで、税金等維持費がかかります。居住や活用していない不動産はいってみれば負の財産ともいえます。 別荘ですから、仮にお子様の連帯保証や名義としたとしても、一般の住宅ローンは利用できません。 別荘は基本、キャッシュで買うものの代表です。 税制面での優遇もありませんし、その後、売却なども難しいケースが多いです。 ご自身の全体の資産構成を考えて、経験豊富なFPに相談したほうが賢明です。
>近くの不動産屋さんには買いたたかれて納得できる金額にはなりません。 買取をしている不動産屋に依頼するから、買いたたかれるのです。 買取をしている不動産屋は　安く仕入れて高く売るのが商売です。 買取をしていない、媒介(仲介)をしている不動産屋に依頼してみてはどうですか？ http://www.fudousan.or.jp/ ここの総合サイトで不動産屋を探してみてください。 不動産屋には、 自社のウェブサイトすら持っていない不動産屋が結構多いです。 ウェブサイトに力をいれている不動産屋を見付けて見て下さい。
> こういった話には応じてくれるものでしょうか？ 場合によります。 「固定資産税の評価額は土地建物合わせて800万程度」と言うのは一応の目安となりますが、基本的には債務額が基準となります。 自分に当てはめてみたらどうでしょうか。 相場が１５００万円程度の家を担保に１２００万円を貸した。 ２００万円の返済を終え、残りが１０００万円になった時に相手が破産の申し立てをしたので、競売にかけた。 相手の親族が、競売開始価額の1.5倍での525万での買取を打診してきたら、「それでいいよ」と言うかという事ですね。 債務が５００万円以下だったら言う可能性が高いですが、１０００万円を超えていたら言いにくいですよね。 また、銀行なら「その価格で売る」とその決断をする人が、その上司又はコンプライアンスに従っての批判等が無いような、他者が納得するような理由付けがある価格での取引が必要でしょう。 競売での価格なら、誰もが納得します。 質問者の「1.5倍」は、その様な理由付けがされたものかというのも問題となります。
相続登記はお済みですか。もう一方との二分の一の持ち分登記でしょうか。 他の方もおっしゃていますが、共有持ち分の不動産は担保価値として低いのが現実です。貸し手の立場から考えるともし借り手が債務不履行となった場合、担保物件の処分が持ち分だけ、というのは困難だからです。 ただ、もうひとりの相続人の同意があり両方の持ち分に担保設定が可能であれば、多少金利の高いノンバンクあたりでしたら物件価格に対して金額も少ないので、貸し付けてくれるかもしれません。 一番いいのは、相続登記が済むまえに、他の相続人と話し合って、200万円分不動産相続分を減らす遺産相続協議を行って、不動産の減額分を他の相続人から現金で相殺してしまうのがよかったのですが。。。。 もう一方に現金が必要だと話して、形式上、金銭消費貸借契約を締結して、借りることはできないのでしょうか。
１．信託銀行等の金融機関系列 　　社内コンプライアンスも含めて会社としての信用は高い。ただし、扱う案件・金額も当然高いので、数千万『程度』の物件だと時期によっては見向きもしてくれない可能性もある。億に届くような物件なら本気になってくれるかも。手数料の値引きとかはあり得ない。 ２．地元の老舗不動産屋さん 　　その地域に対して非常に強い。更新番号が大きい数字の会社ほど長く続いているので、その地域の動向はしっかりつかんでいることが多い。ただ、他の人が言っているように数字が大きければ信頼できるわけではない。（会社として古いだけで、担当になった人が有能かどうかはわからない。あくまで担当者次第） ３．数字の若い新鋭不動産 　　大体、社長＋受付とか数名で切り盛りしていることが多い。小さい分会社としての信頼は少ないが、逆にその会社の社長とかは相当実力があったりする。（というか、自信がなければ会社作って自分でやろうとは思わない）１や２で実力を付けた人が独立して作った会社だと、前の職場のコネも使って営業したりすることもあったり。勿論変な会社もある。 結局、いろんな会社回って相談して話聞いて、一番馬の合いそうな人に任せるのが一番です。
government of the people, by the people, for the peopleに倣って言うと、、、 宿舎 of 公務員、　by　公務員、　for 公務員
過去にも何回も書いてますけど ここでそういうことを質問しているような方は 投資物件など買わない方がいい。
年間想定家賃収入：７２万円÷物件価格：９４０万円＝利回り７．６５％ 上記はあくまで表面的な利回りですので、実際は実質的な利回り計算が必要です。 年間収入７２万円－（管理費・修繕積立金・固定資産税など経費全般）÷購入価格＝実質的な利回り
権利書は、手形や有価証券と違い、担保にはなりません。 昔のいい加減なドラマの中だけの架空の話であり、その架空の話を現実と錯覚している人の間では意味があるかもしれませんが...
塀の飛び出しが値引きに使えるのかどうかが質問の趣旨ですね。100万円が値引き想定内なら値引きするでしょう。私が売主ならばそれらのことも考慮に入れた値段なので、いろいろと文句をつけてくる買主とは交渉したくないので商談を断ります。
誰が、どんな作業をし、どのくらいの時間と費用がかかるか、を説明します。 １．売ってもらう土地を切る作業（分筆登記） →土地家屋調査士 →切られる土地に隣接するすべての地権者との土地境界に関する協議および測量 →１～４か月 →３０万～６０万程度 ２．売買契約 →不動産業者 →重要事項説明と売買契約締結 →１時間 →売買価格の３～５％程度 →上記を使わずに当事者同士でも可能 ３．買った土地の登記 →司法書士 →所有権移転手続き →１週間 →１０数万円程度 売る側 →権利証 →実印 →印鑑証明書 →身分証 買う側 →認印 →住民票 →身分証 不動産業者に頼めば上記を一括して手配してくれると思います。
＞が、売りだす場合更地にして、売りだすべきでしょうか？その場合のデメリット、メリットをお教えください。 メリットは築31年の住宅に価値を見出す買い手が見つかる可能性があるからです。 デメリットは土地だけに価値を見出す買い手から敬遠されることです。 したがって、デメリットを最小化するために「更地渡し、相談可能」と明記して売り出すようにします。
＞登記記録にあることがすべてではないのですね。 勿論です。 抵当権設定登記があっても弁済しておれば、その登記は無用なものです。 それと同じことで、仮登記を相続した時点で、その仮登記は無意味なものとなっています。 再度、私の解説を全部読み直して下さい。
記載された内容では、どのような事実が相違するのかわかりませんが、代金納付後であればまず、裁判所が所有権移転を覆すことは非常に稀ですから、（安易に調査すれば判明する自殺物件での土地建物でその記載が無かったなど）これは無理です。 そうなると被った損害の賠償責任ですが、競売は自己責任、瑕疵担保免責が当たり前であり、現況調査などはあくまで参考にしか過ぎません。 わかり易い例を挙げれば、調査時点では占有者Aと記載されその内容が書かれていても、実際に落札時点では違う占有者が占有している事などは、普通に起こります。しかも悪意ありです。 物件調査はあくまで関係人の聞き取り調査に過ぎず、真実を記載されている保証はありません。そこのリスクをすべて受け入れるから安く買えるのです。 記載でも「差し押さえの当事者が○○と申告している」　と、そう言いましたという表現だけですよね？ 調査内容で、記載されている金額（留置権や返還義務のある類の金銭）に相違がある場合などは、執行官が（裁判所が）間に入って解決してくれますが、虚偽の申告内容までは保証しませんから、それを求めたいなら、虚偽の申告をした相手方への損害賠償請求等弁護士に依頼して行なうしかないでしょう。 当方でも法定地上権が認められられない記載の土地を落札して、明け渡しに揉めて裁判しましたが、最高裁まで行って、建物の法定地上権が認められてしまった物件があります。 そう金嵩の貼る物件ではなかったですが、数百万は今でも塩漬け状態で、最終的に和解で借地契約、借地料のみ毎月回収している状態です。利回り5％弱しかありません。（この頃はイケイケでちょっとやりすぎた） 幾らの損害額なのか？わかりませんが長期の裁判費用と勝てる見込みがあるかどうか？良く弁護士と相談して判断してください。上記の裁判では２年ぐらいかかりましたね。
仮に、転用許可申請が不要だとしても、「借りている農地に農業用施設を建てた場合」と言うことで、農地の借地は、農業委員会の許可が必要です。 その場合は、地上権設定登記が要件ではないです。 一般的にも、地上権設定登記はしていないと思います。
住宅ローンの事前審査ですが、簡単に記すと 1、個人の信用情報の調査 2、個人の属性（サラリーマンなら会社の評点や年収、自己資金、家族構成など） 3、担保評価　（購入する物件の担保評価） 上記の様な感じで審査するのですが、この1の信用情報については、登録情報を参照して「延滞暦」や「事故暦」があるかどうか？を見るだけであり あれば→否決　　なければ次の2～の審査へ進むという感じになります。 質問者さんの場合、開示した個信に複数回の延滞暦があるのですから（通常過去２４か月分かと）２年間の間に何度か延滞した人に、長期の住宅ローンを貸し付けする金融機関はありません。大概は否決されます。本来フラットも機構の審査はこの個信の審査は一律ですから、現在通っているというフラットが、申し込み窓口だけの審査でないのか？確実に機構の事前審査も経ているのか？は確認されたほうが良いです。 通る可能性が無いローンの申し込みを業者経由で担当者が行なうことはありません。経費も時間もかかりますからね。 納得できないなら、自己でもう１行ぐらい事前審査をだされてはいかがですか？そこでも否決となれば納得されるでしょう。 個信に傷が無く、返済比率がギリギリの場合や、自己資金が少ない、勤務先の評点が低いなどの場合は、融資承認金額に金融機関により差が出ますので複数行に審査依頼もしますが、個信に傷がある場合は内容の審査まで進みませんから、他の金融機関の開示暦があっても良くも悪くも影響しません。 年収が低いとか、自営業者であるとか、一般的なむずかしいローン以前の問題です。 逆にフラットが本当に承認されているなら、ラッキーだと思いますが・・・・・
「自分の家は持ち家ですが、土地は借地です。契約満了期間が約３年残っていますが、地主に「３日以内に強制的退去命令」および「弁護士依頼」「同意なきは提訴」と通知を受けました。」 ↑↑ 上記ですが、・・ 借地権で契約期間も約3年の残りがあって強制退去を申し立てられたという 事は、地代の滞納とかしていないでしょうか。理由が良くわからないのですが、 　それとは別に今回、賃貸物件を抑えるために手付金を支払ったことですが、 一般的に契約の意思表示であり、万一キャンセルすれば、全額返金になります。 問題は、契約の前に重要事項を取り交わし宅地建物取引主任者が物件の説明 をして初めて手付あるいは申込金を預けます。預かり証には「取引が不正立（キャンセル） の場合は 全額返金致します。」というその文言を記入しておかないと宅建業法規定違反になります。 つまり不動産業者に罰則が課せられる恐れがあります。 なので、金銭だけ預かってキャンセルしたら返しませんという行為は、詐欺かペテン師に他なりません。 法的には業者からあなたは、全額返金して頂けます
「流れ」と言えば、まず、売主と買主とで、農業委員会の許可申請します。 しかし「振興農地」と言うことで、まず、間違いなく許可はされないと思います。 「家を建てる」と言うことは、農地を農地以外の目的で売買することの許可申請ですが、振興地区は、それを厳しくした地区のことです。 以上で甚だ難しいです。
型式からすると，平成16年以前の手続きのものでしょうか。 根抵当権というのは，債権者と債務者との間の取引による債権を担保するために 債権者（根抵当権者）と担保提供者との間で根抵当権設定契約を行い， その登記をすることで成立する担保権（担保物権）です。 お父さんが根抵当権を設定して取引の担保としていたところ， チリ引きの終了によりそれが不要になったので根抵当権設定契約を解除して， 根抵当権の登記を抹消したということでしょうから， 質問１は，そのとおりと思って差し支えないでしょう。 そして根抵当権の抹消は担保提供が終わったことを示します。 所有権についていた制限物権が消えたということですから， 不動産の権利がなくなったのではなく， 不動産についていた「余計なものが消えた」ということです。 ただし，そのような抹消登記の登記済証が手元にあるからといって， 現在，その不動産に担保権が一切付いていないということを示すものでもありません。 現状を確認したいのであれば，法務局で登記事項証明書（登記簿謄本）をとり， その内容を確認してみる必要があります。
売れる前に引っ越そうが引っ越さまいが、これは何の関係もありません。引渡日までに出て行けば何の問題もないことになり、代金の支払いには全く関係ないのです。 あなたが自宅を売りに出し、買主と価格交渉が纏まれば売買契約書を作成します。この時手付金を貰い、契約書に記載した決済日に残金を清算し、同時に法務局で所有権移転登記を行います（通常は司法書士に依頼）。決済は現金一括払いで、相手がローンを組もうとあなたには何の関係もなく、買主が銀行から借りたお金を貰うだけですので。 なお、その家にローン債務が残っているなら、最悪決済日には全額返済して抵当権を解除出来るゆにしておかないといけません。ローン残高＜売り値であれば決済日に清算出来るので問題ありませんが、逆の場合だと差額を現金で用意しないといけません。
外国人は、タイの土地を取得することは出来ません。 例え、貴方がタイに永住しようともタイ人と国際結婚しようとも、それは不可能です。 唯一の方法は、貴方がタイ国籍を取得することです。
簡単な話に置き換えて例を挙げるとすれば 例えば貴方がＡ不動産屋に行って「コレコレの条件のアパートを探しているんですけど」と言ったとします。 そのＡ不動産屋のおじさんは「その条件に合う物件は内には無いけど確か隣のＢ不動産の所には有ったような気がするね～」 と言うことでＡ不動産屋のおやじさんと一緒にお隣のＢ不動産屋のおやじの所へ言って話をして貰った所、良い物件が有って無事契約～。ってな場合ですが。 この場合貴方はＡ不動産屋のおやじに謝礼するのでしょうか？Ｂ不動産のおやじに謝礼するのでしょうか？ 答えは両方の不動産のおやじに家賃0.5か月分の手数料を支払うってのが普通かと思います。 こんな風に不動産屋さんは昔から隣近所の不動産屋さんと情報を共有して仕事をしているわけで。自分所の物件だけで遣り繰りしているわけでは無いのです。 そんな中で現代の不動産のおやじさんがネット上の情報を共有するのは至極自然な流れなわけです。 専属専任契約などはいわゆる貴方と不動産のおやじさんの間での取決めなので その後不動産のおやじさんが彼方此方に声を掛けて（或いは情報をネットに流して）情報を他の不動産のおやじと共有するのは至極自然な流れなのでしょう。
基本的に土地の境界は確定された状態で売るべきです。将来のリスクの原因になりかねませんから。その費用は通常売主が負担しますが話し合いの余地はあります。不動産業者と相談してください。 さて今回の事例では道路の反対側の法人が解散状態で連絡が取れないとのことですが、似た事例を経験したことがあります。 具体的には反対側の法人の土地の両側の所有者を呼び出して境界確認を行います。自動的にその法人分の両端の境界も定まるわけです。この辺りは土地家屋調査士は承知でしょうが、不動産業者だと分からない場合がありそうです。 参考になれば幸いです。
間違いといわれてしまったので補足です。 重要事項説明書とはこの物件の現状が書き込まれているものです、不動産取引において仲介業者が仲介する場合、つまり業を営むものがこれを作成し、説明は宅地取引主任(今年から宅地建物取引主任)の資格者が説明しなければならないと法律で定められています。 ただし、個人の売買の場合は法律上これを必要としません。なぜなら本来宅地は個人売買であり、業者が必要なのはトラブルが多いからということになります。 銀行もローンに関して重要事項説明書をもらうという法律はありません。担保に値するかどうかを確認したいだけなのです。トラブル回避の手っ取り早い方法が重要事項説明書をもらっているということを確認するという作業なのです。つまり、これがあれば銀行としては安心というわけです。 大手の銀行はマニュアル化されているのでこれが無いと受け付けてもらえません。でも地方の銀行やほかの金融機関では必ずしも提出することを求めないところもあります。さらに同類の書類を記入して提出するように求めるところもあります。さらにこの重要事項説明書の代行業者も存在します。 つまりバラバラでありますが90%は提出を求められるということです。 銀行に掛け合ってみるのもよいと思います。
所有権移転登記費用と早とちりし、失礼ました。No.2さんの回答をみてください。
写真はどこかからの排水ドレイン管が写ってるようで。常にジメジメ感が漂っています。その湿潤も劣化促進の因果が・・ ＞水が入り込んでいて中が侵食していたり、シロアリ被害などの心配 があります。 まさに！そこが一番の懸念材料。 ＞高利回り物件なので売れてしまうかもしれません。 売れたら売れたでしょ（笑 中身のわからないもの手だして大損してた人が先にいたならラッキー！でしょ(笑 高利回りも何も・・ そういうバクチ打ち価値観に誰もまともに専門知識ボランティアで付与する人はいませんでしょ 人が儲かるか損するかの話、きっちり報酬とその額で専門的見地で責任取れるプロにお頼みしなさいな。という他の皆さんのムードが伝わってきます(^^
ただ評価だけをやってくれるような ヒマなところはないでしょう。 融資申し込みやその打診などの話があるならば 担当レベルではやるかもしれませんが。 すでに取引があって親しい担当者でもいれば 似たようなことはやってくれるかもしれません。 融資を受けるのならば、教えてくれるかは知りませんが 当然、その銀行としての担保評価はします。 バブルの頃は担保評価を超えた融資をイケイケで やったので、不良債権が多数発生しました。 税額の基準となる国等の評価とは異なり 「万が一のとき、いくらで処分できるか」という 目線からのものになるでしょう。 金融機関の評価額で購入を決めるくらいなら 買わないほうがいいと思います。
うわあ、借地の古家ですか。地主との関係もあるので不動産屋を使うことです。新しい借地料や更新料のことが問題です。
たとえば買主が2000万円のローンを組む場合， 建物が建ち，租税特別措置法の適用を受けられる場合には， 登録免許税で6万円の減税が受けられます。 この場合には建物の所有権保存登記についても減税が受けられ， 建物にもよりますが，減税効果は合計で8万円程度になるのではないでしょうか。 建物が大きく，また融資額が大きくなるほどその効果は大きくなります。 そういったこともあり，土地建物一括実行， つまり建物が建ってからのほうが買主としては有利なことは有利なのですが， １つ疑問があります。 土地の決済が終わってないのに建物を建てちゃうんでしょうか… 土地の所有権が移転していない状態で建物を建ててしまうなんて， そこまで売主の負担にすることはないように思われます。 買主の都合でどうしてもそうしたいのであれば， 土地代金を支払って土地の所有権は移転するけど登記だけ遅らせるという 買主側の危険負担での一括実行にするとか， 万が一決済に至らなかった場合には建物ごとハウスメーカが買い取るといった 別の契約をしたうえで建物を建てさせるとか， 何らかの保証がない限りは，売主がそこまで譲歩する義務はないように思われます。 土地のみの売買にもかかわらず土地建物一括決済だなんて， 建築条件付の分譲地であるならばありえることでしょうけど， そうでない場合には，そんなことは普通ならありません。 住宅用家屋に関する減税の情報をあとから知った買主に， ハウスメーカの営業がおかしな説明をしてしまったといった， ハウスメーカ側の営業の失敗なのかなとも思えます。 ここまで来て契約の解除はないでしょうから， ある程度の譲歩はあるとは思いますが， それはご自身が不利益を被らない程度の譲歩で足りるように思われます。
No.3です。 お礼と補足、ありがとうございます。 ＞水路には「歩行者専用の橋」がかかっています。 ＞正確に言うと「クルマは行き止まりですが、歩行者は橋を通行できます」となります。 もしかして、２項道路の廃止での影響を心配されていますか？ ２項道路の廃止とは、建築基準法（以下、法）の道路の位置づけを無くすだけです。 法の道路の場合、隣接の敷地にメリット・デメリットが発生しますよね。 メリット ・敷地が接道義務を満たすことができる ・採光で緩和が使える ・斜線制限のおかげで上空の一定の通風や採光が期待できる デメリット ・２項の場合、後退義務が生じる ・道路斜線制限が生じる などですかね。 法の道路では無くなり、ただの「通路」になったとしましょう。 前述のメリット・デメリットが無くなるだけ。 ただの「通路」であれば、建築行政は通行などに関与しません。 そもそも建築行政は道路管理者ではありませんから、２項道路だったとしても通行権にはノータッチ。 関与するのは、法第４４条に抵触するか、だけ。 セットバックが50センチということは、元道の幅は３ｍで尺貫法の倍数から外れているので、里道（赤道）ではなさそうですね。 私道の２項道路でしょうか。 仮に２項道路を廃止しても、人や車両などが通ることには今までと何ら変わりはありません。 通路の通行権への介入や、道の形態そのものを無くすわけではありませんので。 水路まで人の通行に制限をかけるのとは全く別の話です。 ただし、２項を廃止した場合、対向側の敷地でも今までのセットバック分を「通路」側へ出てきますので、廃止後の幅は元の３ｍになります。 ３ｍ幅で駐車場へ車を入れることができますか？ 廃止ができるかどうかは、法第４５条に抵触しないか？とともに、幅が狭くなる影響を不特定多数の通行人へどう周知し納得させるか、です。 板挟みの行政は渋りますね。 ＞わずか５０ｃｍといってももともと狭い土地なので駐車場や間取を考えると非常に苦しくなっています。 あまり進言したくありませんが、車の駐車だけに限れば特定行政庁、つまり建築行政は関与しませんよ。 路駐を認めるわけではありませんが、路駐を取り締まる警察行政とは違うんです。 特にそこで車両が行き止まりであれば、50センチ幅に車が越境しても文句を言う方はごく限られているでしょう。 ただの空地として設計を行い、建物の完成後にどのように使おうが、建築基準法には無関係ということです。 繰り返しますが、法第４４条でダメなのは、道路より上に存在する、土地に定着している工作物（建築物やその付属の門や塀など）です。 付属しない門や塀、工作物ではない生垣、地下の浄化槽などは対象外。 私が何を言わんかは、この最後の１行で読み取ってください。
公庫利用は下記の制約がありますので、そこをクリアしていないと利用できません。基本的に不動産の購入費用を融資しませんから。 1、融資実行以前に所有権移転と公庫の抵当権の設定登記をする必要があります。登記が完了すれば２～３日後には融資金が実行されます。売主は代金受領以前に登記上引き渡しをしなければならないので、現在売主が債務者の担保権が設定されていれば不可能ですし、担保権が無くともお金をもらわないうちに登記上引き渡す売主は、過去に取引があった業者以外では無理でしょう。 2、ノンバンクや銀行などと違い、公庫の融資額は購入額の60％ぐらいがMAXです。自己資金が多くないと無理です。公庫は返済年数が短いため月々の支払額が多くなり、上記の融資比率ぐらいでなければ収入で返済できないためです。 上記のため、利用可能な買主は稀です。 自己資金が諸費用除いて２割以上あるならば銀行融資も可能ですし、それ以下ならノンバンクとなるでしょう。 諸費用は、融資にかかる申し込み手数料や保証料など借入先で異なりますが、登記に要する費用などに変わりはありません。 また購入後不動産取得税は結構な金額になるはずですから、これも事前に把握しておきましょう。 居住用財産の軽減等受けられないという仮定ならば、１割程度～は代金のほかに見込んだ方が良いです。 登記費用や取得税など固定資産税の評価額がわからなければ算出できませんから、仲介業者から受領してください。
>決済まで、終了して、引渡しを終えているのに、時間を戻す方法など、あるのでしょうか? それは出来ません。契約を数日保留する場合と契約してしまっても決済の前に交渉するなどの方法があったと説明したのです。どちらにしろ、貴方の場合は後の祭りです。問題なのは売主ではなく、不動産屋なのです。そして貴方の無知です。重要事項説明は最終確認儀式であって、買主が気にするだろうことは事前に説明しなければならないのです。 このことを書いたのは、貴方のためではなく、閲覧者の参考のために書きました。
どのような場合でもＡは売買代金と仲介手数料（3％+6）を支払えば良いのです。ローンを組むと建物分もあるのでＢをとおすのが便利です。現金でもローンでも同じです。ＣはＢに紹介料を払うかもしれないが、Ａとは関係のないことです。 問題はＡが現金を持っていることです。そのために土地を安く買おう思います。その現金で土地を先行取得する場合にはＣと交渉する方が良い。しかし、Ｃは一般媒介なので売主に値引き交渉を強く行なうことが出来る立場にはないのです。 Ｃの先にいる専任媒介不動産屋のＤを探すことです。もちろんＣはＤの存在を教えませんが、不動産屋には不動産情報システム（ＲＡＩＮＳ）で調べられるのです。チップを渡して他の不動産屋に調べさすのです。 ＤはＡの登場を歓迎します。なにしろ、売主と買主の両方から手数料がもらえるからです。Ａという上客を逃さないためにＡの値引きの話も売主に伝えてしっかりと交渉してくれます。もしＤが言うことを聞かなかったらＣを通すと脅せは良いのです。 Ａにこれだけのことをやる力量があるのかどうかです。
間違って登記された土地についてあなたへの所有権移転登記がされているところ， その所有権移転登記について，錯誤を原因として抹消の登記をします。 抹消といっても記録が残らないように消すのではなく， 抹消された事項に下線を付して現在は効力がないことを示す記録を残します。 そして本来所有権移転登記すべきだった土地については， 本来すべき内容をもって所有権移転登記をします。 ですので，その登記が終わった後，間違って登記された土地について， 「現在事項証明書」（600円）を取っても抹消事項は現在効力がないので あなたに所有権が移転登記された事項を確認することができませんが， 「履歴事項証明書」（600円）を取ると抹消事項もすべて記載されるので あなたに所有権が移転登記され，それが抹消されたことも確認ができます。 また，「要約書」（450円）というものもありますが， （ただし要約書は管轄の登記所に行かないと取れません） これは現在事項の中でも重要な事項しか記載されませんので， これを取っても抹消の記録は確認できません。 ですが今回は迷惑をかけられているわけですから， 登記が終わったら両方の土地の謄本をくれと要求してもいいと思います。 万が一間違った登記がそのまま残って年を越すと， 所有者ではないあなたに固定資産税がかかってしまいますから， あなたには，ちゃんと抹消された事実を確認する利益がありますので。
NO.3です。 書いている内に間違って記載しました。 ＞まさに、現在の居宅に住みながら居宅部分を売却して、庭先に新築後引越しを考えておりました。 駄目なのですね。 大丈夫です。居宅部分を売却すれば居住用財産の控除は適用できます。庭先を売却した場合は出来ません。居住用の土地建物を同時に売却するという事が適用条件の前提です。（建物を解体しても3年以内なら可） ですから、庭先に新築と同時に現居宅部分を売却しても3000万控除の適用は可能です。申し訳ありませんでした。 現在の建物の表示登記に要した建物図面の配置図や現宅の建築確認図面等の建物配置図があれば良いのですが（後日売却した部分が居宅部分であることを証明するのに必要）その類の図面が無い場合は、分割する際に作成する測量図に現在の建物配置を記したものと分筆ラインがわかる図面も作成するように土地家屋調査士へ依頼してください。居宅部分を売却した証拠書類となります。
時々居住中の物件を見かけますよ。 大概は売主が住んでいますから、いいんですが、 他人が住んでいたらいやですね。
再度No,6です 時効取得が絡んでいそうなので話がややこしくなってます。 ちょっと気になった点を補足しておきます 時効取得が完成している場合は先ほどの話になります（登記を先にした方が勝ち） 時効が完成しているのに登記もしていないのは他人に取られても文句が言えないだろうという考え方です。 時効取得がまだ完成していない場合は時効取得者の勝ちになります。 時効がまだ完成していない場合はその土地を第三者に売ったとしても時効取得が完成した時点で時効取得者に所有権が移るという考え方です。 この場合登記の有る無しは関係ありませんので注意が必要です。 此処とかが分かり易いかも http://www.takken-success.info/b-95.html
解体費は建物の延べ床面積の坪数×4万円が相場です。解体して更地にすればその分が売値アップするだけです。初めて買う人は更地の方が安心すると思う。実際は更地にしても大幅に高くは売れない。解体すると土地の固定資産税が2倍程度になるので、直ぐに売れなかったら負担になる。 街中に壊れそうな古家が放置してありますが、解体しないのは固定資産税が高くなるからです。解体すると固定資産の評価が上がるのではなく、税率が上がるのです。
まずは、執行官に相談してみては？ 自分で、もし家財の所有者を探しだしたとしても、たいがいまともな話し合いにならないでしょう。
5日に契約する売買契約書を読んでいるのですか。文面からは共有名義人なのに契約に関与していないように見えます。委任状を出してしまっているのではありませんか。出していたら軽率な行為です。それならば貴方は委任したのですから、何も文句を言う資格がありません。マンションの売却代金を着服されないように気をつけてください。
ある自治体で固定資産評価補助員をしています。 役所もそこに分譲地があることは承知しているでしょうし、２区画同時に売買での移転があれば現地を見に行くかもしれません。 買ったあとに、役所に「２区画まとめて買った」ことと「一体として利用する」旨を伝えれば、家を建てたあとに「住宅用地の特例」を効かせてくれるでしょう。 ただし、「住宅用地の特例」が効いて安くなるのは住宅が建ったあとですから、賦課期日である１月１日をまたいで建ってもこの特例は効かず、更地扱いとなりますので注意してください。 住宅用地が効いているかどうかは、４月（自治体によっては５月）に送られてくる納税通知書に「特例有り（または無し）」のように記載されているので、確認することができます。
まず感じたこと。 分譲地で区画分けされているのに分筆されていないのは不自然。 で、推測です。 まず１つめ。 都市計画区域内で市街化区域の前提で。 ７区画まで開発の区域だった。 完了公告後に現地をいじって、見た目で１区画増やしてしまった。 ２つ目。 広めの１区画を２つに割った。 ただしまだ分筆はしていない。 測量士が心配したのは、都市計画法第２９条に抵触しないか、でしょう。 そこを管轄する開発担当部局で登録簿と土地利用計画図の写しを請求してください。 測量士が見れば一発でわかります。 最悪なのは残地念書の期限がまだ来ていない場合ですが、２年前ならまず大丈夫でしょう。 それと、２宅地を１敷地とすることで、さらに２９条許可が必要になる場合。 更に最悪なのは、都市計画法違反の街区、つまり違反宅造で是正をしない限りはそもそも建物が建てられないこと。 開発行為でない場合（区画形質の変更が無い状態での土地分譲）であれば話は別。 市街化調整区域内での分譲であれば、さらに話は別。 それと他の回答にもありますが、地区計画や建築協定含め敷地の最低面積が設定されている場合は注意が必要。 市役所で聞くのなら、ここの質問をそのままに。 聞く先は、開発部局（宅地課や開発課など）が先で、その後に建築指導部局（建築指導課など）です。
母親の死亡時に遺産相続の手続きをとらなかったことが，まちがいの発端。田舎ではざらにある現象ですけど。親族内では「なあなあ」ですんでも，お役所はそうはいかない。 この２年間の固定資産税は，どうやって払っていたのですか？　銀行口座から自動引き落としにしていたのなら，母親の銀行口座もそのままだったのではありませんか？ 仮定のはなしとして，もし「ズル」をする方法があっても，こういう公の場で「こうしたらいいよ」と回答がつくわけないでしょ。 かえすがえす，非常識な人ですね。
もう買われたのでしょうか？ とても危険ですよ。 普通は売主が負担してでも明示させます。 もし、明示させずに売ったとしたら、双方に波乱ですよ。 お金が無くて出来ないということであれば、仲介業者に建て替えてもらい、 測量しなおすしかないです。 もしも、１００坪と聞いていたのに、実は９９坪しか無かったとするなら、 契約自体が成り立たないですからね。 測量だけはなく、境界が合意されているものかどうか。 そこもとても重要ですよ。 いくら、測量杭を復元させても隣地所有者が納得しなければ無効です。 ですから、土地家屋調査士などの専門家を交えて明示させなければ意味がありません。
更地（土地のみ）と土地＋建物（中古）はどちらが高くなるでしょうか？＞ 後者は建物に価値があれば土地＋建物に、なければ土地－取り壊し費用になります。 ただし、売買するのであれば売主と買主との相談で決まるため、売主が建物に価値があると思ってても買主はそう思ってないかもしれません。取り壊して新築が前提なら、買主は更地か取り壊し費用分差し引いた土地代を目指すでしょう。 この判断は他人が強制出来るものではないですし、あくまで当人同士の話し合いになります。ここでどうしても売りたいとか、どうしても買いたいとか、状況によって相手に譲歩することもあるでしょう。 やはり、建物の状態に依りますか？＞ 基本的にそういうことになりますが、上記したように売買する場合は他の要因も関係してきます。
新駅の駅構想案がテレビで紹介されていました。駅ビルではなく、郊外駅のような開放的な感じでした。土地価格は間違いなく上がると思います。JR駅に遠かったことで希少価値の住宅地が残っています。その土地価格はオリンピック開催時点で5割近く上がると思います。駅周辺の商業地になる場所は2倍にもなるでしょう。 ワンルームマンションの場合には、土地の占有率が低いので、土地のみの価格ほどには上がらないでしょう。それでも2割程度はマンション価格が上がると思います。
設計の立場から言いますと境界もはっきりしないような土地は勘弁してほしいです。 建築する建物にもよりますが敷地と建物の関係が結構シビアな領域になります。 特に街中ですと建物の用途にもよりますが。道路斜線・隣地斜線・北側斜線・日陰規制・天空率・容積・建蔽率・セットバック・有効採光係数・避難通路・接道義務・延焼ライン・非常用進入口・換気・排煙・床面積計算根拠・消防法等様々なチェック項目に引っ掛かってきます。 又、田舎の土地ならいざ知らず街中の土地ですと地代も高いですので近隣とのトラブルの可能性大です。 >国土調査が終了しているので、専門家によって境界を再現することが可能」とあります。 之も結構あてにならないですね。今まで現況と国土調査の座標データーとで合致したことは一度もありません。 もちろん参考にはなりますが。 一番良い方法は隣接する他の土地の方々と立会いの元境界鋲を打ち。図面化し登記する事です。 先ず国土調査のデーターから座標位置を割り出します。境界があやふやであれば5cm程度の誤差があるかもしれません。 姑息なやり方ですが自分の方に有利なら座標データーが境界で有ることの根拠とし、自分に不利なら座標データーは伏せておいて現状境界のままでいくかです。 その場合土地家屋調査士にお願いすることになりますが、転ばぬ先の杖と考えてケチってはいけません。 まぁ地代が安すく勝手に境界鋲を打ってもクレームが出ないのでしたら問題ないかもしれませんが。
私は京都在住です。京都市では木造の建物で、基礎が通常（一メーター以下）掘削する場合は届け出だけで調査員は見に行きません。マンションなどでは基礎が深くなるので、係員も現場に来て、掘削の費用、調査の費用はすべて建て主負担です。 このように、建物の構造などで自治体によって係員が見に来るかどうかは変わって来ます。（調査費用も補助が出るところもあるかも） 先ずは貴方の住む自治体にて現状を聞いてみてください。
http://nishinihon-naisou.com/ 私はこちらの代表者さんとお会いしましたが信頼のおける方だと思います。 賃貸されるかどうかは別としてダメもとで相談されてみてはいかがでしょうか？ 参考URL：http://nishinihon-naisou.com/
不動産屋はただ間に入って仲介料をもらうだけの存在ではありません。 ・物件の調査 ・重要事項の説明 ・契約の締結 ・その他 損害賠償の責任も負います。 質問者は仲介料を払わないのですから不動産屋は重要事項の説明はしませんし、どの書類にもハンコを押しません。当然、責任も負いません。しかし契約だけはヌケの無いように作りたい。 こうなったらプロに頼む以外ないですよ。ただし責任は求めないで。 以上の理由から「社長にアルバイトとして頼んだら？」と言っています。別に社長でなくてもいいのですが、その辺の社員だとこの辺りのアヤがわからないかもしれませんので。社長は社員に命じて契約書を作らせ、そのお礼を自分のポケットに入れるでしょう。
開業資金が喫茶店よりも少なくて開業でき、一軒仲介すればコーヒー10000杯もの利益が転がり込む商売です。 コーヒー10000杯を売るには、朝から晩まで働かなくてはなりませんが、不動産仲介業は朝はのんびり出勤で済みますので、体力的に楽だというのもあるでしょう。 私の知人も定年退職にそなえて、夫婦で宅建の試験に合格し、老後は年金もらいながら、年に一二軒の中古物件を仲介するような人生を計画しておりますね。
いくら農地以上の活用法があっても農地の値段でしか売れませんよ。 活用法は購入する人が考えることで、あなたがどんなアイデアを提案しても、相手は農地の値段しか出しません。要するにあなたはアイデアを売るつもりなのでしょうが、アイデアだけでは売れないし、誰も買わない。
ローン特約の質問で、貴方が危ないと回答した者です。 極楽とんぼが蜘蛛の巣に引っかかった状態です。極楽とんぼは都銀のローン審査で拒否され、自分の置かれている現実を知ったのです。何処かの銀行でローンOKとなっても、いずれローン滞納で破綻して、買った物件は競売に掛けられ、多額の借金だけを背負う地獄が見えたのです。だから、もはやその物件は買いたくないのです。買わされてはいけないのです。ところが蜘蛛は絶対に極楽とんぼを食べようとしています。実はその極楽とんぼはとても美味しいのです。そのカラクリを説明します。 売主が不動産屋である物件を貴方に紹介し、口車に乗せて契約までさせた客付け不動産屋は通常の２倍の儲けを手にしようとしているのです。売主が不動産屋である場合には貴方が直接売主から買うと仲介手数料が要らないのです。売主の不動産屋は自分の所有物件を売ろうとしているだけで、仲介手数料は取れないことになっているのです。それを貴方に紹介した客付けの不動産屋は仲介したので仲介手数料が取れるのです。しかもこの客付け不動産屋は売主の不動産屋から広告料として仲介手数料相当額ももらえるのです。すなわち、売買金額の3%+6万円の2倍が手に入るのです。俗に言う両手取りなのです。仮に2000万円の物件ならば132万円が手数料として入るのです。ローンOKになるように画策して、結局は辞退したとしても手付け金は没収できるのです。不動産屋同士で山分けかる段取りになっていると思います。こんなに美味しい仕事を逃すものかと2匹の蜘蛛は必死です。だから危ないのです。
貴方が心配しているように危ないですね。不動産屋の口車に乗せられているようです。すでに申し込みが入っているというのも嘘でしょうね。貴方を焦らせる常套手段です。ローンが下りることが決ったのに辞退すると手付け金は没収されることになります。そのローン金利が気に入らないなどは契約解除の理由にはなりません。
手付金はともかく、残金は日付を先にした小切手にするという選択肢も。 立ち退きも引越しも予定通り行かないことがありますから、退去前の清掃(前所有者負担)や新しい所有者の貴方が荷物を運びこむ日などをきっちり話し合って、ずるずると引渡しの予定が延びないようにプレッシャーをかけておくと。 家具などを撤去したら、そこに瑕疵がある可能性もありますから、ベストは、立ち退いて何もない状況で確認してからの契約。それが無理なら、修理が必要なほどの傷みが後から判った時、どちらがどういう形で負担するか、契約書の中に折り込んでおく。
住宅ローンであれ、事業用ローンであれ、現在の時期ですと昨年中の課税証明が５月中旬以降に取得可能になったり、3月決算の場合、直近の決算書を要求されたりと、申込み人や窓口担当者が慣れていないと、保証会社などの審査先からの要求で後手後手になってしまうパターンや土地が高額ならば、事業計画や建物建築までの資金計画などが必要で建築業者からの図面や見積り、場合に依っては確認済み証など必要ですからそれに時間がかかったりしているのでしょう。 大概ローンが否決される場合は早々に回答されますから、時間がかかって一週間だけ延期するなら、承認される目処はたっているのでしょう。 またローン条項の延期を呑まなければ、買い主はローン条項による白紙解除をするだけですから、決済を望むならこの場合売主に選択肢は無いのが実情です。 一週間ですから待つしかありません。 尚仲介業者もローン条項による解除になれば、一銭にもなりませんから、万一否決された場合は必ず確認します。そこは信用して下さい。 売主が直接金融機関へ問い合わせても、一切開示されることはありません。
申し訳ないんですが， 「所有権に私の名前を入れるだけで」と考えている点に 勘違いがあるように思われます。 登記簿に名前を載せる＝登記名義を得るには， 売買や贈与等の物権の取得原因となる法律行為が必要であり， 単に「名前を載せたい」とか「○○名義にしたい」などという 法律行為を伴わない意思のみでどうこうできるものではありません。 だいたい，そんな事実もないのに虚偽の申請をしてその登記をしちゃったら， 刑法157条の公正証書原本不実記載の罪になります。 登記名義を得るというのはけっして軽いものではありません。 その辺りはちゃんと認識をされていたほうがよろしいかと思われます。 それはさておき。 贈与による所有権移転登記申請をするために相談に出向いたら， 法務局と税務署にたらい回しに遭って困惑されているようですが， まあこれはちょっと仕方がないことのように思われます。 まず，法務局（登記所）には，贈与税なんて関係ない役所ですので， 登記のことだけ教えて，贈与税に関する説明なんてしなくてもいいところですが， （それはあくまでも申請人側が解決すべき問題であって登記の問題ではない） 税務署に贈与税の指摘をされた後で，それを法務局に文句を言う人がいるために， やむなくそのような案内をしているという事情があったりします。 で，税務署のほうも，相談者に身ひとつで相談に来られても， 建物については評価基準となる固定資産評価額がわからないし， 土地も路線化を調べようにも土地の具体的位置と形状がわからないために， 相談に応じることができないなんてことが起きたりするんです。 お話の様子だと，どうもその辺りを言われたのではないかと思われます。 まずは贈与税の問題から片付けましょう。 法務局に行き，贈与対象物件の土地の公図を取得してください。 建物に関しては，役所で固定資産評価証明書を取得してください。 （登記では土地の分も必要になるので，一緒にとっておきましょう） それを持って税務署に行き，その区分建物の贈与税計算における評価を確認して， 持分をどのくらいにすると贈与税がかからないのかを計算します。 持分さえわかってしまえばあとは（贈与契約と）登記だけです。 　http://www.moj.go.jp/content/000123414.pdf を見て，だいたいの書類を作成し， あとは区分建物の所有権（全体の）移転ではないので， 法務局で「持分○分の○（＝贈与する持分）の移転をしたいんだけど」と， 申請書や贈与契約書の書き方を教えてもらえば， ご自分でもできるんじゃないかと思われます。 長文冗長になり，わかりにくい点もあるかもしれませんが， こんな感じでお分かりになりますでしょうか？ がんばってください。
土地で悩んでいて、移転が降ってわいたのなら、飲んでもいいのではないですか？ しかし、移転先で別の難題が発生するかも知れません。これは、自己責任です。 現在の土地については言う必要はないと思います。質問者は『ど素人』と言っています。どこまでの素人さんか分かりませんが・・・・。相手はプロです。プロはそれなりの知識がないとプロとは言えません。その知識によって対価を得ています。外観を見るだけで、そのようなことは結構分かるものです。
旧借地借家法があてはまる事例ですね。 地主が借地権の売買を拒否しても裁判所が代わりに許可をだします。そんな判例が確定しているので、地主に黙って借地権を売買したからと言って、すぐに借地権を取り消すことにはなりません。買主が反社会勢力なら例外的に取り消されるかもしれませんが。 当然新たに地代を設定することは可能ですが、争いになったときに調停では年に５％程度の値上げまでしか認めません。いきなり倍とかムリですから。 借地権は地代を払うことで保持されています。地代が滞って初めて解除の申し立てができます。申し立て後ナンダカンダしてようやく裁判所が解除を認めることになります。しかし地代を払えなくなった借地人は別の借地人（買主）を探せばいいだけです。 以上より、地主が借地権相当のお金を借地人に払わない限り土地を自分のものにすることはありえません。
地形と境界が一致してるとはかぎりませんよ。。。 友人の勘違い（思い込み）です。 ココでは良い回答は得られませんから現地の近くの■土地家屋調査士に相談して下さい。
しょーがないな。 知らなきゃ回答しなけりゃいいのに。 田んぼの中の建物といっても、素人にはその建物の手続きの履歴はわからないでしょ？ 全てが違法と決めつけるわけにはいかない。 （もちろん合法ともだけどネ） ましてや、その事例だけで質問者さんに違反指導が入らないと保証しますか？ 法律違反を容認する回答って、サイトの規約違反でしょ？ バレなきゃ殺人でも強盗でも指南しますか？ 都市計画法違反でも建築基準法違反でも、建物があれば課税部局は課税しますよ。 違反なら非課税なんておかしいでしょ。 先ほどの回答で、地獄を見る、と言ったでしょ。 それを見せてあげるのが私達の仕事のひとつです。 私は建築担当なんで、都市計画法違反の事例には直接関わらないけどね。 今どきは都市計画法違反をするヤカラはそんなにいないです。 リスクが大きすぎるんです。 最近、許可申請・確認申請と実際に建った建物の用途が違うので、開発部局が除却させました。 建物の正面の道路際に、 「この建物は都市計画法に違反しています。この看板を汚損・破損させたら公文書毀棄罪で処罰されます。」 って大きな看板をドンと立てれば、普通の神経の人間なら住んでいられなくなり言うこと聞きますよ。 私が発見した別の違反では、除却を求めたらすぐには解体費用が無い、と言われたので、無期限（建物がある限り）で使用禁止にしました。 かなり前になりますね。 今でもその違反の建物の前をときどき通ります。 もしドアや窓が開いて建物を使っている雰囲気を感じたら、すぐに開発部局へ通報し容赦なく看板立てて除却させます。 建築基準法違反とは違い、都市計画法違反では告発も強制代執行も普通にありますよ。 ただしそこまでいくのは悪質、つまり指導に従わない者に対してですが。 今回の建物は農家判定を受けた農家分家住宅の用途で許可されているんじゃないですか？ この場合、建築主が適格性を有するとして許可された建物が適格性を有しない者に譲渡されることで、「属人生に係る用途変更」が必要になります。 この用途変更が認められる可能性はとても低いですし、今回は全く無理。 新築じゃ農家分家として全く使っていないからね。 ちなみに43条違反の罰金は50万円以下ですね。 もちろん罰金払って終わりではなく、取り壊しという現場の是正ありき。 質問者さんさ、ここで素人からの無意味な回答をもらったってしょうがないでしょ。 もし役所へ行くなら建築指導課などではなく開発担当部局の開発課や宅地課です。 新築なら最近なので、場所を示して都市計画法の許可の内容を確認してください。 もしかしたら農家分家じゃなく、あなたが購入し住んでも合法かもしれませんしね。 でも、行けば担当は窓口であなたの顔を覚えるので、違反を知ってて購入したら確信犯ですよ。 役所であっても、本来の守るべき住民としてではなく確信犯、つまり犯罪者として扱いますから。 たとえば横浜市の都市計画法第43条違反。 http://www.city.yokohama.lg.jp/kenchiku/kenkan/i … さらしものですね。 ここにはリンク貼らないけど、実名を出して公表しているものもありますよ。
その住宅ローンの債務者に返却されるはずですが，それは誰になっているのでしょう？ 銀行側からすると，住宅ローンの手続きにおいては， 融資契約（債務者との金銭消費貸借契約）が主たる契約で 担保契約（抵当権設定者との抵当権設定契約）は従たる契約であるため， 住宅ローン関係書類は，債務者に渡すのが通常です。 なのでローン完済の場合の書類返却については， 債務者と抵当権設定者が別人であっても，債務者に返却してきます。 ですが，質問の内容（元夫の口座から返済が行われている）からすると， 離婚に際して債務引き受けをせずに債務者は元夫のままのようですので， 銀行は，債務者である元夫に返却しようとするものと思われます。 ただその場合でも，まずは書類を銀行に引き取りに来るか， 郵送で送ったほうがいいのか聞いてくるはずです。 なので銀行に届け出ている債務者の連絡先があなたのところであれば， その連絡を受けた際にあなたのところに送ってくれるように言えば， 銀行はそうしてくれるんじゃないかと思いますが， ローンの契約において，債務者に転居等の事実があった場合には， その旨を銀行に届け出ることになっているはずです。 元夫が銀行に対して転居の手続きをしているようであれば， そちらに連絡が行き，書類もそちらに送られてしまうかもしれません。 離婚云々の話を銀行にしていないのであれば， 銀行も特にその辺りを確認することなく送ってくれるように思われますが， 先手を打って，返済が終わったら書類をこっちに送って欲しいと 銀行に話をしておくのも１つの方法かもしれません。 なお，登記手続きの代理は司法書士が行いますが， あくまでもそれは抹消登記のための書類を手に入れた後の話です。 その前段階の書類の授受に関する話に司法書士は関与できませんので， そこはご自身でしていただくことになります。 登記手続の際，抵当権設定者（所有者）から委任状を出すことになりますが， 所有権を持たない債務者は登記に直接関係ないので， 抹消登記はあなた（と親御さん）が依頼すれば足りると思います。 （債務者への確認までは司法書士は要求しないと思います）
建物なら 北向きとか南向きとかいいますけど 土地ではそうは言わないです。 その土地に対して どの方向にに道路があるかを表します。 北道路・南道路 あるいは 道路付：北 などのように表記されるのでは？ あと添付画像は薄くてよく見えませんでした・・・
アパートの建設費用や、耐久年数は 木造アパート１坪６０万円（耐久２０年）鉄骨アパート１坪８０万円（耐久２５～３０年） 鉄筋コンクリートマンション１坪１００万円（耐久３５～４０年） lapu3380 さんの地元鹿児島（鹿児島中央駅周辺）で賃貸に出ているタイプの部屋の広さは １ルームが６坪、２ＤＫが１４坪くらいのようです。 木造１ルーム前６室（１，２階３室ずつ）で建設費は１坪６０万円Ｘ６坪Ｘ６室となり １室の建設費が３６０万円。６室で２１６０万円となります。 ワンルームの相場家賃収入が１室３万２０００円。満室で初めて１９万２０００円。 ここから建物の維持費、固定資産税、建物に関する保険、不動産会社の物件管理手数料などが掛かります。 満室で年２３０万円余りの収入があっても手取りでいったら半分以下の可能性があります。 空室になればその分収入は減り、経費は一定額掛かりますのでご注意ください。 （成功する確率を高めるには） (1)周辺の環境に合わせた広さ 小、中学校が近ければご家族で住まわれる可能性が高くなりますので そこにワンルームを建てても入居してもらえませんし 逆に繁華街に近い所で２ＤＫは家賃が高くて入居しずらく空室になる可能性があります。 (2)室内にあると良い設備 床は畳よりフローリング、室内洗濯機置き場。この２つはあったほうが良い様です。 （売却） 出来るだけ「オーナーチェンジ」で売却する。 オーナーチェンジとは住人を住まわたまま、大家だけ変わる売却方式です。 家賃収入Ｘ１０か月分Ｘ１０年で売却出来ればと思います。 仮に満室の場合家賃収入月１９万２０００円Ｘ１０か月分Ｘ１０年＝１９２０万円 次のオーナーさんが買いたくなる目安が、 「表面利回り」と呼ばれる家賃収入÷物件価格の値段でここに維持費は含みません。 この表面利回りが最低でも１２％以上が必要になって来ます。 最後にアパート経営に詳しそうな地元の業者さんのＵＲＬを貼っておきます。 長文で失礼しました。 参考URL：http://www.uchimura-arc.jp/company/
5％が一般的です。大手では値段交渉は無理でしょう。客付けは大手不動産屋にやらせて、管理は地場不動産屋にやらせれば5％でやれます。更新も地場不動産にやらせます。 大手不動産屋はお客から家賃1ヶ月分を仲介手数料として受け取ります。大家はお客かすら礼金を貰いますが、それは地場不動産屋にやります。大手は客付けがメインの仕事ですから、管理は片手間です。
似たような例が地元でありました。本来なら億の価格が付く物件が１千万円台でようやく落札されました。 更地の土地価格-建物の取り壊し費用＝相場です。 落札後に転売しようとして、かなり苦労したようですけどね。 投機目的で、誰かが落札するでしょう。 それでも落札されなければ、税務署あたりが差し押さえたまま、いわゆる塩漬け状態に。
間違いないです。 とくにアドバイスもないですが 3,000万円の不動産は、税込み価格でしょうから それで間違いありません。 2017年3月31日までは、税込価格を表示しなくても 良いとする特例がありますが 不動産価格は、これまで通り総額表示なので 税抜価格で良いと思います。 上限は、その金額ですね。
こんにちは。 参考ＵＲＬにもありますが、その地区、市町村により違いますので、役所に聞くのが一番です。 所有者本人で有る事が確認できれば、簡単に教えてくれます。 参考URL：https://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4602.htm
１です。 よく考えると建物は消えてしまっているのですから、相続関係を法務局はあまり追求しないかもしれませんね。 １．とりあえず滅失登記の申請をしてみる ２．法務局で云々言われたら戸籍の用意 このくらいの気持ちでやってみましょう。 １月１日前までに滅失登記が終わっていれば固定資産税は翌年度かかりませんので、ゆっくりでいいでしょう。 ※ しかし地主がいつまでも解体しない可能性もあります。そのような場合に備え、市区町村に対して固定資産税の負担者が地主に代わる旨の届出を出しておくのもテです。建物の固定資産税を払うのは地主になりますので質問者には損害が及びません。 １で回答した「覚書」に上記を追加しておくといいですネ。
＞ガイドラインのようなものがあるのでしょうか？ 　業者向けですが、次のようなURLがあります。 http://www.hosyo.or.jp/realpartner/201305shijyo. … http://myhome.nifty.com/kiso/kouza/81.jsp 　頭さえハッキリしておれば取引上の問題はないようですね。筆記は代筆者を指定すれば良いことですから。
銀行の店長と知り合いだから大丈夫なようにすすめてますと主人がいわれました。＞ 進めてると言っただけなので、確約したわけでもなく、この時点では何ら問題ないものと思われます。言った言わないということにもなりますが、この質問自体も後々証拠になる可能性もあるかもしれません（確約ではなく進めているという途中経過を聞いただけという証明）。 しかし、契約した後の銀行からの書類をみると、賃貸ではなく売却が絶対条件、売れなければローンはおりず、売り主に物件価格の一割を違約金として支払うというものでした。＞ 契約書は必ず読み、それに同意してから署名捺印しないといけません。読まなかったのは契約者のミスであり、銀行には瑕疵がないので契約書通り実行しないといけません。あとから言っても無駄だと思います。あとで、『やっぱ止～めた』とか言われないよう法的に有効な契約書を作成するのですから。 なので、裁判になってもあなたに勝ち目はこれっぽっちもありません。銀行には全く落ち度がないのですから。 あとは仲介業者（そもそも何の仲介業者？）の落ち度に付いてですが、上記した通りなら裁判等をしても勝てるとは到底言い切れません。もし確約したとしても言った言わないで仲介業者が認めなければ、あなたの思っている通りには進まないでしょう。No.1さんの回答の方法もありますが、それも嘘を言って契約させたということでなければ難しいと思います。 どちらにしても銀行との契約は履行しないといけませんし、それによる損害を取り返せるとしてかなり先のことになるでしょうね。取り返せるか分からないリスクを冒すより、売ってしまう方が結果的に得になるかもしれません。感情的な部分もあるでしょうが、お金のことを最優先にして後悔しないようすることをお勧めします。今のうちに弁護士等に相談して、アドバイスして貰う方が良いかもしれません。 客観的に回答したつもりですが、あくまで素人であり、結果に責任も負わないネットで通りすがりの回答者からの意見でした。
不動産取引において事故物件とは建物内での自殺、他殺、事故死、不審死など、人の死亡にかかわる事件があった場合は明らかに事故物件です。 また病死や老衰による死亡でも長期間発見されずに腐乱していた場合、建物ではなく敷地内でも不審死による埋設白骨死体が発見された場合も事故物件となります。それは心理的な瑕疵があるからです。 質問にあるような自殺した人が住んでいて、別の場所で自殺した場合には事故物件にはなりません。告知する義務もなく、告知しなかったからと重要事項説明違反に問われることはありません。
不動産業者を入れて売買するのは， その不動産に関する公法上の制限等により， 当事者（特に買主）に不測の損害が生じないようにするためです。 たとえば買主がその土地に建物を建てようと思っていても， 建築基準法の制限により，建物が建てられない場合があります。 買主から取得目的を告げられていたにもかかわらず， それが法令上の制限により達成できないことを告知しなかった場合， 買主に錯誤を主張されて売買が無効になる可能性もありますし， それによって損害が生じた場合には，賠償請求される可能性だってあるでしょう。 その土地の登記上の地目が農地であるような場合には， 売買契約をしても農地法の許可がない限り，売買の効力は生じなかったりします。 仲介業者はそういうった問題がないことを確認して仲介を行い， その仲介業務に問題があれば業者がその責任を負うことになりますが， 業者を介さない売買では，当事者が全面的にその責任を負うことになります。 当事者がそれでもいいというならそうすればいいだけです。 契約書については，以前であれば「日本法令様式」を取り扱っている 文房具店等で契約書の様式を購入し， その用紙を使って契約書を作ることがありましたが， 最近は見かけませんのでもう扱いがないのかもしれません。 本やネットで契約書の雛形を探して， あとは本人が適宜内容を調整していくしかないのではないでしょうか。 なお，昔で言う代書屋レベルの司法書士であれば， そのような案件でも簡単に受けてくれるように思われますが， 当事者の利益をちゃんと考えるような司法書士の場合は， そのような登記事件の受託は断る場合があります。
基本的にローン審査は、年収と年齢からはじき出される借入金額以内かどうか、担保価値が足りているかどうか、個人信用情報に問題がないかどうかです。 一つ目は、収入占める返済率が30％を超えないかどうかです。銀行の審査ギリギリでは無理なローンの可能性もあるので、出来れば定年までの全期間固定金利ローンで、返済率20～25％程度までに抑えることをお勧めします。 二つ目は、返済が滞った時に抵当権を行使して競売に掛け、債券を回収出来るかどうかです。新築なら100％貸してくれることが多いですが、中古の場合は評価が低いので頭金が必要となることが多いです（広告等に載っている価格は売主の言い値なので、実際の価値や相場から離れていることもあり、あくまで銀行が判断した価値が規準）。この他に、物件価格の５～10％程度の諸費用は現金が必要となりますが、これは別に用意されてますよね？もし150万円に諸費用も含まれているなら、頭金はほぼなしということになります（1330万円の物件ではなく、頭金は他にも用意してあるもっと高い物件ならこれは無視してください）。 なお、頭金の必要性はローン残高＞家の価値にしないようにするためでもあります。ローン残高の方が高ければ、何かあって家を売らなければいけない時に、差額を現金で用意しないと売ることすら出来ません。これはローンを完済しないと抵当権が外れず、抵当権が付いてる不動産を買う人が居ないからです。家を売る理由が返済に困ったとかであれば、当然貯蓄はないでしょうから売ることが出来ず、競売で安値で売られ借金だけが残ることになります。 なので、ローン残高の方が多くならないよう、少なくとも物件価格の30％程度は頭金として用意することをお勧めします。 三つ目の信用情報は過去に延滞等の履歴があれば、まず借りることが出来ません。車や家電のローン、クレジットカードの申し込みも全て拒否されることになります。 私が、取りあえず実家などで200万借り、それを主人の口座に入れ頭金にあて、ローンの審査を受けることは可能なのでしょうか？＞ 上記したように担保価値として足りるだけの頭金があれば問題なく、それを誰が用意したかどうかなんて審査には全く関係ありません。それに審査段階で口座に入金する必要はなく（最終決済時に間に合えばOK）、この物件でこの金額貸してくれということを伝えて審査を受けることになります。 私が借りたお金だということはバレてしまいますか？＞ ローン審査には関係ありませんが、この他に税金問題があります。不動産登記した人が所有者となりますので、その資金を他の人が出せば、そのお金を贈与したことになります。贈与税は貰った人が払う税金であり、その年（１／１～12／31）に貰った全て（他の人からも贈与があれば合算）の金額を合計して納税することになります。年間110万円を超えれば税金が掛かりますので、納税するか、あなたの持ち分登記をすることになります。持ち分登記をすれば手数料等が２人分になりますので、贈与税とどちらが高いかも検証する必要があるでしょう。 150万円程度では調べられることもまずないでしょうが、税務調査等が入れば銀行口座への出入金まで調べますのでこの時にバレることになるでしょう。なお、バレなければ良いと言ってるわけではなく、年間110万円を超えれば納税するのが基本ですので、持ち分登記かどちらかを選択することになります。
まず，不動産登記に公信力はありませんので， 登記簿上の所有者＝現実の所有者とは断言できません。 たとえば相続が開始されていても相続の登記をしていなければ， 登記簿上の所有者＝死者となり， 相続人が誰なのかは，登記簿上明らかではありません。 また，所有者が引越しをしていても住所の変更登記をしていなければ， 登記簿上の所有者の住所地を訪ねても，そこに所有者はいません。 まあそういったことがなくてそのマンションに住んでいるとするならば， 教えてくれるかどうかはわかりませんけど（最近は期待薄のようですが）， 管理人に聞くと部屋番号を教えてくれるかもしれません。 それ以上となると，もう個人では無理なのではないでしょうか。 他人の住民票をとる場合は正当な理由が必要ですが， 「土地の所有者の所在を知りたい」は認められないと思います。 興信所等がどんな手法で調べるのかわかりませんけど， そういうところに依頼してみるしかないように思われます。
このまま何も文句は言えないのでしょうか？＞ 文句は言えるでしょうが、それでどうなるかと言われても、契約書通りに物事が進むだけです。契約書に署名して判子を押したのは契約者であり、仲介業者ではありませんし。仲介業者との話も言った言わないということになれば、どうしようもないでしょう。 そもそも仲介業者はローンの専門家ではありませんし、自分で金融機関に直接相談すべきだったかと。それに、自分で多くの金融機関に相談すれば出来るだけ低い金利で契約することも出来たかもしれません（競争させて金利交渉）。 今から出来ることと言えば、文句を言って仲介手数料を負けて貰うとかくらいしか出来ないかもしれません。あとは銀行との契約をどう履行するかを考えないといけないでしょう（金消契約）。二つのローンが組めないではなく、おそらく売ったお金で債務を減らすというということなのでしょう。間に合わせるのに価格を下げて売ったとしても、それで足りるかどうかも分かりませんので、幾らまでのローンなら貸して貰えるのか確認しましょう。そういう契約になってるなら、契約書にそれなりのことが書いてありませんか？二つのローンが組めないというだけで全額借りられるようなら、不動産業者に買い取って貰えば間に合わないことはないでしょう。ただ、仲介で売りに出すよりかなり安値になるのは間違いないかと。 ローンを借りられなくても、建築業者（不動産屋？）にはお金を払わないといけません（不動産の売買契約または建築請負契約）。この払う相手が今回ローンの仲介もしていたのなら、まだ話のしようはありますが。 そうでなければ、契約者はお金を何とか用意しないと、契約不履行で違約金を払うことになるかもしれません。父親の賃貸を退去とかの話どころではないということです。 銀行との契約と不動産の契約、質問ではどうなってるか詳細は分かりませんので、今はこれくらいしかアドバイス出来ません。
既にマンションを購入しているのであれば（ローンを返し終わっているならば）、賃貸の家賃より、管理費、修繕積立金の方が絶対に安いです。 分譲の雑費＋固定資産でも月４万円もいかないでしょう。家賃で４万円なら六畳一間くらい（地域によって違いますが）しか借りられない。
（所有権の取得時効） 第162条　20年間、所有の意思をもって、平穏に、かつ、公然と他人の物を占有した者は、その所有権を取得する。 ２　10年間、所有の意思をもって、平穏に、かつ、公然と他人の物を占有した者は、その占有の開始の時に、善意であり、かつ、過失がなかったときは、その所有権を取得する。 既に回答ある通りです 3坪の件につき、事実かどうかをまず確認。 他人の物である事が証明されたら、返すのも良し 三坪が家屋の真下にあるなら、少額の金額を支払って買い取るのも良し 162条を使って取得時効を主張して所有権移転の手続きをするのも良し 質問者宅が「必ず買い取らなければならない」義務はありません
文面からは状況が分かりにくい部分がありますが、 ・両親から実家（所有権）を相続し、姉と共有(持分50％づつ)している。 ・現在は賃貸している。 ・将来は姉の持分を買い取って、自分が住むかもしれない。 ・姉と「折半で相続」というのは、いくらで買えば「遺言通り」と言えるのか？ ということでしょうか？ 仰るように、通常は売却した額を折半するということかと思いますので、 相談者が「姉から買いたい」と思う時点でいくらで売れるかという価格の半分でしょう。 でも、実際には第三者に売るわけではないので、 何軒かの不動産屋に「本当に売るかどうか未定だけど」と言って査定だけ依頼して、 その平均値か中央値を基準にして、お姉さんと話し合うというのが良いのでは？ あまりにもその価額が安いと贈与認定される懸念もありますが、 取引時の市場価格(査定)をベースにすれば、法律的に特に制約はないと思われます。 相続が発生してからの経過年数にもよるでしょうが、 遺産分割協議をやり直して、不動産は相談者、預貯金は姉というように配分し、 実家の移転登記を更正するようなことも考えられます。 方向性が見えているのでしたら、早目に税理士等に相談される方が良いと思います。 http://www.souzoku-touki.net/question_009.html
その新築の家に住んで、遺言書に親の持分を実の娘に相続させるとの公正証書の遺言書を黙って残すことです。両親の死後は娘と息子の共同所有になりますが、娘に親の気持ちを伝えて置くと、おそらく売却することになり、簡単には嫁の物にはなりません。
かつて、聞いたことが無い。 ありえない。 何かの間違えとしか言いようがない。 不動産登記法、不動産登記規則とアンチョコに違反している。 雑種地の間違えでしょう。 法務局の統括官に相談して下さい
不動産取得税は固定資産税の評価額を元に算出されます。 自己所有や持ち分を有し居住している築年数基準内の建物所有者以外は原則軽減措置はありません。 土地の固定資産税評価額×持ち分×２分の1×3％が課税額です。 固定資産税の評価額が課税基準ですから、建て付け地や更地、借地などの種別により、税額は変わりません。
>司法書士さんにお願いして「遺産分割協議書」を作成していただき、・・・・・ 　登記簿を母名義に変更していただき、売却できたら母と姉妹（2人）で分割します。 もう既に母名義で登記したのですか？ 母名義で登記済みなら、売却代金を子2人に分配すればそれは母から子への贈与となります。遺産分割協議で母親だけが相続し、子は放棄するという内容だから、母の単独名義になるのですから。 まだ登記がされていない状態なら、再度遺産分割協議書を作成しなおしてもらい、3人で持分を有する旨の内容でなければ子が売却代金を無税で受領は出来ませんよ。 まずは、この贈与税の対策がきちんとなされているかどうかが問題です。当方も業者ですが、司法書士は税務の知識はありませんから、不動産業者がアドバイスすべきですが売買専門などの業者でなければ理解していない場合も多いです。 既に登記済みなら、母親が65歳以上であれば相続時課税清算制度を利用するか？年間110万までの非課税枠を利用して数年に分けて贈与を受けるか？など講じませんとバレた場合は、キッチリ贈与税を徴収されますよ。 売却後の譲渡取得税に関しては、取得費（父が取得した価額）がその当事の契約書などで明確になり、譲渡所得が無いならば申告しなくとも大丈夫です。 相続、贈与、譲渡所得という3種類の税金に対して考える必要があります。
信頼のできる不動産業者かハウスメーカーの営業マンに日当（２－３万？）を出して出席してもらうのも手です。ただしその人は業者ではなくあくまでも立ち会うだけの「知人」として出席させます。私的なアルバイト的に頼むのが一番簡単です。 実際にしたことがあるかはあまり聞いたことはないですが不安でしょうがないのであれば仕方ないと思います。 今回のポイントは「瑕疵担保責任の有無」ですね。売主が業者なら２年、素人でも半年程度は責任を持ってもらいたいです。
> 逆に何のために行政がそのような「指導」を行うのか興味がありますね。 行政は、弱者を守る事を行っていますよね。 企業と個人では、個人を弱者として、クーリングオフ等の制度を作っています。 この指導もその一環ですね。 指導に留まっているのは、法的根拠が無いから。 地方自治体の指導であって、国が動いていないから。 より住民に近い地方自治体は個人の為に指導等の事を行ってるが、国が動いていないので、法的根拠が無くて指導以上の事が出来ていないのが現状。 アパートなどの敷金の返還も同様ですね。 敷金も全額返還せよと指導しているが、貸主は色々理由をつけて全額返金は稀ですよね。
> 息子に高額の所得税がかかる これは、所得が有った場合のことです。 息子が３０００万円で購入した物件を１億円で親が購入すると、７０００万円の所得となりますが、２５００万円(その物件の相場価格、通常中古となって価格が新築より下がる)で親が買ったなら、所得は無いので税金も掛からない。 > 親が買う場合 １の回答の他に、ローンは使えないと言う点があります。 現金で購入する必要が有ると言うことですね。 親子ですから、分割での支払いを認めてもらうことが出来れば・・・。
太陽光発電用地は坪5000円以下が目安です。 これより高いと事業収益が得られません。ですから土地の安い大田舎で野立て発電所がぼこぼこ建っています。
アパートの売主さんなら、現在の現状のまま引渡しをして、引渡し後には一切の土地建物の瑕疵の責任を負わないという意味です。解除も出来ない旨の記載もあるならば、発見された瑕疵が重大であっても売主にその責任は無く、買主はそれを以って契約解除などを主張できないという事です。 但し、瑕疵というのは、売主も知らなかった建物の欠陥ですから、以前に修繕したりした箇所があった（雨漏れの修理やシロアリの駆除、修繕など）場合は、後日の争議を避けるためにも、告知はしておいたほうが良いです。告知しておけば再度同様の欠陥が発見された場合も責任は負いません。 当然ですが、建物の欠陥を知っていて隠して告知しなかった場合は、免責の契約条項が合っても責任を免れませんし、この部分に現状欠陥があると告知して引き渡した場合は、その責任は負いません。 アパートなど所有者が居住しているわけではなく、入居者からクレームがこなければ建物の欠陥はわからないことがほとんどですから、瑕疵担保についてはあまり問題とはならないでしょう。 経験上、土地建物の瑕疵よりは入居者の入金状況の説明不足（家賃が遅れがちな入居者がいるなど）や敷金精算時などの後日のトラブルの方が多いです。現在入金管理を不動産業者などに任せているなら、そのようなことはありませんが、その辺りも偽り無く引き継いでください。
まず更地価格の相場を調べます。不要な建物がある場合は更地ではありません。 １．建物の解体費を売主が負担して更地にして更地価格で売主が売る ２．建物の解体費を買主が負担して「更地価格－解体費」で売主が売る 隣地にご子息を入れたいという強い要望が無ければ、近くの更地を更地価格で買ったほうが面倒がないですね。 以上が純粋に理論的な話です。 問題となるのが建物に価値があると売主が強く信じている場合です。築４５年の建物には市場価値はありませんが、そこを強固に主張すると話が拗れて・・となります。また是非とも隣地に・・と言う事なら、少しは譲歩せざるを得ません。 結局はどちらがより強く「売りたい」「買いたい」かの駆け引きです。
既に業者と話し合いを持たれているかも知れませんが・・・・ ＞その102の家屋番号は50番1の1だそうです。 これなら103の家屋番号が1の2でもおかしくないですよね 101→50番1　102→50番1の1　☆103→50番1の2　　104・・・・・　なのでしょうかね？ ＞図面上103配置場所が現102の場所なら登記を正す以外ないのですね？ そうですが、それだと上記の家屋番号の配列と合致しません。 102と103が所有権だけを誤って登記されたのであれば、理解しますが、建物図面の配置は50番1の2の場所が102なら、おかしな事で、最初の建物登記図面も正しいのかどうか？疑いたくなります。 しかし、失礼ながら質問者さんの文章だけでは内容を把握できませんので、これ以上推測できません。 ＞不動産屋曰く、司法書士への諸々で14万程、新たに取得するとの事で再度取得税がかかるとの事でした。 移転の原因をどうするかにより登録免許税は変わりますが、取得税は質問者さんはそこに居住しているので築年数がS57年以降で50m2以上なら、かかりませんよ。 これは、買い取る業者側が商品化するために、間違いの無い調査を土地家屋調査士に依頼等して行なうはずです。それの結果の説明を受けて従うしかないでしょう。 当方もそうですが、買い取る場合はあくまで商品化して利益が出れば良いので、上記の様な障害があったとしても、解決できれば差し支えありません。仕入れれば儲けられるのですから、彼らもそれが成就できるように努力するはずです。 しかし、質問者さん以外の協力など、必ず見込めるわけでもありませんから、契約書とは別に変更の覚書等作成され、引渡し期日の延期や、上記の登記上の正規な回復等出来ない時には、白紙解除となるような、約定は定められるでしょう。 文章からだけだと、何が間違っているのか？？判断できません。もしかしたら、その階の登記事項を挙げれば、すべて建物図面の配置と違っているかもしれません。そうなると建物図面の方が間違っている可能性もあるわけですから・・・・・ 尚、法務局の過失ではなく、新築時に建物図面を作成した土地家屋調査士か？売買時の司法書士が取り違えた？のか・・・・・だと思います。法務局は申請された書類に不備が無ければ、登記しますので、その内容が正しいかどうかまでは？精査しません。
　土地を貸したら、基本的にもどってきませんね。 　こちら（新潟）では、「土地を貸すのは売るのと同じ」という言葉があります。日本全国同じでしょう。 　だから貸さない。→　それでは国土が有効利用されず、国家的見地から好ましくない。→　定期借地制度の創設 という経緯です。 　「明確に契約さえすれば、その約定期間が過ぎたら地主のもとに戻る」というのなら、わざわざ法律を改正して「定期借地」などという制度を作る必要はなかったわけですから。 　賃貸人から解約できる場合と言ったら、借地人が「債務不履行」を起こした場合と、賃貸人が「高額な賠償をする（賃借権の高額買い取りなど名称はいろいろ可）」場合だけだと思います。 　なお、賃借人Ｂを追い出すだけなら、その土地に建物がない（つまり建物の登記がない）状態で、Ａから土地を買ったＣにも可能そうです。 　がしかし、それは「Ｃが賃貸人ではないからＢを追い出せる」わけです。「ＣがＢとの賃貸借契約を否定するから追い出せる」という理屈なので、「賃貸人が解約できる場合」には該当しません。 　あえて言えば、その場合Ｃから追い出しをくらったＢは「賃貸人Ａ」に対して、高額の損害賠償請求をするでしょう。ＡはＣから受け取った売買代金の大半を取られるんじゃないかと思われます。 　その他、例えば抵当権が賃借権より先に設定されて登記されていた場合は、競落人は・・・ とかとか考えられますが、すべて「賃貸人ではない者」による「賃貸借契約が否定された」うえでの明け渡し要求ですから、「賃貸人が解約できる場合」には該当しません。 　ご質問のカテゴリが、「不動産売買・投資」ですが、土地を買ってそのまま貸して賃料を得るのが目的ではナイ場合は、購入はなさらないことを勧めします。 　
不動産業者です。 業者としては、最も答えにくい、質問です。 もし、あなたが本当に売却をすると決めて業者に仲介を依頼した場合、「あの時、坪○○っていったじゃない」とトラブルになる可能性があるからです。 実際に取引される売買の価格相場は路線価や公示価格とは、全く違います。不動産業者の行う査定金額は地域の相場感というものはありますけれど、接道状況や地形、用途地域、高低差、建物の有無・築年数、取引事例、顧客の意向などなど、様々な要因で決定します。 かといって、それが実際に売却できる金額とは限りません。あくまで、買手がいての金額なのです。もちろん相場より高値でも買手がタイミングよくいれば売却できます。 たまに、こういった質問を初対面の方が来店されて聞かれますが、私の場合、近隣の売り出し中の物件があれば、それを「ご参考に」といって渡します。 大手の不動産業者でしたら、近年はコンプライアンスが厳しいので、無理な営業もしませんので、実際に査定してもらった方がいいかと思います。 そうすると、近隣の実際の成約事例を知ることができます。 ただし、あくまで、売却する予定ということで依頼してください。業者も先々の先行投資くらいに考えますので。
#1です。 買いたたかれる、ということは現時点ではありません。 何年も経過してしまうと、売り出し金額を下げざるを得ませんが、良い物件なら即買い手がつきます。 現在私がそうで、後ろがつまってます^^;追い出されている感じ。 ありがたいんですけれどね。 ローンが滞らない限りは銀行にはばれません。 名義変更の、譲渡前に完済、もしくは銀行で同時にやれば大丈夫。 相手が即刻現金で買ってくれるなら良いのですが。ローンを組むなど条件が付く場合、多少の時間的差は生じます。 大丈夫。相手も免許を持っているプロですから。
私の時は住民票と実印と固定資産評価額証明でしたね。 不動産の売買は法律行為なので実印でないといけません。 これくらいだったから。
質問文が抽象的過ぎ それで判断しろと言う方が無茶 20年以上経過した事実だけはわかりました そもそも、素人であるならば投資用物件は持つべきでない 20年以上利息を支払っていた事実からして、 ・大して儲かってない ・取得価格－現在の時価＝大損 ではないでしょうか 因みに、日本の空室率は15％ 地方にもよりますが、人気の出なさそうな場所なら売り逃げした方が賢いことは言える
田舎家専門の不動産業者が探せばあるとおもいます。 知り合いのそういった業者さんに聞いたことがありますが 現在家があると言う事は、ライフラインが備わっていると言う事なので、利用価値はあると言っていました。 特に、公共の水道が引かれていない地域は。 更地はなんともできないと言っていました。 ＞個人で話をすすめる場合 　個人ではむつかしいと思います。需要があまりないことなので。 ＞高額で取引出来るものか これはあきらめた方がいいと思います。買い手が見つかればいいと思った方が良いのでは。 一つの例ですが、 パソコンを使ってネット販売などの仕事をする若い方も多いので田舎でも暮らしていけるそうですよ。 私もそういった方に田舎の山林・田・畑を買っていただきました。 子供たちに残しても荒れていくばかりなので買っていただける金額で買っていただきました。
不動産の諸費用における課税金額は、固定資産税の評価額を元に算出しますので、正確な金額はそれがわからなければ算出できません。あくまで推測で・・・・・評価額を800万と仮定します。 所有権移転　　　登録免許税　12万　　司法書士報酬　約4万　　16万円 登録免許税は料率でどの司法書士でも同様です。報酬は安くて3万～高くて5万ぐらいかと 仲介手数料　　　422100円（税込み） 固定資産税精算　　約5万円ぐらい 売買契約書に貼付する収入印紙　15000円 一般的な宅地なら上記がすべてです。　　合計　65万ぐらい 購入後不動産取得税の納付書が送られてきます。課税額は12万円です。一時的に支払いますが、住宅建築後（登記後）還付申請により、土地が200m2以下で建物が100m2以上なら全額還付されます。ちょっと文章ではわかりにくいので、自治体の（都道府県）税務課などのホームページで新築住宅における土地の不動産取得税軽減の項目を良くご覧になってみてください。 もしくは、土地の面積と建物の予定面積を追記してください。 登記完了後申告が必要です。 大きな分譲地ですと他に、管理基金の一時払いがあったりケーブルテレビの一時金があったりしますが、一般的な個別の宅地であればそのような項目はありません。 仲介業者へ尋ねれば明細を出してくれますので、要求してください。 あくまで800万を評価額とした数字ですから、評価額がそれより低ければ全体的に安くなりますし、高ければ総額も高くなります。 　　
マジックテープ50ミリで検索して確認して下さい。 面ファスナー ベルクロテープ マジックテープ50ミリ幅縫付用オス、メスセット各20m巻が在ります。
回答1に対する質問の補足 （司法書士は抹消書類を持っているはずですよね。（代理委任状とかも）。） 銀行の場合、抵当権抹消は融資金が返済にならなければ司法書士といえども抹消書類は渡しません。 銀行は事前に抹消書類を準備していますが、代金を振り込んで、銀行に送金完了後に返済の事務処理をして、初めて抹消書類を交付するものです。もし、司法書士が既に抹消書類を持っているのであれば、この点は事前に司法書士に照会し、書類を見て確認する必要があります。 業者は委任状を持っているとのことですが、委任者の印鑑証明書を添付しているのを確認しましたか。 基本的に法律違反の中間省略を行おうとしている自体、疑問な取引です。
売却する場合は、借入れ残金を一括返済しなければなりませんから、売却時に全額返済して、売却物件と自宅の担保権を解除してもらうことになります。 原則いつでも売却可能です。 再建築不可の土地への融資はノンバンクでも行いません。評価は0です。取得時点で、隣接地を既に所有している場合のみ（接道条件など、それで建築可能なら）貸し出します。 担保価値が幾らであろうと、現在の金融機関は、返済原資が見込めない限り貸しません。 300万であろうと3000万であろうとそれが返済できる事業などの計画性が無ければ貸してくれません。 都市部の年金生活者が例えば無担保の1億の価値のある自宅を所有していても、貸し出してくれるのはあくまで年金で返済可能な金額で、年相応の返済年数です。 居宅を共担にいれるということは、自己資金をあまり入れないでの購入なのですか？表面利回りは幾ら回り、毎月幾ら残りますか？ アパート事業で赤字が出て、債務支払いに支障をきたすと自宅も失いますよ。 金利は高くとも、アパートのみの担保で貸し出す先を探したほうが良いかと思います。
名字が違うなら、親族とは捉えられないので、都合が良いということです。
農地売買に関する農地法の許可は効力要件なので， その許可がない限りは，所有権移転の効力が生じません。 所有権が移転していないにもかかわらず買主が代金を払うには， あまりにもリスクが大きいと思いませんか？ そして許可申請中に当事者が死亡してしまったような場合には， 許可申請のやり直しが必要になります。 売買による所有権移転の効果も生じていないために， 売買契約のやり直しにもなってしまうでしょう。 所有権移転登記実行までのリスクもあるでしょうが， こちらのリスクのほうが大きいように思われます。
貸せるうちはそのまま賃貸を続けるのが良いと思います。その賃貸物件の収入がまずまずならば、売るよりも儲かります。売ってお金に変えても今以上の利回りで運用するところがありません。不動産賃貸の良い所はその家が打出の小槌になることです。毎年、家賃利益が湧いてきます。土地の価値は残りますので、ボロ家が儲けてくれているのです。 居住者が居なくなったら、家賃を下げれば良いのです。入居してもらおうとしてリフォームすると重荷になります。入居者は風呂、トイレ、洗面、キッチンの水回りがまずまず満足されれば、部屋は少々汚くても家賃の安い方が嬉しいのです。
＞再建築不可の家に住んでいる人は建築士や不動産屋に騙された。 いやいや、売主だってけっこうわかっていて詐欺まがいの確認申請を出すことを知っていますよ。 まともな値段で売れますからね。 たとえば幅が４ｍの「通路」があったとしましょう。 奥にこの通路にしか接しない４件の敷地があったとしましょう。 ○詐欺A これを２項道路（後退済み）と申請する ○詐欺B これを４２条１項３号の道路と申請する ○詐欺C これを「公道」とだけ書き込み申請する ○詐欺C 期間を少し空けて、路地状敷地（旗竿敷地）の形で竿の部分を重複して使いまわし確認申請する などなど手口はいろいろ。 昔はこれでけっこう見逃されて確認処分されたものです。 見逃した行政もバカですけどね。 ＞再建築不可物件群に再建築する方法は地上げしかありません。 「通路」の幅がすでに４ｍあれば、場合によってはそのままで位置指定道路の可能性が残ります。 ただし建築部局だけでなく宅地部局との連携が必要。 都計法第２９条の許可申請が必要になっては大変ですから。 可能性が極めて低いが、法第８６条第１項の一団地認定も考えられます。 ＞地上げした後の状態が建築前の状態であったのではないでしょうか。 そのとおりです。 タイムマシンで更地の時に戻るだけ。 もともと建築不可だったんですから。 ＞一つの土地に集合住宅群を作れば、接道が一つであっても住宅群が建てられる。 「群」はナシですね。 可分であれば１つの建物に敷地は１つだし、それぞれで接道要件を満たさなければなりません。 ＞土地が最初から確定していたら、再建築不可の場所には建物が建てられないが、土地が最終確定していないところに建物を建てて、後で土地を分割してしまうので再建築不可になってしまう。 これはおかしい。 虚偽の申請をしている時点で敷地は確定しています。 非道路を法の道路として虚偽の申請をするのと、適法に建てたあとの後日の土地分割で接道しない土地を発生させるのとでは話の次元が違う。 ＞建て増しで建蔽率オーバーの非合法になっても、再建築はできます。 ＞しかし、再建築不可はその土地の価値がガタ落ちです。 もともと価値が無かった土地です。 ２足３文の土地に虚偽の確認申請が１度だけ通り、今まで暮らせていたのが「価値」です。
再度書きます。 ＞私設管の有無　有　４０ｍｍ そうですね、公共か私有かは記載する欄があるので、そこにも40ｍｍと口径を入れるほうが良いでしょう。 まあその手の欄は、私道負担などもそうですが、非常に記載しにくく説明を受ける買主にもわかりにくいですよね。 老婆心で色々書きましたが、買主が安心して買える調査等されているようで、安心しました。
貴方の好みで建てた家は他人には好みではないのです。中古を買おうとするのは安いからだけです。したがって、一般的には建てた時点で新築の家の値段は8割に低下しています。その後、年間2.5%の率で低下し続け、築20年後からは低下が緩やかになります。それは土地の値段が残っているからです。 したがって、最初の売値は8割の3200万円-2年分の200万円の3000万円が妥当です。多くの場合にローン残高よりも高く売れることはありません。不動産屋も貴方が値段を下げる気になるのを待っているのです。
違法ですよ！ ただ、違法性を主張すれば貴方に優先順位が無いのでその土地を買えなかった事になります。
銀行は住宅ローンを返せる人には貸したくてウズウズしているのです。審査は厳しいのですが、日本の住宅ローンの完済率は99%なのです。もっとも優良な貸し出し先なのです。 2割の頭金を持っている人には貸せるのです。なぜなら、ローン破綻した時に抵当で残金が取り返せるからです。カードローン等を借り入れている人はほとんどの場合、十分な頭金を持っていないのです。銀行にとってリスクですが、貸したくてしょうがないので貸してくれると思います。アベノミクスで銀行にはお金がジャブジャフに余っているのですから。
あくまで申請はすべての登記を同時に申請し受理されますが、実際に書類を精査して登記するのは 建物保存登記→抵当権解除→土地所有権移転→土地建物抵当権設定 という順番で一つ一つの登記が処理されます。 また、申請後着手後は、すべての登記が完了するまで、本件中となり、登記事項証明書などは取得出来ません。 管轄法務局により、完了する必要日時は異なりますが、完了すれば識別情報通知と登記完了証が交付されます。 売主の担保権抹消は、買い主の残金から支払いますので当日同時抹消です。 決済時に、担当する司法書士から当日申請する登記について説明がありますから、良く聞いて理解して下さい。 実務知識の無い一般の方が事前に理解しようとしても、なかなか解りにくいですから、登記に関しては司法書士を信頼して任せるしかありません。 決済当日は、まず司法書士が移転や抹消、設定などすべての登記申請に必要な書類や署名押印など、チェックし、確認後に融資金の実行や支払いとなりますから、支払ったは良いが、登記申請出来ないなどということには、なりません。 抹消も、質問者さんが支払う残金を現金で引き出し、売主は振り込みで、貸付先に振り込んだり、自己の口座に振り込んだりしますので、細かい現金は動きますが、伝票だけでのやりとりになります。
質問者さんが疑念を抱くように、司法書士もそれが本物がどうか？当日その場では、確認しようがありません。 現在住民票や印鑑証明などの偽造物も精巧で見ただけではわからないぐらいの精度があるのが現実です。 他の方も書かれていますが、有効証明という事前にその記号番号が正しく有効かどうか？法務局で確認するためです。 売主、買い主から登記に関する書類を預かった時点でその登記は司法書士が全責任を追いますから、一見さんの売主だと、求められる事が多いです。 逆に考えれば、慎重で用心深い司法書士ということですからご安心を 当方業者で売主の立場も多いですが、故意にしている事務所以外では、求められることも結構多いですね。 司法書士会の司法書士でしょうから心配には及びません。
建て売りに限れば、最低限建物の表示登記は買い主名義で事前に登記済みとなります。残金支払い前に買い主の名前で登記されています。 これは建物の登記事項の表題部を作成し所有者を記載した表示登記完了後でなければ、甲区の所有権登記が出来ないためです。 ですから少なくとも建物が第三者名義になっていることは、手続上ありません。 悪意があれは、搾取は可能ですが、たかだか数千万パクったところで、指名手配されてまで、行う犯罪ではないでしょう。 詐欺や搾取というのは、身元を偽るから捕まらないのですから。 但し似たような事例では、破産寸前に多額の契約金や中間金など受領して、そのまま会社整理などという事例はありますから、そこは未完成物件などの場合は、評判や会社の与信など調査するぐらいの事は必要でしょう。
今後の動向とは何のことでしょうか？ 分かる人にとっては課税明細書からは非常に多くの情報を得ることができます。 「負担水準」の欄を見れば、次年度の固定資産税額が増額するか否かがわかりますし、前年の課税明細書と評価額を比較すれば、地価がどの程度下落したか分かります。 「住宅用地の特例」の欄からは、適用されているかが分かりますし、家屋の築年数からは、新築軽減がまだ効いているかが分かります。 > 固定資産税でわかることをすべて教えていただきたいです。 あまりに漠然としすぎて何を伝えればよいのかが分かりません。 > また評価額が記載されていないのは普通なのでしょうか？ 課税明細書には、地方税法第３６４条第３項各号で価格（＝評価額）を記載しなければならないとされていますので、お手元の文書が課税明細書ならば絶対に書かれています。 見落としているだけだと思います。 第三百六十四条 ３ 　市町村は、土地又は家屋に対して課する固定資産税を徴収しようとする場合においては、総務省令で定めるところによつて、次の各号に掲げる固定資産税の区分に応じ、当該各号に定める事項を記載した文書（以下「課税明細書」という。）を当該納税者に交付しなければならない。 一 土地に対して課する固定資産税　当該土地について土地課税台帳等に登録された所在、地番、地目、地積及び当該年度の固定資産税に係る価格 二 家屋に対して課する固定資産税　当該家屋について家屋課税台帳等に登録された所在、家屋番号、種類、構造、床面積及び当該年度の固定資産税に係る価格
抵当権設定が1件なら，その登記費用を二重に払うなんてことは 必要ないと思いますけど？ 一部の金融機関については， 抵当権の設定は金融機関指定の司法書士でないとダメだというところがあり， そのせいで司法書士が２人になるなんてこともありますが， その場合でも， Ａ司法書士は建物所有権保存登記と土地所有権移転登記を， Ｂ司法書士は抵当権設定登記を担当するという分担になるので， 二重払いになるということはないはずです。 見積もりを出してきたところに確認してみたらいかがでしょう。
平方メートル単価（面積）→坪単価（面積）　は0.3025で割ればＯＫです。 141000÷0.3025＝466115円 他に業界では3.305785を×というやり方もあるのですがこれの根拠はわかりません。 不動産業界に入ると最初に教わることですね・・・・
お詫び 前回答（＃3）中，「租税特別措置法第73条，第74条」とあるのは， 「租税特別措置法第73条，第75条」と訂正させていただきます。 租税特別措置法第73条…所有権移転登記の税率軽減規定 租税特別措置法第75条…抵当権設定登記の税率軽減規定
d_siroccoさん、こんばんは。 わかる範囲でお答えします。 ＞住居を建てるための土地購入を考えております。 まず、「私道」「公衆用道路」との概念を横に置きましょう。 家を建てるためには、その敷地は建築基準法（以下、法）で定めた道路に最低２ｍ以上接していなければなりません。 ここで言う道路とは、一般に考えられているものと少し違う場合があります。 法第４２条第１項で、道路とは幅員４ｍ以上のもので５種類が規定されています。 幅員が４ｍ未満の路線は、同条第２項の指定があればみなし道路として法の道路と扱われます。 なので、あなたが検討している敷地が他に接道が取れないのなら、その「私道」が法の道路である必要があります。 最初に「私道」の概念を横に置いて、と言ったのは、私道であっても法の道路の場合があるので。 「公衆用道路」の概念も横に置いて、と言ったのは、それは土地の登記上、または課税上の地目でしかなく、同じく法の道路の判断には全く影響が無いからで。 で、ここまでが序章。 ＞（１）この公共用道路である私道は、たとえばその持ち主が私道を売ってしまって、その道の買主により道路では無くなってしまう可能性はあるのでしょうか？ （そうなると住宅としての接道が無くなってしまう？） 私道だと、先にお話しした法の道路の種類で考えると、 １．４２条１項２号（都市計画法による道路） ２．４２条１項３号（昔からある道） ３．４２条１項４号（あり得ないから無視） ４．４２条１項５号（位置指定道路） ５．４２条２項（幅が４ｍ未満だが、指定を受けた道） ６．４２条３項（あり得ないから無視） ７．道路ではないが、４３条ただし書による空地（協定道路などと呼ぶ） の７つのケースが考えられます。 ７なら止めましょう。 これのどれになるかは、その自治体を管轄している特定行政庁に確認してください。 特定行政庁とは、建築主事のいる自治体です たぶんどこかわからないでしょうから、地元の市役所の建築指導課あたりに、 「建築基準法の道路の種別を知りたい。どこで教えてもらえるか。」 と電話で尋ねてください。 「ウチでわかりますよ。」 と言われたら、お手数でもそこの窓口へ行って、上記のどれなのかを認してください。 ここでひとつ注意。 ＞幅が4mにギリギリ満たない感じの道です。 あなたは（または仲介の不動産屋）は、「現況幅員」つまり「見た目」で判断していませんか？ これって意外に落とし穴です。 境界が確定している、または４ｍ幅員で指定を受けた位置指定道路などでも、U字溝や家の外構（門や塀など）がピッタリ境界に設置されているとは限りません。 施工誤差で幅が数センチ狭くなることは普通に考えられます。 「現況」で見ると、このU字溝や塀などを目安にしてしまいがちです。 このあたりは特定行政庁の窓口であらためて説明してくれると思いいます（担当がボケでなければ）。 おまけ。 仮に幅員４ｍ未満の２項道路だったとしましょう。 その土地にかつて建物はありませんでしたか？ もしあったら、当時の建築主が真っ当な人間だったら、すでにセットバックしているかもしれません。 もしそうなら２項道路だけど、あなたの敷地側は道路中心線から２ｍまで後退済みになります。 中心線って、１度決まったら二度と動くことはありません。 ただし私道の境界線には建築行政含め役所は口を挟みません（介入しません）ので、境界が未確定であれば関係者間で境界確定の作業が必要になるかもしれません。 ここで言う関係者とは、「向こう３軒両隣と私道の持ち主とあなたの７者」です。 最悪予算の措置をしておきましょう。 土地の大きさにもよりますが、立ち会いから作図、法務局への手続きまでおよそ30万円ほどでしょう。 ＞（２）また、誰かに私道を購入されて道の使用料を払えという形になる可能性はあるのでしょうか？ 世の中にはいろいろな人種が棲息しています。 なので可能性がゼロと言い切ることはできません。 仮に訴訟になればあなたが勝つ可能性が高いですが、そんなくだらないことに弁護士費用を含め貴重な時間を割くことは無駄。 幸い良識のある方（つまり普通の方）のようで、心配はいらないと思います。 ついでに私が経験したお話を。 誰かが水道の引き込みに掘削の承諾はいらない、などと言っているようですがトンデモナイ。 勝手に他人の土地に穴を明け、他人の専用の管など埋められませんよ。 某所の某人は道路用地を持っていましが、そこに接する敷地で家を建てた人間と折が悪くなった。 で、水道の引き込みのための私道の掘削の同意をしませんでした。 水道がダメ　→　井戸で代替え 下水道がダメ　→　供用開始区域であれば浄化槽は不可なので汲み取り便所で代替え ガスがダメ　→　プロパンで代替え と、致命的にはなりませんが、不便しますよね。 仮定の話。 私道の所有者が道路用地を第三者へ譲渡する可能性。 それが破産などで○暴さんの手に渡ったらどうします？ この方々には常識は通用しません。 私道の入口に鉄柱を打ち込まれ、人は通すが車は通さない、などと。 この場合は行政は介入しません（助けてくれません）。 皆さんで立ち上がり○暴さん相手に裁判で勝つしかありません。 黒塗りのベンツに乗った強面のお兄さん達が日参し怒鳴るケースも耳にしています。 警察が介入するギリギリのところの嫌がらせで攻めますので。 確かに私道は私有財産です。 よって、勝手に（無断で）通ることは問題かもしれません。 でもちょっと考えましょう。 法の道路で私道であれば、そこは他に使い道のない土地です。 そして、通常概念では法の道路とは一般の通行の用に供するものです。 それを否定することはできないでしょう。 ただし過去の判例では、ケースバイケースで判断されているので、最後にどんでん返しのある民法では、ここでこうだ！とはお答えできないところです。 建築確認が通っても、通行権まで取得したことにはならないのでご注意を。 私道は管理が個人（又は法人など）のため、けっこう心配のタネが尽きないんですよ。 なので皆さん公道（つまり道路法の道路や自治体管理の認定外道路）にこだわるんです。 ５番のオヤジさんのおっしゃる、 「きちんとした調査と正しい知識があれば、私道で持分が無い道路だからと言って毛嫌いする必要はありません。しかし私道のトラブルの大半は一部の我侭で非常識な道路所有者がいるかどうか？が問題です。」 まさしくそのとおりなんですがね。 人生いろいろ、人もいろいろ。 ネガ情報ばかりで恐縮ですが、もうひとつ私道のデメリット。 維持管理は私道の所有者が行います。 ということは、お金が無ければほったらかし。 舗装が壊れても、排水設備（U時溝など）が壊れても、他の付帯設備が壊れても、誰も直してくれません。 最悪、 「申し訳ないけど、お金が無いので道路の補修ができない。みんなで費用の負担をして欲しい。」 と懇願される恐れもあります。 脅してばかりでゴメンナサイ。 ＞（３）このような項目はどこに聞けば回答が得られるのでしょうか？（市役所？） 地元の市役所の建築指導担当課で同じようなことを話してくれると思います（担当がボケでなければ）。 ＞現在は公衆用道路として利用していますが、その後、その私道の持ち主が売ってしまったなどして、その私道を購入した人が公衆用道路ではなくしてしまい、私道として使用料を徴収してくる、とかその私道自体をなくしてしまって、住居用の土地などに変えられてしまうことがあると、家の前の道がなくなってしまうという最悪の事態になるような気もします 他の回答にもありますが、現在その道路にしか接道が無く、道路が無くなったら違反建築となる場合、法第４５条で廃止の制限や禁止がかかります。 またそれ以前に、廃止する道路に接する土地と建物の所有者から（つまりあなたも）実印付きでの承諾が必用になるので、知らないうちに道路ではなくなった、ということはあり得ません。 ○廃止の流れ 廃止部分に接する土地と建物の所有者が実印付きで同意（印鑑証明添付） ↓ 廃止の申請 ↓ 特定行政庁内で書面の審査 ↓ 法や基準に合致していれば、申請者へ廃止の通知 ↓ 同時に廃止の公告 です。 ただし、「建築基準法上の道路の私道」であればいいんですが、最初にお話しした「４３条ただし書空地」であれば、廃止などの手続きはありません。 私道（道路ではないんだけれど…）の所有者や協定（というものを締結しているはず）のメンバーのうち１人でも、 「俺、止めた」 のツルの一言で、その路線の土地（あえて道路とは言わない）のみに接している敷地には、今後建物は建てられなくなります。 怖いでしょ。 これには行政は一切救済を行いません。 行政のホンネは、４３条ただし書空地なんて無くなればいい、ですので。 で、再度。 とりあえず不動産屋に尋ねてみましょう。 そして不動産屋だけでなく、ご自身で足を運び、特定行政庁である建築指導部局の担当から納得いくまで説明を聞いてください（担当がボケでなければ）。 確認することは、 ・建築基準法４２条の何項何号による道路か？ ・幅は？ ・私道だが、ここの路線で何か注意することはあるか？ ・過去に問題は無かったか？ ・付近で建っている建物の建築計画概要書の写し（コピー）があったら欲しい（そこに道路の情報が書かれています） です。 長々と失礼しました。 ガンバ。
私は任売購入経験者ですが信用の出来ない業者なら購入はおやめなさい！ 多少細かいようだが細かい割りに　約束を後回しにされながらここまで進めていて 私からしたらどっちもどっちでしょう。 そしてこんなサイトで相談したとこれで何の役にもたたないのも事実 絶対的に信用の出来る方にお会い出来たときが購入機会でしょう。 残念ながら今回は良い経験でしたね。
＃１さんの通りです。 贈与税、譲渡税がかかるでしょう。 贈与税は高いですよ。 それから名義変更、ということは登記名義の 変更ということでしょうから、その料金も かかります。 専門家に依頼すれば、手数料もかかります。 結構高額になります。
任意売却専門と言っても、不動産の売買は買主をつけて（契約をして）初めて手数料収入となります。 ですから未経験者なら、しばらくは客付けという自社の委任物件などの販売をやらされるでしょう。 試用期間もあるはずです。（新卒でない限り大概は３ヶ月程度で最低限の成績が上げられなければ、解雇されるかと思います、そのあたりは非常にシビアな業界ですよ） ですから、やる以前に悩んだりしても意味がありません。 任意売却という表現は、本来強制競売か？任意売却か？で使用する呼称ですが、いつの間にか債務整理の一環での売却を任意売却と呼んでいるような気がします。 この手の会社で新しく入る未経験の社員がむずかしいのは、既存の物件情報仕入先（弁護士事務所やノンバンクなど）は先輩社員や他社に押さえられており、新規開拓がなかなかむずかしいところです。 上記の様なルートがあれば、勝手に物件化するかもしれない情報は入ってきますが、そうでなければ、自己で競売の公告などから、債務者宅を訪問し、競売に依らず売却したほうが良いなどと訪問営業をしなければならず、これで相手方を説得できるようになるまでは、かなりの経験と知識を要します。 当方でも、それ専門ではありませんが、競売で自己で落札した債務者の弁護士だったり、貸付先のノンバンクだったり、たまたまその時取引があって、面倒な諸問題など解決した経緯などがあり、その後「この様な物件があるのだけれど、面倒ですが関わってまとめてくれませんか？」という具合で、仕入先が少しづつ広がってゆく・・・そんな感じです。 不動産の売買の営業は「相手方（客）を説得する」のが仕事です。交渉ではありません。これは債務整理の売主だろうが新築を探している買主だろうが、同様です。この説得する力を身につけるのが営業マンとして生きてゆける術ですから、形態に関わらずまずはやってみることです。 向かない者は続きませんし、合っている者は、人並みの努力で人並み以上の成果を上げます。 但し、質問者さんが女性なら不動産売買など選択しないほうが良いですよ（男性ですよね？）
建築関係の仕事をしているものです。 何かできることはないかというと、 ・掃除などは当然のことながらキレイにしておくこと（クロス貼り替えなども含めて） ・価格を下げること（交渉に応じることも含めて） 単純な話、このくらいしかないでしょう。 ご自身で「どちらかというと悪くない」、「比較しても高くない」などと色眼鏡でみていると悪いところは探せません。 売れないと言うことは、なんらかの決定打にかける、買い手側からすると、高いと感じ魅力的ではないということになります。 不動産は需要と供給の問題ですので、売れるときにはサッと売れ、売れないときにはなかなか売れないものですが さっさと売りたいときには、誰が見ても魅力のある価格にするなどの対策が必要でしょう。 同じような、条件の物件の5%くらい安い価格をつけておけば魅力的に感じると思います。 この先、1年ほど売れないよりは、売れた方が良いと思える価格をつけることを考慮してみてはいかがでしょうか？ 売買は一回きりなので、賃貸物件のようにその金額で後々のご自身の収入を左右することはありません。 あと、ローン残高とマンションの価値は無関係ですので、その残高を基準に価格を決めていては最適価格をつけられないこともあるでしょうね。 早く売れると良いですね。
システムが良く分からないのですが。 そのマンションの１戸を、何人かで共有して所有する。（それで登記料発生？） マンションの管理費は所有した人数で頭割り。（年間管理費￥19000） で、９月中旬７日間だけ使用する権利を得る。 このシステムを販売しコントロールする会社がある。 ということでしょうか。 そうだとすると、会員制の所有権付リゾートマンションですね。 分譲タイプのマンションであれば、管理組合があります。 管理組合は、そのマンションを所有する全員で組織します。 管理費の問題ですが、共有であっても所有権を有するということは、マンション自体の維持管理のために、管理費や修繕積立金を管理組合に納めなければなりません。 ご質問のなかの「管理費」がこの意味であれば理解できますが、その住戸だけの清掃などの維持管理のための費用、ということであれば、管理組合に納める管理費などはどうなるのでしょう。 年19000円に含むということであれば、仮にもうやめたい、と思っても、所有者であれば、管理組合に納める管理費などからは逃げられません。 つまり、誰かに売却しない限り一生付いて回るということです。 当然、管理費自体が値上がりしてしまえばそれに従うことになります。 固定資産税はどうするのでしょう。 会員のだれかが滞納した場合は？ また、マンション自体の維持管理にも問題があります。 そこを利用する人達は、ある期間だけを利用します。 そこに住んでいるわけではありません。 利用する期間だけ快適に利用できれば良いのです。 ということは、建物や敷地については注意を払いません。 一般の居住用マンションより老朽化が進みます。 また、その会社が倒産した場合はどうなるのでしょうか。 少なくとも所有者ですから、その住戸を利用する権利は有していますが、他の会員も同様ですからコントロールできなくなりますし、その住戸の清掃などの維持管理がまったくできない状態になります。 ハッキリ言って、今そのようなシステムはまったくダメです。 会員権を売買する市場がありませんし、ホテルなどの宿泊施設が低料金で利用できるようになりました。 「所有権ナシ」なら、数年使ってやめてしまえば良いのでしょうが、所有権ということになると…、ですね。
隣の部屋の売り出し価格なんて、意味がありません、持ち主の希望価格でしか無く、実際の売買価格ではありません、実売価格に近いのが不動産屋の評価価額でしょう、それですら売れる保証では無い訳です。 またこれら全ての問題は、理屈が通る、通らないの問題では無く、互いに利害の調整をした結果が結論です。 Bは手放すのが確定している訳で、最悪、持ち分割合の移転登記とローンの名義人の変更が出来れば良い訳です、+200万と言う物を考えるとそれが解決しない原因になりかねないので、手続き費用だけにするべきでしょう、それならA、Cの意見が食い違う要因の一つが消えます。 後はAとCの話し合いです、実際には母親の介護の問題も出るでしょうから、BがCにその件を含めて説得するのも、一つの方法だと思います（賃貸となれば、介護は嫌だと出て行かれたら、B、Cはどうするのでしょう？Aが持ち分割合を持てば、おいそれと出て行く訳にはいかないし、同居している訳ですから、必然的にAが介護の主体になるでしょう、その当たりはBがCへの説得で決まるのではないでしょうか？）。
購入して、引っ越して、それから直ぐに別れることになるよりは、ラッキー。そう考えて、ペナルティを甘んじて受け入れましょう。また、そういう不条理なことを「契約後」に持ち出す人(妻)であるということは、離婚調停の際、貴方が有利になる。シメタと思うべし。
ＮＯ．3です。 債権回収会社とありますが、今回は債権の買取ではなく不動産免許も所有しており、物件を登記名義人より買い取った売主という立場での売出しではないかと察します。 基本的に住宅金融公庫（現在は住宅支援機構）は国のお金を（税金）使って運営しているわけですから、未回収だからといって、債権を安易に売却しません。強制競売などにより換金化、回収します。 ですから、会社の主要業務が（業種が）債権回収ということで、今回はただの不動産業者の売主としての立場だと思います。債権回収会社が債権を買い取る時点では、大概差し押さえも入りますので。 業者は現在の所有者と売買契約を締結していれば、所有権の移転を問わずに販売可能です。これは宅建業法上認められています。 そう考えると辻褄が合います。 ２３日は、公庫の支払期限等でそれを経過すると差し押さえが入るとか、現所有者との決済期限だったり、するのではないかと思います。 まあ推測ですから、あまり宛てにせずに事実を仲介人へご確認ください。 業者ですから認められないのですが、債権回収会社が売主ならローン条項はもちろん、瑕疵担保も負わないのが通常です。そのあたりも確認を要します。また会社の体質上、回収や金額などの決済を社内で受けるとそれを、変更するのを極端に嫌います。ですから、契約を締結してローン条項で白紙解除などというのは認めないわけです。一括決済と言って、決めた決済日に現金やローンを利用して、決まった金額を受領できればそれで良いのです。買主はその期日まで辞めることも出来ますし、ローンが否決されれば当然契約にはならないので、損出はありません。 当方の様な業者が買い取る場合は、瑕疵担保等一切免責、残置物など現状引渡し、境界等明示なし、１０日以内の決済など「売主にそれは都合が良い」契約内容が多いです。その代わり安いわけですが・・・ 仲介業者に 1、売主の債権回収会社と現登記上の所有者との関係を良く聞いて、契約をしているなら金額欄等削除した契約書の写し等受領してください。（つながりの契約書と呼びます） また、登記名義人すべてが現存されているのか？（亡くなった方はいないのか？）など売り渡しに支障がないかどうか確認するように指示してください。 2、２３日に代金を支払うということは、公庫の抹消書類も同時に用意してなければなりません。公庫などの抹消書類の準備には時間がかかりますので、それが間違いないか？確認させてください。 基本的に誰が売主であっても、現在の登記上の所有者本人（全員）、実印、印鑑証明書、権利証（識別情報通知）と今回売主の会社謄本、社印（代表印）、印鑑証明書があれば、登記上の買主への移転は大丈夫です。 また、公庫の債務の抹消書類　上記とこれの準備があれば、問題ありません。実際にはお金を借りる銀行等が（司法書士が）それらの書類の確認をして、所有権が質問者さんへ移転すること、貸した銀行が第一順位で抵当権の設定が出来ることを確認できなければ、融資金の実行はありませんから、そこは司法書士へ任せておけば大丈夫です。 もし上記の債権回収会社が売主というのが私が記載したような内容でない場合は、再度記載を。その場合は要注意です。
ご指摘のように売主は、消費税をできるだけ支払いたくありませんので非課税である土地値をできる限り高くして売りたいのです。 一般の方である貴方が将来売却する際に、購入時の土地値や建物価格に左右される事は有りませんので特に不都合な事はないと思います。 ただ、坪20万円の建物だと思って買うのは気分が宜しくありませんので、その様な安価な仕様の建物なのかの説明を要求しても良いとは思います。 土地値を低く設定すれば建物本体価格が上がり、消費税額はその分多く支払う事になると思います。
１１年に変更するための変更計画書（理由書）を作る。今回の件は、他に担保があるのことを強調して担保割れが無いこと示せば変更は容易にでると思われます。 　変更計画書を持って、銀行へ相談に行きます。その後、融資担当部門が承認すれば変更できます
　　 私の友人のことですが、 派遣社員9年、40代でフラット35で最近中古マンションを購入しています。 年収は額面で300万円ちょっとだって言ってました。 派遣社員の場合でも、同一勤務先に継続して勤務している期間が長ければ信用は得られるようですね。 「同一勤務先」「継続的に」がポイントになるようですけどね。 ただ、年収は多くはないですから勿論それに見合った物件のようでした。 考え方として２通りあって １．派遣社員の時（信用がある状態のうちに）に物件を購入する。購入後に転職活動をして正社員になる。おそらく派遣よりは収入が増えるでしょうから派遣時の低い年収で組んだ住宅ローンの返済が楽になる。 ２．まず先に正社員に転職する。年収を増やして身分を安定させてから住宅購入に着手する。転職先にもよるでしょうがボーナス、退職金があれば派遣に比べて飛躍的に年収が増えると思います。年収が高くなってますから、選べる物件もより幅広くなるし満足しやすい結果になると思います。 フラットなら勤続年数が短くても審査を通ることは多いです。また、借入人の信用状態だけではなく物件の担保価値も重要になってきますから、良い物件であれば審査も通りやすくなります。 私なら２で行きますね。まだ42歳、正社員になってしっかりと身分、収入を安定させてから物件選びに入られたほうがいろんな意味で余裕も出来てより良い物件に縁出来る可能性が高くなると思います。
専任媒介契約書を締結した場合はＦＲＫ（不動産流通機構）に物件の登録をしなければなりません。また、交渉経過報告の義務があります。この報告義務を怠ることは宅建業法に違反しているが、成約手数料とは関係がありません。成約前に報告義務違反で契約を破棄される場合はあります。専任媒介契約書の締結は適正価格か売却に自信がなければ締結しても事務負担がかかることは当然です。慎重に対応する業者が多い。
業者ですが、共同仲介で売買契約にローン条項を付帯する以上、売主側の業者は買い主の細かな個人情報はわかりませんし、どちらの業者も買い主の信用情報の内容まで把握しているわけではありません。 質問者さんは、申込本人だから延滞歴や事故歴が無いことを把握しているだけで、幾ら年収や自己資金を満たしていても、その部分に傷があれば、通らないのが住宅ローンです。 万一借り入れ出来なければ、売主や業者ははただ、時間と経費の無駄になるだけですから、事前審査を求められるのは仕方ないでしょう。 借入出来る自信があり、ローン条項が無くても良いなら事前審査なんて必要ありませんよ。でも万一借入出来なかった場合に手付金を没収され仲介料を請求されても困るでしょう？その部分では庇護を求めているのですから、仕方のない事です。 当方なども、自社売主物件などの場合は、買い主さんの条件が良ければ事前を行わない場合もあります。 銀行なども事前審査も手間と時間を要し、場合に依っては審査後本申込に至らなかったりと、安易な事前審査申込を避ける様な、形態にはなりつつあります。 質問者さんがもし売主で契約後に買い主がローン条項で白紙解除を求められたら、どう思われますか？ そうならないための手立てです。 修繕積立金などの詳細な額は管理会社に売買時に必要な内容を一式書類として受け取るのですが、有料で3～５千円程度の費用がかかります。ですから重要事項の作成時に管理会社に請求するのが一般的です。 多少古くとも組合の決算時の数字であれば、売主さんが所有している組合の決算報告書などを参照出来ますので、聞いてみて下さい。
法的に問題がなくとも、やはり、排気ガスが自分の家に流れてくることは困りものです。自分がその立場ならいやでしょう。 倫理的な問題として、生け垣にせず、自分の側にCB塀を建てれば良かったのですが・・・・ 前向き駐車をするようにした方が良いのではないですか。
>先日土地の引き渡しが終わり、権利書も手にいたしました。 土地の「権利書」なんて物はありませんよ？ また、そんな看板が撤去されていない事自体が「引き渡しが終わり」とは言いません。 本当に大丈夫ですか？
管理費は優先債権だから　滞納分があるとそれも 新しい所有者に請求が行きます （10,000円の価格表示なら　まぁ　滞納分あるっしょ） 管理費￥２万/毎年？そんなやすかったですか？ 「月に2万じゃない？」
「境界線はありません」とありますが， 目に見える境界線はなくても，法律上の境界は存在します。 法務局の公図や地積測量図を確認し，実態と比較して境界杭を確認することで， どこが境界なのかが判明すると思います。 その点についての専門家は土地家屋調査士です。 まずは明確でない境界を確認してみてはいかがでしょうか。 さてご質問についてですが， あなたが通ろうとしている土地が誰のものなのかによって 結論が変わるように思われます。 通行しようとしている土地が隣家所有であるならば， 承諾をもらう相手はその隣家になりますが， その土地が第三者所有であるならば， 通行承諾をもらう相手は隣家ではなく，その第三者になります。 話の様子からすると後者のようなので，後者であるものとして回答します。 (1)について 単に通行承諾を得ているだけの人の権利は債権に過ぎませんので， その土地を通行することを所有者に認めさせるだけの権利に過ぎません。 よって，他の人の通行を妨害する権利はありません。 仮に通行のための地役権を設定している場合であっても， 地役権は占有することを内容とする物権ではないため， 承役地の利用についての妨害排除請求はできても， 占有を主張して他者の通行までも制限することはできません。 (2)について 隣家の権利がその土地を使用収益することを目的とした賃借権であるならば， その土地に門や花壇を造作することも可能かと思われますが， 単に通行のみを認められているだけであるならば， それは所有者に認められた権利を超えた越権行為であり， 所有権の侵害に当たり，所有者に対する不法行為になります。 ただそれを第三者が主張することは，権限がないのでできません。 (3)について とりあえず民法第209条でしょうか。 (4)について 相談するなら弁護士だと思います。
たぶん、システムとしては、全国に何カ所かあるリゾートマンション、あるいは単独のマンションを利用する権利を購入し、そのマンションを利用するときに予約を入れて利用する、というものではないでしょうか。 問題なのは、「利用したいときに必ず利用できるかどうか」です。 予約が集中してしまうと、抽選ということもあります。 中には、「年１回は必ず利用できる」としている場合もあるようですが。 管理費は年間でしょうか。 管理費の内訳も知る必要がありますね。 １年間、好きなときに利用できないにもかかわらず管理費を支払わなければならないのは、どうなのかなあ、という気がします。 権利売買の市場が形成されているわけではありませんから、辞めたい、という場合、どうなるのかは必ず確認しておかなければならないでしょうね。
本来なら原状回復の費用を負担するのはテナント側ですから、 その費用もテナント側と考えてもよさそうなものですが、 い抜きの場合、新たな入居者が安価にその設備を利用できる ということですから、その分の費用を家賃に乗せるなり、 付加価値として利用できるわけですから、 大家さんがもってもかまわないわけです。 (もちろん大家さんが現状で同意しているというのが前提でしょうけど) この手の決まりごとはないと思いますので、 まずは双方で相談されてみては。
1か月でも3カ月後でも、売却は可能です。 ただし、今まで購入した時の費用や、売却した時のの領収書を きちんと取っておくことが大切です。 それは、マンションを売却し、利益が無い、または、マイナスであれば、問題はありませんが、 万が一、利益を出した場合、その利益に応じた額を国に取られるからです。 それから、年末に税務署等に報告する必要が出てきますから 詳しいことは、不動産屋さんがご存知ですので、ご相談してください。 アドバイスとして 同時に買い替えも考えているようですが、 しかし、そのマンション購入にあたり、 仲介料や引っ越しに関して揃えたカーテン等、費用も馬鹿にならなかったと思います。 それに忘れた頃（後日）自宅に、「不動産取得税」（マンション購入により、発生） が届くと思うので、その金額も支払わなくてはいけません。 今回、『家と』いう大きな買い物を1か月で売りに出すかもしれないのですから、 直ぐに次の買い替えローンは考えず、一度、ローンを綺麗にしてから、 落ち着いて、ゆっくりと次の『家（物件）』を探された方が賢明だと思います。 No.1さんが述べているように 今のご時世、中々、中古マンションは思った価格で売れません。 それでも毎年の固定資産税等やマンションは住まなくとも、 毎月の管理費や修繕費他、も発生しますから 早く、処分できるとよいですね。
参考のため会社名を教えてもらえませんか？
自分の回答を否定的に書かれて意地になっているかのような人がいますが(笑) 減免申請は市町村によって違います。 たまたま＃8のケースでそうだからといって全国すべてそうではありません。 こんなことも考えられます。 集積場隣接地もしくは一番近い場所の人が、 集積場は汚く使用されているし、まあ他の事情もあるけどと 売却することになり、不動産業者が購入。 その業者は建物を取り壊して建売を計画。 買取りの際に調査したところ、ゴミ集積場は 個人2名の所有、なので一計を企て その2名に交渉して集積場の土地も買い取ってしまう。 購入後、集積場の廃止を宣言して使用できなくしてしまう。 今まで受けていた減免なども受けなければ、 市町村としても廃止を阻止することは不可能。 結局、市町村やら自治会やらで解決を図る。 業者は解決するまで、高みの見物。 解決したら建築を始めて販売を開始する。 あくまで可能性ではありますが・・・ これは「悪徳」な行為ではなくて 商売としては当然のことですから。 なので、使用する人たちで共有し 家・土地の売買の際には、その持ち分も一緒に 所有権移転をする、というのは理にかなってます。
何の坪単価でしょうか？ 路線価？ 何にせよ、あくまで参考にしかなりません。 他の様々な要因で変わってきます。 買ってすぐに家が建てられる状態なのか 建てる前に費用を掛けなければならないのか そうであればその分下がるでしょう。 まあそんな一般論しか回答できません。
固定資産税の納税通知書に物件明細が付いていて， そこに各物件の課税価格や税額が出ていたように思うのですが， 自治体によっても違うかもしれませんね。 でもまずは通知書を確認してみることをお勧めしたいです。 もしも明細がないような場合には， 役所に行って各不動産の「公課証明書」というものを取得すると， それぞれの課税価格や税額が記載されていると思います。 各不動産ごとに1通（自治体によっては数物件まとめて？）発行されますが， 1通当たり300円程度だと思います。 また，役所には，固定資産税賦課のために， その人が所有している不動産を集めて一覧にした「名寄帳」があります。 これは固定資産税の計算のために作られたものなので， ひょっとすると，各物件の税額が出ているかもしれません。 こちらは1通（1枚）300円程度だと思うので， 複数の不動産を持っている場合にはこっちのほうがお得ですが， 固定資産税評価額の縦覧期間中は無料発行されていたように思います。 とりあえず各物件の税額が記載されているものが欲しいと 役所の資産税課で聞いてみたらいかがでしょうか。 ただし，これらの書類は基本的に本人または それと同視できる人（同居の家族）にしか発行されないはずなので， あらかじめ確認してからにしたほうが良いでしょう。 それから，新規契約者との家賃は既存契約者の家賃とは無関係です。 もしも関係あるなら，新契約家賃を値上げをするような時には， 既存契約者の家賃も同時に値上げができることになってしまいます。 一定の条件の下に契約内容を設定するのは当事者の自由ですから， 既存契約者との契約になかった条項を入れることにより 家賃を下げるといったことだってあるでしょう。 そういう他の条件を無視して値下げだけを要求するのは， 妥当なものとは言えないと思います。 それでもそういうのが面倒だと思うのであれば， 家賃は変えずに礼金を0にするという方法もあるように思えます。 まあ，それはそういう話があった時に考えればいいことだと思います。 悩むだけ無駄だということもありえますから。
修繕積立金の相場は（これぐらいあれば足りるだろうというお金）m2／２００~３００円と言われています。 逆算すれば、５５m2×２５０円として￥１３、７５０－ぐらいの修繕積立金を徴収されていれば、この先上がっていくことはないでしょう。｛管理費では無くて修繕積立金ですよ） これ以下であれば、将来修繕積立金が上がるか、一時金を取られるかになります。 管理組合で、修繕委員会を作り、大規模修繕の為の将来的な予算案を作るのがよりベターです。 管理会社に大規模修繕計画の骨子を作らせて、私共ではコンサルタントを入れて、２５年先までの計画を立てています。設計事務所を入れて、工事仕様、図面を造ってもらい、数社に相見積もりを出させた上で 一番安い所に工事をさせています。 管理会社任せは駄目ですよ。
鉢合わせしたときは、おそらく先方さんも質問者さんだと言う確信が無かったのでしょう。わかっていれば挨拶ぐらいはしますよ。社会人なのですから不動産や建築業界だからということはありません。 マイホームなどを扱う売買仲介は、残金授受と引渡しを持って完結します。その後に何か物件に瑕疵や不具合があったとしても、それは売主の責任の範囲で（今回なら建物についてはハウスメーカー）あり、土地の不具合があった場合はその取次ぎや対処を売主側へ告知や相談はしますが、仲介業者が何か修繕等を行うわけではありません。 ですから、家（建物）にトラブルがあれば、建築したハウスメーカーに申し立てる事案で、仲介業者に相談してもはじまりません。 平日の日中なら、不動産売買の営業マンは時間の都合はつきますが、土日や祝日などは、数字を上げるための活動時間に囚われますから、一般の大半の方の休日に、その時間を割いて特段用事が無いのに、訪問することも無理があります。一見のお客さんを毎月数件成約させなければならず、次の月はまた０からのスタートですから、結構厳しい業界なのです。 お客さんのほとんどは、取引は一度で終了し、その後の依頼等が無いのも事実です。 個人のお客さんでも投資物件などの買主や売主は、売り買いが頻繁に期待できますから、その後も連絡を切らさないようにするでしょうが・・・・・ 余程馬が合う買主さんや趣味が一緒など、個人的に意気投合しなければ、その後のフォローは無いほうが大半でしょう。 しかし、この「連絡をしない」ということと、引渡し後の不具合等の処理をするということは、全く別の次元の話です。前者はあくまで営業マン個人の問題で後者は仲介業者としての仕事の範疇となります。 理想を言えば不動産売買の営業は上記の引渡しまでの短期間にお客さんに信用され頼りにされる存在でなかればなりません。そうなるとその後に顔を出さなくとも年賀状を出すぐらいで、不動産や建築に関する相談や知人の紹介など、何かあれば連絡が来るようになります。 ですからその営業マンは、信頼されるレベルには至っていない、人が良い若者だったというだけで、まだ不動産営業としては一人前にはなっていなかったのです。 引越し当日菓子持参で（営業マンの自腹なはずです）挨拶に来たのですからそれで十分なのでは？？ それ以上求めるのは、「仲介」の立場のサラリーマンの営業マンに対しては酷な話です。これはハウスメーカーや売主の立場なら、また別な話になりますが・・・・・・ 当方でも、売却後のフォローなど行えるようになったのは独立してからですから。
不動産関係の仕事をしています。 今回は質問者様に神様が味方してくれたと思います。 質問者様が対応した不動産業者の免許番号を見てください。 『○○県知事免許（１）』というカッコの中の数字が１ではありませんか？ もしそうなら、不動産業者としての新人？で一建設などのパワービルダーと言われる、超格安分譲住宅の仲介業者です。 パワービルダーとは、一○設、アーネス○ワン、アイデ○ホーム、飯○産業、タク○ホームで、建物には責任を持たずとにかく売りっぱなし、手直しを頼むとになど来ないとは言わないが、いつ来るかはわからない方が多く買主が根負けする場合が多い。 アフターサービスを期待できない。 不動産業者としての信頼も無く、仕事も無く、知識も常識も無く仕事があればいい、売ればいい、金になればいい、と言われる業者です。 地域の信頼のある業者はそういった建売の販売はしない業者が多いです。 なぜならば、自分のお客様に無責任な物件を紹介するわけにはいかないからです。 あせることなく、じっくり考えて、勉強して納得できる物件を所有してください。 それまで節約して資金を貯めてください。 ご健闘を祈っています。
借金が無いのであれば、置いておいて、貸家にするのも一案と思います。 借金があるのであれば、一も二もなく換金処分して、借金を減らすことです。
物件がどのような地域であり、物件に魅力があるかどうかで、方法を考えることです。大都会で魅力があれば、すぐに売れます。地方で古い物件ならばなかなか売れません。 専任媒介の不動産屋を使うのか、複数の一般媒介の不動算屋にするのかも、大切な選択です。普通は売主が楽なので専任媒介にします。長丁場では大変だからです。魅力のある物件ならば、複数の一般媒介が我先にとお客を捕まえようとします。手数料が2倍の両手取りだからです。専任媒介方式は専任不動産屋がお客を取れば両手取りですが、その先の一般仲介者は片手の3％+6万です。熱意が違うのです。 強気の物件ならば財閥系の大手不動産屋を含めた複数の一般媒介。弱気の物件ならば長く付き合ってくれる地元の老舗不動産屋を専任媒介にして、広く媒介してくれる一般仲介者に期待する。注意するのは長く売れなかったら、価格を下げないとますます売れなくなることです。
　現在我が家はそれをやっています。 　ローンはまだ支払い続けているので売却が完了した時点で繰り上げて返済する予定です。よって売却希望金額は損をしないような価格設定にしています。 　また、新居はローンが通らないので現金での購入になっています。新居分の手出しが大きいんですが仕方ないです。 　引き換えに～だと不動産屋もいい顔しないんですが、やってはくれますよ。 　 　我が家の場合は新居の不動産屋を仲介業者として現在の住居を売却することにしたのでスムーズです。 　よって、同じ不動産業者を介すると良いでしょう。 　引っ越して一年半なんですけれど、ちょっと…・問題発生したために私も売却を決めています。 　家自体は何らの問題は無いので高く売れると査定が来たのでうれしいです。 　 　しばらくはローンを支払い続けられる状態であることが望ましいですよ。 　ローンの引き継ぎも出来ます。つまりはオーナーチェンジなど。
無職あるいは平日の昼間に十分な時間があり、不動産売買と所有権移転登記、その後の譲渡所得の確定申告書の作成まで、学習して自分でやってしまえば、不動産売買契約書に貼る印紙や、名義変更時の登記にかかる印紙代程度の出費でできます。 司法書士の資格を持っているあるいは、それと同様の知識をもっている。 上記の司法書士を「宅地建物取引主任」読み替えてください。 さらに司法書士を「税理士」と読み替えてみてください。 すべて当てはまるようでしたら「どうぞ、ご自分で全てやってください」ですね。 相当の知識と経験がないと、自己所有の不動産売買を自己だけで完結させることが難しいことがわかります。 特に不動産の売買を考えるときには、税金のことがまず頭に思い浮かぶようでないと、失礼ながら「ど素人」と言われてしまいます。 既に、他の方から厳しい意見がついてますが、私も同様です。 不動産屋に相談して、売買の仲介をとってもらい、不動産の名義変更は司法書士に任せて、譲渡所得の計算については税理士に任せるべきです。 これらの専門家がされる事をネットで情報を得て行い「いくばくかのお金を節約しよう」という考えは「小銭をケチって大損をする」元です。
あまり素人が手を出さないほうがいいと思いますよ。 特にここに相談を出してくるくらいの。 安く手に入りますが他の人が書いてあるように訳あり物件なので 手に入れてもトラブル多いですよ。
http://ameblo.jp/gorosuke55/entry-11587272530.html こちらのブログの方も脂肪肝で‥云々 この方は健康状態が回復し団信通過したみたいですけど、 現在進行形の方は通過可能性に影響がありそうですね。 今加入している生命保険もポイントになりそうです。 ご参考まで。 検索キーワード＝脂肪肝　団信
私道であっても見なし道路ですから通行するのに問題はありません。その私道の所有者達も地役権が設定されているので、そこに自分勝手な物を作ることはできません。建物を再建築する場合にも建築基準法を守る範囲で再建築は可能です。 その私道に給排水関連の再工事が必要な場合には私道所有者の承諾が必要です。隣の土地が欲しいために承諾しない所有者が稀にいることがあります。いわゆる兵糧攻めです。その土地が売れなくなって、隣地のものに安く買われてしまうのです。 通り抜けのできない私道の奥の土地はそのようなリスクがあるのです。
４３条但し書きで、家が新築できるんですよね。 ＞こういった難ありの物件なので、売却時は厳しいとは思っていますが、 購入時に安く購入出来ればトントンだと割り切り、購入を考えていました。 この「売却時」は質問者さんが次に売るときのことを言ってませんか？ 質問者さんが新築できるのに、次の人の新築が難しくなる理由がよくわかりません。 ＞擁壁の再建築が必要 古家の取り壊し費用も、擁壁の費用もわかりません。最終的には質問者さんしか答えを出せないでしょう。
詳しい状況がわからないので推測も含めての回答です。 ＞購入価格2937万で（13年前に建築）、ローン残額2200万あったのだから、損益通算で税金はかからないだろうとのことでしたが、税務署に行くと「土地は別です」とのことで、税金がかかるといいます。 ローンは建物のみで、土地は家族名義だったんじゃないんですか。この場合、「土地は別」になっちゃうでしょう。 ＞土地代800万円の5分の一の160万円を譲渡価格として申請しなくてはならないと言われました 質問者さんの持ち分が５分の一だったんでしょう。土地売買の際に質問者さんは契約書あるいは委任状等に判子を押していませんか。立場上は質問者さんが５分の一の権利を有する土地を売ったわけですから、１６０万円の収入があったことになり、申告の上税金を払う必要があります。 ＞実際はローン支払いに全部まわっていて、1円ももらっていません。申告をしてしますと、扶養から外れてしまい、健康保険や国民年金等の支払いもかかってきて困る ご両親とよく話し合ってください。一番の問題点は、「質問者さんが自分の土地を売ったのに、そのお金を１銭ももらっていない。」という点です。　 父親が自分のローンを返すために使ってしまったというなら、質問者さんから父親への贈与ともいわれかねません。（この場合１１０万円を超えていますので、お父様は贈与税を払う必要があります。　　なお質問者さんの持ち分は５分の１ということですが、残りの５分の４の持ち分ははお父様ですか。もしＮＯなら、質問者さんとお父様以外の土地の持ち分のお金はどうなっていますか。同じようにお父様がローンの返済に充てられたなら、その分も贈与になりかねません。） 一番スマートな解決は、お父さんから１６０万円返してもらい、必要な申告を行い、税金を納めることです。扶養から外れても、健康保険や国民年金等の支払いがあっても１６０万円あればおつりがくるんではないでしょうか。
購入はやめた方がいいと思います。 私が所有している土地の並びに質問者様が購入しようと考えている土地と同じような土地があります。 ガス管、水道管、下水道すべて人の敷地を通るため、その土地の持ち主は隣人に埋設管が通っている敷地を買えと言われています。 しかも相場の何倍もの金額で。 隣地の所有者が変わったことでそういう問題が起きています。 家に何度も言いにくるそうです。嫌がらせです。 ストレスで夜も眠れないと言っていました。 安く買えたとしても、後々、面倒なことになると思います。
不動産業者です。 位置指定道路は35mを越えると車両の転回所を設けるか？6m以上の幅員を要するため、どうしてもその様な形態が多くなります。 問題は位置指定から宅地までの道路上の土地が1筆の共有地なのか？幅員が５mなら2.5mづつの2筆に分かれるか？です。 1筆の場合、建築確認は敷地延長で旗状土地で申請するのですが、将来的に建て替えなどの際に、共有する隣家の所有者に依っては揉める事もありますから、注意を要します。 最低限売買時に隣家と協定書など土地の利用などに関して約束をしておいたほうが無難です。 2筆にわかれる場合は、お互いに確認上使用する土地は明確ですが、これも最初に決まりごとはあった方が良いでしょう。 最善なのは、2筆に分けてそれぞれ接道側を単有で所有し、お互いに通行や設備埋設などの地役権という権利を銀行などの担保権に先じて、順位一番で登記するのが良いのですが、面倒なため売主はあまりやりたがらないかと思います。 交渉してみるのはありでしょう。 融資は、建築確認を取得できるかどうか？での判断ですから、どのような形態であっても審査に影響はありません。 一番困るのは、隣地所有者がその土地の半分は自己の所有だと主張し、半分のラインでフェンスを建てられたり、隣家が将来先んじて、建築確認の許可を取得する際に、幅員を2.5m以上などで申請されたりする懸念です。 隣家が常識的な普通の方なら良いのですが、偏屈者だと困ることもあります。
最近の金融機関は融資の可否を返済能力で判断するのだろうと思っていたのですが， 「顧客法人が倒産する可能性大だけど担保競売で全額回収できるからＯＫ」 として借換え融資をしたという話を耳にしました。 そういうことからすると，設立して間もない会社であっても， 担保提供できる資産が十分にありさえすれば， 融資を受けられる可能性はあるのではないでしょうか。 逆に言うとそういうものがなければ， あとは実績を積んで返済能力を評価してもらうしかないと思います。 で，どの金融機関がということですが， とりあえずリスクをとらないのが全体方針の関東のある信用金庫では， 難しいのではないかと思いますが， 別のある信用金庫では，支店長の影響が大きいというか， 支店長が変わると支店の全体がその支店長の方針に従うために， ある支店長のときは不動産担保融資推進の方針で， 別の支店長のときはそうではなくなるといったことが起きたりします。 ある地銀でも似たような雰囲気を感じることがありますので， 同じ金融機関でも，タイミング次第のような気がしないでもありません。 また，金利が高いところのほうが， 融資条件はちょっとゆるかったりするようです。
建物も含む売買であれば 火災により建物がダメージを受けていますから 当然、告知の必要があります。 心理的ではなくて物理的な瑕疵です。 土地の売買ですから、20年も前にあった建物が 火災で焼失していたことは いわゆる事故物件・心理的瑕疵には該当しません。 ちなみに、建物付売買等の場合で 告知事項に相当するのは「変死」の場合です。 突然死等の後、発見されずに腐乱状態等で発見された。 自殺・他殺などがいわゆる変死であり、 突然死でもすぐに発見されていたり、 老衰で家族に看取られて亡くなったなどであれば 告知事項には相当しないということです。 賃貸なら、短期でも一度誰かが住めば 告知事項ではなくなる、というようなことを 書く方がいますが、そうではありません。 物件の地域制、やファミリーなのか単身向けなのか その他諸々の条件で個別に異なります。 一概にこれでという線は引けません。 極論すれば裁判をやってみなければわからないし 過去の判例が適用はできないってくらいのものです。 今回のケースは減額は無理です。 いやなら白紙に戻すことが可能ならそうするしかないでしょう。 だいたい、20年前でも火事があったから縁起悪いとか 思う人だったら、減額するなら買いますとか 筋が違うでしょ？ 安くしてくれるなら、縁起悪くても我慢するとか そういうものじゃないですけどね、普通は。
>値引きとかしても良いのでしょうか（不動産屋が機嫌を悪くしない）？ 値引き要求も、織り込み済みなので、交渉しないと損です。 正直な不動産屋は、「値引きを言ってみましょうか？」と言ってくれます。 ただし せいぜい 1～2万円でしょうね。 業界基準値があるようで、「もう少し」と粘っても、 お互いの時間が無駄になるだけで、効果がありません。
止める。購買者（入居者）が契約します。
契約時：現地に赴く必要ナシ 決済時：現地に赴く必要アリ（登記の関係上） 上記は商慣習です。よほど買主が好意的なら決済に売主のところに行くでしょうがあまりないことです。 ところで契約時の旅費は売却費用に算入できます。決済時の旅費は算入不可です。 要するに旅費は１往復分だけ計上できますので、実務上は決済時の旅費を計上しておけば税務上は通ると思います。
不動産の仲介業務は売主の意向にも左右されますが、本件の場合は担当者の問題と考えます。通常、値引きに応じながら下見もせずに契約を迫ることは違法です。担当者の知識不足と売主との連携不足がこのようなことが発生するものです。逆に売主と担当者に問題があるかも知れません。担当者のミスでトラブルが発生した場合いはオークラヤの店長に報告すると叱責を受けるために、解消しようとしているとも考えられます。営業マンから支店の上司にはなんとでも報告ができます。オークラヤの店長に直接面談すれば原因は判明します。仲介業者にはレベルの低い人もいれば悪質な営業マンもいますので注意が必要です。
属人的な資格に基づいて建築が許可された住宅には、許可を受けた者の家族しか居住ができません。（たぶん、線引き直後の経過措置として、属人的に建築が許可されたものだと思われます。） ただし、一般住宅への用途変更許可（都市計画法）を受けることができれば、建物の属人性は解除され、購入者も合法的に居住ができるようになり、購入者による増改築等も可能になります。（「許可を受けた者が自ら住むための住宅に限られる。」という許可条件を解除してもらうわけです。） 逆に言えば、用途変更許可を受けないと、購入者は違法居住となり、増改築等ができません。 用途変更許可を受けることができる条件は、自治体によって異なるので、地元自治体の都市計画法担当課に相談してみてください。 （例） 奈良県の場合 http://www.pref.nara.jp/secure/5274/19.pdf 羽曳野市の場合 http://www.city.habikino.lg.jp/10kakuka/19kenchi … 平塚市の場合 http://www.city.hiratsuka.kanagawa.jp/kaishin/te …
不動産登記は，平成17年の法改正に伴って手続きが少し変わったものの， それでも基本になる民法が改正されたわけでもないために， ポイントさえ解っていれば，従来の知識でもほぼ対応できます。 古参の司法書士の多くは主に不動産登記手続代理を主たる業務にしており， 新人司法書士もできればそうしたいと考えていたりします。 現実は，古参とのパイの取り合いになることと，また本人申請も増えてきているために，新規参入はなかなか難しかったりします。 それに対して登記手続の双璧である商業・法人登記については， たとえば株式会社の監査役の任期が2年から3年へ，そして4年に変わる等， 商法時代でもいろいろと変わることがあったため， 商業・法人登記手続を苦手とする司法書士もいました。 その後，会社法や一般社団法人及び一般財団法人に関する法律の施行に伴い， この分野ではより高度な判断を要求されることになってきたために， その傾向はより強くなっているのではないかと思われます。 なお商業・法人登記の管轄登記所を調べると（特に地方法務局で顕著ですが）， 一部の登記所（本局や支局）に管轄が集中してきているのは， 法務局においてもこの高度な判断のできる登記官の量的確保が難しいために このような配置になってしまったもののようです。 裁判関係では，認定司法書士になれば簡裁代理権があるものの， 控訴されると司法書士では代理できなくなることから， 安易に受託できるものではないという状況もあるために， あまり積極的に行われてはいないのではないかと思われます。 過払金の返還請求も落ち着いてしまっているようですし。 そういったことから，最近の司法書士は， 成年後見，相続財産管理業務分野への進出を始めていたりしますが， それが司法書士の業務として一般認識されるのはまだ先のことでしょう。 まあそんなこともあって，結果としては， ご質問の理解でほぼ合っていると言えるのではないかと思います。
登記申請の際に使用する印鑑とその印鑑にかかる証明書については， 不動産登記令第16条と不動産登記規則第47条，第48条に規定があり， 所有権移転登記申請における登記権利者（買主）は， 不動産登記規則第47条3号ホに該当するので， 印鑑については実印を要求されず，印鑑証明書の提出も不要です。 実は署名があれば押印も要らないということになるのですが， 署名と記名の違いが理解できていないと正しい手続きとならないことと， また日本においては印鑑の確認の目的がない場合であっても 署名または記名と押印がセットというのが慣例になっています。 認め印でもいいというのはどんな印鑑でもいいということであり， つまりそれは実印でもかまわないということになります。 ということで，買主が使用する印は実印でも認印でもかまわないのですが， 本人申請の場合に注意して欲しいのは， その印鑑は，申請書に押すだけでは足りないという点です。 登記所において登記登記識別情報通知書の交付を受ける際には， 人違いで登記識別情報を渡してしまうような事故を防ぐために， その受領の際に，申請書に押した印の持参を求められます。 買主が実印を使用していた場合には，受領時にも実印を使うことになりますので， それが嫌なら認印を使うべきでしょう。 そして，売買契約等の重要な取引に実印が使われるのは， 実印を使う＝それが重要な取引であるという認識を高める目的と， たとえば後日紛争が起きたときに， その契約等に際して使用されていたのが実印であると証明できると， その契約等は本人が行ったものであるという強い推定が働くため， そのための保険の意味も強いように思われます。 契約が有効に成立するか否かには関係がありませんのが， どの印を使ったのかがはっきりとわからないと， 後日訂正が必要になった際に直すに直せないということになったりもしますので， そういうわかりやすさのために実印を使っていたほうが楽だったりもします。 結論としては，買主であれば印はなんでもいいのですが， 手続きが全部終わるまでは，どの印を使っていたのかわかるようにしておかないと 後で自分が困るということです。
＞売主と買主が直接コンタクトを取っては違反とかあるんでしょうか？ 全然ありませんよ。 日本国憲法で言論、通信の自由が保障されていますので、誰にも邪魔されることなく、誰とでも会話して良いです。
不動産業者が買い取る場合は時価相場より2.3割程度低い金額になります。転売するまでの在庫期間と利益を考えるからです。大手の不動産業者は買い取る資金力を持っていますが、弱小の不動産業者の場合は銀行借り入れができないこともありますので注意が必要です。 売却に出してすぐにでも買い手がいればいいのですが、高値で依頼するとなかなか買い手が見つからない場合もあります。時価より若干安く売却希望であれば買い手もいるかもしれません。価格次第です。 購入時に全額を住宅ローンを組んだ時は売却時の手数料も考えますと若干手元資金を出さないと抵当権の抹消が出来ないことになります。購入時にある程度の自己資金を出していれば問題がないケースも考えられます。 不動産業者の選定は地元の経歴のある不動産屋さんわお勧めします。開業して間もない業者は情報が少なく、決まらないケースが多い。
平成17年の不動産登記法改正前に行われていたような， ＡからＢに所有権が移転する売買契約とＢからＣに所有権が移転する売買契約の 2つの組み合わせで中間省略登記は，現行の不動産登記法ではできません。 そういった契約の場合には，登記もＡ→Ｂ，Ｂ→Ｃと所有権移転せざるを得ず， ＣはＢに対して瑕疵担保責任を追求することになります。 そういった従来型の取引ではなく， ＡとＢとの間で売買契約を行うものの，Ｂが買主の地位をＣに譲渡し， ＣがＡに代金を払うことによりＡからＣに直接所有権が移転するタイプの取引では， Ｂが取引の対象にしているのは不動産ではないために Ｂが宅建業者であっても，宅建業法上の適用はありません。 Ｃは直接Ａに対して瑕疵担保責任を追求することになります。 また，ＡＢ間で所有権はＢの指定する者に移転する旨の特約付の売買契約をし， ＢＣ間での無名契約でＣを受益者にしてＣに所有権を移転させるタイプの取引では， ＢＣ間契約が不動産の売買契約ではなく無名契約であるがゆえに Ｂが宅建業者であっても宅建業法の規制等が働かず， また別段の特約を付さないと，Ｃは誰にも瑕疵担保責任を追及できないようです。 他には，Ｂの指定した者に所有権が移転するＡＢ間売買契約と， ＡＢ間契約の対象物を売買の目的とするＢＣ間他人物売買契約の組み合わせ， 第三者弁済としてＡからＣに所有権が移転するタイプの取引では， 平成19年の宅建業法施行規則の改正により宅建業法の規制が及ぶことになり， ＣはＢに対して瑕疵担保責任を追求することができます。 上記のような現行法で認められる中間省略登記の代替手段では， 十分な対策が講じられずに取引を行うと 消費者である最終の買主が不利益を受けるおそれがあるため， そういったことを検討できないようなレベルの業者にこれらの提案をされた場合には， 断る勇気をもったほうがよさそうな気がします。 危険負担については各契約において負担調整をするのではないでしょうか。 ＡＢ間契約にＣを，ＢＣ間契約にＡを直接的に組み込むことはできないので， 結果的にＡの負担になるように思いますけど。
うかがった「所有者の住所」の地番を調べて　登記簿謄本見ると 本人なり親族と思わしき人の住所が出てくるかもしれません
「抵当権(担保)登記抹消」は言わずもがなの引き渡し条件です。競売にでもかかっていなければ敢えて条件とする必要もありません。これは買い主からの提示条件で義務者は売り主ですから、こちらが心配することはありません。全ては間に入った仲介業者が手配します(司法書士も)。 抹消に関する費用は売り主負担になりますから、これもご心配ご無用。 予定通り抹消できなかったら(必要書類が揃わなかったら) 決済が流れるだけですが、それで損害賠償を求めることは無理です。その物件には縁が無かったと諦めてください。
前の回答の続きになりますが、 といっても、RCは建物の重さが2～3倍ぐらい重いので、それなりに大きな梁が必要になるだけのことで、1番の回答にあるように、きちんと計算された建物では、どれも丈夫さは同じです。 建物の丈夫さということでは、力学的な強さの他に、耐久性・寿命という問題があります。以下は、ペンキの塗り直しなどのメンテが正しくされている前提の話ですが、 そういう意味で一番丈夫なのは、石造です。これもきちんと計算すれば他の構造と同じ強さになりますが、壁厚が1m近くになります。(これぐらいの壁厚は、石造では珍しくありません) 次に長寿命なのは、たぶん、木造でしょう。薬品、湿気などへの耐久性は鉄骨より大きいです。また、部分的な補修がやりやすい点も大きいです。 ついで鉄骨造、一番短命なのはRC造です。RCはコンクリートの中性化という現象のため、一定年数が過ぎると内部の鉄筋がさび始め、どんどん壊れていきます。
媒介契約を締結しない買主もいるんですよ。そんなやつには売らなければ良いのですが、売主に買い手が付いたと言った手前、売買契約書を作成してしまうのです。その時に買主は媒介契約を拒むのです。それは後で手数料を安くしてもらうためです。媒介契約をしないことは業法違反とも言えるので、県の指導課に行かれるとお叱りを受けるのは業者です。
断言はできませんけど，無理ではないかと思います。 建物を個人が法人に贈与するのは自由です。 建築中ということですから，所有権譲渡証明で表題登記を法人名義ですれば， 所有権保存登記も法人名義ですることが可能ではあります。 あとはその贈与に見合った税金を払えばいいだけです。 が，農協が黙っていません。 建物を担保とする約定で農協が建物建築資金を融資したのであれば， 債務者である個人は融資金を建物の建築資金に当てる義務があり， また建築した個人名義の建物を担保として提供する義務を負います。 ですが建物を法人名義にするのはこの約定に違反しますので， 農協はその事実を債務者による約定違反として， 融資契約の解除か，もしくは期限の利益喪失を理由に， 全額一括返済を求めてくることが考えられます。 法人が担保提供すれば済むということでもありません。 農協は，個人の建物建築資金として融資をしていますので， その目的外の融資は，融資条件違反になってしまうからです。 妥協案としては，法人がその債務を重畳的に引き受けて個人との連帯債務とし， 法人にもその融資金を受ける資格を付与することですが， それは債権者である農協が認めてくれなければできませんし， また農協の内規でそういうものが許されていなければ， 認められるものではありません。 どうしても法人名義を実現したいのであるならば， 農協に相談してみるしかないでしょう。
前の方々の回答を見ていると時代の変化を感じますね。 あなたの書かれていることは全てビジネスの世界では当然のルールやマナーです。 何も不動産に限った話ではありません。 そして手数料が多い少ないといった話でもありません。 あくまでもビジネス上のルールです。 ですから、この業者さんはビジネス上のマナーが欠落している会社（または担当者）ということになりますが、だからと言って業者さんだけ変えて契約はそのまま進めるというのは無理です。 私ならこの対応と取引が成立することによる実質の利益とを天秤にかけて、多分そのまま取引を進めると思います。別に引き渡しが終われば業者さんと話をすることもなくなりますし。 あなたの怒りが強いようなら契約前の段階ですから商談を反故にすればよいと思います。 そして、業者を変更し、新しい買主を見つけることです。
保証人なしでも契約できることもある。 　　保証会社を利用すると、その会社が連帯保証人 　　になってくれるので、保証人なしでも契約 　　することができる。 そもそもなぜ・・・ 　　金銭的なことばかりではなくて、そのマンションの 　　付加価値を上げる目的で、必要な場合もある。 　　どこの誰かわからない人たちと暮らすわけですから、 　　連帯保証人も保証会社も面倒見てくれない人の 　　締め出しができる。 　　怪しい人は住んでないですよ！！のアピール。
ペットとは関係ありませんが、不動産屋の免許登録番号の（　）の数字を見ることです。この数字は5年ごとの免許の書き換えの数です。（10）ならば50年間不動産業をやっている会社です。信用の置ける業者の証拠です。
買い手に日時と司法書士をお願いすればOKです。場所はどこでも良いですが、意思確認や本人確認、押印作業が最低限出来るところが必要です。振込はされなかったらOUTなので現金で対応した方がいいです。 瑕疵がある場合文章化して一筆書いてもらったほうが良いですね。 指くわえているだけの不動産屋をわざわざ仲介に入れる必要はないですよ！お金の無駄です。
「素人が競売に手を出すな」を覚悟しているということはご自分の認識レベルを自覚しているということなのでしょうが、やはり同じことを云いたくなります。 いろいろな人がいろいろな回答をしてくれていますが、知らないことを知ってもらうというのは難しいと思いました。知らないというのは単に知識ではありません。 ご説明の内容はほとんど仲介業者の受け売りではないですか。そこに出てくる「専門用語」をどの程度理解されていますか。 一言だけ、競売について。 競売は登記簿上の手続きであり、現実に物件の引き渡しには及びません。占有の排除は別の手続き(申し立て)になります。せめてそのリスクを覚悟して競売に臨んでください。
NO.3のかたが正解。 もし、不動産屋が両隣を壊す場合は、真ん中の家に対して最低限の壁の補修をする義務があります。 出ていくと言っているので不動産屋も高飛車に出ているのでしょう。この際、借地権を売るつもりであることも伝えれば、不動産屋の態度も変わると思いますよ。
＞建物を売却しようとしたそうですが売れなかったらしいです。 　売却は地主の承諾が必要です。 ＞建物を建てたそうですが 　お父様が建てた建物は所有権の登記がなされていますか？ 　　ここが一番重要です。 　基本的には建物の所有権が登記されていれば、地主に買い取の請求もできる場合があります。 　取り壊して返還しなくていい場合もあります。 第三者に貸す事も可能です。 ＞借地権とはどのようなものでしょうか　 　建物の所有を目的に、地主から土地を借りて使用する権利のこと。
失礼ながら、今回の件は営業マンの責任ではないと思いますよ。 ベテランの営業マンでも結果は同じだったと思います。 ＞人気の物件だったので次の方は、先の人に決められてはと即決したのかなと勘ぐってみたりします。 勘ぐる？というか、まさしくその通りだと思います。 貴方も次の方も自分以外に購入希望者がいる事を知ったんだから、決断したもの勝ちだと言うのはわかるはずです。 人の良い貴方は早々に退出してしまいましたが、気にする必要も無くしっかりと内覧し購入の意思を示してから帰るべきであったと思います。 ＞決めたいがいくらかでも値段の交渉を仲介業者にお願いをした。 売手（仲介業者）の受け取り方は、値引きが無ければ買わない可能性もある！と判断すると思います。 まして、早々に退出するということは「気に入らなかったのかな？」と思わせる原因にもなったのではないかと思います。 そうなれば、明確に意思を示した相手に売る決断をすると思います。 今回の原因は、決断力の差だと思います。 貴方が売り手の立場で考えれば、値引き交渉から始まる相手と数時間後に即決の相手とどちらに売りますか？ 交渉の余地があるとすれば、ローン審査が通らなかった時に…ぐらいでしょう。
建築業者です。 新規に住宅を建てる場合は、市街化区域の土地にしか 建築出来ません。 市街化調整区域は、乱開発を防ぐために設けられているので その地域で農家の分家などが新築するなどの 条件付きで建築が許されています。 調整区域は、下水道の整備などが遅れ気味なので、 手出ししない方が賢明でしょう。
宅建業の免許は１０００万円あれば免許はおります。都道府県の協会は地場の不動産会社が殆どです。信託銀行、大手不動産会社は全国組織の協会に加盟しており、支店数の関係から都道府県の協会に個々に加入する必要がないためです。供託金１０００万円がなければ鳩マークの協会に入会すれば供託金は６０万円で済みます。しかし、協会の入会金、会費の前払い、政治資金協会等にも加入しなければなりません。業務開始までに約２５０万円程度の資金は必要になり、手元資金のない会社には都合がいい。 また、廃業する場合は供託金の払い戻し申請等の手続きと、官報の記載をしなければなりませんが、協会に加入していれば、個々に手続きをしなくでも、協会が代行していただけるメリットがあります。 協会に入るといろいろな情報と法改正などの解説等を文書で通知していただけることがメリットです。また、契約書の見本も様々あるため、法律変更時に契約書の作り替えは必要がなくなります。 宅建業の免許申請の許可は早くて３カ月はかかりますので、素早く申請することも大事です。
＞住宅付きで土地売却できるのでしょうか？　 できますよ。ただし買う人は築50年の古家なんていらないでしょうから、買主が購入後解体するなら、解体費用分だけ売買価格が下がります。（あるいは契約後、売主が更地にして、引き渡す。） ＞自分で家撤去更地にして売却したほうがコスト的にメリットなのでしょうか？ 仮にもし今住んでいるなら、更地にするためには引っ越しする必要があります。売却のめどが立たない段階で、新居の手当て、引っ越し、解体のお金が必要です。 最後に税金の話です。 住宅が建っていると土地の固定資産税がかなり安くなります。１月１日時点で古家といえども住宅が亡くなっていると、固定資産税が跳ね上がります。　家の固定資産税は撤去によりなくなりますが、築５０年の家なら、建物より（多分）土地の固定資産税のほうが多いでしょう。　　それも考慮しておいたほうがいいでしょう。
(1)以下の住宅地の区分を厳しい順に並べ替えて下さい 「厳しい」の意味で順番が変わりますね。 用途地域は都市計画法により定められ、建築基準法で用途規制がされます。 あなたは高級住宅街に興味があるのなら住居系、つまり専用住宅を基準に考えるでしょうね。 一低専にパチンコ屋は建てられないから、風俗経営の会社は厳しいと考えるでしょう。 工専に住宅は建てられないから、建て売りのHMは厳しいと考えるでしょう。 東京駅の駅前広場に建て売り住宅が建てられても、あそこに住みたいと考える奇特な方はそうそういないでしょ？ つまり用途地域はまちづくりの基本であって、個別の建物に厳しい、とか、高級と言うにはなじまないということ。 ただ高級（ホントは高価格）住宅地を求めるのなら、単に地価が高いところでよろしいかと。 (2)以下の住宅の工法を上質な順に並べ替えて下さい これも「上質」が何を意味するかだと思います。 それぞれにメリット、デメリットがあります。 床面積が100平方メートル程度の専用住宅平屋建てで、制振付きのSRC造で建てるおバカはそうそういないだろうけど、素人さんにはコンクリート系なら受けがいいでしょうしね。 これも高級を求めるなら単に坪単価が高い工法で並べればよろしいかと。 人によっては有名な建築家の建物であれば、駄作であっても良いと考えるだろうし。 私は田舎に住んでいますが、私にとって「上質な家」とは、お大尽が予算青天井で棟梁に注文した木造住宅かな。 手入れが良くなく設備の更新もできずに本来の寿命をまっとうせずさっさと解体されるRC造の建物より、よほど住みやすく高耐久で資産価値も高いと思う。 それに、私はコンクリート・金属・ガラス・ビニールが嫌いで、木・竹・土・紙が好きなんで。 それぞれ何の基準、どのような価値観、あるいはどの目線から見るか、です。
現地を見ないと工事業者でも見積もれないでしょう。土地購入に際して追加工事分は土地が安くても必要です。不動産屋はその費用を付き合いのある業者に見積もらせて、その値段分を減額しています。不動産屋に聞いてみることです。
土地というのは、都市計画法で用途地域というものが都市部では定められており、建蔽率や容積率なども定められています。 例えば、100坪の土地でも制限の厳しい第一種低層専用などですと建蔽率40％容積率60％などという地域があり簡単に記せば、100坪の60％で60坪以上の建物は建てられません。主に住宅専用で昨今開発したような大型の分譲地などです。 これに対して、50坪でも商業地域などでは、例えば容積が300％あったりします。150坪の建物まで建てられるわけです。 土地というのは、建物を建てるために供せられることがほとんどであり、探す方は自己の目的の建物が建築できるであろう広さや予算、その他駐車場のスペースなど必要とする広さがあれば良いのですが、一般の素人の方はそれがどれぐらいの広さになるのか？は理解していません。 ただ土地の大きさで分類してもあまり意味がありませんし、何かの検索ワードを作られているにしても良策ではないような気がします。 サイトなどの構築ではなく何かの研究目的？なら上記はスルーで・・・・ また土地の大きさなどは、その地域地域で単価が異なることから、一般的取得層の購入可能な広さも全く異なります。 都心で30坪も買えませんし、田舎なら100坪だって当たり前の広さだったりします。 全国一律の広さの区分けはあまり意味がないと思います。 どんな目的でそれを必要としているのでしょう？？
回答No.3, 5, 8 の　titelist1　さんは極めて正しいコメントを寄せておられます。本件はタイトルにあるように建築条件付土地に関するものですから、土地売買の契約書には 「契約後３ヶ月以内に当社の指定する建築業者と建築契約を結ばないときは 　土地契約はなかったものとして解除される」 というような文面があるはずです。 「当社」 と 「建築業者」 が同じ場合もあります。建築条件付土地というのはそういうものです。このときキチンとした不動産会社なら 「預かった手付金は解除のとき返却する」 という但し書きをつけますが、質問者さまのお相手の会社はどんなものでしょうか。今後とることのできる道は二つ、つまり （１）土地契約の解除を覚悟で建築契約を解除する。 （２）土地をもっと高く買うから建築はこちらの好きにやらせてくれ、と不動産会社に交渉する。 といったところです。
No.2さんの補足の他に、水路の正体を教えて。 青道含む法定外公共物であれば、水路擁壁を水路管理者側で整備する場合がある。 土留めの崩落の防止と、建物からの影響（基礎圧がかからないよう）も検討が必要。
死んでいる者が売却できないので、まずは相続する必要があります。法定相続人の権利と固定資産税の支払のことは別です。義母には血縁関係がないので相続権はありませんが、義父には相続権があるので義父が相続できれば固定資産税のこともすんなりと解決します。しかし、法定相続人は義父の兄弟が死んでいてもその子に相続権があるので、相続放棄してくれれば簡単ですが、兄弟には対等の権利があるので、相続したければその者にお金を支払って承諾を得なければなりません。固定資産税のこともその時に精算することになるでしょう。 実父のことならば血縁関係があるので貴方にも関係するので首を突っ込むのも良いですが、義父の問題は義父に任せておいて関係しないほうがよいと思います。義父が相続しても相続権は貴方の妻とその兄弟にあるのです。義理のおじいさんのことであっても貴方には血縁関係が無いから、関係がないのです。
回答が重複するかとは思いますが、わかりやすく回答します。 亡くなられたお父さんがもはや不動産を売ることはできません。名義変更していなければ、法定相続人の母と貴方と妹が共同で管理しているようなものです。不動産を買う者は亡くなった人の名義では買いにくいです。しかし、母名義にしてから売却すると、その現金を貴方と妹が分配して貰うと生前贈与になって、税率の高い贈与税が発生してしまいます。 そこで、お父さんの遺産分割協議書を作り、その内容に応じて不動産所有権を分割して共同所有の形で名義変更するのです。売る時には3人の同意書を添えれば買い手も納得して売却できます。売却すれば各々の持ち分に応じて現金を分配しても贈与税は発生しません。
価格交渉ならば その人がいやであろうが 価格を下げたくないのであろうが お断りすればよいだけのことです。 こちらで出している販売価格に対して 価格交渉なしの申し込みがあった場合であれば 断る事は違法行為ではありませんが 正当な理由がなく断れば 「訳のわからない売主」ということで 仲介業者から干される可能性はありますし、 だいたいいくら違法じゃなくても 道義的に大いに問題あります。 だったら、売りに出すんじゃねえよってことです。 反応を知りたかったとかあり得ませんからね。 買いたいから、ましてや価格に納得して そのまま申し込みをしたのに 「そんなに早く売れるなら、もっと高く売れるかもしれない」 なんて理由で、あるいは理由を説明されずに 断りされたら納得がいかないに決まってます。 そしてこの手のことを本当にやった人は 後で必ずこうなります。 「高くしたけどしばらく売れないから やっぱり前の価格でいいから先日の人に 買ってもらえないかな？」 当然ですが返答は 「ふざけんな、いい加減にしろ」 まあそう言わなくても 必ず心の中で叫んでいます(笑) 価格交渉なしなのに断るなんて よほどの理由がなければ 仲介業者だって怒りますよ・・・ 理由になるとすれば 申し込み書からして ローンが通らない可能性が高いとか そんなもんです。 そもそもその手のまずそうな買い手は 普通は仲介業者がある程度ウラを取って 進めそうなお客さんに申し込みを 入れさせます。 まあ常識ってもので考えてみましょうよ。
購入希望者の値引き交渉の理由は大きく別けて次の三つのどれかと思われます。 1）自分の予算の都合。 2）相場を勉強しておりマイナス150万位が妥当と考えている。 3）不動産に標準価格無しということで、まずは値引きを要求するタイプ。（ケチという訳ではなく、とにかく中古不動産を値引き交渉なしに買うのは馬鹿だとか人に聞いていて、それでとにかく値引きを言うタイプ） 対して売主の値引き要求に対する考え方ですが・・・ Ａ）離婚とか借金返済とかの理由で早く売りたい方は、それですぐ決まるならと相場より安くなる大幅な損する値引きに手を打つ場合が多い。 Ｂ）売り急がない方（急いで売る必要が無い方）は値引きに応じる気が薄い。（値引きしてまで手放す理由がない） 質問文を読めば質問者さんはＢ）のようですね。 相手が1）の場合はローン減税で予算に収まるなら話は前に進むでしょう。 2）である場合は断ったら買いません。減税がどうこうじゃなくて高いと思ってるから。 3）の場合は相手がその物件に魅力を感じていれば買う可能性はあります。 とりあえず値引き言って見たけど駄目だった。でもまあ欲しいのに変わり無いのでどうしようかな。ということです。 質問者さんが売る急ぐ理由が無いなら、突っぱねたら良いと思いますよ。 3）なら売れる可能性ありますから。
質問者さんの土地の前の、共同の狭い道は、道のように見えますが、法的には道ではなくて単なる空き地で、再建築には、４３条但し書き道路の許可が必要な状態なんでしょうかね。 もしそうなら、最低限、家の前の狭い道のような形をした空き地の利害関係者全員から、通行・掘削（水道などの配管を通すため）の承諾がない状態だと、まずその土地は売れません。 その土地を買うほうからしたら、家を建てられないかもしれない土地は、怖くて買えませんからね。 再建築不可の状態だと、近隣の地価相場の10分の１くらいの市場価値しかありません。 利害関係者全員の承諾を得れば、相場の７～８割くらいまでいけるかもしれません。 承諾を得るのにかかるお金が、その差額分よりも十分小さいなら、お金を出してでも承諾をもらったほうがよいのでは。 ＞公にしてはいませんが暗黙でこのような出費は皆さんしているのでしょうか？ 近隣との関係が非常に良い方をのぞけば、ハンコ代として多くの人が払ってると思いますよ。 ２０万円～４０万円というのは、一般的に言われる金額よりは高いようにも思いますが、こんなものに「相場」なんてあってないようなものなわけで。
不動産取得税と登録免許税です。不動産取得税は売買価格ではなく固定資産評価額の3～4%程度です。都道府県税で自治体によっては税率軽減があったりするので役所のホームページで調べてください。登録免許税は国税で法務局で登記をする時の税金です。税率は固定資産評価額の1.5%です。毎年請求が来る固定資産税は市町村税です。
NO.2です。 他の方の回答の通り、業者が仲介手数料が発生しない白紙解除など進めるわけがありませんし、契約解除は不履行でない限り、解除書類の締結を以て同時に、手付金等の現物返還などにより初めて成立するものです。意思の合意だけでは成立しないのが業者が介入した不動産売買契約です。 司法書士などは、一般的には民法しか明るくありませんから、宅建業法などかかる取引に関して詳細を聞いても仕方ないですよ。 当方と故意にしている司法書士の方も、物件や取引に関しての相談などは逆に受けたりしますから 現在は契約は有効であり、解除書類に署名押印して、発送するなり、手渡ししない限り、解除にはなっていません。ですからまだ契約の履行が可能です。
住居については非課税です。 ただ、維持管理費等で増税負担は あるでしょうから 今後の更新時にそれを理由に 値上げ申請される可能性はありますね。 でもご時世柄、基本的には泣き寝入りの 大家さんが多いと思いますよ。 事業系であれば賃料等の中で 税抜き部分と税額部分を分けて 税額部分を8/5倍にするのは 行われると思います。 私の勤務先でも 事業系物件は、税込の月額表示の後ろに税額も表記して 特約・備考に「消費税率犯行の際は、当該月より 変更するものとする」と入れてますよ。
できる場合にはどれだけの手数料が必要か等を確認されていますか？ 住宅ローンの借入れ時に決めた金利が固定金利の場合， 金利見直し時期前には繰上げ返済がでないものがあります。 また繰り上げ返済ができたとしても， 繰上返済手数料がかかってしまうものもあります。 そういったことを確認した後に， 改めて今後の資金計画を考えてみてはどうでしょうか。 ローンを借りているよりも，手元資金でそれを返済してしまったほうが， 明らかに出費を減らせます。 ですが住宅ローンは他のローンに比べると金利が抑えられており， その他のローンよりも有利な資金調達法とも考えられます。 手元資金では不安があるような場合には， 住宅ローンは残しておいたほうが安心な場合もあるので， もしも別のローン等がある場合にはそちらを先に， 住宅ローンしかない場合には， 本当の余裕資金だけを返済に充てることも考えてみてはいかがでしょうか。
＞不動産業者的には、これが「いい眺めですよぉ～～」 になりますでしょうか？ 私としては、眺めではなくて、価格だと感じたのですが、、、、。 ２５年、６８０万、３LDKは買いでしょうか アドバイスできる答えは1つだけ・・・ いやならやめたらいかがですか。
> 妻が住宅ローンのみ支払いを継続していきながら住み続けるのは可能なのでしょうか？ 不可能。 共有名義ということは、質問者の住宅ローン債務が強制的に破産による処理となります。 なので、質問者の持分を強制的に換価処理しますので、妻又は他の者が質問者の持分を買い取って、破産処理とは分離しなくてはならないです。 具体的には、妻の単独名義の家とすると共に、妻の単独ローンに組みなおす。 又は、親や親戚等の第三者に買い取ってもらい、代金を住宅ローンの返済に充てて破産手続きとは無関係とする。 どちらかですね。
> この状態では、ローンを組むことは不可能でしょうか。 一回だけAが付いているだけなら、特に問題とはならない可能性が高い。 > 数日後にははっきりすることなのですが そのとおりですね。 ココでどんな解答が付こうと、結果がそれで左右されることは無いですし。 ただ、条件を見ると、通る可能性の方が高いと思います。
あんたが悪い！ 私もすでに書き込まれた内容の通りだと思います。 決済までの管理費等負担 交通費 休業補償 そんなこと主張する人は初めて見ました。 休業補償って、交通事故の被害者じゃないんだからさあ(笑) アホ不動産屋呼ばわりするなら 向こうからも100倍返しで言われるでしょう。 売りたいのだったらお詫びした方がいいと思います。 極悪クレーマーと言われたけなければ あやまったほうがいいと思います。
＞土地、建物を共同名義から私だけの名義に変更したいと 　取得した時は質問者様も資金を出して（住宅ローン又は現金）その金額に見合う所有権を付けたと思います。 　離婚に際しての、名義変更はいろいろな条件がそろわないと厳しいです。 　まずは税理士さんに相談して贈与税がかからないか確認された方がいいです。 　もし、住宅ローンが残っているなら銀行へも相談が必要です。 　その不動産の現在の価値を査定してもらって、相手の所有権の分に相当する金額が必要になることもあります。 　例えば、現在の査定価格が２０００万あったとします。 　あなたの所有権が1/2の場合１０００万円の資金が必要です。 　それから司法書士さんに名義変更と言うより、『所有権移転』の手続きを依頼するのが順序です。
求人欄なんて・・・ 好き放題に近いぐらい書いてあります。 高給をうたっている場合は歩合給部分がほとんどですから 成約が取れれば年収1000だの1500万だのってなりますけど それだけ稼ぐには並大抵の成約数では無理です。 あと、いわゆる正社員のようで実は 外務員扱いってことも多いです。 正直なところ、アラフォーで未経験からの転職では やめておいたほうがいいです、としか言えません。 20代くらいで体力も有り余る時期での業界入りなら とやかく言う暇もなく夢中でやれるかもしれませんが 社会保険がとかそこそこ稼げるとか言ってる アラフォーでは難しいでしょう。 会社側も20代くらいなら、 未経験でも構わない、成約が取れず安月給でも 困らないだろう、体力さえあればそのうち 稼げるようになるかもしれない、 ・・・となりますが アラフォーには即戦力を求めます。 いわゆるフルコミという完全歩合制の営業で やっている会社がありますが （違法に近いので最近は減っているのかもしれません） 完全歩合ですから成約ゼロなら給料もゼロです。 そういう会社ですら 「ボウズ（成約ゼロ）なら給料ゼロって言ったって、事務所経費とか かかってて会社は持ち出しなんだから誰でもいいって訳じゃ無くて 数字を出せる奴じゃないと困るんだよね」と そんな感じらしいです、人づてに聞いた話ですが。 アラフォー・未経験では採用自体が困難だと思われますが 片っぱしから受けていれば採用される会社もあるかもしれませんし その会社で売りまくって希望の通りになるかもしれません。 でもここで質問しているような状態からでは かなり確率が低いと思います。 会社としてしかっりしている、まあ世間ではそれが普通って レベルの福利厚生とかですけど、そんなのは一流大手くらいですが そう言う所は未経験アラフォーでは中途入社は無理です。 未経験で入社できる会社はまあそれなりの程度です。 研修だの教育システムだのあてになりません。 朝から晩までサービス残業で働かされて 普通なら家帰ってメシ食ったらもうそのまま寝てしまうような 状況から勉強を2時間するとかそんな努力をしないと モノになりません。 どういった会社を選べばってことなら 年齢のいってしまった未経験者には おすすめできる会社なんてありません、ということです。
住宅ローンは居住用不動産の購入のためのローンなので， 店舗併用住宅だと，ちょっと審査が通りにくいかもしれません。 それに，租税特別措置法第73条の減税適用を受ける場合にも， 建物の種類は，居宅部分が90％以上であることが必要です。 また，ローンは不動産の資産価値よりも返済能力を見るはずなので， 自営よりも勤務のほうが通りやすくなるように思います。 ある信託銀行の人の話ですが，融資の基準は勤務先がどこかということが重要で， だから自営業の人には…なんて話を聞いたこともあります。 なのでおっしゃることはもっともなのですが， ちょっと考えなければならないことがあります。 建物の登記上の種類（居宅とか店舗とか）は， 所有者の主観的な判断によるのではなく，客観的な判断によります。 なので登記上の建物の種類を店舗から居宅に変更するには， それなりの造作の変更をしなければなりません。 これを購入後に変更するのはその時の所有者である買主の自由ですが， 購入前にするとなると，そこに問題が出てきます。 まず，誰がその造作の変更をするのかで，またその後の変更登記もしかりです。 売主にはそんなことをする必要はありませんので， その費用を負担するなんてことはありません。 そこで買主の負担ですることになるのですが，安易にこれをしてしまうと， 建物は売主所有だけど造作変更部分は買主所有ということになってしまいます。 そのまま決済できれば全て買主のものになるのでいいのですが， 問題は，決済できずに売買が成立しなかった場合です。 買主には現状回復の義務が生じてしまい，買主の費用で造作を元に戻し， また買主の費用で売主に登記もしてもらうなんてことになりかねません。 その辺りに気が回る業者さんだと，この対応も考えてくれると思いますが， そうでない場合には，面倒なことになってしまうかもしれません。 注意しておいたほうが良いと思います。 なお，居宅の一部分を事務所にする場合は， 内装についてもほとんど変わらなかったりすることがありますので， 開業後の種類変更登記については，あまり気にする必要はないのではないでしょうか。 銀行も返済さえちゃんとしていれば， 積極的に問題にはしないように思われます。
悪いことは言わん、止めときなはれ。 賃貸より購入の方がお金が掛かり、売買する度に大きな出費も必要になります。前者は賃貸より広く質の良い設備に加え固定資産税や修繕費用（10～20年毎に100万円単位、マンションの場合は修繕積立金や管理費等）、後者は仲介手数料やローンに絡む費用等です。 マンションは駅近とか極一部の優良物件を除き、年々価格が下がっていきます。場合によっては売れないこともあるわけで（マンションにも寿命あり）、賃貸に出す場合も借り手が居ない期間があることを考慮しないといけません。 ところで、頭金は幾ら用意するのでしょうか？少々の頭金ではローン残高＞マンションの価値ですから、差額を現金で用意しない限り売ることすら出来ません。これは借金する時にマンションに抵当権が付くことが原因で、ローンを完済しないと抵当権が外れないためです。 返済が進めばどこかで逆転するかもするでしょうが、マンションの価値現象も追いかけてくるでしょう。場合によっては完済まで逆転しない可能性もあり、この場合は資産というより単なる足枷にしか過ぎないでしょう。将来、一戸建てを買うことも不可能になる可能性も十分にあり得ます。 ローンを組んで買う限りこのリスクは付き纏い、少なくとも半分以上の頭金を用意出来ないなら買わず、将来一戸建てを買うための貯蓄に回しましょう。諸費用（物件価格の５～10％程度）は現金が必要ですし、少なくとも20～30％以上の頭金も用意しましょう。頭金は返済額軽減が目的ではなく、ローン残高＞家の価値にしないためなのです。人生を左右する借金をするのですから、この程度のリスクヘッジは必要ですよ。 買う時期ですが、あまり早いと将来建て替えの可能性も出てきますので、平均寿命程度は持つ計算をしておくことをお勧めします（20代で買っておけば良かった、というのは無理がある）。あとは頭金が貯まった時期もありますが、定年までの返済とすると借入金額も絡んできます。更に、一番重要なのは家族構成が決まっていることでしょう。これが決まってないうちは間取りや広さ等も決まりませんので、買う時期ではないかと思います。
不動産の売買に、あなたの住所（住民登録）なんて何の関係もありません。14日以内に移動しないと過料が科される可能性がありますが、売買には何の影響もありません。 例えば、決済日と引渡日が違うことも多いでしょう。その場合を考えても問題ないことが分るかと思いますが。 要は、買主にとって決済時に重要なのは法務局での登記（所有者）変更であり、あなたの住所なんて何の意味もなさないということです。
売りにも出ていない土地に関与する面倒なことを不動産屋はやってくれません。法務局で持ち主を調べて、自分で交渉されるのが良いと思います。
単独店舗の場合は、昨今だと地主さんが建てて貸す方が多いでしょう。 借主である企業は、賃貸なら全額経費になりますが、自己の建物だと減価償却相当分しか経費計上できません。これが一番の理由です。 貸主の立場から考えるリスクは 1、契約期間がどれぐらいで建物投資の元が取れるのか？（賃料との利回りなどのバランス） 建設協力金（返還の義務無し）の額や保証金の金額など賃料以外に、担保される金銭がどれぐらい受領できるのか？ その金額は、借主が万一破産など手続きをした場合でも、手出し無く物件を整理可能な金額なのか？ 2、何らかの契約解除に至った場合、他業種や借主が転用可能な建物仕様なのか？ など、万一の際に損をしないことが担保されているかどうかです。 事業用定期借地権は10年～50年の範囲ですが、これは底地となり上記の賃貸なら、途中で収益物件として売却なども可能ですが、売却する場合はかなり価格は叩かれます。 また、この場合も建物を解体して現状復帰する費用は、保証金として預かりますが、この場合基本的に償却しないものですから、契約解除した場合は返還義務が生じますし、敷金返還の抵当権を設定されます。 問題なく契約履行できれば、賃貸でも借地でも良いのですが、相手方が破産などした場合、破産した相手方の所有建物が自己の所有地内に存在することになり、これの処分や解除の法的処理には相当の時間を要し、（色々な訴訟など要す）面倒となります。 借りる先が余程長年に渡り、安定して信用の有る企業でなければ、借地はやめたほうがよいでしょう。 不動産業者等間に介して進められるとは思いますが、契約をまとめて幾らなので、借主主体の交渉となりますから、出来れば質問者さん側の窓口にコンサル的な業者など費用がかかっても、介入させたほうが良いでしょう。 自己での判断はやめたほうが無難です。
何が言いたいのか、何が聞きたいのか 何に困っているのか・・・ よくわかりませんけどwww 賃貸物件所有者で、物件の売買もやっていて 客付けやら売買で出入りする 不動産業者に対する文句なのかしら？ 2ちゃんにでも書き込んだ方が いいんじゃないのって感じもしますけど・・・ 1.住宅ローンで投資って、住宅ローンの不正利用で 投資物件を購入することかしら？ まあそういうことやってるとこもありますけど あまり広言する話じゃないし・・・ それとも投資物件向けローンもひとまとめに 住宅ローンって言ってるだけ？ それならそれでいいけど。 2.ウソの買付で契約？ 媒介契約のこと？ 日本語になってませんけど・・・ 3.そういう社交辞令にいちいち食ってかかるサル 4.本当に売れない理由があるとか希望価格が高すぎるとか そういうことを正直に言ってくれるのは悪い事じゃないけど・・・ 5.別にそういうスタイルだからといって とやかく言う必要ないと思いますが？ 6.5年前に言ったことを言ってはいけないの？ 7.相手も質問主を糞と思っていることでしょう。 8.競売になった理由がその管理会社と決めつけている ようですがちゃんと根拠はあるの？ 9.そういうことを言われるような日頃の言動や行動が あるからじゃないですか？ 「買いまくる」とかいってたくせに売るなんて ヤバイんじゃねと思われてしまったのね。 10.好きにしてください 確かに安い物件はそれなりに問題も起きますけど 高額物件に入居する金持ちが人格者とは限りません。 某都内の超高級マンションは、ホテル並みに 車両の駐車場への出入りをやってくれる係員がいます。 その方の話では、まともな人もいるけど おおよそ世間の常識とかけ離れた人間のほうが多い、って 言ってましたよ。 金持ちは金持ちなりに問題を起こすもんですから。 質問主さんには王道より外道が似合いそうですが(笑)
成年後見人が代理で契約する不動産売買の場合は、1の母の居宅の場合売買契約後に、後見監督人と裁判所の両方の許可を要します。 特養などの費用の支払いに充当するといったような大義名分が必要な場合が多いです。 「処分」はあくまで勝手に処分できないのが原則ですから、処分の代理権は与えられていません。 売買する場合は、契約書に裁判所の売却許可が得られることを、停止条件として付加し契約します。（万一許可が降りない場合は白紙解除となる契約） 2は、母の居宅ではありませんから、後見監督人の許可があればOKです。（裁判所の許可は不要） 上記を守らない場合で、監督人がその行為に反対した場合、裁判所に取り消し処分の命令を裁判所に求めることが出来ます。 が原則です。 現実的には、本人の財産を搾取、減少させるような行為以外は認められているようですし、今回は共有財産ですから、申し立ては必要ですが、不許可ということには、ならないかと・・・・・
不動産業者です。 小さな店舗などの敷金と保証金の大きな違いは、未納家賃や現状復帰費用に充当できることです。 飲食店は業種的に、成功されるより失敗、撤退するほうが多いので、10か月分程度は担保して、未収家賃や現状復帰に宛てる費用として預かるものです。 夜逃げ同然で、居なくなられた場合、大家は自力で再度貸せるようにしなければ商売になりません。 そのための費用だと思ってください。 一般的には保証金等が安い物件は、入れ替わりが激しく長続きしない店舗の傾向が大きい、または居抜きで貸せる場合で、ほとんど内部を改修しないで貸す場合などです。 商売の成功の確率と保証金などの額は比例はしません。あくまで物件個別の集客や立地の状況次第です。 逆に大型店舗で借主が安定したメジャーな企業などの場合、募集要項によらず、保証金の額などは少なくなったりします。貸し倒れのリスクが少ないからです。 長く営業していたが、年を取って廃業した後や、規模拡大の為に大きな店舗へ移転したなど、そこでの商売がなりたっていた物件が借りれればBESTです。 家賃やその他の費用が安からと言って、それに拘ると成功しないのがほとんどだと思います。
共有名義の土地は全体を共有しているのであって、場所は限定されていません。例えば土地代が３０００万円で売却できた場合は質問者は２０００万円、甥っ子は１０００万円の配分となります。建物は当時別々に建築されて各々の建物名義でも便宜上配分したもので、土地価格には全く影響はしません。土地代金部分として全体の３分の1を受領する権利がありますので、甥っ子に譲歩する必要はありませんので、堂々と権利の主張をしてください。ご健闘を祈ります。
既存不適格ではなく、違反は確定ですよね。 以下、建築基準法第101条第1項第3号と、同条第2項の抜粋。 第五十三条第一項（建蔽率）の規定に違反した場合における当該建築物の設計者は、百万円以下の罰金に処する。 その違反が建築主の故意によるものであるときは、当該建築主に対して同項の刑を科する。 つまり、あなたがその建物を所有し違反を認識した時点で、特定行政庁の違反指導の対象はあなたになったわけ。 発覚した場合、特庁の是正の指導に従わなければ最悪警察に告発され、上記の罰金刑を受ける。 プラス前科１犯。 もちろん罰金を支払えば終わりではなく、現地の是正が必須なのには変わりは無い。 収益など捨てて、自分の身を守ることです。
すでに書かれている通りです。 売る可能性があるなら埋めないほうがいいです。 確実に瑕疵担保責任を問われます。 土に還るのは1000年先でも無理です。 庭全体にばらまくなんてやったら 拾い集められなくて 表層から50cmの土をすべて入替とかなりますよ。 無知なくせに頑固な年寄には 首絞めてでも言い聞かせた方がいいと思いますけど。
相続の場合は取得価額は引き継ぎます。相続登記は2014年であっても、原因となる日付はあくまで、父が亡くなった日付ですから、登記申請日は関係がありません。 S58年時の売買契約書など土地の取得価額の証明書類があれば、取得価額は390万ですから、建物を考慮しなくとも「赤字」となりますので、譲渡取得税の対象とはなりません。 また、あくまで不動産の譲渡取得があれば、年金に加えて翌年のみそれを加えた収入に対して課税や保険などの徴収をされますが、今回所得は無いのですから（あくまで計算上の利益に対して賦課されます）、それを考慮する必要はありません。 例えばまだ居住用財産の3000万控除が使える範囲ですが（引っ越してから3年以内）、計算上の利益が出ているけれど、3000万控除を利用すれば譲渡所得税がかからない場合などは、健康保険等の算出の元となる市町村の所得額は、譲渡所得を加えた金額で計算されますから、翌年のみ跳ねあがるのが通常です。これは実際に「売却した利益（お金）が手元に有る状態」ですから、仕方ないことです。 しかし、今回は上に記したように「赤字」なのですから心配無用です。 土地の取得費390万に、建物の減価償却した残存価額（1200万を減価償却しますので残存価格は少ないです）、仲介手数料、相続時の登録免許税、などすべて、加えた金額までなら、譲渡所得は0円です。 売却時に業者に依頼するならば、そのあたりの計算等、過去の資料等すべて提出して相談してください。または最寄の税務署等に相談して見ましょう、確実で無料です。 罹災証明書は購入時や買い替えの租税軽減の特典はありますが、売却時に該当するのは、上記に記した居住用財産3000万控除などの適用年が3年→7年となっているぐらいではないでしょうかね？
不動産の図面は、設計でなく、既存のものを図にしているだけですから、イラストに近いものです。 図を書く技術自体は、手書きでもCADでも、平面図程度なら1日も練習すれば書けるようになります。 しかし、設計図も建築士の下書きもない状態から、古家を見てきてそれを図にするとなると、ある程度、建築の知識が必要です。その営業マンがそこまでやっているのでしたら、その人は工業高校の建築科程度の知識は持っていることになります。
昔は火災保険に加入が必須だったのですが、条件が緩和されて、加入せずとも良くなりました、その代わり、抵当物件が無くなれば直ぐに全額返済を迫られます。 火災保険、生命保険の加入は必須ですよ。
＃2さんの回答にもありますが、「売買」などは不要で、叔母の妹がマンションを相続しあなたがた姉妹に現金を払うという分割協議書を作れば良いだけです。そうすれば売買手続きや登記の変更手続き(あなたたちから叔母の妹への)は不要だし、余分な費用も要りません。 マンションの評価額は相続評価の一部なので、不動産屋を通さなくても、税理士か司法書士に頼むのと早いでしょう。ただし結構な手数料になるので、事前に良く確認しておくことを進めます。
＞(1)請求することが　法律的にできるのかどうか お母さんの土地なんだから当然請求できます。現在はタダで土地を貸しているということは、法律上「賃貸借」ではなく、「使用貸借」になります。　使用貸借の場合、借りている人には権利がありませんから、「毎月土地の使用料を払わないなら、出ていけ。」といえば済む話です。 ＞(2)有限会社の場合　地代の借地料を計上しいないものか（社長は義兄） 有限会社でも借地料は会社の経費にできます。　ただ質問文を読むと姉夫婦の自宅もあるようですね。当たり前ですが自宅部分は経費にはできません。　おそらく土地の上に建物があり、その建物を会社と自宅で使っていると思います。自宅部分と会社部分の床面積の比率等で地代を按分し、会社部分のみの地代を経費とすればいいでしょう。
他の方のおっしゃる通りです。 ＞そもそも複数の仲介会社をいれて、売りにだすことは一般的なのでしょうか ごく普通の一般的なことです。 納得がいかないなら、ご縁がなかったと思って諦めましょう。
地積測量図、実測図等があれば、１／２５００の用途地域地図から用途地域の線を実測して土地図面の上に書き出し、三斜で各々の面積を出して按分すればよろしい。 この意味が分からなければ、設計事務所などに手伝ってもらいなさい。 ただ、正確なものではないので、前回答者の言うように実施設計の際は実地測量で計測した土地の面積を元に再度確認要と書くことを忘れずに。
すでに書き込まれているものとは別の観点から・・・ その家の賃借人・住人は簡単に退去してもらえるのでしょうか？ もちろん、賃貸中の物件をそのまま売却することはできますが その場合は、いわゆる「収益物件」として売ることになりますから 売却価格は賃料収入にとらわれます。 現実的に、一戸建てを購入する方は 自身の居住用がほとんどです。 なので賃貸中のままでは買い手がつかないでしょう。 「とりあえず買って、賃借人が(自主的に）出ていったら そのときに家を建てる」 なんて悠長な人はいません。 不動産業者によっては、上記のような 「在庫として仕入れる」場合もあるとは思いますが 売却益などを考えると、相場より安く仕入れないと 採算が成り立ちません。 賃借人がずっと出て行かなくても収益物件として 利益が出る価格でなければ購入できません。 まずは近隣の不動産業者に相談されたほうがいいと思います。
こんにちは。 私は以前不動産に転職した者です。 不動産会社は離職率が高いくせに、会社側は高いものを安く求める傾向があります。 ブラックを覚悟でいくのであれば問題はないかと思います。 強いていえば、明るく元気に陰のオーラを出さず常に笑顔を心がけていけば受かると思います。
以前不動産会社に居ました 基本的に生活保護の方が居る物件は問題が多く、 退去を求めても、他に行くことができないのでそのままになると思います。 と言うのも、他に移ろうにも、移る金も、受け入れる物件もほとんどありませんから。 そのわりには、生活保護の方は、物件探しに求める要求も高かったです。 土地などに関しては、敷地延長タイプなので、普通では2,3割安くはいけるかもです。 所詮、相対取引なので、今の所有者が良いと言えばOKですが、相手は出来る限り高く売りたいとなるはずです。
仲介手数料は決まってますので二社介入していれば彼らが半分づつ分けます、二倍取られたりしません。
マンションの管理規約に、「一旦納入した管理費、修繕積立金、使用料などは返還請求できない」ということが記載されているはずですが。 積立金は、あなたの個人的な積み立てではなくて、管理組合のための積み立てです。 これは所有者の義務です。 売却すれば、義務からは開放されますが返金はありません。 なお、そのマンションが建て替えなどで管理組合が消滅する、ということになった場合は、現在管理組合として積み立てている修繕積立金は、各所有者の専有部分の面積に応じて返金されますね。
地代を貰うと所得税がかかります。地代をもらわないと、義父の場合には贈与になり、義父に贈与税がかかります。このような贈与は計画的なので連年贈与になり、年間控除が適応されません。したがって、過去に遡ると大きな贈与税になります。 義父から地代をもらって所得税にしておくほうが無難です。 契約書が無いと義父から贈与を受けたことになり、贈与税が発生します。
弁護士の相談料は日本では1時間5万円が最高です。この相場から見て10万円は妥当と考えます。2000円程度の菓子折りを持参すれば喜ばれるでしょう。このような業者とは今後もよき相談相手としてお付き合いされた方がいいと考えます。業者は本来仲介を希望していたと思われますが、質問者の知識を尊重してアドバイスに徹した態度は賞賛すべき好意で、このような業者は貴重な存在できわめて少ない。大切にしてお付き合いください。
契約書があれば取得時効もないし 改めて、権利を譲ってもらったらどうでしょう。法律には詳しくないですが、税金がかかりそうです。
常識的論として、父の所有する建物があるので借地権がある。だから底地を安く買うことが出来る。その権利を利用して子が底地を買うと、父から子への借地権の贈与になると思われる。 贈与税を逃れるために、その土地を子が地主から買って、今度は息子が地主に置き換わっただけだから、父はそのまま借地権を保有しているとの解釈なのですね。 しかし、借地権が無ければ安く買えないので、一般の高い取引値段で買うことはしないわけです。この時点で、父の借地権を子が貰ったことになると考えられる。 それを税理士が言うように、子の買った土地を父への使用賃貸にすれば税金が発生しないというのには疑問点がある。税理士よりも税務署に確認した方が良いと思います。したがって、1～7の質問の前提が異なるので答えられない。
不動産はネットで売買するものではありません。遠方の物件では地元の不動産会社しか対応できず、住居の近くに不動産会社に依頼してもほぼ成約は無理でしょう。不動産会社の選び方は地元に行き、会社に掲げてある「宅建免許証」の番号でカッコの中の数字が多ければ多いほど経験年数がある会社です。例　栃木県（10）123456 カッコ内の数字が（1）の場合は開業間もない会社で経験が浅いことになり、情報は少ないことが多い。また、都内では不動産会社にも専門で取り扱っている会社もあります。ビルの賃貸専門、住宅の賃貸の専門、住宅、マンションの専門、特殊物件の専門等々がありますので、対応していただけるかどうかを確認して依頼してください。専門以外の会社に依頼しても放置されることもあります。
30年ということは、1983年ごろ竣工でしょうか？ 現行規定並みの耐震性能のある「新耐震」と 阪神の地震で壊れまくった「旧耐震」の境目ですね どちらで設計されているかで補強が大きく変わります。 新耐震なら、基本的には補強不要です。 旧耐震の場合最悪では補強不能ということもあります。 もし旧耐震なら、建物価値は0だと思います。
「物件によっては」耐震補強は、大きく資産価値を高め、投資的にも有効です。 なので、有効な物件であるかどうかを見極めることが大事です。 ようは、耐震補強にかかった費用以上に、資産価値が高くなればよいのです。 いま、新耐震基準前のマンションは二束三文の値段でしか売れません。それが、「耐震補強済み」とレッテルが付くことで、どれだけ高く売れるか。。。東京の一等地にあるマンションなら、確実にそれが望めますが。。。
無責任な外野のやっかみまじりの発言など気にしないのが一番。 「あの交差点は事故で死んだ人がいるから縁起が悪い」とか 言い始めたらどこにも行けなくなります(笑) ちょっとした場所なら縄文時代以来、 過去に人くらい死んでいるでしょう・・・ 例えば、六本木なんてねえwww 客商売をやるなら、縁起が悪いというよりも 人通りとか入りやすさとかで繁盛しにくい 場所ってあると思いますが 住居にするなら、自分達がよければそれでよし。 ネガティブなことを考えるより いい所を考えましょう。
他の回答とだぶりますが、先ずは健康保険証の再発行を行って下さい。 お父さんの今後の為にも非常に大切です。
掲載した不動産屋の担当者しだい。つまり即日削除しなければいけない=その情報を得たとき=担当者が情報を得て作業を優先するかどうか。 掲載は不動産屋のネットワーク(レインズ)で公開物件であればどの不動産屋でも扱える。だから自分の店で扱いたければ自ら掲載します。情報が重複するのはそのせい。だからシステムで自動削除ではありません。
司法書士の手数料は安いので、頼んだ方が良いと思いますよ。大きな資産ですので、もしものことがあったら大変です。お金だけ取られてる危険性があるからです。貧すれば貪するですよ。
No.1です。回答がお気にさわったようですね。 >そもそも契約前に地盤調査に応じることで話がついていたことですし、瑕疵担保責任がないから事前の調査に応じたともいえます。 このことを、お人好しと申し上げているのです。このような横柄なことを言う買い手など相手にしないことなのです。相手の本性を見抜く力量が必要です。
所有者の住所変更は「表示登記の変更」といい、法務局で手続きができます。司法書士に依頼することも可能ですが、代行費用がかかりますので、所有者本人が法務局に出向き、法務局内にある相談室に聞けば簡単で、住所変更方法の書類作成を指導していただけます。費用は１０００円で済みますので一度トライしてみてください。
管理費の滞納ですね。１年間ですから60万円。 分譲マンションですから、所有者全員で組織する「管理組合」があります。 この60万円の滞納を管理組合がどのように考えるかです。 最初は請求書で、対応がないと督促に変わります。 基本的に管理組合あるいは管理組合と契約している管理会社で、滞納の回収業務ができるのはここまでです。 ここで管理組合が、「絶対回収する」ということであれば弁護士に委任します。 「訴訟を前提」ということですね。 で、弁護士名による内容証明が送付されます。最後通牒です。 内容としては「指定期日までに滞納分を一括納入せよ」というものです。 これを無視すると訴訟です。 簡単に判決はでます。 で、その後の回収方法としては差し押さえか競売です。 このような手続を管理組合が選ぶかどうかですが。 所有権が他の人に移るまでは逃げられません。 売却という場合は、購入者はその滞納分も支払わなければなりません。 つまり購入者は余計な出費を強いられるということですね。 現状が続けば、それだけ滞納金が増えますから売りにくくなるし、最悪差し押さえか競売ということになります。 あなたは連帯保証人ですから、あなたの所にまでは影響はないと思いますが・・・。 リゾートマンションでしょうから、現状では「タダでもどうぞ」くらいでないと売却は難しいでしょう。 固定資産税や光熱費の基本料金もあると思います。 ほとんど利用しない、手放す、ということであれば、地域の不動産業者に「タダでもよい」と言えば何とかしてくれると思いますが。 早ければ早いほど負担は少ないと言うことですね。 どうせタダで相続したものなのですから。
会社が住宅ローンを借りる? 。　質問者さんの個人住宅のことですか。それなら単なる住宅ローンと同じ取り扱いです。中古物件の場合にはいろいろと制約条件があります。
建築士です。 隣地が崖地には注意ですよ。 仮にがけ条例がクリアできても、将来その崖が崩れてこないという保障はないのです。 もし崩れてくれば、家を新築する程の資金が必要になることもあります。 それを考えると、少しくらいは高くても条件の良い土地を購入すべきです。 崖かどうかの基準は擁壁が無ければ、3ｍ以上３０度で崖という認識です。 高さの１．５倍の延長が建築制限がかかりますので、 下手をすると建築出来ない可能性もあります。 設計をする建築士も将来にわたり責任を問われるので、 安全ですと言い切れないでしょう。 それに、その建築士が将来死亡などすれば、誰も安全を担保してくれませんよ。
S不動産は売主の専任媒介で売主から手数料報酬を得ます。（取引額×3%＋6万円） H不動産は買主の貴方から手数料報酬を得ます。（取引額×3%＋6万円） H不動産は客付けと言い、Sに紹介するだけで報酬が貰えるのです。事務手続きはSの仕事です。 貴方が直接Sに行くと、Sは両方から手数料が貰えたのです。不動産取引を良く知っている者は、Sに行き手数料を半額にしてくれるように要求するのです。それをこぱまれるとHを通すと言うとSは客からの手数料が無くなるので半額でもOKすることがあるのです。 結果はどうなるか判りませんが、貴方にはそのようなチャンスがあったのです。
場合によっては可能な場合もあるでしょうが（次の物件が担保価値より相当安いとか）、基本的に二つの点で問題となります。 一つはローンを完済しないと抵当権が外れないので、差額を現金で用意しない限り売却することが出来ません（抵当権が付いた物件を買う人が居ない）。家を担保として借金しているのですから、家を売ってしまって借金だけに出来ないということです。差額が少なければ無担保で借金して、それを差額返済に充てることも可能でしょう。 もう一つは次の住宅ローンです。これも新しい家を担保としますが、最大でも担保価値の100％までしか貸してくれません。前の住宅ローンでマイナスもありますし、100％を超える借金が出来ないと無理ということです。上記した無担保で借金する場合は、審査の時に借金があれば、その分借入金額が減ることになります。これは担保価値とは関係ないですが、収入と年齢から計算される借入可能金額に影響してくるでしょう。 途中で売買したいなら頭金を多くしてローン残高＞家の価値にならないようにしておくべきであり、これが出来てなかったことに原因があります。そうでなくても、いざという時に売却して清算出来ないようなローンでは、そもそも無理があるということです（人生を左右する借金をするのに、リスクヘッジが出来ていない）。 これは次の住宅ローンでも同じであり、差額の200万円も返済出来ない状況では頭金もないのではないかと推測します。借りられれば完済出来る保証なんてものはなく、あくまで完済出来てなんぼなのです。 なので先ずは差額の貯蓄をし、次の家の頭金も貯めてからにしましょう。頭金は物件価格の20～30％以上は欲しく、出来れば半分あれば相当安心出来るでしょうか。 ローンの試算についても定年までに完済して老後資金の貯蓄も出来るようにしないと将来困ったことになります。これからの生涯収入はある程度決まっており、その一部しか返済に充てられないのですから。自分で計算出来ないなら、お金を払ってでもＦＰ等に相談することをお勧めします。
フラットの審査は機構が可否を決定しますから、機構で否決されたのであれば、同物件、同資金内容で他の申し込み窓口を経由して、申し込んでも通る可能性は審査から6ヶ月間は無いと思った方が無難です。 その案件に対する機構の結果は既に決定しているということです。 物件に問題がなければ、返済比率や完済年数、自己資金比率などが機構内規の審査基準達していないということになります。 借り入れ金額を減らしたり、返済年数を短くしたりという機構側のリスクを減らす必要があります。 上記に記載しましたが、半年後以降に、内容を変更した申し込みをするなら通る可能性はあるでしょう。 申し込み窓口の事前審査時に機構で同時審査を行う窓口もありますから、その様な窓口なら、一発で間違いのない結果が得られます。
＞司法書士にお願いしたらどのくらい時間がかかるのでしょうか？ 司法書士さんがやらなければいけない仕事が２つあります。 1.質問者さんがその土地を相続する権利を有していることを証明する書面等を集める。（作成する。） 2.上記の書面とともに、法務局に名義変更の書面を提出する。（名義変更に必要な登録免許税も印紙ではらう。） ２番目のほうは、法務局に提出し書面等に不備がなければ1週間くらい（長くても１０日程度）で完了する。 問題は１のほう。相続人を確定するために、お母様の生まれた時から死ぬまでの戸籍全部をそろえる必要がある。 遠隔地の役所に戸籍がある場合は郵便で問い合わせ、送ってもらう必要がある。 次に、法定相続人が複数いる場合は遺産分割協議書を作成しなければいけない。すべての法定相続人に話をし、納得してもらって実印による捺印をしてもらうとともに、印鑑証明を送ってもらう必要がある。 まかり間違って、質問者さんの知らないお母様の隠し子なんかが戸籍上存在していたら、その人を探し出して、遺産分割協議書に捺印してもらわなければいけない。 正直いってどのくらい時間がかかるかは、ケースバイケースなのでやってみなければわからない。
＞１．消費税改正前に個人地主が土地を売却するメリットは何でしょうか？ 土地の売買には、消費税はかかりません。 ただし不動産屋を通した場合、不動産屋への仲介手数料が発生する。この仲介手数料には消費税がかかる。売主も仲介手数料を払わなくてはいけない。よって消費税改正前なら、仲介手数料の３％（消費税アップ分）得になる。 ＞２．消費税改正前に個人が新規マンションを購入するメリットは何でしょうか？ 建物には消費税がかかる。改正前なら５％の消費税ですむ。（仲介手数料については、土地の場合と同じ。）
間違いであれば、訂正すべきです。 減価償却ですからずっと影響しますよね。 年数が経過すれば、修正申告したときに、 高率の利息がペナルティとして課されます。 だから、一日でも早い方がいいですよ。 あなたは、４００万円間違っていた訳ですが、理由はともかく相手には言い訳にしか聞こえません。 早く出向いて修正すべきことです。
いろいろな業者がいますが、告知＋若干の値引き、がよいと思います。 お客との接触は、好感度が高ければこの先も、何かしらあるものと思います。
不動産屋に査定してもらっても、その価格で売れるとは限らないし、売れたとしても大きな借金が残る。買い手がつかなかったら競売になり、もっと大きな借金が残る。そんな状態で公団の家賃が払えるのでしょうか。 物事が決まらないのに、次ぎのことを決めてしますのは発想が楽天的だと思います。ローン返済困難に通ずる軽率さが見られます。
委任状を出してもいないのに勝手に売られちゃったら困ります。 共有物の持分の処分はその持分を持っている人の自由ですが， その人に全体を売る権利なんてありません。 仲介の不動産屋も，また買主も， 持分しか持っていない人が全部売ると言っても， それだけじゃ信用できませんので取引なんてしません。 売買契約とか済ませていざ決済というときになって， 他の共有者に「売るつもりなんてないよ」なんて言われたら えらいことになっちゃいますから。 だから売買契約の前に，こういう委任状を出してくれと言うんですね。 認印じゃ委任状を提示した人の偽造の可能性があるので， 実印を押して印鑑証明書を付けてくれと。 運転免許証のコピーとかも要求されるんじゃないでしょうか。 お書きの委任状の内容は，一般的に使われているものと一緒だと思います。 ただ，委任日（委任状の作成日）が抜けてます。 不動産の表示の下，委任者の上辺りに書き込んでください。 この委任状を出すことで，媒介契約書や売買契約書に 直接署名捺印せずに手続きを進めてもらえます。 ただ最終の決済時には，登記用の書類にも署名捺印を要求されるはずです。 この委任状だけで全部済んでしまうわけではありません。 もしも委任状を出すのがためらわれるなら， 媒介契約や売買契約の締結時等に立会い，それらの契約書等に 直接署名等をすることにすればいいのです。 それが一番安心確実なんですけどね。
個人売買ですか、手数料払って専門の不動産に依頼しては？ 逆に安く済むかも
弁護士というのは、常套手法として、自分＝法律専門家（として社会から一定評価されてる身分）というツッパリ＝最初からまずハッタリで相手が萎縮すればしてやったり・・・と、早い話、動物同士が毛を逆立てて自分を大きく強く見せる・・そういう動物なんだと認識していればたいてい笑えます(^^ 一昔前ですが、友人・知人に幾例もそういう話を身近に見ています。 親からの代の借地を、（当然、新・借地法以前の借主権利が強い、地主サイドにすれば地代を高くしたくても法的判例前例で元々が安いから％比較でどうやったって現代相場にできないので）地主（も相続した世代あたり）が流通価の40％で売れれば御の字で処分したい・・・それがいつもホンネです。 あっさりその40％分MAXで最初から貴方がいいとすれば、弁護士の出る幕はありません。 そこに持っていくのが彼の仕事で、コケオドシをまずかましているってとこ（笑 ちなみに私の周りの二例では、借地人が欲かかず「付近坪単価相場の4割で買う。それ以上なら絶対・ぜーったい応じない、借地人を続ける！」と、最大譲歩線を地主に宣言したら、あっという間に合意で、片つきました。 精神的にはグダグダやってるより、借地上の自己所有家屋が震災・倒壊や焼失したりの心配とかのリスク含め、地主が売りたいと言って来たときはさっさと片つけるのが得策です(^^/
新興住宅地の坂は造成してからの年月が短いので地盤には不安があります。南側が斜面ですとおそらく盛り土で出来ています。切り土なら地盤が強いが、盛り土では大地震には地盤が緩む可能性があります。 仙台市の太白区の斜面の造成地が東北地震で地盤が緩み、建物傾き解体処理がなされました。建物が傾いたのはすべて盛り土区域であったと聞いています。数年前にその地域の戸建てを買おうかと物件を見て歩いたのですが、買わなくて良かったです。 阪南は南海大地震が来ると震源に近いので心配な地域です。切り土の区画で良い区画はないのですか。地形を見れば分ります。
届いた書面がもし事実の内容だったとしても、期日を定めた支払い請求をしているのにもかかわらず配達記録のある郵便でない点(いつ受取、開封したかの証明ができない)、未払いの請求に詳細(いつの家賃が未払いなのかがわからない)がなく支払いの照会が出来ない点、また、契約の移行手続きがないのに未払いがあるとして支払いを請求をしている点、請求から支払い期日までの日数があまりにも短く年末年始の時期にもかかわらず確認など時間を考慮していない点など、あまりにもずさんで、不明瞭な点が多いので、焦らず、まずは確認をしっかりされてからが良いと思いますよ。 ただ、契約の移行のだけではなく、年末の請求期間が短い支払いの請求もあるのにもかかわらず電話で連絡がなかったり、詐欺の可能性も疑われるので、旧貸し主、契約手続きをした不動産屋にも物件譲渡の事実を確認した上で、新貸主に連絡をした方がよいと思います。 また、賃貸契約は公共機関から許可を受けた不動産屋しかできないので、もし、貸主の変更や契約内容に変更があれば、その許可をもってる不動産屋(貸主と一緒の場合もありますが)を間に入れた契約の変更の同意を貸主にとる必要があります。 そういったやり取りがなく、勝手に契約を変更、破棄はできないので、まずはわからないことを確認してからで大丈夫だと思います。
表題登記を申請する際にも，一応， 申請人に所有権があることを証する書面を提出するんですよね。 でも，表題登記は土地や建物の状況を示すための登記であり， 不動産登記法第27条3号による所有者の登記は， その後所有権保存登記がされる際にその申請人と照合するための事項みたいなもので， その所有権保存登記だって，その本人に限って登記できるわけじゃありません。 → 不動産登記法第74条を参照ください。 ただこの登記をすることにより， 不動産登記法第74条により所有権保存登記ができる人が制限できますし， 実態として，その効果は，多少はあるかもしれません。 まあ，他の権利の登記をする際に， 一緒に所有権保存登記をすれば足りるだけですしね。 ただし，差押えされる際に，代位で所有権保存登記されちゃうリスクがあり， その場合には，所有者は登記識別情報の通知が受けられなくなります。 もしも登録免許税が高いからなんて理由で所有権保存登記をせずにおき， 結果的に本人確認情報で登記せざるをえなくなったときは， それに要する手間と費用対効果で，逆効果になりそうです。 個人が表題登記で止めておくことにメリットはないと思います。 あ，そうだ。 表題登記の所有者が，実体上，表題登記がされた時点で真の所有者ではない という場合があります。 建売住宅の表題登記は，コスト削減のために，建築主である業者名ではなく， それを買い取る予定の人の名義で表題登記をすることが多いです。 建物の代金が支払われているのであれば登記＝実体ですが， ほとんどの場合，代金支払い前に表題登記が（登記≠実体）されています。 その前の時点で表題登記をしておかないと後に控える手続きが面倒になったり， 新築扱いではなくなってしまったり，余分なコストがかかったりと， デメリットが多いので，業者のリスクでそういうことが行われます。 法律がそれを想定して制定されたわけじゃなく，これは結果論ですけど， そういう実態においても，表題登記所有者に対抗要件を認めるのは 実体的にも認められてほしくないかもですね。 ただこの場合でも，所有権保存登記は代金支払後にしていますので， 対抗力を備えるときには登記と実体が一致しており， その点については問題はないと思います。 すごく長くなってしまって申し訳ないんですが， 実体上の要請からも，表題登記というのは，あくまでも， 土地や建物の状況を示すための登記でしかないし， 所有者登記に対抗力はない，で理解していていいと思います。
遅れても地主側に別段の不利益がないのでそうしてるのかもしれませんね。 買主は借地権者で，もう確定です。 遅れたからといって解除されるなんてことは，まずありません。 遅れたことの損害は地代と相殺して無料で使わせれば， 所有権が移転したのと似たような状態になります。 文句は言われないんじゃないかな，なんて考えてるんじゃないでしょうか。 ひょっとすると分筆登記に問題があったのかもしれません。 旧不動産登記法では，分筆の時の残地の地積計算は 全体を測ることなく残地計算でよかったのですが， 現行不動産登記法では，単純にそれをすることは認めていません。 分筆前の土地全体について隣地の境界確認を求めて， 確定測量をすることになることもあります。 この辺りを知らない業者さんだと，甘い認識で予定を立てちゃうため， スケジュールが狂ってしまうこともあるかもしれません。 期限が12月末だということで，登記申請は12月27日までなので， それまでに実行日を定めて行うのが，地主側の常識的な対応ではあります。 でも契約解除という選択肢もないと思いますし， こちらに不利益がない（年明けの地代は0。他の損害も地主持ち）のであれば， そこは妥協するしかないように思われます。 管理会社＝仲介であれば，その手数料を値引かせることもできるかもしれません。 県の指導課等への申し出を示唆すれば， 相手のほうから申し出てくるかもしれませんけど。
何を質問されているのか、ちんぷんかんぷんなんですが？ １．貴方は売り手？それとも買い手？ ２．水路とはもしかして埋設の水路管の事？ 　　通常の水路なら、見てわかるから、あとから判るのは埋設ですよね。 以下、水路管だとして ３．売り手側は売買時に水路管の有無をきちんと説明しており、売買契約書の説明にも記載してある？ ４．水路管は個人所有の物ではなく、市町村管理の物？ ５．その水路管は現在も使用されていますか？ ６．その水路管は移設可能ですか？ ７．請求されている８０万はなんの費用ですか？ ここまでの情報が有って初めて解答を得られるんじゃないですか？ とりあえず、水路管だとして、対処の例をリンクしておきます。 参考URL：http://www.ecolife.jp/trouble/tr426.htm
仲介手数料は、財閥系の大手不動産仲介会社は契約締結時に払う場合もあります。 違反ではありません。 よくあるのは、契約締結時５０％ 物件引渡し時（残金支払い時と同時）に５０％ 質問者さんは全ての書類を持って県の不動産業者を管轄している指導課へ行かれた方がいいと思います。
＞繁忙期の３月一杯までは空室でも値下げずに様子見にするか こちらですね。 場所が一等地で、埋まらない決定的原因が無さそうなので。 値下げ額はもう少し刻んでいってもいいかと思います。
原野商法というのは，土地の価値は下がらないなんて神話があったころ， 簡単に見に行けないような場所にある二束三文の価値しかない原野を， 将来高く売れるからとか根拠のないおいしい話で騙して売りつけ， 次にその原野を買った人に，救済手段があるけどそれにはお金がかかるとか， ありもしない餌で釣って被害者をまた騙すといった商法だったと記憶してますが， 今は太陽光発電云々でのやり方もあるんでしょうかね。 たしかに今ならありそうで，ひっかかっちゃいそうですね。怖いです。 まあ，どんな原野系商法でも，自分で見にも行かず興味も持たず， 現地を知らないで土地を持っているから被害に遭うのであって， 売ってしまえば関係ないような気がしますけど。 さて，良い人かどうかを見極めるのは難しいように思います。 詐欺に遭った人が詐欺に遭った理由は， 相手が良い人だと思わせられちゃったからでしょうから。 買いたいと言いつつ， そのためには確定測量がいるんですけどその費用を負担してくださいとか， なんやかんや理由をつけてお金を出させようというのであれば， それはちょっと怪しいかもしれません（原野商法そのままですからね）。 先方の事業計画とか聞いて，それがツッコミどころ満載であれば， 怪しいな～というのも感じられるかもしれませんが， 山林の現況を知らなければ，業者の事業計画を聞いたところで， それが適当なものなのかの判断もできないように思います。 ただ，現地・現況を何も知らずに売ってしまうのは， 付け込まれる余地があるように思われます。 権利証があれば，土地の所在地番がわかるはず。 現在の登記簿謄本や公図を調べて， 一度現地を見てからにしたほうがいいかもしれないです。
もう遅い
借地でも建物新築時から1年以内の所有権の取得の場合は、土地に関しても軽減措置の対象となります。 要は、居宅建物の取得（新築）を当初の土地の取得目的とした場合のみ、不動産取得税を軽減するという趣旨だと思います。 中古住宅の場合は、同時取得が基本ですから、新築との比較から不公平感が無いように一律の築年数による控除額を設けているのでしょう。 更地を取得して3年以内に新築すれば、適用になる事からもそうではないでしょうか？ 家屋の最大面積も240m2までと富裕層などの床面積が70坪を越える豪邸などはそもそも対象となりません。 当方不動産業者ですが、例えば居宅用などの開発用地を取得して、一時的に取得税は支払いますが、その後購入者や建売業者などが新築して、登記後に、その登記事項や建築確認通知など提出することにより、還付を受けられます。 このことからも、居宅新築という経済行為を条件に、課税を軽減する特典を設けているのだと思います。 それが絡まない取引は一律、財産を取得するための行為として課税対象としているのでしょう。
不動産取得税の課税は、未使用建物を解体した場合や、土地を取得して新築住宅を建てた場合などを除き、取得時の形質や面積、登記内容により課税されますので、その後の変更により課税額が軽減されることはありません。 例えば、土地を取得して測量、地積校正後、土地の面積が減ったとしても、課税額はかわりません。逆に増えたとしても同様に変わりません。 記載内容が良く理解できませんが、建物の区分所有権ならば、一棟の建物丸ごと所有者が変更申請すれば可能ですが、区分所有権の一部を（建物の一部のみ）変更したりは出来ません。 前も書きましたが、あくまで居宅部分の面積や築年数が軽減の条件に見合えば、居宅部分の建物と、それに対する土地の取得持分の面積割分の軽減は受けられます。それ以外は出来ません。 RCや鉄骨造などの店舗やビルなど、築年数が経過していても償却年数が長く評価額はなかなか下がりませんから、建物評価額の3％の課税額は、結構高いものとなります。 逆に居住用の建物240m2以下、土地200m2以下なら課税は0円ですから、そこだけ（居住用のマイホーム）優遇されているだけで、それ以外の不動産はきっちり課税されるという事です。 競売での取得時に計算しておらず、見込み違いで思わぬ出費なのでしょうが、こればかりはどうしようもありませんよ。
測量屋ではなく土地家屋調査士に依頼して下さい。 ネットで調べるのが良いかな。知り合いの伝を使う方がよいかも
もう引き渡し直前ですよね。 (1)について 「おそらく2年契約」なんて言ってるところに非常に不安を感じます。 オーナーチェンジですよね？　ならばあなたはその契約を引き継ぎます。 どんな内容のものなのかもわからない人に契約を引き継ぐなんて できるんでしょうか？　まずは契約内容を確認させてもらってください。 でないとその後のことなんて何もできません。 (2)について オーナーが変わったことに関しては，前オーナーとあなたの連名で， 各賃貸人に書面で通知すべきでしょう。 管理については，管理人の変更があればその通知をするのは当然ですが， 管理の内容も，それまでと同様のことをすべきです。 各賃貸人はその管理サービスを受けることを条件に契約していますので， その提供ができないのはオーナーの債務不履行となります。 (3)について 家賃が前オーナーまたか管理会社に支払われてしまった場合， それは前オーナー等に責任があるわけではありませんので， 前オーナー等がその分をあなたに支払えば済むことです。 管理までする義務は前管理者にはありませんが， 短期契約ということで，やってくれるかもしれませんし， そういう契約はしないかもしれません。 家賃の銀行引き落としに関しては銀行に確認してみてください。 それで何をどうすべきか等がわかると思いますので， それを元に契約者にお願いすればいいんじゃないでしょうか。 (4)について 賃貸契約の仲介を不動産屋にお願いするんですよね？ 契約時に所定の手数料を払えば足りることだと思いますが， そうでなければそういうシステムに載せることなんてできません。 何も知らずに自主管理なんて，ちょっと無謀な気がします。 利回りを気にしているのかもしれませんが， トラブルが起きればそれどころではなくなります。 もう少し考えてみたほうがよくはないでしょうか。
取得費をどこから調達しようが関係ありません。あなたが用意したなら、現金であろうと借入金であろうと全て取得費です。要は、出所よりもあなたが払ったかどうかです。 譲渡所得税の計算で特に利益が出ていない場合は、確定申告しなくてよろしいのでしょうか？＞ 基本的にしなくて問題ありませんが、損失があっても申告した方が良い場合もあります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3203.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3355.htm
ボールペンとした場合， その不動産屋さんがボールペンをどのように使うかですね。 その不動産屋さんが自分だけで使うのであれば３色ボールペンでも フリクションでもいいと思います。 というかフリクションはカラーもあってしかも消せるので便利なのですが， 熱退色するために長期保存には向かなかったりもするので， メモ用には使えるけど，契約書には絶対に使えません。 そして彼らの行動を見ていると，お客さんに契約書等を書いてもらうときに， 自分のペンを差し出したりしています。 そのように使われそうな場合には，ちょっとおしゃれなものというか， あまり安っぽく見えないものをあげると喜ばれるかもしれません。 たとえばパイロットのEVOLTなんてのは見栄えもそう悪くないと思いますし， 名入れもしてもらえたりもしますので，プレゼントには向いているかもしれません。 ちなみに黒＋赤＋シャープの３インワンです。 他の筆記具であっても， 黒＋赤＋シャープ辺りが一番使いやすいのではなかと思われます。 （青を使ってるのを見た記憶がありません）
裁判所の最低競売価額の算出は、不動産鑑定士が算出した数字を裁判所が認めたもので、あくまで競売で入札のために用いられるだけの数字です。 不動産取得税は、市町村が算出した固定資産税評価額を元に課税されますので、全く異なるものです。 それを以って評価額の見直しなど請求は出来ません。 残代金納付時に、法務局から価格決定通知を取得して、市町村の税務課などで固定資産税の評価額を記載してもらい、登録免許税の納付をしたと思います（管轄法務局によっては課税証明等の提出の場合も）。この通知書に記載されていた数字が元となります。 また不動産所得税は、納付後でも居住用の財産であれば（住民票など移動すれば）還付を受けられますので、そこに住み、建物の築年数や面積など一定の条件をクリアすれば、不動産取得税の軽減が適用となり（申告が必要）ます。都道府県の税務課などの不動産取得税のHPなどご覧になり確認してください。店舗併用住宅なら可能です。自己で居住しないならば、一切の軽減措置はありません。
質問者とは関係がないのですが、最近は地盤改良の柱状杭の工事が頻繁に行なわれていますが、いずれこの案件のように問題だと指摘されるときが来るのかと懸念します。その本数は一般的には20本程度で長いものでは数mにも及びます。撤去することは困難と思われ、自ら土地の価値を低下させていることになる。新築する方は気をつけてください。
旧法ですから、10年後に借地として更新、ということになると思います。 相当額の更新料が必要になるでしょう。 マンションの管理組合として更新ということでしょうから、月々の管理費、修繕積立金の他に、借地料として更新料も含んでいるかもしれません。 固定資産税は建物についてのみかかりますから、経年とともに固定資産税は安くなります。 資産価値としては、土地が所有権ではありませんのでその分落ちますし、建物だけですから・・・、立地条件による価値しか無いと思います。 資産価値を求めないのであれば、販売価格が安い、というのが魅力でしょう。
その知り合いの言う20年というのは， 悪意有過失での取得時効を考えているのでしょうけど， でも所有権の取得時効には，所有の意思が必要です。 現状で借りているという認識なのですから， 時効取得なんてできません。 とりあえず建物の越境を双方が確認したものの， 越境された側がその部分の取壊しも償金も求めないのであれば， それは越境部分に関する使用貸借を認めてくれた ということではないでしょうか。 それを時効取得したなんて言い出すのは， 信義則違反も甚だしい行動です。 隣地所有者と仲たがいをして裁判になるのは目に見えていますし， 勝訴しても土地の測量やら分筆登記やら所有権移転登記やら， いろいろ費用がかかることが必要ですが， やるならそういう覚悟が必要です。 貸してくれるというその好意をありがたく受け取って， 建替え時には絶対に越境しないという気持ちでいれば いいんじゃないかなと思います。 むしろ盆暮れのご挨拶なんかして 感謝の気持ちを示したほうがいいかもしれません。
＞ここが一番納得できない点です。何らかの基準をもって補償額を計算するのなら任意でも収用でも補償額に違いはないと思うのですが？ 公共事業の予算は無限にある訳じゃないです。 ゴネて時間がかかればかかるほど、それまでの交渉に要した時間の分だけ、交渉担当者の人件費などの費用が嵩みます。 時間がかかって費用が増えても、買収用の予算は増えないので、要した人件費や費用の分だけ、土地代に出せるお金が減ります。 なので、遅くなれば遅くなるだけ、どんどん「出せるお金」が減ります。 これは、ある意味「ペナルティ的な意味合い」もあります。 あと、全国的に土地の価格は下落傾向にあるので、基準となる評価額も年々下がります。 貴方が何十年もず～～～～～～っとゴネ続けて、買収用予算を人件費などで使い切ってしまえば「貴方に対して出せるお金がゼロになる」ので、買収を諦めて違うルートで道路を通すか、タダ同然の価格で強制収用されるか、どっちかになります。 公共事業ってのは「それで給料を貰っている人が居る限り、何もしなくても、予算がどんどん減っていく」のです。 貴方の自宅に訪ねてくる交渉人は「訪問１回につき、いくら」と言う形で手当て金を受け取っているのですから、訪問回数が増えれば増えるほど、貴方が受け取れるお金が減っていきます。
因みに「家賃７万、敷２礼２」とかって物件だと 最初に払う家賃７万＋敷金家賃２ヶ月分＋礼金家賃２ヶ月分＝７万＋１４万＋１４万＝３５万 で、最初に３５万円が現金で必要です。 当然、これに「引っ越し代金」もかかります。 軽く見積もっても「４０万の現金」が要ります。 バイトたった１週間じゃ、４０万を稼ぐのは不可能です。
まあまた来る。 その支店は来ないけれど別の支店から。 お金と成績がかかってるんだから。 嫌われると契約してくれないかもしれないけど 行かなければ絶対契約しないから。 玄関に「訪問販売及びセールスお断り」のシールを貼って 今度来たら録音したり断りのシールを見せて 「読めないんですか」と聞いたりする。 シールの下に 「違反した場合は訪問販売法違反として罰則を受ける場合があります」 と小さく書いておけば・・・もう一度見たらゾッとするかな。 その上で名刺をもらって写真を撮っておけばもう２度と来ないだろう。
民法第213条に該当する袋地かどうかで結論が変わると思います。 本件「田」が「実家」「宅地」から分筆されたために袋地になったとすると、 その場合は民法第213条該当なので、 「田」の所有者は、「実家」「宅地」の土地にのみに通行権を有し、 またその費用は無償です。 それを曲げて私道があるからそっちを通ってくれと言いつつ、 民法第212条を持ち出して償金を払えというのはおかしな話です。 そんなことを言ったら「田」の所有者は、原則に立ち返って 「実家」「宅地」の土地を無償で通らせろと言ってくるのではないかと思われます。 また、本件５筆が同時に分筆されたものである場合、 これまた民法第213条該当ですが、 この場合の「私道」は、民法第211条2項の目的のために作られたものと思われます。 同条1項の趣旨からも袋地所有者はこの「私道」を通行すべきですが、 この場合も償金については民法第213条によるはずです。 そうでない場合には、通路維持のための必要費や、 使用する利益に見合った固定資産税等の負担を求めるような内容の 償金を払えというのは、妥当であろうと思われます。 その点はどのようになってるのでしょう？ ご質問の内容からはこの点が読み取れませんでしたので、 ご確認されることをお勧めします。
住民票を移す・移さないということですから、 住宅用家屋証明書の添付による減税の差ということですよね？ 土地の所有権移転に関しては関係なし、 建物の所有権保存について、税率4/1000が本則のところ、 租税特別措置法第72条の2適用建物なら税率1.5/1000になります。 （租税特別措置法第74条適用建物なら税率1/1000になります） また住宅ローンの抵当権設定については本則の税率4/1000が、 租税特別措置法第75条適用で税率1/1000になります。 建物の価格は法務局ごとに定められている認定価格で計算しますが、 仮に900万円だとすると本則36,000円、減税適用だと13,500円で、 22,500円安くなります。 抵当権設定額が仮に2,300万円だと、本則92,000円、減税適用だと23,000円で、 69,000円安くなります。 住宅用家屋証明書の取得費用（実費1,300円＋報酬）がかかりますが、 それでも抵当権設定があると全然安くなる感じです。
NO.1です。 建物に消費税が課税されるのは、売主が課税対象の法人などの場合です。今回は個人が売主ですから、その対象とはなりませんので、５０００万に対しての料率で手数料は計算されます。 消費税の表記は、　手数料１０５万円　内消費税５万円　という表記でも　手数料１００万円　諸費税５万円　合計１０５万円という表記でも差し支えありません。 また、この表記が相違していてもそれは、税法であり宅建業法などの受領金額の上限額とか関係がありませんので、別問題です。 仲介手数料には消費税が課税されますので、支払った額が１６８万円であれば内１６０万が手数料、消費税が８万円ということです。（消費税の表記がされていなくとも税法上このような取り扱いになります）
＃１です。 ごめんなさい。日本政策金融公庫なら、 個人と資本金５億円までの法人に対する融資の抵当権設定なら、 登録免許税法別表第三の１の３で免許税非課税でいけますね。
半分も頭金があれば、あなたの収入で普通に借りられるのでは？ただし、あなたが住まないのであれば住宅ローンは使えませんし、金利が高くなります。その分を超える利回りがあるのでしょうか？私は、基本的に借金をしてまでの不動産投資は危険だと思っています。即金なら良いのですが、それも築年数を考えないと利回りどころか資産価値がどんどん減る分を家賃として貰っているに過ぎませんので。不動産といっても建物は寿命がありますし、あくまで消耗品と考えた方が良いですよ。 借金する金融機関が担保価値として足りないと判断すれば（あなたの収入と年齢から貸せない金額の場合も同じ）、その時初めて今あるマンションを抵当に入れることになります。この辺りは借りる銀行に相談する方が早いですよ。 要は、『投資用にマンションを買いたいが、半分を借りたい』と言えば良いだけです。あとは銀行が購入するマンションだけで担保価値が足りるかどうかを判断しますので。もし足りなければ、その時点でローンのないマンションを持っているからこれも担保にという流れになります。
No.1 の回答者さまのおっしゃるとおりです。一番良いのは、借家人がいなくなってから購入することです。それまで待てないなら、とりあえず手付金を払って契約を結び、契約書には　「売主は何月何日までに責任をもって借家人を退去させる。買主はそのあとで残金を支払う。もし退去させられなかったら、売主は買主の要求に応じて契約解除し、手付金を返し、さらに同額を違約金として支払う」　ということを記述しておく必要があります。「土地所有者から賃借人が確実に退去するという旨の書面をもらう」　だけでは、退去しなかったときに解約できないので危険です。
宅建を持ってるかどうかと 営業力とかって あんまり関係ないよ・・・
NO.1です。 居住用の財産ですから、譲渡所得があっても3000万までは控除が可能です。個人の不動産譲渡所得は分離課税で他の所得の影響を受けずに課税されます。（収入がある無しは問いません） 上記の控除適用には、申告が必要です。 適用は住まなくなってから、3年以内に売却することですから、売買契約後であれば、住民票の移動は問題ありません。 しかし、確定申告によりその所得からその年の収入額を算出するため、譲渡所得が大きければ翌年1年のみ、国民健康保険等の金額は高くなりますし、収入による手当て等の給付が受けられない場合もあります。 あくまで売却した翌年だけのものです。これは譲渡所得の控除を受ける金額が大きいですから仕方ないことです。
不動産業者です。 売却時の手続きは、不動産売買上の手続き（仲介業者が用意する書類）と登記上の手続き（司法書士が用意する書類）の２通りあります。 司法書士が確認を要する手続きは、事前に郵送や電話などにより確認可能ですし、不動産関係のやりとりは、実印押印のある御主人さん宛ての委任状を御主人さんに所持させれば、代理での手続きは可能です。 司法書士は事前に書類関係は整えたいのと、確認したい意向がありますし自署なので、登記書類関係は事前に司法書士から送られて、署名押印後、送り返すのが通常の手続きです。 実務上、また法的に無理なことでは決してありませんので、仲介業者へその旨要求をして、御主人さんを代理で行かせると申し出て、段取りさせてください。業者もそれに合わせた、段取りをするはずです。（委任状なども業者が用意するでしょう）関係ない第三者への委任はお断りすることもありますが、親族なら（まして御主人さんなら）普通は認めてくれますよ。 腰の具合が悪く、とても２週間後には行けそうも無いとでも言えば、大丈夫です。 但し、残金の支払をどうするか（現金をどう用意するのか？）が一番の問題です。面倒が無いのは決済先で引き出し可能な銀行や郵便局等の御主人さんの口座に必要額を入金しておき、御主人さんが出先で出金出来る様にしておく必要がありますし、２日ほど前には、何日の何時ごろ幾ら出金するのでという、現金の用意を窓口金融機関へお願いしておく必要があります。 業者から指示が無くとも、契約書に用いた奥さんの印鑑、奥さんの実印、印鑑証明書、御主人さんの印鑑（認め可）御主人さんの身分証明書（運転免許証など）、奥さんの身分証明書の写し　ぐらいは、御主人さんへ持たせて下さい。
申し訳ありません。 添付図は小さくて見えません。 で、質問者さんの今回の質問が、協定に同意しなければ他者が侵入できないか？であれば回答したとおりです。 侵入させたくないのなら、防衛策を講じなければなりません。 ただし協定に同意しても、質問者さんには何もメリットはありません。 永久にタダで土地の使用権を与えるのと同じです。 これはおススメしません。 ＞今までどおり車等での侵入を許可する代わりに、手入れもしない木の伐採をさせたいのです。 ＞一番良いのは資産価値の殆どないと思われる土地をそれ相応の値段で買って問題を解決したいと考えています。 どちらでも良いのではないかと思います。 田が活用出来なくても固定資産税はかかりますよ。 ところで農業従事者ではない質問者さんが買えるんですよね？ もし買った田に将来建物を建てたい、とお考えなら、建築可能かどうかこれだけの情報ではわかりません。 別スレを立てたほうがよろしいかと。 その際には、 ・都市計画区域内か区域外か ・区域内であれば、市街化区域か市街化調整区域か ・田は農転が不要か ・市街化区域なら開発行為の規制規模は何m2以上か ・市街化調整区域なら、その田に宅地要件があるか ・田の隣りの今の質問者さんの家が建っている土地の面積は何m2か ・田から建築基法の道路まで、有効に接道が取れるか などが最低必要な情報です。
賃貸の仲介手数料は、家賃の1月分＋消費税というのが上限と業法で決まっています。 一般的には借主がそれを支払いますが、貸主が支払う、借主貸主で半々に支払うなどと決めるのは自由ですが合計で1月分と消費税です。 貸主支払というのはめったに見かけることはありません。 貸主は不動産業者に折り込み広告とか特別な宣伝広告を特に依頼した場合以外は上記の金額以上を払う必要はありません（レインズ登録、アットホーム等業界の媒体への登録、HPへの掲載などは特別な広告とはなりません） 但し、あなたが直接依頼した業者が借主を見つけることができればいいのですが、たいていは別の業者が客を見つけてきます（客付けと言います） その場合、2人の業者で手数料を半々に分けることとなり（分かれといいます）業者の手取りは少ししか残りません。 これでは業者も一生懸命には動けませんよね。 そこで今では、借主を見つけてきた業者が100％の手数料を借主からもらい、あなたが依頼した業者にはあなたが広告宣伝費の名目で1月分支払うという形態が多いです。 そのために礼金を1～2か月とっています。 勿論、規定通り借主から1月分もらって業者間で分けてくれという依頼も何の問題もないもですが、業者にやる気を起こさせるか否かですね。 尚、広さ、築年数などは関係ありません。 礼金は不動産業者がとるなどと書いている人もいますが、それは全くの業法違反です。 あくまでも礼金は貸主がもらうもので、そのあとどう使うかは貸主の自由ということですね。 更に不動産は成果主義なので契約が決まらなければ、上記の特別の広告を依頼した場合以外支払いの義務は生じません。
そんなにいいと思うなら自分で作ったらいかが(笑) 運営費用はどうやって捻出するんでしょうね？ 司法書士さん 「あ～あ、シロウトのくせに自分のワールドだけで 世間・業界のすべてだと思ってる、 視野の狭い面倒くさいやっちゃなぁ・・・」 くらいのところでしょう。 不動産業者や業界が嫌いなのかもしれませんね(笑) そもそも レインズは業者しか使えませんから 買い手情報が検索で見つけられたとしても 業者を排しての取引が出来る訳じゃないし 片手だろうが両手だろうが 売主・買主の払う手数料は変わらない 両手取引ならその分、手数料を負けさせられるとか 思ってるのかな？ あるいは先々、不動産業者を使わないで 売主・買主の直取引になればいいと思ってるのかな？ 仲介業者は重要事項説明の義務があり、 それに対して相応の責任も負います。 直取引となれば、悪知恵のある売主が詐欺まがい、 あるいは詐欺そのものである行為が簡単になり 普通の買主が泣きを見ることが増える。 その被害を国が面倒を見るわけにはいかない。 下らないことゴチャゴチャ言ってるなら ヤフオクでも売ればよかったのにね(笑)
値引きに関しては， 売主が業者かそうでないかによって変わると思います。 業者は，商品となる不動産を仕入れて販売するのですが， 不動産は高価なため，仕入れを自己資金だけでまかなうは難しく， 金融機関から融資を受けて仕入れるのがほとんどではないかと思います。 この「融資を受けて仕入れる」というのが業者にとっての悩みどころで， この融資金利が住宅ローンと違って高いので， 早く不動産を売らないと，金利負担がどんどん嵩んでしまいます。 かといって売り値を上げるわけにもいきませんので， その場合は仕方がなく赤字でも売ることになるわけですが， それはやっぱり避けたいところです。 そこで，業者は早く売るためには値引きもせざるを得なかったりするのですが， そういう仕入れをしない売主は，売れるときに売ればいいだけです。 値引きをする必要性はありませんので，値引きには応じないかもしれません。 対象不動産の登記簿を見て，高い金利の抵当権が付いているようであれば， 交渉してみる余地はあるかもしれません。 固定資産税の負担に関しては，売買契約において， 売買代金全額の支払いの時をもって精算するとするのが一般的です。 つまりは所有権移転の日であり，ローンの実行日です。 手付金を支払った日とは関係ありませんので， そこは心配には及ばないと思います。
買い替えの繰り延べは居住用財産であること。1000万特別控除はH21年、H22年に取得したことが条件となりますので、30年前に取得した更地では該当がありません。 あくまで通常の長期譲渡所得の税率で課税されます。（長期の税率20.315％復興税含む） 購入時の領収書などがあれば、登記に要した費用や不動産取得税等が取得費に計上されます。 土地であれば、売却時は仲介手数料や契約書の印紙、測量費用などが譲渡の経費として計上されます。 売却価額から、土地取得代金、上記の取得費や譲渡費用を差しい引いた残りに上記の税率で課税され翌年確定申告で納付となります。
売買契約書に印紙の負担は折半であること、原本は1通、他は写しを所持する旨の記載があれば、税務署等も問題ありません。 売主買主直接の売買契約なら、不慮の揉め事を想定した場合は契約書の原本を双方所持したほうが良いのですが、第三者の仲介業者が介入する場合は、契約書の内容等は第三者が証明してくれますから、原本を所持する必要性はありません。
五輪の１年前くらいまでは価格はあがると思いますよ。 需要と供給ですからそれまではきっと需要が多い。 しかし、大きな地震があるとあの辺りは一気に値崩れします。 五輪なんて関係なくなるでしょうね。 売り時を逃さない様にすべきですよ。
広告に出ている金額はあくまで売主の提示額に過ぎません。日本人は定価に慣れているためか、価格が売主と買主との交渉で決まることが普通だということを理解されてない人が多いように思います（実際、小売店の仕入れでも店によって価格は違う）。 ○○％引きだとか○○○円引きだとかだけにしか注意を払わないようであれば、騙されることもあるということです。不動産の場合、工業製品と違い二つとして同じものはありません。それに多く流通しているものでもないですので、売主と買主の考え次第で大きく変わることになるでしょうか。 特に不動産は値引き交渉をするのが普通であり、それを見込んで高めに提示していることが多いです。ただ、価格だけに拘っていると交渉を打ち切られ、次の購入希望者に交渉権が移ることもあります。 売主が早く売りたければ価格を下げることになりますし、買主がどうしても買いたければ逆に上がることになるでしょう。上記した通り提示価格は相場とかけ離れている可能性もあるので、100万円安く買っても損な場合もあるかもしれませんよ。例えば相場1000万円の土地を1200万円で売り出し、価格交渉の末1100万円で売買すれば100万円損してることになるでしょう。 ただ、どうしても買いたいのであれば、他の買主より高値を付けることになりますので、入手出来ることを考えれば損ではないことになります（実際は先着順で価格交渉し、商談が決裂すれば次の人に交渉が移ることに）。
冬場に土地を購入するには日照を考えるには最適です。お昼の12時ころに現場に行き購入予定の土地の日当たりを見れば検討ができます。また、隣接地に建物があれば土地の境界から隣接地の建物の壁が50センチ以上あるか確認してください。もし、50センチ未満であれば民法234条に違反しています。もし、購入するのであれば隣接建物が違法建築物を認めたことにもなりますのでご注意してください。 土地には消費税はかかりません。通常、売買契約締結には10％程度の手付金が必要ですが、売主が0円でもいいと認めた場合は可能ですが、まずあり得ないでしょう。売主は契約解除されれば売却のタイミングをなくしてしまいます。建物の建築費は来年4月以降8％ととなりますが、交渉次第で3％分は建設会社が利益で吸収してくれるように交渉することも一案です。一生に一度の買い物かも知れませんので、慎重に交渉してください。
＞住民とのトラブル等いろいろ問題のある物件でしたが 仲介の業者に上記のトラブル内容を重要事項説明書に書いて貰いましょう。 特にペットの事は、管理規約にペット飼育可の条項が無く、前所有者がそう言っていただけというケースが多いので、注意が必要です。 誰がペットを飼っても良いと言ってたとしても規約になければ駄目なのです。 売った後でペットを飼えなかったから契約を解除したいと言われないよう、トラブルの可能性をきちんと伝える必要が有ります。
義父の死亡→子(貴方の妻）が家と借地権を相続→更新料は借地権者の配偶者が支払う 更新料を支払ったとしても新たな借地契約が締結されていなければ貴方の妻が借地権者であることには変わりません。 妻の借地に夫が家を建てたと言う事です。 もし離婚等で所有権をはっきりさせる必要が有るなら、このケースでは地主の承諾の元で借地権を妻から買取る必要が有ると思います。
　不動産賃貸業を営んでおります。 　どうしても、物件の入れ替えは必要です。規模のよっては年によっては数件の売買があることもあり得ます。 　入れ替えであるかぎりは、何度売買をやっても宅建業とは無関係ですが、質問者さんの設例では、おそらく宅建業法違反であり、捕まるものと思います。もちろん、一般の犯罪と同じく、「見つかれば」という前提付きですが。 　どういうことかというと、質問者さんが「相場の半値以下物件しか買わない」からです。 　半値で買ったものは、半値で貸してももうかります。ホントのことをいうと、半値よりちょっと安く貸しても大丈夫ですが、半値で貸すなら確実に儲かります。 　例えば隣で月に１０万円で貸しているのと同等の部屋を５万円で貸したら、借りたい人は山ほどいます。空室が出るはずもない話です。 　相場の半値で貸し出しても借り手がつかないような、恐ろしげな曰く因縁がついた物件なら、それは伝えないといけないので、買値以上に売れるはずもない話です。 　ですから、どの点から考えても、「貸すために買ったが、もうからないので手放した。買い替えです」という理屈が成り立たないのです。 　包丁を心臓に何度も突き刺しておいたら、「殺す気はなかった。争ったら、たまたま心臓に突き刺さった」という言い訳を誰も信じないのといっしょです。何度も刺されているじゃないか、争ったなら争った跡があるだろ、という話になりますよね。 　唯一考えられる口実は、「緊急にお金が必要になった」ということですが、必要になった理由が必要です。 　どう考えても、質問者さんの設例では「賃貸物件の買い替え」は虚偽の口実にすぎないと判断されるでしょう。つまり、脱法行為ですね。 　ということで、もしもその設例を実行しようかとお考えなら、おやめになった方がよろしいかと思います。 　相場の半額以下で買う眼力があるなら、宅建免許を取って、堂々と売買なさったほうが安全で、かつ、もうかります。頑張ってください。 　ちなみに、１年に１度の売買でも、売買目的で仕入れて売れば（そう見えるならば）、それは宅建業の行為です。「１年に１度だからOK」とはなりません。 　運転免許取って、生まれて初めて運転しだして、数秒後に人をひき殺せば、「"業務"上過失致死になる」のと似ています。 　
税務署が取得費と認める証拠書類は、領収書や売買契約書、請負契約書などです。 これらの書類が無ければ、取得費の根拠は認められません。 お書きになられている、建物権利証などの建物価額は、登録免許税を算出するための固定資産税の評価額ですから、この数字は用いることは出来ません。 上記の書類がなければ、5％で申告するしかありません。
１） 所有者が変わっても抵当権の順位に変動は起こりません。 ゆえに設定順のとおり， 　第1　1番抵当権（Ｙ銀行 1000万円） 　第2　2番抵当権（Ｂ 500万円） 　第3　3番抵当権（Ｃ 200万円） のままです。 ２） 抵当権が登記されているので対抗力に影響はないんですが， ひょっとして， ＡＣ間の約定でＣが返済する（Ａの債務をＣが引き受ける）のだから， Ｂの抵当権の債務者をＣにしなければならないのではないのか， ということでしょうか？ この債務引き受けが，Ａが債務を免れる免責的債務引き受けである場合， 債権者Ｂの承諾なくＡＣ間で債務引き受けをしても， Ｃが無資力であった場合にＢが損害を受けることになってしまうので， Ｂが承諾をしない限りは，その効力はＢには及びません。 もしも債務者をＣにしたいのであれば，Ｂを契約当事者として参加させ， ＡＢＣの三者間で債務者変更（Ａ→Ｃの債務引受）の契約をするか， ＢＣ間で債務者の変更契約（Ａ→Ｃの債務引受）の契約をする必要があります。
対処の方法は、お二人の状況で変わると思います。 （１）質問者さまに財産が集中してもよい、とお二人が考えているとき 質問者さまと奥様の間の借地権契約を解除すれば、質問者さまが土地の完全な所有権を持つことになります。そのとき建物の撤去が面倒なら、質問者さまが奥様に２００万円払って建物を買い取っておけば問題ありません。あとは質問者さまが自由に売買できます。土地を売ったときの税金は、もちろん質問者さまが納めます。 （２）お二人がビジネスライクに財産分割を考えているとき 土地価格に対する借地権の割合は地域によって異なりますが、すべて国税庁のホームページで見ることができます。普通は土地価格の６割くらいです。土地を売るときはお二人が４割対６割で土地購入者さんと契約すれば問題ありません。土地を売ったときの税金は、もちろんお二人がその割合で納めます。この方が、税金の合計は少なくなると思います。
この場合は二通りのケースが考えられます。 不動産取引の場合、一般媒介契約、専任媒介契約と代理契約があります。代理契約は売主に代わりすべての手続きを不動産業者に完了させて、手数料は６％を売主から受け取ることができます。仲介業者Ａはそのうち３％を受理して、買主からの手数料は受け取らないケースが考えられます。 二つ目は、違法行為となりますが、既に売主は不動産業者に買い取っていただき、売買代金を全額受け取って、名義を変更せずに実質は不動産業社の所有となっており、買主が現れた段階で、不動産業者は仲介の形式で取り扱い、契約書には以前の売主の名前で売買して、仲介業者はこの事実を知った上で不動産業者から仲介手数料を受け取る形式と思われます。昔はこの方式が使われましたが、不動産取得税の不正のため禁止になっています。
当方の経験上は、裁判所の競売係りから次回受け取りを拒否したら公示送達を実行する旨の普通郵便での通知をしてもらい、再度引渡し命令の送付→拒否→公示送達で対処してもらった経験があります。 担当書記官に良く相談して、どのような対処をしてもらえるのか？良くお願いしましょう。 送達にさえなれば、強制執行の手続きは競売係りではなく、執行官になりますからそこからは、強制的に事は進みます。
通常の売買の経験もないのに、 いきなり任意売却専門は少し飛ばし過ぎな気がします。 例えるなら 何の訓練も受けたことのないものが いきなりプロの格闘家とリングにあがるようなものです。 大手なら優良客ばかりでしょうが 通常の売買取引では、中小の周旋屋は シングルマザー、元ブラック、無申告の自営業者 年収200万円以下、フリーターなど 銀行ローンで「アウトやろwww」ってな客を多く扱います。 それらをうまくかいくぐって、売りつける術を身につけたときに 任意売却などができると思いますよ。 なぜなら、上記のような状況の「悪い」客をローンに通す為に いろいろと銀行のことを知らなければいけませんし。 そもそも、任売なんかになるような人間でも、 何年かすると普通に家が買えると思って買いに来る人もいますからね。 あなたが銀行出身者ならまだ可能性がありますが 最低限、宅建くらいはとったほうがいいです。 開業するにあたって、主任者を別に雇うよりも 自分でもっていれば人件費もかかりませんしね。 何より就職に有利です。
＞ありがとうございました、助かりました、早速中国の日本領事館、大使館に行きます、 奥様の在留資格のベースになるものが、あなたの永住者の在留資格であって、あなたが在外ということなので、在外日本公館に出向くのは道理でしょう。 しかしながら、あなたが在外であり、かつ家族と同居している事実もありますから、査証の不発給は不利益ではないと判断される可能性が大です。 ＞妻は後１５年後に定年になって、日本の年金ですか、仕事しなくても給料そのままもらえるのでそれでも日本円でたたの　４０．０００円です、それなら日本に戻って生活した方が良い 日本に在留すると、中国の年金が増えるのですか？　日本に行こうが中国政府からの支給額は４万円で変わらないでしょう。中国政府が日本円で支給することはないでしょうから、為替損益はあるでしょうが。 ＞回答ありがとうございます、もう一つの質問ですが、もし妻の名義で日本で家混入した場合、ビーザは簡単にもらえる？？ いいえ。当人がどう言っても、居住か投資かが分からないので、審査にはほとんど影響しないでしょう。在留資格が得られなくても家は維持し、固定資産税も払うのであれば日本の国益には合致するかもしれません。家を買い、固定資産税も滞納することなく払い、１０年とか一定の実績を積めば、審査に有利になるかもしれません。 常識的には、何らかの在留資格を持って日本に在留しているところに、家の購入となれば永住する意思があるのだなと思わせることはできるでしょう。つまり家の購入が影響するとすれば永住者の許可申請のときぐらいではないでしょうか。 ＞予定金額は６００万、残りの４００－５００万は最初の一年間は生活費用、２台分の車（中古）私と妻の仕事決まるまでのお金、ここのマンションは現金で混入したものでローンは有りません、 金を使うんだから政府は優遇しろという主張に聞こえます。そうであれば、あなたが嫌っているであろう中国の価値感そのものを日本に持ち込もうとしている訳です。 ＞今日本の経済状況はわからないので、中国で生活していると海外の状況はあんまり無いです、たまにネートで見ますが、阿部のみクスの効果はそれほどでも無い、ほんの一部にだけ、だとすると就職は難しいかな？？５１歳特別な資格、ノウハウがないので有るても簡単な作業やアルバイト、それでも私の考えは家（ローン）が無かたら何とかなるかも。。 特殊な技術、技能が無い、日本語が日本人並みではないとなれば、単純労働しかないでしょう。昼勤で手取り８万円未満、夜勤の連続でも１６万円程度にしかなりません。お子さんの養育は大丈夫ですか？　生活費だけで終わるか、もしくは借金がかさむかでしょう。 生活保護がなければ無理かと思いますが、最初から生活保護申請しなければ成り立たない外国人一家を受け入れる余裕は日本にはありませんから、在留が許可されない可能性は大です。 夫もしくは妻の拠点地、もしくは現に生活を成り立たせている地があるのですから、日本の在留が許可されなくても、当人達の不利益は無いわけです。 子供を前面に出しても、ブラジル籍・中国籍の何れか、または両方に過ぎず、日本の国益に貢献する訳ではないので、審査に有利になることはないですよ。 ＞それに妻も少しアルバイトをしながら日本で看護婦の資格とれるからです、すみませんまた長い文章で。 そんなのは取れた後の話です。皮算用をされていますが、希望的観測を出たものではありません。 「夫婦そろって無職、子が生まれたが国保の金も払えない、あるのは当人達の役に立たないプライドだけで、口を開けば愚痴と過去の栄光話だけ。家を買って４００万円残ったけれど、意外と生活費がかさみ、１年持ちそうもない」というのが、簡単に想像できます。 「子が生まれ、奥様は一人で日本国内出稼ぎ。新宿か池袋に住み込みでいるらしいが詳しいことは分からない。月１０万円送ってきたのは昔のこと。子供を連れて里帰りしたら、子供は実家に預けたとかいって、子供は帰ってこない。奥様から自分への仕送りも途絶えた」とかもあるかもしれません。 「中国は嫌いだけど、中国の賄賂慣習を日本でも強押ししてみようと思う。金はあると息んでみたけど、実はたいした金額じゃない」ってことから始めても、悲惨な結果に至るだけです。
賃貸中の借主が購入するということは たまにはありますが 支払い家賃分が価格から控除とか 質問主さんのみが得するような バカげた契約をすることはあり得ません。 価格はあくまで、その売買契約をするときの 相談です。 事前に価格を決めて、家賃で支払った分を引くとか そんな契約ができるのなら 10年とか20年とか長期になれば タダで手に入ることになってしまいます。 冷静に考えてみてください。 そんなことしたら、 質問主さんに貸していた期間は 空室だったのと同じことになって 丸損になるのです。
お礼、ありがとうございます。 ２項道路の判定方法を少し解説します。 基準時が相当昔の場合、道の形態の有無や建物の建ち並びは当時の地図や航空写真から判定できるんですが、道路境界線の確認はけっこう難しいです。 間接的に推測する方法として、 １．公図で道路部分が分筆されている場合は、そこを筆界と考える。 ２．道路に立ち並ぶ家々の外構が整然としている場合、昔から誰もセットバックしていないと考える。 ３．過去の確認申請の記録を調べる。（建築計画概要書などで情報がわかります） ４．昔からの住民に意見を聞く。 などが現実的です。 関係者による自己申告に近いですから、行政側としては３番を基準にするのが有力です。 気になるのは、市道の幅員が1.2ｍと中途半端であること。 市道の底地は里道（赤道）であることが多いです。 この場合は、尺貫法の数値が基本となります。 たとえば、 ・３尺または半間（0.9ｍ） ・６尺または１間（1.8ｍ） ・９尺（2.7ｍ） ・２間（3.6ｍ） など、0.9の倍数がほとんどです。 ご相談のケースの幅員はイレギュラーなので、里道では無いですね。 登記簿謄本を取れば、いつの時代にどこから分筆されたか、公衆用道路へ地目変更されたか、市へ帰属されたか、がわかります。 これは行政庁側の仕事ですので、２項道路と判断したときにたぶん判断材料としているでしょう。 私道部分は分筆されていませんか？ 路線が比較的長ければ、どこかの家で道路部分を分筆しているかもしれません。 これも登記簿で時期が確定できます。 以下は余談ですが… もし私道部分が分筆されていなければ、家を建てるときに市の課税担当部局に相談してみてください。 当市の場合、測量や文筆、地目変更などせずに確認申請の配置図情報で道路提供部分の固定資産税を免除しています。 各市で手続きが違うかもしれませんので。 市役所へ出かけるのなら、後学のために基準時がいつなのかを聞いてみるのもいいですね。 聞けばいろいろ教えてくれますよ。 クレーマーではない市民は大歓迎でしょうから（笑）。
こんにちは 東西線は、西船橋までメトロ線の区間です。 その辺りも大きいですが 後から開発された場所で、古い建物が少ない（元から住んでいる人は別） などの立地条件だからだと思います。 なぜかこの辺りは地方の人が多いらしいです。
専任媒介の不動産屋は通常3ヶ月の優先期間があるのだから、不動産屋の費用で、新聞チラシやスーモ等の情報誌さらにネット広告やオープンハウスをする義務があるのです。だから専任にしてやっているのです。4500万円で売れて両手取りの手数料ならば、（取引額の3%+6）×2ですから282万円もの手数料ですよ。実は専任にする時にやらせることを決めておくのが賢明なのです。
重要事項説明書のチェックは不動産屋にしかできません。 重要事項説明書を信じて貰えないなら何のための仲介業者でしょう。 仲介業者が高額の仲介手数料を頂くのは、重要事項説明書に記載した内容に対する責任と安全な契約引渡しに尽きます。 もしも内容に不備があってそのせいで不利益が出たら、その業者が所属する保証協会が保証致します。 契約時には、その重要事項説明書の解らない部分を丁寧に説明をして貰って下さい。 どうしてもチェックが必要でしたら他の不動産業者にそれなりの対価を支払って依頼して下さい。
金融機関ＡがＢからの申し出は競落価格より高いと判断したために本部の了解を得たものと考えます。Ｃの要請で競落時にはＣがＢの価格以上で落札するとは保証されていません。もし、Ｂの提示価格以下で落札された場合はＡの担当者に責任がかかります。当然、Ｂの申し出については売買契約を締結後に競売を取り下げて、残金が決済ではなければ、再度、競売に持ち込めば済むことです。私の場合はＣの申し出には応じないでしょう。
NO.1です。 NO.2の回答者さんの方がわかりやすく書かれていると思いますが、あくまで借地権が附帯したままの底地の持分を買うということですから、建物持分に応じた完全な土地の所有権を所有するわけではありません。 平成３４年の期限が到来したときに、その土地の持分を有していることによるメリットは、借地権者からの更新料の収入が土地の持分に応じてある。ぐらいのものですよ。 わかりますか？ 借地権と言うのは、土地全体に及んでいる建物が存在する権利で、旧借地権なら原則建物が滅失するまで続きます。この土地の一部の持分を取得したからとって、その部分だけ借地権がなくなるわけではありません。 ですから、それを取得して毎月の地代が無くなるとか？安くなるとか？更新料が不要になるとか？更新時に幾ら収入となるなど、具体的な収支でのメリットが無い限りは、不要なものです。 すべての土地の持分を建物所有者で買わない限り、借地権は無くなりません。
昔は現在のように法令順守が守られていませんでした。 とにかく自治体も依頼者も将来のことなどあまり考慮せずになされていたようです。 隣地に埋設されている配管は、隣地所有者様への配慮と質問者様のために、この際撤去されたほうがいいと思います。 やっかいなのは、隣地に埋設の部分が建物の下になっている時です。 もちろん質問者様のご負担です。 公道へ埋設の本管（公共水道）も質問者様の負担です。 既設場所から延長するためです。 地役権うんぬんは別問題です。 話がこじれるもとです。 お隣はいままで黙って使わせてくれた事に感謝。 どんなことでも相手の気持ちを思って処理される事をお勧めします。
No.3です。 寿命までには投資回収して十分な利益を上げているのが投資と言うものです。実績としては約10年で投資回収しています。解体までには。投資額以上の利益が出ると思われます。したがって解体が近い物件では利益が出ません。 解体時にマイナスにならなければ不満はないのですが、現実的には解体して土地を売るよりも、次ぎの事業者が解体して土地利用をするでしょう。その時に解体費用が掛かるので、区分所有者から逆に金を取るようなことはないと思っています。 すでに回答したように、土地総額を区分所有者数で割った値の価値は残るので、買う時はそれを目安に買います。したがって、中古の高層マンションは買いません。 要するに、良い物件を手に入れれば所有者のリスクは無いと思います。
業者です。 実務的には、売買契約なら代表者への実印押印がある委任状及び印鑑証明書があれば、売買契約締結は代表者だけで可能です。 仲介業者がそれを確認し事前に契約書等送付して、電話でも各自に意思確認は行います。 決済、（残金の受領）は、買主の指定する司法書士が意思や書類の確認を行いますから、そこに任せることになりますが、事前に確認可能ですから、各自司法書士の事務所へ来所したり、遠方の方は郵送での確認となったり、手間はかかりますが、一堂に集まらなくとも可能です。これは司法書士の指示に従ってください。 いづれも必要書類等は、仲介業者であったり、司法書士の指示に従ってください。 また、売買契約書はあくまで売主と買主間の書類ですから、売却資金の配分は別途7名の分割合意書など作成して各自幾ら受領するのかなど税務署対策で定める必要があります。これは、配分を決めて業者に依頼すれば、作成してくれるでしょう。 また7名の売主がいる場合は、契約書原本は1通、6名はコピー保有となるのが一般的です。
先の回答者さんが書かれていますが、市の財産を個人の要望により処分することはありません。 あくまで、市の財政上、利用使途が無く不要で換価処分をしたほうが良いものに限り、公売に付されます。また一般住宅地などに向いている場合は、公共事業の移転用地などとしてそのまま機会があるまで保有される場合が多いです。 公売は、あくまで競り売りですから入札となり、最低価額の5％～20％の入札保証金が必要で（自治体により様々）、残金納付期間が短いので、ローンを借り入れしての支払いは可能ですが（結構住宅ローンはむずかしいです）、ローン条項などは付帯できません。また瑕疵担保も免責です。 ですから、例え公売に付されても、質問者さんが最高値をつけない限り、購入できません。我々業者なども当然に参加しますから。 現実的な購入手法ではありませんから、調べるのは市の財政課などで調べて、予定が無ければ地道に一般に売却されている土地を探すしかありません。
すでに転職も決定していてあとは審査を待つしかない状況なので、回答はYES/NOの二択だとは思いますが、気になったので回答しました。YES/NOの回答ではないので、読み飛ばすかスルーしてください。 まず、夫婦でそれだけ年収（と頭金）があるのであれば、ローンを組まずに3～4年貯めて現金一括で購入できますよね。ローンはどうやっても無駄なお金（利子）を払うことになるため、お勧めしません。特に再審査を必要とする状況であるなら、なおさら急ぐ必要はないかと思いました。現金一括で買えるものなら、それにこしたことはありません。シンプルなものほど無駄がないのです。 家は買った瞬間に資産価値が2割下がるといわれています。また、長期ローンの負債は実質価値以上になります。つまり、ローンで買った家はいきなり負債となり、実質的な資産価値を得られるのはかなり先のことになります。 消費税増税が待ち構えていますが、ローンで余計に払う額の方が多いはずです。ローン減税とか控除とか耳あたりのよい言葉も聞こえてきますが、借り入れ額と利子のバランスを考えて最適解を出すことをお勧めします。仮に消費税がさらにあがったとしても、人口減少社会である日本で供給過剰な家の価格（価値）が右上がりであることは考えにくい（需要と供給のバランスがとれない）ので、増税分と値下がり分で相殺される可能性もあります。 また、ご存知かと思いますが、家（や土地、つまり固定資産）を持つと固定資産税を払うことになります。また、家の修繕はオーナーである自分が負担する必要があります。マンションなどの借家であれば固定資産税は不要ですし、修繕もオーナー（家主）の責任になります。夢のマイホームと言っても、かかるお金は借家と大差ありません。借家はマイホームにかかる手間をお金である程度解決してくれているのです。 マイホームの利点は「自分たちの城」のひとことにつきますが、隣人や地域を選べないというリスクが付きまといます。借家なら困った隣人から逃げるのは簡単ですが、マイホームではそうはいきません。売買契約を結ぶ前に、お金以上にそういったリスクも検討して、本当に資産（お金）を投じる価値のあるものかを見極める必要があります。 ご参考までにどうぞ。
土地を買うときは、まず契約を結んで手付金を払い、ある期間の後に残金を払って 所有権の登記をすることが普通です。手付金を払ったが残金はまだ、という状態で 相手が解約を申し出てきたときは、手付金を返してもらい、さらに手付金と同額の 違約金をもらえるはず。普通であれば契約書にそう書いてあります。 　ご質問によれば「住宅メーカーも間取りと試算も決定」とのことですが、そこま でされるのは、土地の手付金をお支払いになったからではありませんか。であれば、 解約とともに手付金と同額のお金が手に入ります。それが予算不足分の足しになり ませんか？
前回答文に全く同じです ご自分所有名義にして貸し賃が取れませんか？ 車の出し知れが不都合ですよね（2台機会駐車もあるが） ローン借りるにも、印鑑貰ったりと大変さは並ではない
敷地である土地の利用権が賃借権であるタイプのマンションを買おうとしているが， それに合わせて地主が土地の持分を売ってくれるということですね。 まずはマンションの売買契約を締結します。 建物については所有権，敷地利用権については賃借権となりますが， 賃借権は債権であり，登記請求権が当然にあるわけではないので， 登記されていない場合がほとんどだと思われます。 ですのでその場合には建物についてのみ所有権移転登記を行い， 土地については地主との間で借地権の契約を行うことになるわけです。 ですが地主が土地の持分を売ってくれるというのであれば， わざわざ借地権の契約をするまでもないと思います。 地主との間で土地持分の売買契約を締結してそれを買い取り， 土地に関して持分一部移転登記を行えばよいことになります。 これらの売買に関して，先にマンションの売買を行い， 後日改めて土地持分の売買を行うということもできますが， どうせなら一度にやってしまったほうが楽です。 ２つの売買を並行してできるように， 仲介業者にその旨の希望を出してみてはどうでしょうか。 なおこれらの売買を並行して進める場合， 何らかの事情で建物の売買が流れるなんてことになったら困りますので， 少なくとも土地持分の売買契約について， 万が一，建物の売買契約が解除された場合には 土地の売買契約も解除となり手付金が返還されるような特約をつけてもらうと ちょっと安心かなと思われます。
正当な権利を先方に無償で返却すると、贈与税が先方にかかります。建物は賃貸にしており、物件評価は半分程度となりますので、先方に半額程度で売却すれば、贈与税と遜色ない金額になります。質問者はこの売却資金から２０％弱の譲渡所得税を払えば完了です。
専門職に依頼するなら行政書士です。 前者の図面の縮尺だと、地図帳の地図レベルの縮尺ですよね。 後者だと、ゼンリンの住宅地図プリントサービスが 同程度の縮尺です。 　http://www.zenrin.co.jp/product/service/j-print. … ただ、行政書士に依頼すればそのあたりも用意してくれるはずです。
銀行も保証会社も同じ穴のむじなで冷たい所なのですよ。ピカピカの土地抵当物件しか住宅ローンを貸してくれません。もし貴方がローンを返せなくなっても、その土地と家を取れば損をしなくて済むことが絶対条件です。権利がややこしい土地では直ぐに売れないので躊躇するのが当然です。慈善事業ではないのです。立場を変えて考えてみれば当然のことだと思えます。
NO.1です。 先に書いたのですが質問者さんが書いた「破産人」という呼称はないのです。破産管財人なのか？ただの債務者の破産手続きをした代理人弁護士なのか？でその対応は変わります。 また、機構は多くの債権額を回収できれば良いことで、土地の取得だけクリアすればよく、購入者がその後の事業計画でその土地をどうしようが関係ありませんから、事業計画自体の融資の可否を以って、買受するかどうか？という段階での交渉はできません。 土地はあくまで自己資金で必ず買うというスタイルで、その後の事業展開は別という手法でなければ、住宅ローンと違い、決済まで時間を要す事業用資金の調達の有無を準備している間に、先方で纏まってしまう可能性が高いのでは？ 当方業者で債務整理や自己での買い取りも行いますが、大概は債務者が依頼した弁護士またはそこから依頼された業者、管財人弁護士（依頼された業者）、所有者が依頼した業者経由での持込となりますから、どの経由で話が進んでいるのか？わかりませんと対処のしようがありません。 成功報酬での手数料はかかりますが、その手を扱いなれた不動産業者に依頼したほうが良いのではありませんか？不成功でも実費請求はされると思いますが、10万はかからないでしょう。 この任意売却というのは、金額帯やその後の利用使途によりますが、債権額より売却額が下回れば競売で処理するより任意売却で処理したほうが良いという当たり前の前提が無ければ承認されません。その理由は権利関係の諸事情であったり、物件の瑕疵であったり、様々ですが、この手の話を持ち込まれて、買うという意思表示をしても、一度も競売で流れていない物件が纏まることは稀で債権者側が応じるのは3割無い程度の話です。ですから現在動いている他者で纏まるものかどうかも？わかりませんし、公示されているなら、入札まではそう期間がありませんから（機構などの場合は入札期間終了後の競売取り下げは原則ありません）余程急いで動かないと間に合いませんよ。 不動産業者などが買取しない類の工場用地などの類で、5000万以上の価額帯であれば可能性はあるかと思います。私は競売に伏される可能性の方が高いと思いますが・・・・・・
件の隣家側に高さ２ｍのブロック塀を設置する。見えなければ恐怖も下がると思います。 私は中型犬を飼っていますが、大型犬は凶器と理解しています。飼い主も狂気に近い人が多い。シェパードのリードをつながずに散歩（何のためか？）する人をよく見かけます。
あなたが業者を入れる事を希望したのではなく、相手が勝手に手配したのであれば「私は仲介手数料を払いません」と主張するのはアリです。ただ、すでに話が進んでいて業者もあなたから手数料をもらうつもりでいるとすれば、話がこじれるかもしれません。早めに相手に伝えたほうがいいです。
３％＋６万円は法律で決められた上限というだけで、値引き交渉をするのは自由です。その物件が非常に魅力的ですぐにでも売れそうな物件であれば、手数料の値引きを要求しても応じるかもしれませんが、そうでもない普通の物件ならば、手数料の値引きを要求するのはおすすめしませんし、相手もなかなか応じないでしょう。 同じような物件が他にあった場合、手数料満額もらえる物件と値引きを要求される物件があれば、満額もらえる物件の方を優先的にお客さんに紹介するのは当然です。
不動産購入経験から、値引きが無かったことはありません。売主も値引きされることを想定して値段を付けているのです。ネットで見ていても分ると思いますが、更新日ごとに売値が値下がりします。売主にしてみたら、住んでいないのに管理費や修繕費、さらには固定資産税がかかるのです。売れるものなら、値引きしても早く売りたいのです。 うさぎの立場になって考えてみてください。猿からの手数料は確実に貰えるのです。しかし、猿はうさぎへの専任媒介期間を設定する契約を交わしています。うさぎは早く取引させないと専任媒介というアドバンテージを生かせなくなるのです。 その時に貴方がうさきにやって来ると、うさぎは大喜びです。両方から手数料がもらえるチャンスだからです。仮に貴方が1割の値引きを要望しているとすると、うさぎはどうしたら成約に漕ぎ着けることができるかを考えます。すぐに断るとうさぎに来るメリットがないので犬を通じて買いを入れてくると、手数料を犬に取られてしまいます。 うさぎは猿に5％ほどの値引きをするように説得しようとします。もし、来月まで買い手が付かなかったら、売値を下げなくてはならないから、今下げたら買う人がいると説明します。売主が了解し、貴方も5％に了解したら成約です。5％では嫌で当初の要求どうり1割なのだと言うと、次ぎに現れる買い手に5％値引きで成約させようとします。鳶に油げをさらわれます。 手数料は大きな額ですよ。仮に2000万円の取引で3％+6万円ですから66万円。両手取りだと132万円です。5％値引きがあっても63万円の両手だと126万円です。うさぎは犬に取られたら66万円になってしまいます。少し減っても猿を説得して成約させようと思うでしょう。貴方も100万円安く買えるのです。 犬を使って買いを入れると、うさぎは66万円しか入らないので乗り気ではありません。犬は貴方に逃げられないように必死になります。物件の欠点なども指摘してうさぎを通じて猿を説得するように言いますが、犬は猿と話す資格を持っていません。まさに犬の遠吠えなのです。
自営業の人ならば、家賃を支払い続けることは無駄であると直感して、マンション購入を決めておられるのでしょう。心配は落とし穴が有りはしないかですね。 一般の住宅ローンは使えないので、まずは資金調達をどのようにするのかですね。融資が欲しくて銀行に説明する内容と税務署への申告内容の違いをどうされるのか。雉も鳴かずば撃たれまい。 たしかに、今の築10年マンションの取引値が新築時変わらないのは、新築時の値段が不景気で安かったからです。10年前の株価は7千円台でした。今の新築値段の高さに引きづられているのです。したがって、一般論では10年後が同等であるはずがありません。普通は10年後に新築の7～8割程度に低下します。 資産目減り、固定資産税、管理費、修繕費の合計と2人を安アパートに住まわせる費用との天秤ですね。ざっと推測して、新築マンションが損ではないが、大得でもないと思います。いろんなリスクを取ってまでやるかどうか。
買主からも手数料を貰うようにさせて、貴方のコンサルタント料を半額にしてもらいなさい。
業者です。 消費者の方の意見としては、確かにそうであるべきという解釈は出来ますが、実務上むずかしいところもあるのです。 売主や、仲介の物元（売主から直接依頼されている業者）なら、その物件の登記事項や調査に関する資料等はほぼ社内にあります。しかし、客付け業者がお客さんに紹介する時点では、物件の販売図面以外には何も持ち合わせていません。 ですから、買い付けとは言いませんが、購入前提で具体的に検討したいので、物件の詳細を把握できる資料等が欲しい（重説の下書きでも）という様な意思表示があれば、取り寄せ作成して、渡すことはどの業者でも行うと思います。（ここで買い付けを条件にするような業者など付き合わなければ良いだけでしょう） その「購入を前提とした」という意思表示がない、良く知りたいとうだけの条件ですと客付け業者では、対応しかねるでしょう。 不動産の売買で一般的に一戸建てや土地の場合（マンションはあまり懸念される事項が少ない）は、重要事項に一般的に記載を義務付けられている事項よりは、物件特有の現実利用の上でのリスク等を業者が見抜いて、買主に不測の損害を与えないように配慮し、そのポイントを十分に買主に理解してもらうという事が重要です。 わかり易い実例を挙げれば、土地の重要事項では、上水道に関する事項は現状13ｍｍ公共　整備の負担の有無　無し　で済んでしまいます。現状を説明すれば足りるからです。しかし、そこに現在一般的な住宅を新築する場合には、20ｍｍの引き込み管を引き込みしなおさなければ、水詮の数の制限上むずかしくなります。引き込む本管が50ｍｍ以上の市有管などなら問題ありませんが、30ｍｍ以下の私有管などの場合、他家との水圧の関係で引き込み出来ない場合もあります。 私は、ありきたりの販売図面にも記載されているような重要事項の法規を説明するよりは（もちろん理解してもらう事は必要ですが）重要事項にも、宅建の法令にも記載されていない、実務上の障害などを把握できるかどうか、それを買主に理解させるかどうかが？業者としての経験と信用だと思います。 このような質問のコーナーでも上下水や境界、越境、私道、電柱等などに関するトラブルや障害などの質問等が良く見られますが、重要事項の基本説明事項には全く項目が無い事案がほとんどです。 不動産取引に関する説明事項は、専門的な語句や法規がほとんどで、民法を大学等で専攻された方はその部分だけ、それ以外は詳しく説明をしてもほぼ理解されていないのが現状です。説明を受ける側が基本的知識が無く、丁寧に説明をして「何かご質問は？」と問うても、「問題ないのですよね？それじゃ信用して任せます」という方がほとんどで、これは重要事項の書式や説明内容など業界的に問題があると思うことはありますね。 また、10年ぐらい前までは夜訪といって夜間お客さんの家に訪問し、会話をしながらこの物件の説明なども「営業ツール」の一環として利用してコミュニケーションを築いたりしており、契約時にはほぼお客さんも重要事項の内容は把握していたのですが、昨今は訪問して家に招き入れる買主は少なくなってしまったのが現状で、打ち合わせは事務所ですから、営業マンと買主が直接やりとりする時間が少なくなったというのも原因としてあるでしょう。 質問者さんは、詳しくすべてを把握されたいという意向であれば、事前に契約書や重要事項など入手されて、良く説明を受け把握されてから購入されれば良いことです、人それぞれですから。 またクーリングオフという記載がありますが、これは売主業者の場合だけ規制されるケースです。また業者売主でない取引の重要事項はあくまで仲介の場合は仲介人が責任を負う業務で売主には、責任がありませんので、重大な錯誤等ない限り契約内容に影響を及ぼさないのです。
こんにちは、質問者様。 以下、回答致します： 原文からは、いわゆる【オーナーチェンジ物件】の事と理解しました。 すでに借主さんがいる状態で、貸主が売りに出している物件。今の借主さんは、住んだままで、権利だけが質問者様に移行するケースです。 →　入居率も高くて良い物件なら何故に手放すのかと思っても見ます。 理由はいろいろですね： ・親の介護で田舎に戻らなくてはならなくなり、大家業をするには遠い ・急な状況変化で、まとまった金額が必要 ・大家業も、めんどくさくなった などでしょうか？ オーナーチェンジは借り手を探す手間が省けるので、人気とも・・・ 購入は？オールキャッシュ？それともローンですか？ ローンの場合ですが： ネットの不動産情報で、当該マンションとよく似たマンションを探して： １）家賃相場がどれくらいなのか、をまず確認します。 ２）その家賃で、空質の期間が全くなかった場合、何年ぐらいで物件価格とイコールになるのか？ローンの場合は、金利を入れた全体の金額と比較します。 本当に儲かるのは、購入してから８年～１０年後くらいでしょうか？ その時から、が面白いのに、ガタがきて借り手が付かないと悲惨ですよね？ なので、中古で古いけれども普遍的な価値： 駅近 日当たり 周辺環境 など、１０年先を見越して、冷静に物件を見ます。 どうでしょう？ 儲かりますか・・・・ねぇ?
現在の家賃４万の部屋で特別の不都合がなければ、貯金もできる現状維持が良いと思います。 将来、失業したり、退職した場合のことを考え、マンション一軒分の現金は用意しておくことです。 そのときどきの不動産相場によって、購入可能な地域を変更すればよいです。 手持ち資金が５０００万円を超えたら、２０００万円前後を投資して、インフレに強い駅近賃貸マンションを購入するのも検討できますね。
今年の春に、にたような質問に回答させていただきました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7983356.html ご一読ください。
No.３です。最後の書き込みにしますが・・ 「債務者」とは金を借りた人のこと。なので「連帯債務者」は主債務者と一緒になって銀行から金を借りた人ということです。 「保証人」とはいざという時に、債務者に代わって債権者（銀行）に返済をしなければならない人のこと。特に「連帯保証人」は、単なる「保証人」と違って債務者と同等の責任を持たされた重たい役割です。 「担保提供者」とは、不動産の所有者が債務者に協力するため、自分の持分に銀行の抵当権設定を認める人のこと。いざという時は抵当権の行使（要するに不動産の売却です）を認め持ち分を失いますが、保証人でなければ負担はそこまでで終わります。 あとはこれらの組み合わせの中で、どういう役割になるかです。 「連帯債務者」になると、最初から夫ともに一緒に返済していくことになるので、当然あなたが返済した金額に見合う分はあなた名義の不動産にしておかないと、あなたから夫へ贈与したことになります。ここが「連帯保証人」との大きな違いです。 もし連帯債務者や連帯保証人になっていると、仮に離婚したとしても何の関係もなくその責任からは逃れられません。 結局のところ、あなたが拠出する金額に見合う割合をあなた名義にして、夫とあなたの共有名義とした上で銀行に担保提供する、ただしあくまで担保提供だけで債務者や保証人にはならないというのが一番現実的だと思いますが。
業者です。 その場合、購入予定地が要益地、道路が承役地の地役権が設定されており、道路の場合他の持分所有者に設定されている状況でしょう。 簡単に書きますが、抵当権も地役権も同じ類の物件で、設定は登記事項の乙区に記載されます。 例えば現在 乙区　順位1番に地役権の設定がある場合は、借り入れ時の抵当権は乙区の順位2番に登記されます。 地役権に担保は設定できない類の権利です。またこの権利は土地に対して設定される権利ですから（所有者ではない）お互いの解除証書がなければ解除出来ない権利です。例え万一競売などになっても、消滅しない権利です。 実務的には、幅員が4ｍ以上有り見た目道路には見えるが、建築基準法上の道路扱いにはなっていない2ｍ幅の土地をそれぞれ2軒で所有している場合（2ｍ×2で4ｍ）など、相手側の2ｍ幅の土地部分にこの通行地役権などを設定します。これは、2ｍあれば建築確認上は問題なく新築できますが、2ｍの境界に相手側が塀など建てられると車両の出入りが出来なかったりと生活に支障が出るため、将来を見越して、トラブルにならないように権利設定するものです。 3区画程度の小規模の宅地分譲や、位置指定道路の長さが35ｍを越える部分の2宅地の接道部分などに使用されるもので、これは買主の権利保護を考えて行われたものですから、分譲主としては非常に、まともで良心的な業者と言えると思います。 但し、古い住宅地などで道路で無い路地上敷地にこの権利が設定されている場合などは、その状況により融資先の判断は（融資するか否か？）異なります。
＞何か注意すべき点はありますでしょうか？ 登記簿で所有者が不動産屋の社名になっているか、社長名になっているかを確認して下さい。 社名になっていれば仲介手数料はいりませんが、個人名なら請求されます。 重要事項説明書は良く読んで、解らない事は何でも聞くことです。 ＞あと不動産契約は相手の事務所(不動産屋さん)に行かないといけませんか 事務所以外での契約はクーリングオフの対象になるので、基本的には事務所で行います。 買主さんの家でも良いのですが、コピーなどが必要になりますので事務所の方が便利です。
契約終了の条項だけじゃよくわからないです。 建物を建てるときに、相手の要望・仕様で建てるならば それに対しての制約があったのか、などです。 建築協力金とかもなく、相手の仕様で建ててしまったのなら うかつだったとしか言えません。 基本的には、出て行く相手を弾きとめるすべはありません。 当初１５年は解約不可能になっていたとしても それ以降については「自動更新」の記載があっても 解約予告期間の概念が有効とされてしまうような気もします。 予告期間の記載がなければ民法に従って３ヶ月と いうことにされるかもしれません。 だいたいリスク管理が甘いと思います。 そっちの仕様で建築したんだから 長期に（耐用年数まで永遠に）借りるのが当たり前だ、 みたいなある意味思いこみみたいなレベルで よくもまあって感じですよ。 撤退されずとも、会社がつぶれることだってあるわけだし。 住宅物件なら、契約条項もほぼ一緒ですし慣例的なことも 多数あるので判断しやすいですが この手の案件は契約も個別でかなり異なります。 契約書を持参の上、弁護士さんに相談するのが 確実だと思いますよ。 感情論とか自分の思い込みでは解決しないと思います。
市街化調整区域でも許可される建物とは、一般的には公益施設、農業倉庫などが考えられますが、一概には言えませんし、自治体によっても扱いが違います。建てる人の資格（農業従事者、地元に長年住んでるなど）や周囲の状況によってはかなり色んなものが建てられる可能性があると考えたほうが良いです。市街化区域のように誰でも簡単に、とはいかないだけです。またその土地の規模や条件、建築基準法の問題にもよります。 市街化調整区域と市街化区域の見直しは、おおむね５年毎くらいに行われる場合が多いですが、変更がある場合に事前に必ず周知されて計画案の縦覧ができますし、その案に対して意見を出す事もできます。
私が買主ならば、車が全部出た後に杭で縄張りが完成してから契約します。車が絶対に立ち退く保証がないからです。売主はそれを保証してあげねばなりません。 もしも、車が出て行かなかったら、売主の貴方はどのように弁償しますか。それが説明できたら見せなくても良いと思います。あるいは、個人情報のことが気になるならば、前述のように11月末まで契約を延ばすことも賢明な判断と思います。
不動産屋ですけど、以前自社の商品を買ってもらった買主の隣家が同様の行為をして相談を受け、動いたことがあります。直接文句を言うのは控えて欲しいということでしたから、下記の行動をしました。 1、まずは市町村や土木事務所などの建築確認の許可窓口に告知することです。書面が良いですし、写真付でこれは実名が無くてもかまいません。 現地調査をして、所有者に聞き取り、指導を行います。 2、出来れば建物施工業者や建物の申請建築士がわかれば尚良いです。許可権者の窓口で調査可能ですが、台帳に閲覧社名を書かなければなりませんから、調べたものはわかってしまいます。 建築業許可や建築士免許の許可権者の窓口へこれも告知します。 関わっているか否かによらず、事情聴取を受けます。（大概は施主が勝手にやったというでしょう） ここで、建物施工業者がその工事も行っていた場合は、処分となりますから、施主に話しをして撤去となるでしょう。 3、登記事項など取得して、借り入れがあれば、貸出先の銀行へ、融資先が違反建築物件であることを告知します。写真付で融資条件の違反行為であると銀行のローン統括と保証会社に送りました。 どれが効果を発揮したかそれはわかりませんが、動いて1ヶ月強程度で解体されました。 どこにも良識が無く、自己だけ良ければという輩はいるもんですね～。
公示価格は買取者に葉書を送って買いてもらえた価格を参考にして決めているのです。自分が安く買ったと思う人は、相場が安くなるのを嫌うので価格を教えません。だから、実態価格は公示価格よりも安いのです。公示と言う名の土地価格が前もって存在しているのてはなく、土地相場ほど当てにならないものはないのてす。正しい答えは無いのです。 貴方が値段をつければ良いのです。参考までに経験から思うことは、買い手は公示価格より安く買いたい、しかし路線価よりは安くはならないだろうと思っています。しかし、安くなっても要らない土地には買い手がいません。買ったら固定資産税を払わねばならないからです。
＊瑕疵担保責任について 中古物件の場合、売主の瑕疵担保責任が、契約によって免除されている場合も多く、この場合、瑕疵があったとしても原則として売主に瑕疵担保責任の請求をすることはできません。というのは、中古物件の場合、築年数がある程度経過しているので、瑕疵があることもある程度予想されるからです。したがって、中古物件を購入する場合は購入前に物件をよく調べておく必要があります。但し、中古物件の場合で責任免除の規定がある場合でも、売主が瑕疵を知っていて敢えて買主にその事実を告げなかった場合は、なお責任を負います。 売り主が不動産屋の場合は瑕疵を発見してから１年間は瑕疵保証があります。 ＊瑕疵担保責任保険について 保険法人によっては、中古住宅として売却する場合も保証の継続が可能です。 保証内容、検査内容、保証料などは保険法人により様様です。依頼を検討している施工会社がどのような保険法人に登録をしているのか、保証内容や保険料について十分に説明を受けましょう。 購入前の調査については相手がどう出るかですね。嫌がるようでしたら、どこかに瑕疵があると言うことも考えられます。
袋小路だと「囲繞地（いにょうち）通行権」と言うのが 認められているので人が通る事を妨げることは出来ません。 自動車の通行に関しては一般的には認められない事が多いのですが 裁判で自動車の通行が認められる場合もあります。 ただ、地下に配管や下水管が通っている場合には 使用料を請求することは可能です。 (人の通行料は取っちゃだめですよ）
土地のローンが建物の建築確認取得を条件としない銀行での融資なら可能ではあります。 土地取得時に2000万借り入れし、建物は現金で支払う。これなら1ヶ月あれば十分実行が間に合います。 転職以前に融資は完結するので、その後に勤務先を記載したり、社会保険証の提示を求められることはありません。 上記以外の融資方法では、むずかしいでしょう。また建築確認を要する場合も時間的に無理でしょう。 各種の勤務先記載だけでなく、保険証の提示を求められますから、転職以降はどうにもなりませんので分割融資は無理です。 また金融機関の選択も金利の高低やその他条件の優劣ではなく、建物の建築確認取得を条件としない銀行を選択しなければなりません（そう多くは無く限られると思います） 上記の建築確認を要さない銀行であっても、簡易な平面図や配置図、見積り等は要求されることも多いので、その準備も11月10日ぐらいには銀行へ提出できるような準備が必要でしょう。どんな書類の類が必要で、いつまで提出しなければならないのか？を把握して行う必要があります。これは住宅メーカーが主導してローンの手続きを進めませんと、期限内での実行はむずかしいでしょう。 しかし、これは銀行に対する詐●的行為となりますので、良くお考えください。 また新しい職場などにも、住宅取得の件は一切伏せて引越ししても自宅取得は話をしないほうが無難です。
以前回答した業者です。 結果として、質問者さんは98万未払いなわけですよね？業者が売主にはその分は支払い済みであるということ。（質問の前半はよく理解できません。後半だけから解釈しています） これは、残金の支払と、業者の落ち度は分けて考えるべきです。質問者さん自身も現在は結果として不履行している事実があるのですから、98万の支払いは行い、業者の過失による何らかの賠償等の請求は別に考えましょう。 ＞Ａは売主に９８万円返してもらい、私は売主に９８万円支払うべきであり、売買契約書で定めた義務を履行すると、私は主張したのですが間違っていますか？ 主張は間違っていませんが、現在売主にはこの98万は手元にありませんよね。ですからこれを実現するには、一堂に集まり、お金の動きだけ質問者さん→売主→業者　となるということで、質問者さんのお金が無ければどうにもならない現実があります。ですから要求するなら、業者の事務所に3者集まり98万の授受をしてくれという主張でしょう。そうでなければ現実化しませんから。 また、業者が98万売主に関係なく自己に支払えというなら、売主からの代理受領の書類など何らかの書類の根拠は必要でしょう。逆にこれがあると拒めるものでもありません。 98万は支払わなければならないお金なのですから、支払った後で売主とのトラブルにならないことだけが、条件であり、それさえ成就すれば支払うべきです。売買代金の一部でありこれの金額が動くことは無いのですから。 ここまでが、98万に関しての記載です。 これまで業者が行なった振る舞いや言動などに対する、責任は別問題です。仲介手数料を受領して業務を行なっているのですから、その範囲とはなるでしょうが何らかの賠償請求をするしかないのでは？ 頭を下げられても許せないのですよね？ 当然にこの交渉と上記の98万の件は同時に交渉することになりますが、あくまで別件として頭の中では考えることです。 先方に要求し、呑めば、現実には98万と相殺すれば良い話ですし（書類は正規の金額でやり取りして）法外な金額でなければ、先方も応じるのではありませんか？ 業者も不手際や間違いはありますが、売主へも買主へも金銭的損害を与えているわけではありませんし、登記や引渡しは行なわれているのですから、今後は質問者さんの考え方、どうしたら相手を許せるかの問題でしょう。
鉄骨造のように吹付耐火被覆材として大量に飛散しやすいような使われ方はなされていないでしょう アパートで使われそうな建材としては スレート屋根 石膏ボード 保温・断熱材 などが考えられます。 http://www.mlit.go.jp/kisha/kisha08/01/010425_3/ …
また、横レスだった削除されちゃうかもしれないけど(笑) 田舎だと車庫証明不要の地域もあるらしいよ。 不法占拠の質問主が論外ではあるけど 市道なのに認定とか扱いがいいかげんな 地区ではあるみたいだから 車庫証明が不要なのか 自宅前だから「自己所有地」で自分でハンコおして 申請してしまえば、現地確認省略か 現地を確認しても民地と勘違いしてくれて それに警察もたぶん謄本まであげないから それで通ってしまった可能性もあるね。 昔は、土地の課税証明だかの添付が 必要だったけど、今は不要だから でもまさか他人の土地で 「自己所有地です」なんて申請を するとは思わないだろうから 盲点で通ってしまってたり するのかもしれない。
マンションですと相場がだいたい決まっているので、安心して売買が出来ると思います。 真面目な媒介人でしたら専任は売主には楽です。その専任媒介人は偉く真面目な人で、 買い主が業者の場合、その業者もReinsを見ることが出来るので、この専任媒介人は私達売主から、そして、業者の買い主からの両方から手数料を貰える買付があったのです。 その業者の買付価額も私達の希望に結構近い価格でこれ以上は難しいかなと思うほどの額でした。これ以上は難しいかな？ 買付いれた業者は、この専任媒介人が両手に惹かれて、売主の私達に、この業者との売買契約を纏めに掛かるだろうと思ったに違いない。 しかし、この専任媒介人は、最後まで私達売主に忠実に、より良い買い主を見つける努力を続けてくれた。 専任媒介人がここまでやってくれる。中々いないだろう。 目先の両手(片手の倍額)の自分の手数料より、片手でも顧客の満足を優先する、専任媒介人。 ここまで買い主に尽くす専任媒介人に会えれば、専任媒介が良いですね。
どのように対応すべきかについては，2番3番回答と同じ意見です。 （というか先に，しかも僕の想定以上に書かれちゃって悔しいｗ） ということで，「提示できる法律」を。 民法 （同時履行の抗弁） 第五百三十三条　双務契約の当事者の一方は、相手方がその債務の履行を提供 　するまでは、自己の債務の履行を拒むことができる。ただし、相手方の債務が 　弁済期にないときは、この限りでない。 売買契約には， (1)売買物件の所有権は代金の全額が支払われた時に移転する (2)第三者の抵当権等がある場合，所有権移転の時までに抹消除去する といった定めがあると思われますが，この同時履行の抗弁権があるので， 買主は， 「第三者の抵当権が抹消できる状態になってなければ代金は払いません」 と言えるのです。
土地ですか？ 漠然としているので何とも言えませんが、 不動産屋の営業マンと匿名でメッセージのやりとり・相談ができるサイトはあります。 参考URL：http://cc-house.jp
先ずあなたの立場ですが、媒介人はいらっしゃいませんか？ 多分、土地取引に関しては、媒介人の専門家に交渉をお願いした方が良いと思います。 私の場合は売る方でした。 隣地がどうしても欲しい。 但し、隣地を欲しいと言う人がこの人しか考えられない。と言うことで、お安くお譲りしました。 質問者の方以外でその土地を欲しいと言う方が出てこない場合は、安く譲って頂いても当然とも思います。 そんな感触は自分で直接交渉すると後味悪くなります。両者媒介人を立てて、良識的なところに、言いたいこともフィルターがかかった妥協で良いのではと思います。 余程の不整形地でも無い限りは、基準価格ベースではないでしょうか。 セットバック分、あなたが買わないとどうなりますか？それを考えると答えは自ずと見えてくる藻のです。 質問者の質問に全部お答えするだけの知識は持ち合わせておりませんが、隣人がどうしても欲しいとの要望に応えた感想を述べさせて貰いました。ご参考に。
私達の場合、専任媒介が良い人でしたので、契約は3か月を気にしませんでした。 媒介契約を結んでから、7ヵ月で不動産売買契約を交わすまでに至りました。 途中、共有名義人から大手とも契約をしたいと言うものですから、仕方無く、この専任媒介に一般媒介に降りて貰いました。 でも私はこの専任媒介を最高の人と信じていました。大手でこの人に勝る人はいないでしょう。 それだけ個人でやっている人は自分が確かでないと存続しえません。 ご参考 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8315963.html
今、処分しようとする意味合いがわかりません。ほとんどかからない固定資産税の節約ですか。お父さんの総資産が分りませんが、没後の相続が一番お金の掛からない方法です。相続放棄は選択的にはできないので、現実的ではありません。山林でも宅地なら買いたい人もいるかも知れません。
都市計画法による市街化調整区域に再建築不可の住宅がたくさん新築されています。その住宅が火災保険に入れないわけがありません。火災焼失してその場所に再建築できなくても、保険金は支払われます。支払われない保険に入る者はいません。
平成１３年購入時に何年経過しているか解りませんが それから既に１２年経過しており、さらに経年劣化が進んでいると考えられます。 瑕疵担保責任とは、永久保証ではありません。 瑕疵担保責任を求めて裁判しても勝訴するのは難しいともおもいます。 また民事訴訟しても難しいと思います。
＞第三者の方のご意見を伺えればと思いました。ご意見聴かせていただければ幸いです。 まずは、事実関係を正確に把握する事ですね。 １．購入時の頭金は幾らで誰が払ったか。 ２．ご主人が支払ったローンは幾らか。 ３．ご主人以外が支払ったローンは幾らか。 ４．売却金額は幾らか。 ５．売却金額のうちご主人の取り分は幾らか。 ６．売却金額のうちご主人以外の取り分は幾らか。 事実関係が整理できたら、次は夫婦で話し合う事です。 夫婦で意見が一致して後に、第三者に要求をつきつる事が肝心です。
市販の価格や正規販売価格と書かれていますが、電化製品等同じものを大量清算したのと違い、場所や建物等二つとして同じものはありません。ある程度の相場価格はあるでしょうが、あくまで売主と買主が話し合って価格は決まるものです。なので、先ずあなたが決めたこの価格設定に問題があるでしょう。 高く売りたければ不動産屋に仲介で売りに出して貰えば良いですし、すぐに売りたければ買い取りで頼むことになりますが当然安くなります（査定は言い値ですから、ここから価格交渉開始で実際はこれより高くなるのが普通）。これは固定資産税の負担が不動産屋に掛かることもありますが、一番の問題はいつ売れるか分からないリスクと金利負担があるでしょうね（資金余裕がなければ、この問題は非常に大きい）。この他宣伝費もありますし、提示価格で売れなければどんどん値段を下げることになります。この辺りを勘案して相場価格の半額程度になることはやむを得ないかと思いますよ。売主のリスクを、代わりに不動産屋が負担するのですからね。その他に、地震があって家が倒壊しても売っ後であれば関係ないですが、買った不動産屋はそのリスクを負うことになりますので。 あと、物件によって売るのが難しいと判断すれば、それ以下の査定になっても全くおかしいことでもないでしょう（逆に人気物件であれば高く売れるので、その分高く買い取る）。極端な話ですが山奥の山林とかであれば買う人は殆ど居らず、固定資産税を払うのが負担で売りに出しても全く売れず買い取りもしてくれない状況なんかもあり得ます。タダでも売れないという状況もあり、それでも固定資産税が掛かる以上相場は存在し、この場合は40％どころの話ではないことになります。 こういったトラブルを避けるために、チラシや広告の中に、買取の価格が、正規販売価格の40パーセント程度の安い価格になること。を大きな文字で、明示する必要が無いのでしょうか?＞ ありません。そもそも正規販売価格なんてないのですから。売主が売りたければ安くなりますし、買主が買いたければ高くなるだけであり、価格交渉が纏まらなければ売買しなければ良いだけです。これは仲介でも買い取りでも同じで、定価という仮想のものに慣らされた日本人には理解し難い人も多いのかもしれませんね。 自分で相場やこのことが理解出来ないならお金を払ってでも価値を算定して貰うなり、複数の不動産屋に査定して貰って最終的には競わせて売れば良いのです。これを怠って売ること自体に問題があるかと思いますよ。
月額5万円。年間で60万円。うち税額が58万円なら残り2万円は延滞税？ すごいですよね。 平成25年度「固定資産税のしおり」によりますと， 市街化区域農地のうち，生産緑地地区の指定を受けている農地は 一般農地として評価されるらしいんですが， そうでないと宅地並み評価がされてしまうらしいです。 ただそれでも評価額×1/3が課税額になるはずですし， 三大都市圏の特定市の市街化区域農地ではない一般市街化区域農地では， 一般農地と同様な税負担の調整措置がとられているらしいです。 つまり三大都市圏の特定市の市街化区域農地の税額はそれなりに高い ということになるんですが， 質問者さんの家の田んぼって，そんなに高くなるんでしょうか。 登記地目が田んぼでも，現況が違うと現況評価されるんですが。 まあそれはそれとして。 固定資産の価格にかかる不服審査というのがあるそうなんですが， 価格に対するものについては，納税者は， 台帳登録の公示の日から納税通知書の交付を受けた日後60日までの間に， 固定資産評価審査委員会に審査の申し出ができるそうです。 今年はこれ超えちゃっていると思うので， とりあえずその委員会に相談してみたらいいのかなぁという感じでしょうか。 なお， 「期限までに返済できない場合は、住宅と住宅の土地を所有する権利を、 父の弟妹に渡します」というのは代物弁済予約契約かなと思われます。 債権額と評価額の差額精算が必要なのは1番回答に書かれているとおりです。 抵当権というのは「期限までに返済できない場合は、住宅と住宅の土地を 所有する権利を競売にかけて，その代価から父の弟妹が返済を受けます」 といったものですので，ちょっと違うようです。
不動産業者です。 日本国内で住宅ローン及び同様の銀行等の借り入れを日本国籍以外の方が利用するためには、永住許可者及びこれと同等の・・・という前提がありますので、それが無いと利用できません。 また国内での所得証明等の（日本国内で税金を支払っている）提出が不可欠ですから、海外での所得のみの方が申し込みも出来ません。 ご主人さんが、多額の所得を得られている層なら（それなら現金で買いますよね）外資系で日本にも出先が有る金融機関では、事業用融資で（1棟のビル、マンションなど）購入される場合もありました。 一般的には、日本へ居住→永住許可　からの借り入れか？法人経営などの場合は、奥さんの収入を多くして、奥さんがローン申請人になる場合もあります。 いづれにしても、家族全員が海外に居住したままのローン利用は、日本人の海外転勤族でも借り入れできません。
戸建住宅の価格はまず、所在地の適正価格があります。次に建物部分の経過年数、保守状況、日当たり、道路条件、駅までの距離等々を勘案して算出されるものです。物件の環境が抜群であれば平均相場より１０％程度上積みは可能です。近隣相場を無視して提示しても不動産業者は対応に苦慮するのは当然です。もし、不動産業者が受け付けても放置され、契約には至らない。 例えば時価相場が１０００万円の不動産を２０００万円で提示しても１００％無理です。土地価格の目安は路線価格、基準値価格、公示価格を参考にして再検討をお勧めします。
手続きと、人間関係を考慮すれば、現在のままの状態で売却するのが一番面倒でありません。 お書きになられている状況は、建物は父の単有、土地は父、B、Cの3名の共有持分ということでしょう。 その別荘地を扱いなれている不動産業者があるはずですから、2社ほどに査定を依頼し、土地対価と建物対価、売却に掛かる諸費用なども計算してもらい、土地の3分の1の持分として幾ら手取り額になる予定なのか？を書類として出してもらいましょう。 その金額で他の2名が売却を承諾すれば、3名連名の売主で売却すれば良いのです。 質問者さん側は、建物対価と土地対価の3分の1が売却分として手に入り、諸費用は質問者さんの売却対価分÷総額での按分負担となるのが一般的です。 金額さえ3名共に納得すれば、売却に関しての手続きは不動産業者が行ないますから、指示に従っていれば大丈夫です。 これまでの管理費などは質問者さん側だけが建物を建てて使用していたのですから、まあ仕方ないと思いますよ。 これだと損失を被る事がありませんし、支出もありません。100万で買って少しでも高く売れたなどと耳に入り、中傷や陰口など言われることもありません。 但し、当初の査定額で売却が進まない場合は、値下げをせざるをえず、土地の見入りも少なくなりますから、3名の歩調が崩れる事がないように、不動産業者から他の2名へ布石を打っておいてもらうなどが必要です。 当方は他の地域ですからその物件がどの程度で売却可能なのか？わかりませんが、安ければ売れるのが別荘で、価額にあまり期待は出来ないでしょう。別荘地の更地はなかなか売れませんが、古くとも使用可能な建物付であれば、価額次第です。 ネットの不動産物件検索サイトなどでも自己で調べて近くの土地の相場や、建物付の築年数や広さなどによる価額などは把握してください。 また、高額な温泉権利など有していても、売却価額に含んで売買し、別途精算はしないのが現在は一般的です。しかしこの名義変更手数料などの負担は買主負担が一般的です。
不動産の売買は売却する側は必ず相対で取引をすることが必須です。もし、残金取引に出席できない場合は誰か信頼のおける代理人に委任状と権利書等を渡して委任すれば安心です。印鑑証明書、権利書は残金を受け取った時点で相手に交付することが基本です。 私の友人で手付金を受け取った後、残金取引時に残金を受け取る前に印鑑証明書、権利書等を渡してしまい。数時間後には銀行からの融資が受けられないとの回答があり、即刻、提出した印鑑証明書等の返還を要求したものの、既に転売されて十数億円の損害を受け、会社は倒産しました経緯があります。司法書士といえども信用をしてはなません。不動産会社にも悪徳業者がはびこっているため、安易な行為は絶対にしてはいけません。不動産取引では年間数万件のドラブルが発生していることを認識していただきたい。
１．法務局に行って共有だったその道路部分の登記簿と地図（土地の図面）を取得しましょう ２．隣家が新築する際に共有持ち分の譲渡か贈与が行われていると思うので、譲渡だったら両親がお金を受取ったかどうかを確認して下さい。 ３．持ち分の移転登記には両親の承諾が無ければできなかったはずなので、その時にローンを完済した場合には持分を返却する旨の覚書か契約書を作成したかどうかを確認して下さい。 ４．上記の書類が無い場合は、隣家とは良好なお付き合いの様ですから、今のうちに書類を作成するか、持ち分の返還を求めて下さい。 積水ハウスもひどい事をしますね。 隣家の持ち分が１/２（２ｍ分）あれば家は建つしローンも降りるはずなので、もしかしたら４ｍ無いか持ち分が少なかった可能性も有ります。 共有持分の所有権を移転した事で現在は隣家の敷地となってしまいました。 ご両親の家は無道路地となってしまった訳です。 道路に接していない土地に家は建てられませんし、買う人は隣家だけです。 共有持ち分はどうしても返してもらう必要が有るのです。 幅員４ｍ以下の場合は同じ様に隣家の持ち分を借りないと新築できない可能性も有ります。。 月日が経つと関係者の記憶も曖昧になったり、所有者の死亡によって相続が発生したりします。 また、隣家と関係が崩れた時に道路の通行や使用を制限されることも予想されます。 穏便に・・・と言ってもそうは行かないかもしれません。 貴方は両親の相続人でもあるのですから、頑張って財産を取り戻しましょう。 言いにくければ弁護士を立てるという手も有ります。
権利証と印鑑証明書は，お考えのとおり，所有権移転登記の際に使います。 司法書士が，登記申請書の添付書類として法務局に提出するのです。 権利証については平成17年以降の取得だと登記識別情報の場合もありますが， とりあえずここは権利証だということで書かせていただきます。 不安に思うのはもっともだと思いますが， 権利証と印鑑証明書だけあってもそれだけで登記できるわけではありません。 その他にも，売主の実印を押した委任状と，登記原因証明情報も必要になり， この２点は通常，決済当日に署名押印してもらうことになると思います。 権利証と印鑑証明書を事前に確認させてもらうことについてですが， 登記申請には，印鑑証明書は発行後3ヶ月以内のものが必要であるところ， 今のうちに用意しておいてもらって確保しておくことを目的にしているのでしょうし， （決済当日忘れてきたり，持ってきても期限切れだったりすることがたまにあります） 権利証については，たまにあるのですが 本人が権利証と思っているものが実は権利証ではなかったりすることがあり， （所有者の住所変更の登記済証（≠権利証）だった，なんてことがあります） その確認をあらかじめしておくことを目的としているのだと思います。 また，紛失などにより権利証をなくしてしまったような場合には， 司法書士が本人に直接面談をした上で，その資格をかけて作成する 「本人確認情報」を使用することになることもあるので， そういった必要がないことの確認でもあります。 （権利証がないと余分な手間と費用がかかります） とにかく決済当日にこれらがないと決済ができなくなることがありますので， その確認をあらかじめしておきたいということなのでしょう。 ただ，売買契約前に，というのは普通はあまりしていないと思います。 契約後でないと，はたして本当に所有権移転登記手続きをするのかどうか 司法書士だって不安ですから，それが確実でないと預かるのはイヤです。 （不成立になったら速やかに返却しないとなりませんので） また，2ヶ月も先の契約だと，長期にわたって預かることになるので， その間のリスクを考えても預かるのはちょっとためらわれます。 その点，とりあえずはコピーを（ＦＡＸででも）送って確認させてもらい， 原本はもうちょっと期日に近くなったら送ってもらったほうが， 司法書士のほうも少し気が楽だったりします。 そのほうが売主の立場として安心かもしれませんので，不安ならば， それでどうかと業者さんに確認してみたらいかがでしょうか。
固定資産税の課税上の地積は，原則として登記情報に記録された地積によります。 例外としては，実測した面積が登記地積に満たないような場合で， 所有者からの申し出により，役所がそれを認めたような場合に， その実測面積による課税がされることがあるそうです。 （以前役所に尋ねたところ，そういった回答をもらったことがあります） 境界が明確でないものは正確な測量だってできません。 今の登記地積による課税とせざるを得ないでしょう。 その不明確な状態からの課税がイヤなら， 所有者が測量して明確な状態にしなければなりません。 境界杭を打ったからといってそれを届け出る手続きもなく， 法務局が測量してくれるわけではありませんから。 測量の結果，地積が小さくなるようであれば， その登記（地積更正登記）はしたほうがお得かもしれません。 課税面積が小さくなりますから，税金も少し安くなるかもしれませんので。 大きくなる場合には逆のことがいえますので， 実測売却でもする場合以外は，する人は少ないものと思われます。 また，0.01平方メートルに満たない増減は公示方法がないため， 登記したくても登記できません。 地目または地積について変更があった場合には，所有者（登記名義人）に， 変更から1ヶ月以内に登記申請する義務が課せられており（不動産登記法第37条）， 罰則も一応規定されてはいます（同法第164条。10万円以下の過料）が， 更正は「いつから」がわかりませんから，この対象外になるんじゃないでしょうか。 そもそもこれで罰せられたという話も聞いたことがありませんし。
現状と，やろうとしていることがよくわかりませんね。 ＞我が家との間のわずかな土地を分けあって境界を設けたい 隣家の土地と質問者さんの土地との間に小さな共有の土地があり， それを分筆したいので境界杭を入れたいということでしょうか？ それともそんな土地があるわけでもなく， 隣家土地との境界が明確でないので境界杭を入れるだけなのでしょうか？ 前者であれば，分筆は，本来は共有割合で費用負担するものですが， 先方都合であれば先方負担でやってくれるでしょう。 ただそれだけでは共有状態は解消されません（共有のままです）ので， その後に共有物分割による持分移転登記をすることになると思われます。 その費用は，お互いが単独所有になる土地の分をそれぞれ負担する ということになるはずです（そこまでは相手が負担してくれません）。 でもなんとなく，これではないような気がするんです。 後者であれば，分筆ではないので，測量の結果として 隣家の土地の地積が変わるようであれば，隣家は地積更正登記をするでしょう。 でも質問者さんの土地は測量の対象外になりますので， 地積が判明しませんから何もしてくれませんというかできません。 下手に杭入れを認めてしまうと地積が減ります（土地が小さくなります）。 でも測量してませんから，今はそれがわかりません。 後日，質問者さんの土地を測量したときにそれが判明します。 本当は，両者の土地を測量してその結果，ここに杭を入れれば お互い地積も変わらないので相当だと両者納得して入れられればベストなんですが， そうもいかないと思うんです。 そんな測量は大変だし，一般的にもそんなことしてませんから。 あとになって「こんなはずじゃなかった」と後悔しないように， 土地家屋調査士が出てくるはずですからわからないことはとにかく確認して， その結果が納得できるものだったらＯＫを出すようにしたほうがいいと思います。
新しい所有者が現金で購入すれば良いのですが、住宅ローンなど利用した場合はその共有地持分へも担保権が設定されてしまいます。 そうなると隣家の意思に関わらず、担保権者の承諾が必要となり、銀行などの金融機関がこれを承諾する可能性はありません。 隣家が旧所有者の時になら解決できる問題でしょうが、新たな所有者が特段自己の利益につながらない、支出を伴う行為に賛成してくれるとは思えません。 （1）売買では隣家の署名押印など要しませんので、（2）も該当がありません。 （3）は上記に書いたとおりで、難しいと思います。 不動産業者で仕入れ等で物件を買った際など、何か費用が生じ、相手方も利益を受ける事案があっても、まず賛同してくれる方は、見当たりません。数万円程度の出費ならありでしょうが、面積の大小にかかわらず、境界確定と測量図の作成、分筆、共有者分割と総費用は20～30万ぐらいかかるのでは？ 経験上、それを申し出る側が費用負担はするので協力願えないか？なら可能性はありますが、費用負担を求めたら難しいと思います。 あくまで質問者さんが、使用上そう思っているだけで、相手側は現状で差し支えないと思って（売買時にはそのような説明を受けて）購入しているのですから。
＞経験の浅いセールスマンが情熱のない仕事ぶりです。 情熱とは？どのような対応か解りませんが 昔の熱血営業マンは、押し売りのイメージがあり、最近の若い方には嫌われています。 やり手のいえm－路があるベテランよりもイケメンや美人な宅建主任者の方が人気があります。 媒介契約の一般や専属専任でも、お客様から売却の依頼を受けたらレインズに登録しなければならず 登録すれば、不動産業者は誰もが情報を手に入れる事が出来ます。 このような中古で高額な物件を購入できる方は、不動産業者の知り合いがいます。 すると買主側にも不動産業者がサポートして売買が成立する事が多いです。 一般媒介で多くの業者に仲介依頼した方が良いと思います。 賃貸は、無駄です。 地方の不動産業者です。
必須の資格などはないように思います。 税理士の紹介で不動産管理会社設立にちょっと関わったことがありますが， どの会社も，役員は一般の人でした。 節税目的の会社だったからかもしれません。 あったほうがいいかもと思う資格は，宅地建物取引主任者です。 賃貸借契約の重要事項説明はこの資格者が行うことが義務づけられており， 資格取得に至らずともその知識を得ておくことは， 不動産の賃貸に際しても，損はないと思います。 管理業務主任者という，マンションの管理業関係の国家資格もありますが， ごめんなさい，試験合格したけどどんな内容だったかさっぱり覚えてません。 でも，これも勉強しとくといいかもしれないです。 でもやっぱり重要なのは資格よりもノウハウでしょうか。 現在管理してもらっている会社が行っている管理のあれこれについて， その理由をしっかりと分析しながら報告を受けて， 知識を広げていくのがいいかもしれません。
ほぼ解決したようですが、私も意見を・・・・。 　建築費を安くしたいなら、当面は隣地に枡が存在するままにして使用してもよいのでは。現況を重視するという考え方ですが、次回工事の時には、例えば下水工事とかの時にはきちんと内側に引き込むことを条件にして。妥協案ですね。 　以前見に行った売り家は、敷地内に隣家の排水路がありました。ミニ開発で建てた家で、隣家には排水路が取れなかったためと思われます。私はそんなのでは買う気になれませんでした。
仲介で売るなら、不動産屋に払う仲介手数料。売買契約書に貼る印紙代。測量が必要なら、その費用。 譲渡所得税は取得費用や所有期間によって変わってきますので、質問の内容だけではお答え出来ません。ただ、少なくとも儲けが出ていないなら所得税が掛かることはありません。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3202.htm 土地つきの民家1000万…＞ 築年数が古くて家屋に価値がなく、もし土地の評価だけで1000万円ということなら、ここから古屋解体費用を引いた金額が売買相場ということになります。 参考URL：https://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/jouto303.htm
業者です。 売主が業者なら、先の回答とは全く違う回答になります。 その解除の合意書に署名押印してしまえば、解除になってしまいます。 売主も、仲介業者も過失があり、（故意的であってもそれの立証はむずかしいでしょうから、あくまで調査不足などの過失）その過失は重大なものです。 業者が売主の場合、手付金の200万は、重要事項に記載されている売主の加盟する保証協会が担保しますから、返還が遅れることはあっても、戻らないことはありません。 私は、質問者さんが白紙解除は納得できない旨と、幾らの賠償を受領できれば、解除に応じる旨の意思表示はされたほうが良いでしょう。それが、成就されなければ、弁護士に依頼して契約書で定めた違約による損害賠償を請求する事と、都道府県の免許監督課へ顛末を相談すると（この監督課は宅建業法の処罰や指導はありますが、損害賠償などの金額などには関わりません） 手付け額200万と同額とはすんなりとは行かないかもしれませんが、ある程度纏まった金額は、受領できると思います。 弁護士を介入させた場合は、契約の履行を請求し、不可能な場合は違約による解除請求となりますから、2200万のおそらく20％と定めていれば440万、弁護士の報酬はおおよそ20％～30％です。 悪質ですから、交戦しかりでの対応の方が良いのではありませんかね？
ついでがあったので役所の固定資産税課に行ってみると， 「平成25年度 固定資産税のしおり」というパンフレットがありました。 「監修：総務省自治税務局 固定資産税課・資料評価室」とあったので， 全国共通で役所窓口に置いてあると思います。 とりあえず固定資産税を算出するための宅地の評価については， 平成6年度の評価替えから，地価公示価格の7割を目途に 均衡化・適正化が図られているとのことです。 路線価についても， 主要な街路の路線価は，標準宅地についての地価公示価格や 都道府県地価調査価格，鑑定評価価格を基に求められ， その他の街路の路線価も，その主要な街路の路線価を基に 算出されているそうです その他いろいろ書いてありますので， お近くの市区町村役場の固定資産税を扱う部署で 「固定資産税のしおり」をもらってきてみてはいかがでしょうか。 あとこんなのもあるようです。 「全国地価マップ」 　http://www.chikamap.jp/
前提が再建築不可なんだからダメでしょ。 では回答にならない。 不可の理由がわかるかな？ 都市計画区域内で、市街化調整区域に要件の無い建物だったらアウト。 でも不可の理由が接道なら工夫すれば大丈夫となる可能性もある。 そこそこお金とたくさんのエネルギーを必要とするけど。
NO.3です。 この回答の内容でよろしいのですね？ ＞こちらとしては第三者の買付け金額と残債の差額の負担のみを希望しますが”無理又は金融機関が応じ難い”との事です。 一般的に、売却して債務を全額返済するのが当たり前の事で、事前に債務額を別途用意できる方はほぼいません。現在離婚もしておらず、契約不履行もしていない状態なのですから（今後そうなるという予定ですから）、当たり前に一般の中古の売買と何ら変わりなく、売却して一括返済するという計画を機構側が留保するとは思えません。奥さんが協力しないなど障害は無いのですから、その話は本当なのか？疑問です。それを条件にしたら、機構から借り入れしている方の中古の売却が出来ないということになります。 もし本当に銀行がそのように要求するならば、直接機構に問い合わせてください。機構のHPから返済中のお客様の窓口電話番号へ。 「売却して一括で返済したいが、取り扱い窓口の●×銀行が、事前に一括で返済しないと売却できないと言っており、非常に困っている」と相談してください。 売買契約は、手付金の受領→残金の受領（買主のローンなど）で、この残金受領時に機構への返済と抹消手続きを同時に出来るように、銀行と打ち合わせをして、やりくりするのが通例です。一般の銀行と違い、抹消書類の手配に時間がかかりますが、3週間程度の期間があれば問題ありません。 ＞当方で残債の多くを用意し名義を100％当方にする（配偶者了承済み）為の措置を考えております。 これは、結局諸費用など無駄になるだけですし、どうしてもそれを行うのに、名義など変更する必要もありません。 あくまで、1400万で売却して債務は1500万、ご主人さんはそれを一時的に立替て（奥さんへ450万貸付して）支払うだけですから、売却後は奥さんの分も回収でき（返済を受ける）、その差額は100万（半分で50万） 贈与の基礎控除の範囲です。 決済時だけは奥さんも同行する必要がありますが（登記手続きと銀行の抹消返済手続き）、売買契約時などは委任状でご主人さん一人でもOKですから、無駄な費用をかけるよりは、そのまま2名で売主になったほうが得策です。（奥さんがそれ自体を嫌だというなら仕方ないでしょうが・・・） 経験上、売却資金での返済を拒否して、他の資金での一括返済を求めるなど聞いたことがありませんから、良く確かめてください。 我々業者がこのような取引で注意するのは、売却額と借入額の差額の資金100万と仲介手数料や諸費用などを間違いなく用意できるかどうか？です。それを担保出来れば売買に不都合は無いはずです。
執行官の主観だよ(笑) 自分の目で現物を見てこい。 3点セットの記載事項なんて 誰も保証してくれないのだから。 ＞専門的に特に詳しい方のご意見をお聞きしたいです。 無料の匿名掲示板にこんなことばっかり 書いてるのはいかがかと。 金払ってプロに依頼してください。
土地の条件に気をつけましょう。 ２ｍ接道していなかったり、農地だったりで、将来、建て替え不可能なものがあります。こういう土地は資産価値ゼロと考えてください。激安でもそれが当り前です。（不動産の説明資料に載っているはずですから見落とさないで。） あと、わかることだけ。 >あと物件を案内してもらう際に基礎工事をしなくて・・・回答は返ってくるか？ 不動産屋さんの判断は、あてにならないでしょう。以前に工務店か設計事務所で見てもらったことがある。というなら別ですが。(「大工さん」は人によりピンからキリです) >最近まで人が住んでいた古民家のほうが空き家で長いより物は良いのか？ 普通、その通りだと思います。
業者は経験と知識がありますから、まず「むずかしい物件」なのかどうか？ 何か障害となる部分があるのかどうか？を判断してくれます。 自己で覚悟の上、入札するレベルであっても、素人の一般の方の代理で勧められるという物件なのかどうか？ここは、全く判断が変わってきます。 ですから、むずかしい物件を買い受けることはしないような業者（そのような経験が無い）に代理やコンサルを依頼する意味はありません。短期賃借権廃止以前から携わっていた業者や担当者なら、経験豊富だと思います。 当方の場合だと、当方がコンサルで扱う場合は、提携する銀行で住宅ローンや事業用のアパートローンの借り入れが可能です。内部を見ていない段階ですが、リフォーム等の見積りまで付帯して事前審査が可能で、取得から残金支払い（ローンの実行）、明け渡しまでは、依頼者が一切債務者と顔を合わせることも交渉することもありません。当方でもこれを商売として積極的に行っているわけではありませんが、紹介等があり、コンサルの条件を納得する方にはサービスを提供しています。 一般の方もそうですが、法人で何らかの資産取得（会社の社屋や工場、倉庫など）を目的とした会社などの依頼を受けることもあります。 どうしても自社の入札と被る場合がありますから、積極的に扱いづらいのです。転売目的の方のコンサルは業者以外は受けません。 わかり易い一例を挙げれば 何も無い債務者が占有している物件であっても、明け渡しは昨今むずかしくなりつつあるのが現状です。これは、債務者の引越し先を確保するのに、賃貸保証会社などが条件となる場合は、個人の信用状態でほぼNGとなりますし、競売になった過程から連帯保証人を確保するのもなかなか難しい状態。悪意がある占有者なら強制執行で追い出せますが、こちら側に協力する意思がある占有者に強制執行したのでは、買受人が恨みを買うことになりますから、それは避けたい。 何とか、業者間の伝など利用して、引越し先を確保する　ということなど出来るのが業者です。 経験上、建物の一部などを壊されたり破損された、や後日身に覚えの無い調停を度々申し立てられる、などという経験はほぼ強制執行で無理やり追い出した占有者から受けるものです。 自社が買受人ならそれも、覚悟の内ですが、コンサルなどで受けている場合は、そうはいきませんから、買受人が面倒を被ることにならないように、処理できるのが知識と経験のある業者でしょう。 上記の引越し先が見つからないなどという事案は、弁護士の先生でもどうにもなりませんよね？ こんなたった一つの例でも、面倒だと思いませんかね？
所有者として登記されているのは妹さんの夫になっているけど， 本当は，あなたが買ったんだけど，妹さんの夫の名義を借りたのだということですね。 それで真性な所有者であるあなたに名義を変えたいんだと。 できないことはないですけど，いろいろ難しいです。 所有権の問題と抵当権の問題は別なので，それぞれについて考える必要があります。 説明の関係で，あなたをＡ，妹の夫をＢ，銀行をＣと称します。 まずは所有権について。 まず，Ａが買ったという証拠はありますか？ 売買契約書の買主がＢになっていませんか？ そうなっていれば，外見的には，買主はＡではありません。 それを覆すのは，ＢとＡとの間の約束の存在です。 Ｂ名義で買うけど，本当の買主はＡであることを確認したような書類。 そういうものはありますか？　身内ならばまず作っていないでしょう。 まあ，それについては，Ｂに書いてもらえればよしとしましょう。 不動産取得税や固定資産税の負担はどうなっていますか？ 登記名義をＢとしてしまったために，納税義務者はＢになっていますよね。 役所としてはＢを買主だと認定しています。 それを覆せるのは，ＡがＢにそれらを支払っているという証拠でしょう。 それらの銀行振込の控えとか保存していますか？ そういうものがないと，税務署がうるさいかも知れません。 登記面ではどうかです。 所有権移転登記（名義変更の登記）をするには，登記原因が必要です。 登記原因＝法律行為とか，正当な理由による変更の事実です。 通常であれば，ＡＢ間の売買だとか，Ａ'からＡへの相続だとかです。 でも今回は，それがない。登記した最初から事実とは異なっているからです。 登記が事実でない。間違い，つまり「錯誤」があるのです。 といっても契約がＢ名義でされている以上，それは形式的に錯誤とは言えません。 でも真の所有者はＢではなくＡです。 そこで「真性な登記名義の回復」という登記原因を使用します。 本来Ａの名義で登記すべきところを誤ってＢとしてしまったので， その正しい（真性な）Ａの地位を回復するのだという理屈です。 これなら事実と合致します。 ところで，登記申請には「登記原因を証明する情報」が必要です。 売買だったら売買契約書と売買代金の領収書だったりします。 でも，登記の目的，登記の原因及びその日付，当事者の氏名及び住所， 不動産の表示，登記の原因となる事実又は法律行為等を記した書類を 法務局に対する報告書形式で登記義務者が提すれば， 法務局は，それを登記原因証明情報として取り扱ってくれます。 司法書士は主にこの方法で登記申請をしていると思います。 今回の内容，「登記の原因となる事実」の証明が非常に困難なので， この報告書形式の登記原因証明情報を使わないと難しいと思うのですが， これ，作れますか？　司法書士でも頭を悩ますところです。 ぶっちゃけ，素人が手を出すような事案ではないと思います。 次に抵当権について。 債務者をＢからＡに変えたいとの意向ですが， それって，実はＣを騙してお金を借りたんだということになります。 Ｂが不動産を買うためにＣにお金を貸してくれと申し込んだはずなのに， 事実としてＢは不動産を買っていないのですから（形式的には買ってますけど）。 Ｃはそれを簡単に認めてくれるでしょうか？ それに債務者をＡにするには，Ａの支払い能力が問われます。 後者はクリアできるとしても，最大の問題は前者です。 事情を説明したところでそんなローンは認められないと， 期限前一括返済を求められるかも知れません。 また，本件のＢの債務をＡが引き継ぐ手続は債務引受という方法になりますが， それにはＣが同意しないとＣにその主張ができません。 ＡＢ間でどんなことをしていようが，ＣはＢを債務者として取り扱えます。 Ｃには黙って返済を続けるか， 全額返済をして抹消するしかないように思われます。 そして抵当権の登記について。 抹消ならば簡単です。 法務省民事局のサイトに申請書の例等がありますし， 他にもいろいろあると思います。素人でもできます。 仮に債務引き受けが認められたとすると，抵当権の変更登記になります。 間違ってＣに不利な内容に登記されると困るので， Ｃは，Ｃの利用する司法書士にやらせると思います。 その費用は，ローンの契約内容に従い，債務者持ちになります。 ところで2番回答への補足に， 『早かれ、遅かれいづれローンが完済されれば　妻の夫→私　名義変更する 　流れが自然です。 　変更を決断したきっかけは＜妻との離婚＞たくさんの離婚手続きに合わせ、 　この件もかたずけてしまうと考えました。』 とありますが，なんか内容変わってませんか？ 情報は正確に提供してもらえないと，回答も的確なものになりません。
> いったい何が５０％？ 　ですから、土地の利用権が。 　「その土地上の建物には法定地上権が着いているので、土地の所有者であっても、その土地を利用する権利は５０％しかありません」という意味です。 　だから、土地本来の価値（１８６３万円）から、その５０％にあたる法定地上権の価値（９３２万円）を引いたのが、今の「土地の値段」になります。 　逆に、建物は、建物本来の価値（１０３万円）に、法定地上権の価値（９３２万円）分を足したが、今の「建物の値段」になります。 　それが、「あと、」以下の計算の意味です。 　土地の利用権が建物にくっついてしまっているので、土地と建物の両方を競落すれば、チャラです。 　「土地所有者の利用権が５０％」と書きましたが、それは建前で、実際には使えません。 　私は不動産賃貸業を営んでおります。つまり、不動産を買ってほかの人に貸すのが商売ですが、競売物件に手を出したことはありません。 　買ったあとでどうなるか、よくわからない、怖い物件だと思っているからです。 　まあ用語の解説だけしておきますと、「法定地上権」という言葉を初めて見た人は、「所有権と同じだ」と思えばいいでしょう。細かいことを言えばもちろん違うわけですが。 　誰かが、その建物の上に電線でも張ったら抗議できます。売買だって、賃貸だってできます。「地上」という言葉が付いていますが、地下に穴を掘ってもかまいません。 　売買や賃貸や穴掘りの際に、一々所有者の同意を得る必要はありません。賃借権だとふつう転貸は禁止ですし、賃借権の譲渡も禁止で、穴掘りはたぶん「同意を得ること」となっているはずです。 　賃借人ならできないことが、自由にできてしまうのが地上権です。地上権も、所有権と同じ「物権」という強い権利ですのでご注意を。 　
償却という概念は、保証金です。敷金は償却しません。 あらかじめ期間を定めて経年による償却を、定めているのであれば、保証金は償却分は前オーナーに帰すのが慣例で、残分だけ引き継がれます。 これは税法などと照らせば不思議なことではなく、オーナーは帳簿上、預かり金として処理している保証金から、償却分は年毎に収入として切り崩し、帳簿上残っている保証金を引き継ぐのですから、不思議なことではありません。質問者さんも所有後再度、売買するることがあれば、当然にそのような税務処理をして、残分を新たな買主へ引き継ぐのですから。 また、借主の資産状況も毎年、保証金は償却して目減りしているわけですから、貸主、借主共に残りの保証金の額は同様なはずです。 税務上、減っている保証金を元の金額で引き継ぐ道理が無いのは、理解できるかと思います。 これは、詳しくは忘れましたが、国税局からの通達等で、預かり保証金の償却分をきちんと収入に計上して、税金を払えという指針から来ていることです。しかし、これが法的にすべてではなく、保証金を全額引き継いでも、きちんと収入計上すればそれで良いとう見解も出ています。（どちらでも良いのです） しかし、後者だと売主の負担が多くなるだけですから、慣習として前者を採用していることが多いだけです。 問題は、引継ぎ時に借主と後日にもめない事ですから、引継ぎ時には保証金の確認書など借主と締結しておく必要があります。 敷金は、退去時まで「減ることはありません」が保証金は、約定により償却したり、滞納家賃へ充当したり出来る類の金銭でここが違います。 売買時は、結局総投資額対する投資効率と退去時のリスク回避ですから、一般的にはその償却分に異論があるなら、総額に指値を入れて辻褄を合わせる方が多いでしょう。 不動産売買はあくまで、お互いの条件設定の合意を基本としていますから、その条件の一つに過ぎず、それが納得できなければ、買わないことも当然に自由です。 保証金引継ぎの内容が、新しい貸主に著しく不利な条件でなければ、ほぼ償却後の保証金引継ぎで売買されることが多いのが現状です。
不動産の営業マンはピンからキリまであります。特に不動産業界は情報産業かつ、人脈産業と言われています。例えば都内では数万件の不動産情報があります。この情報を如何に掴み、顧客に紹介するかの力量に掛かっています。新米の営業マンは経験も少なく技量もないため、成約に至るまでの時間は相当要することになります。また。目の前にある貴重な情報も見逃してしまうことも多々あります。たとえ大手の不動産会社と言っても同じです。某大手不動産は顧客からのクレームが業界で一番多い会社もあのます。不動産の売買は営業マン次第ともいえます。 質問者の担当者が未熟であれば、その支店の責任者（支店長）と交渉して替えていただくことも可能です。
こんにちは＾＾ イシクラゲは詳しくわかりませんが水はけが悪い感じがしますね うちの近所も田を埋め立て造成して大規模分譲地がどんどんたってます 今の家は基礎、建物も湿気対策はされているので風通しのよい場所なら家自体は大丈夫じゃないでしょうか 湿気や水はけの悪さは建築士の方に相談して対策されてもらえばいいかと思います 以前線路横の11階建のマンションに住んでいましたが、電車が通ると結構揺れます＾＾； あと電車の警笛や踏切の騒音でテレビの音が聞こえにくくなったりとウザかったですね まぁそんなのもすぐに慣れてきますけど・・・でも今はもう電車の近くに住もうとは思いません 田舎でも都会でも良い条件あれば少々悪い条件もいっしょにくっついてます でもその物件にビビビッときたら前向きに考えてみて、 問題点はご自身とご家族と建築士の方でどうやって解決していけばいいか と良い方向に考えていけばいいんじゃないでしょうか＾＾
売買は諾成契約ですので，手付金の授受には関係なく， 民法第555条に規定されたことを約すことにより売買契約は成立します。 どうしても手付金の授受を条件にしたいのであれば， 手付金の支払いがない時には売買契約は解除となる旨の 解除条件付売買契約をすることが考えられますが， そんなことしちゃうと色々細かい設定をしない限り， 非常に面倒くさい，使えない契約になってしまいます。 売買契約をいったん成立させるから，手付金の授受ができ， 手付放棄や手付倍返しでの解除があるのです。 契約があるからこそ，相手方に要求もできるようになる。 無効になっちゃうとそういうことができなくなります。 そんな契約，逆に心配じゃないですか？ それよりも売買契約で大事なのは， 代金支払いと，対象物の引き渡しと所有権の移転時期ではないですか？ 通常の不動産売買契約では，「売主が代金を支払い，買主がこれを 受領したときに所有権が移転する」旨の特約を付してすることにより， 代金が支払われない間は所有権は移転しないことにできます。 それに契約が成立しているからこそ， 代金を支払わないなら履行の催告だってできるし， 契約に基づく損害賠償請求だってできますが， 契約が無効になればそういうことはできません。 また，解除とは異なり，手付金は返還しなければなりません。 成立させることがだいじだと思います。 振込みによる手付金授受の確認でしたら， 銀行に待機して振込を確認してから領収書を渡すなどすれば， そのリスクは低減できるのではないでしょうか。
その土地に湧水の水源はありませんか？ もしあるなら、絶対に売らないでください。 中国が日本のきれいな水資源を狙っています。
競売に参加するおつもりですか？ それとも勉強してるだけですか？ もしも前者であるならば， 「権利関係とは具体的にどういう意味ですか？ それが明確でないと大きな問題が生じますか？」 と聞いている時点で無理だと思います。 それを他人に聞かなくてもある程度はわかるレベルになってからにすべきです。 「権利関係が明確でないと問題が生じるか？」なんてこと， 「このキノコは毒があるかわからないけど食べて問題がありますか？」 と聞かれているような気分になります。 もしも後者なら， ごめんなさい。これももうちょっと勉強してからがいいと思います。 それだけの内容，本にして数冊になろうものを， この程度のスペースでわかりやすくなんて無理だと思います。
まずは 管理委託（家賃保証）契約書を 隅から隅まで読んでください。 それからもう一度質問しましょう。 それが面倒なら、管理会社の担当者に さっさと電話して聞いてください。 この手の契約には「一般的に」はありません。 その会社とどういう契約を締結しているかによって まちまちです。 管理会社でも、オーナー・物件ごとに 契約内容が異なる場合ですら よくあることです。 他人の契約がどうなっているのかなんて 聞いても何の役にも立ちません。 ちなみに保証会社も 集金代行・滞納立替タイプと 滞納後に請求すれば代位弁済タイプがあります。 なので 管理会社に聞かなきゃわからない話なんです。
ローンはご主人の名義で借り入れているわけですから、そのご主人が亡くなれば、ローン残債のすべてが無くなります。 持分割合は関係ありません。
昔なら権利書 今なら登記識別情報ですが それだけで所有権移転の手続きはできません。 実印・印鑑証明も必要です。 ドラマなどで、 「家を賭けてやる、権利書だ！」みたいなの よくありますけど(笑) 先日も正義感たっぷりの主婦のドラマで チンピラ風情が「権利書おいて出ていけ」 みたいなことやってましたねwww ただ、大切なものには違いないので 銀行の貸金庫を使うとか したらいかがですか？
心配しなくても良いですよ、過去に接道２Ｍで確認がおりているのですから、接道は２Ｍあると思って良いです。 実際に確認申請を出す時に検査機関が接道長を測りますので、２．０Ｍの所に杭などがあれば良いですね。おそらくあると思います。ご自分で測られたら安心するでしょう。
再度書きます。 悪質な意思を持って、損害賠償請求等してくる場合は、そこに「宝石があった」など高価な財産があったと主張し賠償請求するのですから、公的な証人となる執行官の立会いがない限り、勝手に捨ててしまっても結果は同様なのです。 強制執行は、初めにすべての収納類の引き出しや、納戸など執行官と一緒に開けて、財産となるべくものがあるのかないのか？確認して、時計や宝石類、預金通帳や印鑑などはすべて執行官が別途保管します。また、その執行官が保管するものや運び出した家電や家財などすべて、動産目録を作成してくれます。室内に何があったのか？執行官が公正に証明してくれるわけです。 ですから、自己で保管などしても全く意味がありませんから、強制執行か？勝手に処分してしまうか？いづれかの選択しかないのです。 今後の展開に不安があるなら、時間と費用を要しても強制執行しか手は無いでしょう。強制執行の手法に、物だけの占有であれば現地保管という方法もあります。その物件でそのまま約1ヶ月間保管するのです。これだと倉庫の費用や運び出す費用はかかりません。条件は鍵のあるドア等すべて交換することぐらいです。玄関等に執行官の通知書が貼られます。 これが可能かどうか？担当執行官に尋ねて見て、可能なら申し立てしてみては？それがダメでも覚悟が出来ずに、不安を拭えないのであれば、正当に手続きを踏んで処分するしかありません。 市場価額よりは何割か安かったでしょうから、色々と手間がかかり、リスクも負うのは仕方ありません。
NO.4です。 これは、国が定めた法令等の順序が勘違いを招く大きな要因なのです。 そもそも10年保証という期間は、品確法で定められました。その時に新築住宅という定義も、完成から1年間という解釈になりました。 その後アネハ事件などを経て、完成した物件の瑕疵を供託や保険で担保する法令が出来たわけです。 しかし、先に品確法で定めてしまった、新築定義があるので、新築完成から1年までを新築瑕疵保険、1～2年の間の物件を任意保険と呼んだり、2号保険と呼んだりしているだけです。 建売ならば売主は、無条件で10年保証の義務を負います。当然にリスクを負います。ですから保険に加入し万一の際には、保険の保証で修復できるように業者も担保するわけです。 また、保険というのは業者の名義で保証されるわけではなく、建物の瑕疵を保証する建物に対して（建物所有者）付加されるものですから、買主は、その修繕等の負担から免れるのです。 但し、免責金額等ありますから、施工主や売主が倒産等してしまった以降に、瑕疵が判明した場合は、保険機関に加盟している業者で修復工事が可能ですが、免責金額は自己負担となります。 ちょっと雑な書き方ですが、おおよそこんな流れで出来た仕組みですから、保険の呼称で保証内容が変わるわけではありません。
No.1の方への回答を踏まえて。 でしたら、通常賃貸借契約の退去勧告に従って、6か月前退去勧告をしたうえで、ご自身で裁判所に訴えればいいと思います。 退去勧告理由は、賃料の未払いで。 本当なら即刻強制退去でもよいのですけど、放置していた側にも問題ありですので、３～６か月で猶予を持たせてもいいのかなと思います。 直接話さずとも、内容証明で発送し、回答も文書で送っていただけばよいと思います。 以前は賃料が入っていた、という証明になるものが必要ですから確認しておいてくださいね。 ご主人のお母様の通帳などがそれに当たります。 すんなり出ないようなら、送ったものと、返ってきたものとを持って裁判所に行き、こういう状況だけどと説明して訴訟を起こせばよいと思います。明らかに賃料未払いなわけですから、手間さえ惜しまなければ弁護士なしでも勝てると思いますが。 ただ、弁護士を雇わないということは、すべて自分たちでやるわけですので、手間と労力がかかります。また、裁判所で直接話す機会もでてくるでしょうから、その点は覚悟の上で。 現状の、賃料未払いの人が居座る状況で売買を行っても、誰も買う人はいませんし、不動産屋もそんな状況のまま仲介をしませんよ。説明責任というのがあるのですから。 他力本願では何も解決しない、ということをまず念頭に置いて行動してくださいね。 ご参考までに。
No.1の回答者の書かれているとおりですね。 売却の登記をするには相続登記をしておくことが必要です。 相続の登記は売買の時の前にされていれば良いのですが， 売買契約時に，対象物件が売主名義になっていると買主は安心できるというか， なっていないと「このまま買って大丈夫かな， この人ホントに売主なのかな」と不安になるので， （買主の立場で考えてみてください。そう思いませんか？） できれば契約前にしておくのが理想です。 抵当権の抹消は，売買の登記前に必要です。 抵当権が付いたままの状態で売っても， 銀行が抵当権を実行すると買主は所有権を失うので， そのままで買うということはあり得ません。 すでに返済が終わっているのであればすぐに， （買主の立場で考えてみてください。そう思いませんか？） そうでないなら売買の登記と同時にしてください。 畑の売買には農地法の許可が必要です。 許可がないと売買の効力が発生しません。 農業委員会での手続きが必要です。 山林は，それが森林であれば役所への届出が必要な時もあります。 いろいろとしなければならないことがありますが， 不動産業者さんに仲介の依頼をすれば， 相続登記をする際も，司法書士を紹介してくれたりしますし， 農業委員会への手続きの代行をしてくれたり， 銀行との交渉・打ち合わせをしてくれたり， いろいろやってくれたり助言してくれたりします。 まずは業者さんを選んで依頼することですが， 大手といえどもあまり能力のない担当者もいるので， 規模によりは実績にこだわった方が良いように思えます。 良い業者さんに出会えるといいですね。
再度書きます。 Bの差し押さえと言うのは、租税関係の滞納でしょう。これはBを売却してその対価から、債務を支払うということで、解除されますから心配ありません。 実際の手続きは、売却を依頼する仲介業者が、Bから委任状をもらい担当窓口と、返済金額や支払い方法、その他事前に打ち合わせをして、売買に問題が無いかどうか？確認後に行ないますから、そう心配されることはありません。 時期的には買主から残金を受領する際に、その債務を指定口座に振り込んだり、小切手を切ったりして、支払い、売買を担当する司法書士と、Bが一緒に窓口出向いて、差し押さえ解除の書類を受領して、買主の所有権移転やこの解除などを同時に登記申請します。 これは、担当する仲介業者に良く説明をしてもらってください。 また債務の額が小さく、契約時のBの受領する手付金で完済可能なら、事前に支払い、解除も可能です。
不動産業者です。 これが以前から業界でも度々取り上げられている問題でして・・・・・ 略年方式（1月1日起算）と年度方式（4月1日起算）が地方の慣習により採用されているのが現状ですね。 当方の営業地域は略年方式で、1棟のビルを年度方式の地方の清算内容で売買したときには（売主だったので）百万単位で固定資産税の精算額が思惑より多かったので、喜んだ経験があります。 これは、税法などの介入が無く、不動産売買の慣習として行われていることなので、一向に改善しないのでしょうね。 例えば、当方売主でこの固定資産税の清算を受けますよね？税の清算なのに、課税売り上げとして処理されます。固定資産税の中に消費税も内税として課税されるのです。これもおかしいですよね？ しかし、これはその方式を採用している以上、それを延々と続けていれば、何時も負担は公平という事にもなるんですよね。途中で切り替えれば、その時に「過分に清算した者」が出てきてしまいますから。 おそらく延々とこの問題は解決しないと思います。
> どちらが値引きしたくなる客ですか？ 完成前なら、他の客を探すので、どちらでも同じ。 完成後も売れ残っているなら、「1」ですね。 ローンの否決の可能性が無いので話が確実で早い。借入金の利息も節約できる。
その収入と頭金では難しいと思います。 家を買うだけが人生ではないです。 安い賃貸で我慢するか、安い中古を買ってリフォームするか 所得が増える見通しがあればいいですが、ないままに買えば ローン破たんが目に見えているというか ローン審査自体が通りませんね せめて500万の頭金を作りましょう。
参考ＵＲＬをどうぞ。 参考URL：http://www1.m-net.ne.jp/k-web/genkasyokyaku/genk …
◆業者の思惑　　まとめると以下のようなことだと思います。 ・その業者(＝Ａ)は競売で落札したが、落札した代金はまだ納付していない。 ・落札後に気が変わり、代金を納付するつもりがない。(→競売はやり直しになります) 　あるいは、この話がまとまらないなら代金を全額納付して物件を取得するつもりだが、 　立退交渉も面倒だし転売しても利益が殆ど見込めないと考えている。 ・入札する際に支払った保証金４０万は、競売を行う裁判所に没収されてしまうので、 　その分が多少でも戻るならオンの字だと考えている。 　(調査費３０万はその他の経費とあわよくば少しは儲けたいというものでしょう。) ・競売がやり直しになって誰か他の人が落札したら、月３万の支払はやめていい、 　と言ってるのだから、のってくるかもしれないと思っている。 ◆注意点としては以下の通り。 ・Ａは単なる落札者。代金全額を支払った物件所有者でもないのだから、 　相談者がＡにお金を払う理由・根拠は何もない。(賃料でもなんでもない) ・Ａが代金を払わず、競売をやり直しても誰も落札しないなら、 　物件の所有者は親戚のままです。 ・「１０年住んだら自分のもの」なんてことはない。 　→取得時効(10年間所有の意思をもって平穏かつ公然に他人の物を占有した場合 　　所有権を取得するというもの)を言ってるのでしょうが、 　　本件のような場合あてはまるはずがない。 ・Ａが代金全額を支払って物件所有者になった場合でも、月３万でいいよ、 　とはＡは言っていない。 ・つまり、Ａは自分が落札をやめて物件所有者にならない場合に、月３万円払って、 　と言っている。 ・競売をやり直しても誰も落札しないという保証はどこにもない。 ◆結論としては以下のようなことかと。 ・Ａの話に応じる意味はない。 ・競売の結果、本当の所有者が現れれば、引越費用等の交渉の余地はあるにせよ 　立退きには応じざるをえない。 ・新たな所有者が賃貸でもいいと言ってくれて、 　賃料の協議が整い、賃貸借契約を結べれば継続して住める。 ・競売をやり直しになった場合に、ご自分でも入札に参加して落札するのが可能なら、 　これが最も良い案です。
金を払う旦那との話し合いを勧める時間を確保したいので契約書を交わす日時を延長してもよろしいでしょうか？＞ まだ契約してないのですから（契約すれば拘束力があります）、お互いが納得すればいつにだって出来ますよ。ただ、いつになるか分からないのにいつまでも待ってはくれないですし、その間に他の買い手が現れればその人に交渉権利が移るだけの話です。 3600万の買い物で　値引きが20万とはちょっと残念でした＞ 価格なんて売主と買主の交渉次第で決まります。売主が売り急いでいれば安くなりますし、買主がどうしても買いたければ高くなるでしょう。価格交渉であなたが欲しがってるように見え、少々高くても買ってくれると思われたのでは？ この大事な時に不増産やの都合で（決算？）話し合いの日付が短くされるのもたまったものではありません旦那にさらに1800万を都合し、金をかき集めれるか交渉する必要があり話し合いの時間確保が必要です＞ これもお互いの話し合い次第の話であり、義務でもなんでもなく、無理なら購入を諦めるしかありません。あなたの一方雨的な都合で待ってくれる人なんて居ないのです。居るとすれば、どうしても売れない物件を売りたい人とかくらいです。他にも買ってくれる可能性がある人が居るなら、無理して期日を延ばす必要もないわけです。それに入るかどうかわからないお金で買おうとしているのでは、売主も乗り気にならないでしょう。これはローン審査に通りなさそうな人が買いたいと言ってるのと同じで、契約が成立しない可能性があるからです。まぁ、あなたが手付金を払えば喜んで契約はしてくれるでしょうが（ローンを組む前提でなくローン条項をつけない契約なら）。これなら契約破棄されても手付金分は儲かりますので。 既にお金が入るどうか確実ではないことを不動産屋が知っているなら、あまり期待はしていないと思います。そのこともあるので、本当に契約するのか見極めるためにも急かしている可能性があります。これで無理そうなら、早めに次の営業をした方が良いのですから。 当方としてはわかれる旦那に金額上乗せ（倍ぐらいの金額になる）の交渉をこれからしなければなりません＞ 不動産屋の言ってることより、こちらの方が遥かに問題でしょう。入るかどうか分からないお金を当てにして不動産の売買交渉をするなんて、一般常識的に考えてもおかしいです。その物件は諦め、貰えるお金が確定してからにした方が良いですよ。契約書を交わしてからお金を用意出来ないとなると違約金が発生するかもしれませんし（少なくとも数百万円の手付金は戻らない）。旦那さんが出すと言って契約し、実際には決済日までに入金されなければこういうことになりますので（現金を入手するまでは絶対に契約しないこと！）。縦しんば家の購入代金が手に入ったとしても、その他の費用を用意することは出来るのでしょうか？こちらも気になるところです。 本当は、マンションン購入してもらう予定でしたが新築一軒家が気に入ってしまい結果　予算が予定より８０％ＵＰしてしまいました＞ 前回も解答させていただきましたが、2000万円払うことで決着しようとしているのに更に1600万円上乗せするなんて簡単なことではないと思いますよ。ちょっと金銭感覚が麻痺しているように思います。これは、高額な車や不動産を売買しようとすると起こし易い一つの錯覚みたいなものでしょうかね。
本件主題とは関係ないですが，他の調べものをしてみて見つけました。 親が借地している土地の底地部分を子供が買い取ったときの税の扱いです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4560.htm 一読されておくことをお勧めします。
分筆して売れば高く売れたかもしれない。 しかし３区画すべてすぐに売れるとは限らない。 ましてや、エンドユーザーに売るとなれば ローン特約の期間も含め 手元に現金が入るのはいつになるのやら 単価が安くとも業者なら すぐに現金が入る。 そのほうがいい、そういう事情だったのかもしれない。 そもそもよその売主が反省がどうのとか なんなのでしょう・・・ 「あんたが安く売ったからこっちまで 引っ張られるじゃないか」ってことかしら？ 勝手にほざいてればいいよ。 あと、もうちょっとわかりやすい日本語でね。 何が質問なのかもよくわからないし(笑)
長崎、瀬戸内海、、、などの、不動産屋、、電話検索して、電話してみれば。
#2,#3の意見に賛成。 不動産にお宝はありませんが、自分でお宝にすることはできます。リフォームで見違えたようになるとか、賃貸向けとか。 疑心暗鬼になったり、ケチをつけている間は「買わない理由」を考えているのです。機が熟せばあっさりと買ったりします。住めば都です。不動産は縁です。よく悩んで下さい。
不動産業者です。 市街化区域内であれば5条の届け出をして受付印をもらえば転用、所有権移転可能です。 勿論、農業従事者である必要はありません。
元住宅営業です。 例えばですが 「予算がどうしても3200万しか出ないんですが、なんとかなりませんか？」「なんとか歩み寄って頂ければ、今すぐにでも決断するんですが…」 ってゴネるのが一番手っ取り早いですね。売り主にもよりますが、だいたい3300万～3400万くらいが落としどころな気がします。 会社にプライドがあるとしたら、値引きしないでしょうね。 ※稀に、「オープンハウスしてくれたら、広告代として○万円サービスします」って言う業者もいますけどね。 毎月、月末は数字の締めなので、29日はまさに勝負所です（営業マンの）。 なので、向こうが用意してくる妥協案があると思うので、なるべく自分たちに有利になるようにゴネましょう。（但し、相手の機嫌が悪くなりすぎない程度に） あえて「じゃあ買いません」って言うのも手でしょうね。本当に引いちゃう危険もありますけど、効果は大きいですね。 ＞○　見学2日で購入を決めるのが　私には信じられません ↑そんなもんです。意外とみなさん即決します。 もし不安でしたら、その建築会社で建てた築５年くらいのオーナーの意見でも聞いてみるといいと思います。（会社から紹介される人ではなく、なるべくなら口コミで） 結露、すきま風、日当り、騒音、近隣クレーム… そういうのって、なるべく事前に知っておきたいですよね。 ＞○　2000万の　予算が一気に3500万になるのは　無謀でしょうか？ ↑まあ…、一般的には無謀なんですが…。（月々のローンの支払いが6万から12万になる感じ） でも、離婚の内容によるんでしょうね。浮気とは罪深いものです。 余談ですが… 2000万のマンションを購入しても、ローン以外に管理費共益費、駐車場、修繕積み立て等、意外と別個の金がかかります。しかもローンが終わっても死ぬまで支払い続けるものですし。 それを加味すると、2000万のマンションに住み続ける総合計金額が4000万くらいになったりするもんです。 結果として同じような支払いをすることになるんですから、びっくりするほどの無謀でもないですよ。 あと、 ＞○　9月29日日曜日までに　購入の手続きをする必要があります　（不動産屋は他にも交渉中のお客がいるとの事で　仮押さえ？しました） ↑これもよく使う手です。嘘言って契約意欲を出す手法です。ま、本当かもしれませんがね。 いろいろあって大変ですね。 でも素敵な住宅に住んで、幸せになってください。 では。
駅裏の飲み屋街、戦前からの町並、京都の町家　等々は宝の山。大手不動産屋が買いあさっています。地上げで価値が跳ね上がる。隣地を売らせる資金力。塩漬けにしておける資金力。資本のあるものが勝つ。商売に使える才覚。 再建築不可物件は安いのでお金の無いものが興味を持つが、所詮は大金持ちが大儲けできる物件と思う。
＞この考えについてどうか賛否ご意見いただきたいと思います。 賛成です。 世帯年収の3.5倍もの借り入れをするなんてのは、夫婦ともに公務員である場合以外は無謀と言わざるを得ません。 私自身、50歳まで賃貸で過ごし、50歳で都心の中古マンションを買いました。 バブル崩壊の不動産値下がり過程で不動産を所有していないことは大変ラッキーでした。 バブル崩壊の不動産値崩れのおかげで、新築時の値段より7000万円ほど低い値段で買うことができました。 都心マンションを将来賃貸に回して生活費を得ることも考慮し、バックアップ用に東京駅から一時間圏で、駅徒歩圏の住宅公団住宅も一軒、低価格で購入してあります。 引退後の経済状況によっては、自分たちが郊外の団地に住み、都心物件を賃貸にして現金収入を確保することができるよう考えたためです。 不動産が値上がりしない時代だったので、「不動産をローンで買わない」ことが成功でしたが、不動産が値上がりする時代になると、ローンでもよいから買った方が良いという可能性もあります。 また、不動産を買わないことで、総額5500万円程の家賃を払いました。 都心住居の必要コストだったと割り切っておりましたが、とくに最後の10年は、年間350万円、合計で3500万円の家賃・駐車場代を払いましたので、これは良かったのか、悪かったのか未だに判断がつかないところです。
No.4です。 農家分家の家が売りに出るのですが、一代限りの建築特権ですので、まったく再建築不可です。それでも通常の中古の半値で募集が出ています。買う者の身になったら、家賃10万円相当の家に30年間住めるのなら、3600万円の価値がある。したがって、安ければ買う人がいます。
値引きは当然です。交渉する時は契約直前です。決着には社内調整が必要なので1週間程度かかります。貴方の場合は文面からして建売ですか。不動産屋は手ごわいですよ。このままでは、気に入ってしまっている貴方の負けですかね。いろいろ話をして相手の弱みを握っていますか。 昔の話ですが、私の場合は工務店で建物価格の18％を値引きをしてくれました。これを要求したときに、これで損をするかと尋ねたら、専務は損はしないと答えました。建物には3割り以上の利益があるのです。相手は私の家をモデルハウスにして欲しいといってきたので、私の要求を飲むしかなかったのです。地元で有名な工務店です。
相手からの連絡を待ち続ける必要なんてないので、会社に訪問されてはいかがですか？ クレームでは無く要望であるスタンスで挑む必要はあると思いますが、担当者では話が進まないのも事実ですから、責任者に直接話を聞いていただくのも方法だと思います。 そもそも、足を怪我するような床のキズに何故気が付かなかったのか？という疑問は私だけでは無く、建設業者（担当者）も抱く疑問だと思います。 もしかすると、貴方（お客さん）が引き渡し後に付けたキズを、あたかも引渡し前から有ったと言い張ってクレームを付けている！というような受け取り方をしているかもしれません。 双方にそのような誤解はありませんか？ 当然ながらお客さんが付けた傷の補修は有償ですから、これまでのやり取りを考えても誤解があるのではないかと思います。 勿論、その事と折り返しの連絡が無い事とは別の問題です。 一旦、初めからやり直す気持ちで会社に訪問し、担当者だけでは無く上司（責任者）の立会のもとで話を進め、これまでの経緯は報告するべきであると思います。 失礼ながら、これくらいのことで行政や関係機関は動きません。
>「コップの水をいきなり飲んではいけません。コップから少しずつあふれてくる水を貯めておいて飲むのです。」のアドバイスも非常に胸にささる内容です。 格言なんて都合よくいくつでも作れるので、いちいち感銘を受けていても仕方ないと思いますけど。 素人商売に利益なしです。 こんな質問しているくらいだから、他にもいろいろ勉強する必要があるでしょう。 例えば空き部屋を出さないための不動産屋との付き合い方とか、リフォームのコツとかいくらでも勉強することがあります。 勉強しなければ、不動産価値を下げることになりますし、 勉強したところで役に立つのは１件家を貸す事に対してだけ まあ、そんなところも含めてどうするかを考えてください。
oyazi2008さんの回答が100%正解です。 マンション業者もプロ、完成まで1年程度あるような物件を販売する場合、あなたみたいなことをする人が少なからず存在する（他のマンションを買うとか）ため、ちゃんと対応策を取っています。 それが中間金の支払い。金額の多少ではなく、中間金を支払った以上、契約解除は違約解除となり違約金を請求されます。 業者は完成までに全戸売れればとりあえずＯＫというスタンスのため、今なら160万円の没収で勘弁してくれるかもしれません。 あなたの取る方法は相談内容のような方法でなく、1日も早く契約解除の意向を伝え、穏便に済ませてもらうよう働きかけることでしょう。 支払い済みの金額については戻ることは考えない方が賢明です。
当方も業者です。 取引主任者云々はあくまで宅地建物取引業法の範疇で、その取引は既にローンの実行を受け、土地も所有権移転して完結しているわけです。 また、建物請負契約は宅建業法は全く関係がありません。ですから、主任者が土地取引で至らない点や不正があったとしても、実損がないのですから、通報等行いその方が指導など受けることはありますが、請負契約の揉め事に関しては、全く関係がありません。 これは他の方と全く同様の見解です。 困っているのは建物の金額等の件で、主任者の件ではありませんから、あなたのそれを根拠に揺さぶりたいなどという考えは、相手方を敵に回すだけの行為で、損害を大きくするだけだと思います。 そもそも土地のローンが実行されている際に、銀行等の多くは建築確認済み証などを必要とし、銀行へ契約書やその通知書、見積りなど提出しているはずで、未完成の状態で融資しているわけです。 この様な状態で、他行で貸付の申し込みを受けるということ自体が無いかと思います。未完成状態の借り換えというのは聞いたことがありません。建物審査等要せずに、土地だけの融資を受けたのであれば、土地と建物を再度別な銀行で1から融資を受けなければなりません。これも受ける銀行がありますかね？？疑問です。 着手金を支払わずに、相手方に着手を求めるのは、そもそもおかしいでしょう。 ２００万の金額差というのも、契約した金額で建物が建たずに金額が上がった？のではなく、申し込み人の信用や年収等で２００万必要融資額から借入額を減額された？のですよね？ これは金融機関の判断ですから仕方ないのではありませんか？床面積を削るなり、仕様を落とすなり、業者にも協力してもらい、削ってゆくしかないのでは？ 気持ちはわかりますが、実務上、はい他の工務店で・・・とすんなり銀行やその他がうまく収まるとは思えませんね。他の銀行へ借り換えするということは、再度借り入れ費用や登記費用、抹消費用など数十万円単位で経費もかかりますし、早期の一括返済の場合は（1～2年以内）1～2％程度の違約金が発生する場合もあります）ペナルティーがある場合も。 次の工務店というのが、余程、融資や手続きなどに明るくなければまた問題になるだけかと思いますね・・・
夜逃げして ホームレスになって ふん捕まえても逆さづりにして絞っても お金どころか小銭すら持っていない そんな末路でいいならね(笑) 今の支払いがカード払いとか 保証会社利用でなければ 新しく借りるのに際して、現在滞納していることが バレないかもしれませんが まあ、この質問を見れば 明らかに人として間違った人間なのは明白なので ちょっと勘のいい窓口担当者なら 「こいつはダメだ」と判断して 審査落ちさせられるでしょう。 そもそも家賃がまるで払えないのに 次の初期費用が用意できるのかな？ 改心して生きていきましょうね。
再度の回答です。 不動産投資とは「君子危うきに近寄らず」ではなく『虎穴に入らずんば虎子を得ず』です。良いものは高く、悪いものは安い。しかし、その土地を良いものに生まれ変われる可能性があるものを手に入れるのです。道路ですから、そんな鉢植えなど蹴散らせます。 問題は再建築をする際に私道を理由に工事妨害をしてくる可能性があります。なにしろ、隣人は自分の思いどうりにならなかったからです。みなし道路だから通行は自由だが、下水道工事などは地主の承諾が要ります。アパートなので、すでに水道ガスのインフラが整っていると思うが、下水道はどうなのかです。半値程度と安ければ、購入のチャンスと思います。 アパートがまだ使えるならば、安く買ったのだから汚くても安くして貸かせば、入居したい人はたくさんいます。そして、その儲けをためて再建築するのです。
人気のある物件であれば、「○○マンションが売りに出たら連絡ください」というお客様もいますが、 普通は、お客様が広告やチラシ、ネットを見て、価格が妥当で住みたいと興味をもてば 「○○マンションの中を見たい」と不動産屋に連絡がいきます。 連絡が入ると、不動産屋は、売主に「○月○日、○時から」 と双方の時間の会う日を設定します。 はじめは不動産屋も、見学者が「冷やかし」かも知れませんし、 親と来るのか、1人で来るのかなど、そのようなことは、詮索はしません。 ともかく不動産屋は、どのようなお客様でも、まずは、中をご案内します。 そして、相手が気にいって「購入を検討したい」 と言われ、はじめて、相手がお金の用意が出来るかたなのか素性を聞く形になります。 おおざっぱにいえば、相手が「現金購入」者であれば、どのような職業かは、聞く必要もないのです。 ですから、見学者がどのような方なのか、そのようなリストなどありません。 言えることは、売り出した物件に興味があるから来てくれるのです。 興味の無い（価格が高いなど）物件には、誰も来ません。 売れない物件は1年たっても、誰も見にきてくれません。 せっかく週末に、見学者を連れて来てくれるなんて、素敵なことなのです。 買ってくれる方が　どんな人でも良いではありませんか？ お金が工面できる人でなければ、買ってくれないのです。 せっかく来てくれる購入者になるかも知れない相手に なるべく、家の中をきれいに片づけ、広く見せるなどの工夫をし、 「ここは、お店が近く買い物の便が良い」とか、「駅から近いので便利」とか、 「1日中、日当たりがよい」とか良い面をアピールしてください。 そして、「本当は手放したくないのだけれど…」と言う感じで 相手に　「この家は住み心地が良い」と思わせるべきで、決してマイナス面は言わないことです。 間違っても「相手の職業は？お住まいは？」など、聞くのはやめておきましょう。 ようするに、売れなければ、あなたのお宅は、残ったまま。 不動産屋も売れなければ、広告代がかかり、手数料が入らなければ 不動産屋も営業にならないので、専任売買契約であれば力を入れてくれると思います。 3カ月置きの契約更新だと思いますので、その間、誰もお客紹介が無ければ 物件価格が高いから　お客様が来ないのです。 週末、見学者が来られるということで、上手く話が進み、売れると良いですね。
素人同士で売買契約したって別にかまいません。 ただ，そのリスクを本人たちが負う覚悟ができているのであれば。 法律的なことを言うと，民法で，売買は次のように規定されています。 （売買） 第五百五十五条　売買は、当事者の一方がある財産権を相手方に移転 　することを約し、相手方がこれに対してその代金を支払うことを 　約することによって、その効力を生ずる。 売主「これを売ります」買主「いくらで買います」 これで成立です。お金を払わなくても売買は法的に成立します。 法的には引渡しと代金支払いは同時期に行う特約があるという推定が働くけど， それはあくまでも推定。絶対ではありません。 そもそも売買は諾成契約だから，それが高価な不動産の売買であっても， 契約書を作らなくても，口約束だけでも契約は成立します。 ところが買主「買ったのはＡだ」売主「いやＢだと言いました」 対象物をはっきりさせておかないと，そんなことが起きるかもしれません。 これじゃあまりにも怖いので，証拠として契約書を作ります。 「売買代金の全額を支払ったときに所有権が移転する」という特約を入れて， 代金を払わないと所有権が移転しないようにすることもできます。 一般の方，こういうこと，ちゃんと理解できているでしょうか。 代金を支払って引き渡しも受けました。登記もしました。 それで終わりでしょうか。もう大丈夫でしょうか。 たとえば，買主さんが建物を建て替えようと思っていたとします。 ところがその土地は建築基準法の規制で建物の再建築は不可だったとしたら？ 目的を果たせませんでした。高い買い物が意味のないものになりました。 たとえば，ずっとそこに住もうと思って暮らしていました。 ところが5年後，道路が通るからと市に立ち退きを要求されました。 調べてみるとそこは，元々道路が通る予定の土地だったそうです。 目的を果たせませんでした。また次の物件を探すことになりました。 えらいことになっちゃいますよね。 不動産業者はこういうことがないように調べます。 それらを重要事項として説明します。 単に売主/買主を探すだけじゃありません。 そういうことを，素人がしっかりとできるでしょうか。 失敗すると，損害がとても大きなものとなるものなのに。 専門家を関与させるのは，こういうリスク軽減のためです。 「大丈夫だ。オレは失敗しない，絶対に」などという自信があるのなら， 別にやってもかまわないと思います。
（１）この不動産にあなたが昔から居住していないとき 譲渡所得すなわち売買の差額（儲け）はいくらでしょうか。たとえば土地分なら 　売却金額－購入金額－購入時の仲介料や登記費用－購入と売却に要した雑費 であり、建物分はこれに建物の減価償却費を足します。土地と建物の譲渡所得の 合計に対して税がかかります。相続税路線価は関係ありません。税を申告すると きは、購入時の契約書や仲介手数料の領収書などが必要です。契約書がなくて、 かつ購入費用を証明できないときは、売却価格の５％を購入費とすることになっ ています。 （２）この不動産にあなたが現に居住しているとき、あるいは３年前まで居住していたとき 譲渡所得が3000万円を越えた分についてのみ税がかかります。 　
NO.3ですが、債務者と揉めるなどというのは、入札する時点でわかります。 競売物件説明書などに、買受人が引き受ける権利に「なし」と書かれており、物件明細に記載の無い（件外物件）建物などの記載があったり、留置権の主張や他人への一部賃貸借などなければ、揉めることはほぼありません。もちろん現地調査も踏まえてですが。 まあ我々は、それが食い扶持なので、わかった上で覚悟してやるわけですが・・・・・ ですから、揉めるべくして揉めることはあっても、何ら特別障害の見当たらない物件では、金が無く引越しできない。引越し先が見つけられない、以外のトラブルはあまり考えられません。 競売と言っても、何らかの債務が支払いきれずに強制的に物件を裁判所が売却して換価するだけのことで、そこに住んでいる方のほとんどは普通の当たり前の方々です。逆に我々等が落札して挨拶に行けば、先方は先方ですごく警戒しているものです。 債務者は、執行官の現地調査の際に、「落札されてから～立ち退かなければならない」という説明を受けていますので、当たり前の方なら、その認識は持っていることがほとんどです。 ですから、甘やかさない程度の引越し期間の猶予と、その費用の目処さえつけば、約束どおり履行するものです。 そう怖がることはありません。 揉めるべきして揉めた物件では、数々の修羅場を経験していますが、あくまでほんの一部です。 皆さん経験は無く、そのほんの一部のネット上の書き込みや書籍など見て、そう思われるのでしょうが、意外とそうではありませんから。 自己で競売物件明細書が確実に理解するのが難しい場合は、裁判所の競売係りで良く尋ねて下さい。 あくまで所有権の移転と、残金支払い後の明け渡しの強制執行は裁判所の職権で可能ですが、それ以外は自己責任ですから。
基本は生前贈与だと思うんですが， 共有なので，持分放棄（民法第255条）という方法も考えられます。 ですが税金関係はたぶん贈与と変わらないと思うので（相続時精算課税制度利用 のほうが有利かも。でも平成27年1月1日から基礎控除とか変わるんですよね）， 特殊なことをする必要はないでしょうね（参考までに聞いてみても良いかも）。 まずは税理士に相談して，一番いいと思われる方法を選択して， 登記は司法書士に依頼すると良いでしょう。 税理士に心当たりがなければ，地元の税理士会に紹介してもらえばいいですし， 司法書士に心当たりがいなくても，地元の司法書士会に紹介してもらうか， 税理士なら紹介してくれると思います。 逆に司法書士に税理士を紹介してもらってもいいですし。 ただ，登記なら当事者ががんばって書類を準備・作成すれば， 自分たちでできないことはありません。 http://www.moj.go.jp/MINJI/MINJI79/minji79.html ここの「３．贈与による所有権移転登記申請書」を見て， できそうならチャレンジしてみると良いと思います。 課税価格は不動産の固定資産評価額（役所で評価証明書を取得してください）に お父さんの持分（100分の18）を乗じた額（その額が1000円未満なら1000円。 1000円以上なら1000円未満は切り捨て）で， 登録免許税額は，課税価格に1000分の20を乗じた額（その額が1000円未満なら 1000円。1000円以上なら100円未満は切り捨て）です。 自分でするならそれに印鑑証明書や住民票の写しの費用程度で済みますので， 一考の価値はあるのではないでしょうか。
先ず、リノベーション物件というのはマンションではなく、戸建て木造と言うことで良いですか。 マンションではリノベーションと言っても、共用設備配管等、耐震補強ができないのでまったく別の話になります。 戸建て木造部件のリノベーションの真の目的は、再建築不可（面積などで同条件での建て替えができない場合）の建物で行われる場合が多いです。柱だけ残してリノベーションすれば確認申請を出さずに同じ面積の建物になるためです。 又、新築とあまり変わらない額のリノベーションのお金がかかる場合もありますので、７５０万なら安い方です。
建物の減価償却済で建物価格は価値は０円です。土地代の価格として算出します。登記簿謄本に敷地権の割合が記載してありますので、全体の土地からその物件の所有権の広さが算出出来ます。そのマンションの近隣の土地価格にマンションの土地所有数を掛ければ、マンション価格となります。
不動産取得税も登録免許税も登記行為により発生する税金です。実際に行為が行われていたら、還付などはされません。 買戻し特約付売買契約などをしている場合には、買い戻すと納税金が無駄になるので、その期間内は登記をしていないのではないか。
再度書きますが、昨今は重要事項に売主も署名押印する事が慣わしとして多いですが、本来買主だけに説明して交付すれば足りる書類です。 ですから、取引に掛かる条項など、売主買主双方の権利や義務などの特約を、重要事項に唱っても仕方がないというのが、基本です。 契約書は当然に双務契約ですから特約を記載する意味があるわけです。 その様な基本を踏まえて、どうするかは質問者さんや主任者が判断して下さい。
>確認申請書も検査済証もなく 建築確認申請書と検査済み証が手元にないという事？ 建築確認申請がされたかどうかをちゃんと調べましたか？ 建売で建築確認がされてないと言う事が信じられません。 その概要書を持って、行政で調べてきましたか？ 本当に建築確認がされていない違法物件である等と重説に書いたら融資の可能性は限りなく低くなりますよ。 手元にないだけなら問題は有りませんが…
私も手紙は苦手なので、的確な文章でのお手伝いは出来ませんが。 http://proportal.jp/business/idx_aisatu.htm http://sample.teglet.co.jp/ こちらの中で、用途に合うような文章はないでしょうか。
昭和５６年以前の耐震基準で建てられているので地震が来たら倒壊するおそれが大きいです。 （旧基準で筋交いの足下が金物で補強されていない建物は大きな地震が来たら筋交いが抜けてしまうのです） まして、１０００万円かけて2階が３０坪増築されているのですから、耐震性はかなり危ないと見て良いでしょう。 （坪３３万くらいなのでおそらく耐震補強まで手が回っていないと推測されます） 耐震性の検査料を払うのがもったいないのなら、止めた方が無難と私ならアドバイスします。 後、十年地震が来ないことを祈るか・・・賭ですね。 設計屋と同行する意味は、基礎の状況、壁のクラックの状況を見るためです。実際に耐震診断するためには、それ以上のお金をかけるしかありません。（設計屋も地震が来ても大丈夫なんて軽々しく言えませんし、もしそんなこと言うようでしたら、信用できない）
つながって使える状態でなければ無しです。個人が契約するものですからね。 共同住宅では無ければこの手の質問が変です。
売買の前に隣地の分筆が必要だと思います。 土地家屋調査士に依頼して数十万・・・貴方の負担になるでしょう。 司法書士に所有権移転登記と契約書の作成を依頼して数十万・・・貴方の負担です。 見積りを依頼してみないと料金は解りません。
＜一人だけでも良い＞そりゃ人が少ない方が話が早い。貴方が代表として立ち会って下さいと言う意味です。三文判でも押してしまえば確認成立　おかしいと思えばその場で杭打ちをしないように言えば良いのです。家族の立ち会いも必要と思えば、こちらの都合に合わせろと言えば良いのです。 今は向こうがお願いをする立場なのですから。 相手の言い分だけを、はいはいと聞いていてはいけないですよ。相手の土地家屋調査士は相手の為に働いているのですから。
隣地を借りるってのはどうですか。 相手がローンを返済できたら、購入する。
＜課税証明０円でも政策金融公庫から借りられますか？＞ ０円でも、問題ありません、が 他の問題が発生しそうです。 まず、一番大切なのは、返済能力です、収入0円でどこから返済するのですか？？ 土地建物などの不動産担保だけでは、借り入れは出来ません。 年間の収益から、アパートのリフォームや医療費、生活費を差し引いて、残ったお金で返済可能、と言う計算が成り立てば、借りられるかと思います。 あとは、借り入れ金の使用目的は？ アパートの高級化で家賃がアップし、収入が増えるので返済が出来る。 等の具体的な増収が見込めないと難しいです。 金融機関がお金を貸すのは、あくまで返済能力です。 返済能力の裏付けの無い人にお金は貸せません。
こんにちは。 →気になる中古住宅が・・・ 質問者様の言う”気になる”がどの部分で、どのように、どの程度、なのかによると思います。 階段の事はマイナス面が多いとしても、立地や窓からの景色など、他の物件ではどうしても代替しないものであり、質問者様にとってかけがえのない物件だったのならば・・・ 値引き交渉をしてしまったあとで、もっと安い金額を提示することは通例ではありませんから、この物件を購入するのであれば、１３００万円になるでしょうね。 正直、出来た値引きの額は２００万円ですが、これをローンにするのなら、それも大した違いにはなりません。 １３００万円より下がらないのであれば、この金額を買い得と思って購入する方がいいです。もっとも： 欲しい気持ちがどの程度なのか によりますけれど・・・。 ５０代で階段は・・・ 年をとって体の自由が利かなくなった場合を想定しているのでしょう。 他の回答者様がおっしゃるように、毎日その階段を利用することで健康が増進し、足腰が丈夫になるかもしれません。万一、自由が利かなくなっても、その時はその時、転売すればいいだけの事です。 あんまり先々の事ばかり心配していないで、と言いますか、心配も大事なのですが、寧ろ今の気持ち・・・ 本当に欲しい物件かどうか？ （冷静に）どの部分が魅力か？ を見つめ直してみたらどうかと思うのですが？どうですか？ 頑張ってください！
No.3を回答したものです。 他の回答者はそろって否定していますね。 「測量アプリ」と言うのはスマホ用のものですよね。 他の人は否定しますが、アンドロイド用やWINDOWS CE用の測量アプリはあります。 ただ、質問者の「１ｍ2程度の誤差」と言うことから、購入したい土地の面積を概算で検証したいと言う意図を感じさせました。 前に書いたように、正確な測定には、多数の衛星を一定時間トレースする必要が有るので、住宅地では使えません。 なので、その測量アプリも目標物がが無い様な所で、杭を打ったりするような土木工事用のもので、単純に面積を出すようなものでは有りません。 しかも専門的なものなので相応の価格もします。 質問者の求めるようなソフトと機材があっても、そのような環境では、100平方メートル程度の面積の誤差が出るので、使えない可能性が高いと思われます。
不動産業者です。 現在その周辺の更地の価額が幾らぐらいなのか？　買い取り価額はその相場の何割ぐらいで購入可能なのか？に依るでしょう。 ネットで地価公示や基準地価、路線価などにより把握しましょう。中古はあっても更地での売り物件は不動産検索サイトなどには無いでしょうから。 相場で購入する必要はありませんし、安いなら買って売却する際には土地から利益は出るのですから、損は無いでしょう。預けしている保証金は還付されますから、手出しは売却額から保証金を控除した残りです。 固定資産税額はUR へお尋ねください。 定期借地権が売りにくいのは、中古になると住宅ローンの借り入れがむずかしい（保証金は借り入れできない）ので、保証金以上に自己資金がある方という条件になり、売買価額は安いのに購入者の自己資金を要してしまう部分が一番のネックです。また、質問者さんの土地は上がっている様ですが、地価が高かった時期に、売りやすくする為、定期借地を用いた物件などは、地価が下がり保証金と毎月の地代を考慮すると35年程度のローンを現在組んで購入した場合と負担が大して変わらないというおかしな現象にもなっています（地代が地価の下落にも関わらず、当初の金額のため高いまま） 将来老いて住宅で暮らすことが難しくなったとき、早期に換金できるのは、土地付です。ここをどう考えるかでしょう。その時定借のままなら、解体して土地を明け渡し、保証金の還付を受けるのか？土地ごと売却して、資金を得るのか？または、老いる以前に売却する可能性もあるのか？ 相場の20％以上安いなら買ったほうが良い、それ以外なら安くなる提示を待つべきでしょう。
何もついていないというのは洗浄機能なしということ？ 便座はタンクの型番ではなくて便器の型番で決める必要があります。次が参考になります。 =>http://www.toto.co.jp/aftersupport/pop/number/n_ … まあ安い物ですからTOTO製品が安心だと思います。 =>http://kakaku.com/search_results/%95%81%92%CA%95 … 便器型番を調べてTOTOに相談されたらいかがですか。(TEL 0120-03-1010)
こんにちは＾＾ うちは一戸建てから一戸建てに住み替えましたが、一度賃貸へ行きました 一戸建て売却（ローン完済し800万プラス）→公営住宅（仮住まい賃貸）→一戸建て購入（頭金800万に残り住宅ローン） という流れです 不動産業者にご相談しても同じ事を言われると思いますが、まずは自宅の売却だけを考えるほうがよいかと思います 売却と購入は別の事としてお考えください 家は買うのは簡単ですが売るのは非常に難しいです＾＾； うちは専任でお願いして内覧3件で1週間で売れましたが値引き80万円交渉されました もちろん早く売りたいので即OKしました＾＾ 早く売りたいなら値段下げる、値引きに応じるです 売らなければ次の一戸建てが買えませんので＾＾ 希望額（ローン残債を消す+頭金を作る）を高くすると売れなくなりさらし物件になってしまいます あと残債が残ってしまうと抵当権が外してもらえないので売却できません 同じマンションの下の階層で床面積が小さい物件が1250万で売れてるようですが 問題は、その希望額でいつ売れるかですね・・・ こればかりは不動産屋さんにもわからないかと思います＾＾； ご自身でおもっているより実際売るのはかなりのエネルギーを使います＾＾； 無事に売却されてから次を考えたほうが、一戸建の選択肢も増えると思いますよ＾＾ 住み替えローンやセカンドハウスローンは年収制限や金利が高い等あまり得策ではないと思います ほとんどの方は一度賃貸に行くかと思いますよ＾＾ がんばってください＾＾
No.3です。 建蔽率オーバーは建築基準法の違反ではありません。都市計画法の違反です。 建築基準法違反は罰則規定があるのですが、都市計画法には建築申請を許可しないという権限しかありません。しかも、役所が特例で都市計画法で決めた市街化調整区域の建築を許可するなどで、法的に縛りが弱いのです。新たな水道や下水を引く増築ならば建築許可申請をしなくては引いてもらえないが、カーポートや勉強部屋程度の増築は申請せずに建築してしまうのです。
Ｎｏ.7です。持家派の偏見と独断で分析してみたので、参考にしてください。 (1)家購入の生涯的タイミング。 結婚新居、子供の入学、英才教育開始、管理職昇格、親と同居、親の近隣定住、定年退職、子供の結婚、隠居生活 (2)家購入の金銭的タイミング 親の援助、ローン可能年齢、頭金保有、優遇税制、遺産相続、退職金、老後資産運用 (3)家購入の心理的タイミング 友人の新居、消費税増税、インフレ心理、不動産価格上昇、賃貸更新料、家賃値上げ (4)家購入の心理的抑制 会社倒産不安、リストラ不安、病気不安、離婚不安、転勤不安、親族不和 (5)家購入の経済的抑制 消費による資産目減り、貯蓄志向、金融資産運用（株式）との比較、利息分損失（銀行が大家） 以上、タイミング分析から貴方は金銭的タイミングと心理的タイミングに対し心理的抑制がかかっていると言える。しかし、生涯的タイミングと言う強い動機に乏しいので大きな決断が出来ない状態にある。お金のことを気にしなければ、今でなくてもよいことになる。 (6)持家派と賃貸派 ・持家派は比較的に金銭的余裕があり、抑制心理を解消できる境遇（大企業、親の資産、子供による介護）にある。持家派の中には新築派と中古派に分類され、さらに戸建派とマンション派に分類される。 ・新築派は定住志向であり、売却リスクがあると選択できない。中古派は金銭的余裕に乏しいが、売却リスクにも耐えられる。 ・戸建派は便利さより住環境や家の広さ重視。マンション派は通勤の便利さや都会的便利さ重視。 ・賃貸派は当面賃貸派と生涯賃貸派に分かれる。 当面賃貸派は家賃補助があったり、転勤組みが多い。生涯賃貸派は老後の家賃負担と老人賃貸拒否のリスクが高い。低収入や独身や離婚が理由となっている。 (7)持家と賃貸の損得計算 ・将来、建物価値はゼロになるので消費。家賃総額も消費。持家と賃貸の損得を結論的に同等との調査報告書がある。そうなるように仕組まれているのだ。日本の税制が償却期間を住宅20年、マンション50年としていることが理由。戸建て住宅を20年で建て替える必要は無く、良質の家は50年以上持つ。建売を買うと、30年後の建て替えがあり、大幅損失。 ・大家の収益利回りが10％もあるのに、賃貸が持家と同等であるはずがない。借家が結果的に粗末なのである。 (8)持家有利の条件 ・持家を売らないで済むことが条件。賃貸に出しても家賃が取れる立地条件。 ・出来ればもう一つ持家を持ち、一つを賃貸にする。年金と家賃で余裕の老後生活。 　　
金融機関が住宅ローンの取扱をするにあたって、その債権を保証する会社に支払う手数料です。 金融機関は、申込時の審査資料(所得証明や担保物件の明細、申込人の属性調査データ等)で３０年や３５年の貸出を許容しなければなりません。しかし、そんな長期間、申込人(債務者)に何の変化も無く、一様に定められた支払方法を完済まで履行してくれるはずがありません。その審査、担保の取得事務、延滞後の代位弁済手続き(債務者に代わり金融機関に弁済する)、債務整理(債務者から回収を図る)を担うのが保証会社です。保証料で一括支払する場合と借入金利に織り込まれている場合(２％程度上乗せ)があります。 団体生命保険は、債務者が死亡した場合、特定の事由(自殺等)を除いて、支払われた保険金により債務を一括弁済してくれます。同様に債務者に変化があって、決められた条件での支払ができなくなった債務者には、保証会社が債務者に代わり代位弁済をしてくれます。代位弁済後は、債権が保証会社に移りますから、債務者は保証会社と今後の支払の仕方を相談することになります。金融機関自体は、取引先顧客数が多いですから、不良化した債権者に対して、細かな対応ができません。そんな余裕が無いのです。はっきり言ってしまえば、不良化した顧客＝手間のかかる儲からない顧客に対して、時間を割けないのです。従って、予め保証会社の保証を取り付け、保証料は債務者に支払わせ、不良化したら代位弁済させるような仕組みを作ったのです。 勿論、プロパー資金による住宅ローンを行う金融機関も稀ですが、まだあります。保証会社を利用しない、金融機関が直接融資をし、管理をすることです。しかし、先にも述べましたが、３０年も、３５年も超長期に債権を保有し続けるのは、リスクが高すぎます。事実、過去の歴史を見ても、長期信用銀行、日本債権信用銀行等長期融資をしてきた金融機関は破綻しました。唯一残った日本興行銀行は、生き残りを掛けてみずほ銀行として生まれ変わるしかなかった。利付き金融債で調達した資金を超長期に融資する手法は、時代の変化(債務者の変化)についていけなかったということです。 話が逸れましたが、現在の住宅ローンの借入に際しては、保証会社保証が必須であり、それに伴うローン保証料の支払を求められる。そして、万が一支払困難になった場合は、その保証会社と交渉することになるということです。
自分が嫌な思いをしたくなければ、相手の思うとおりで、ＯＫすれば良し どちらにしろ、いつかは境界確定しないといけないのですから、これを良い機会と思って前向きに捉えた方が良いです。境界確定は相手の利益だけではなく貴方の利益にもなるのですから。
わたしも同い年の女性です。永く一人暮らしをしてました。 30歳で中古マンションを買って、自分の生活に合うようフルリフォームし、 コミュニティーも素晴らしいところだったので、住民や管理人さんとも仲良く 快適に暮らしていました。 （43で結婚して今はパートナーのマンションで暮らし、自分のマンションはトランクルーム状態。 今後勤務地に近い新築のマンションに引っ越す予定で現在ピタットハウス行徳店で売り出し中） 中古の一戸建てに、これから高齢になっていく女性の一人暮らしというのはやはり心配に思います。 バリアフリー化など、手を入れる必要もあるし、庭の草取りや雨漏りなど破損の修理や、害虫とか、 外部からの見え方とか侵入のされやすさとか。 マンションも、メンテナンスフリーではありませんが、理事会などで大規模改修や不具合のことを 協議して決めていくので自分一人でがんばる必要はありません。 また、理事会やマンション内の催しなどに積極的に参加すれば住民ともすぐになかよくなれて、 同じ屋根の下の住人で日常的につながりができて、孤独死の心配も減ります。 私が一人暮らしをしていたマンションは本当に仲良くて、一生ここで安心して暮らせる。と、 思っていました。
Ｎｏ.4です。お礼を頂いたので、私の経験談を反面教師として参考にしてください。 今はアベノミクスで売るには良い時期ですが、私が中古マンションを資産運用で買ったのは、リーマンショックの一年後でした。 リーマンの半年後に物件が出て、買う意欲を見せて接触しました。景気がどんどんと落ち込んで周辺のマンションも値下がりしてきました。買い手は待てば待つほど、値が下がると思っていますし、売り手は早く売りたい。以来6ヶ月間に少しずつ売り手は値を下げてきますが、まだまだ買いません。まさに我慢比べでした。 結果的には当初価格より400万円の値引きで決着でした。専任媒介の不動産屋を当方が選びましたので、不動産屋と話すと売り手の心理が手に取るように分りました。 取引するのに売り手のローンを取り扱う銀行の1室で行ったのですが、私が渡した現金をそのまま横に座っている銀行員に渡していました。ローン残高よりも、売値が安いのです。哀れな感じがしました。 徐々に値を下げると、買い手の罠にかかりますよ。しばらくは、まったく値を下げずにやせ我慢をするのです。すぐに飛びつく鴨がいるかも知れません。
No.1 の回答者です。税務署に申告したあと、ほとんどはそのまま何もなく済むとは思いますが、 ひょっとして問い合わせがあるかもしれませんから、心の準備はしておいた方が良さそうです。 「ちゃんと生活をしていたっていう証拠」 について。はっきりとは分かりませんが、たとえば建物の 構造や設備がちゃんとした生活に足るレベルにあることは必要です。そして配偶者がいればその方 も同居しているとか、「あの人は確かにあそこで生活しているらしい」 と近所の人たちが言って くれる程度に世間づきあいしているとか、電気・ガス・電話をほどよく使用していて毎月の領収書も 保管している、などでしょうかね。実績をつくるには、やはり半年くらいはお住みになった方が良さ そうですよ。それに、いますぐ不動産屋に頼んでも、実際に売れるのは半年から１年くらい先だった りします。
業者です。 業者経由で売却する場合は、現在は契約時に物件状況報告書など物件の不具合などの告知をする書類があり、それを記載するときに、事故や火災等嫌悪されるような出来事が過去にあったか？はほぼ尋ねられます。 ここで「知らない」とは言えませんので（事実の不告知となる）、いづれ判明してしまうこととなりますから、最初に隠しても仕方ないでしょう。 建物が滅失すれば、嫌悪される事項も消滅する、などの判例はあくまで裁判所の見解ですから、知っている事実を故意に告げなければ、その責任は負わなければなりません。 仲介業者も買主も告知を受けなければわからない事項で、それは契約時に確認しているのですから、知らないといえば損害賠償請求の対象には十分なりえるでしょう。 揉めれば近隣の聞き込みなどは、行いますから質問者さんがそれを知っていた事実も、容易に判明してしまいます。 現実として、その土地を居宅として利用する購入者を探すのはなかなかむずかしいのですから、やはり売れる価額でそれでも良い方に売るしかありませんし、その方が後々揉めません。
土地の売買は売り手と買い手で決まるもので、双方に利害関係がなければ税務署も価格について文句を言われることはありません。無償で譲渡した場合は贈与税が課せられますが、質問者のケースは何ら問題はないと判断します。 過去に時価で１坪２６万円の土地を１４万円で購入しましたが何ら税務署からは言われませんでした。税務署が通常の商取引に口を挟むことは越権行為と考えています。
大手不動産屋を専任媒介にするのは、賢い方法ではありません。大手は広い販売網を持っているので、仲介手数料を売り手からと買い手からも取ろうとします。いわゆる両手取りです。その結果、一般媒介を行い手数料を貰おうとする競争相手の不動産屋を牽制しようとします。 古くから営業している地元の不動産屋を専任媒介にすることをお勧めします。そのような不動産屋は顔が広く、複数の大手不動産屋にも一般媒介を依頼します。また、大手がキャッチした客が希望地区を指定してきた場合に、地元不動産屋に物件紹介を求めてきます。結果的に一般媒介が広い範囲で行われるのです。 一般媒介はどんな不動産屋でも行える行為なので契約する意味がありません。専任媒介には契約期間を設定して、怠けるのを防ぎます。
住宅物件は会社の人事異動時期と学校の入学前に売買が活発になります。会社の人事異動時期は銀行、商社は１月と８月が多い。移動した者の購入希望者はその後動き始めます。また、学校の入学時期は入学式前後が動く時と考えています。特に夏の暑い時期はあまり動きは少ない。高く売れる時期は子供の学校の関係で急いで買わなければならなときでしょう。
不動産業者です。 開発行為などの、位置指定や開発道路などの持分に価額を転嫁して売買することはありません。 宅地というのは、建築基準法上の道路に接していなければ建築できないことはご存知でしょう。その要件を満たすために道路を築造するのですから、公道に接していればかからない類の費用を支払って買う方が居る道理が無いことはご理解いただけるでしょう。 我々業者が、開発行為などや小規模分譲で売却する場合も、当然に宅地の価額だけで、その金額の中に対象道路持分も含まれる形で売却しています。道路の持分は無償譲渡という認識が必要です。 ＞上記の図のように道路に面している土地（７３０平米）の売買　　これは坪ですよね？60坪（198m2）が10区画なら、2000m2ぐらいの面積になりますから 結構土地価額の高い地域で、今更ですが道路減歩させてまで細かい宅地にする必要があったのでしょうか？実入りを多くしたいのが目的なら、マンション用地やアパート用地など減歩が少なくなる手法を用いれば減歩は少なく、有効宅地は多かったと思います。 買い取り価額に関しては、買取業者の価額次第なのでコメントはむずかしいですが、業者は仕入れ時点で経費がかかりそれを売却して（建物を建てるにしても）利益を得るのですから、相場の70％～85％ぐらいの価格提示がMAXです。 ここで触れるのはどうかとも思いますが、質問の内容から質問者さんは宅建免許を有していませんよね？ その場合、10区画を個別にそれぞれに売却するには、宅建免許が必要です。開発許可や造成すること自体は良いのですが、不特定多数に反復継続して売買するという免許用件に該当します。 簡単に記せば、宅建業法違反となります。 今後売却される場合は、この点に関しては注意が必要です。出来れば少々安くとも業者に何区画かづつ早めに売却してしまうことをお勧めします。一般消費者に売却となると、宅建免許の監督課も事実を把握されると黙っていてはくれませんから。これは仲介人を経由して売却しても同様です。売主となること自体が違反行為とされてしまいます。
>また、Ａ～Ｋに対して不備がありましたら、指摘して頂ければ 交渉を１社とするならともかく 相見積を取るならあまり意味はないですね
＜８月に新築マンションを購入し＞既に購入したのですか？ ローンの審査が今からならまだ間に合う、契約は破棄して下さい。お金は取られるかもしれませんが、仕方ありません。 賃貸暮らしが一番安全ですよ。
借地権は、地代を支払い続けなければ存続しません。 しかし、建物の使用者が亡くなり、相続人がいなければ地代を支払う人はいません。したがって地主から地代の不払いを理由に契約を解除されれば、借地権はなくなります。 しかし、亡くなった借地人名義の建物はそのまま残ります。それが自動的に国庫に帰属することはありません。その建物を処理するためには、地主が裁判所に「相続財産管理人の選任」を申し立てて、選任された管理人との交渉または裁判を経て建物を取り壊すことになります。
値切りは当然です。値切りを見込んで値段をつけています。 しかし、仲介ではなく不動産屋の販売物件は仲介より大幅値引きさせるには骨が折れます。元の売主からの仕入れ値が確定しており、それに利益を加算して販売しているからです。仲介料が不要とは見せかけで、利益の中に確実に含まれているのです。だから、3％分は値段が高く見えているだけかもしれません。 物件の仕入れは競売であったり、破産同然の売主からの仕入れがほとんどです。その意味で優良物件ではありません。ローンの支払が出来ていない荒んだ生活がそこにあったのです。家とは縁のもので、その過去が厄病神のように自分に降りかかるとして嫌う人もいます。 不動産屋の物件販売は物件仲介よりも不動産屋にはリスクが高いのです。瑕疵担保責任が販売者に課せられているので、不具合が出たら不動産屋には補修責任があり、安くは売れないのです。買主からするとその点では安心なわけです。
先ずは、自分が幾ら借りられるかを試算します（現金一括で買う場合を除く）。これに頭金を足し、諸費用（物件価格の５～10％程度で、基本的に現金が必要）を引けば購入可能物件価格が出ます。これで買えるかどうかです。足りなければ頭金を貯めることから始め、そのために何年か先に目標を定めます。この間に不動産や住宅ローンについても勉強出来ます。 借りられる金額は銀行に相談すれば良いですし、ＦＰ等なら無理のないローン金額も出してくれるでしょうか。年収と年齢から単純に計算出来ますし、自分で計算しても良いですよ。目安としては収入の20～25％を返済に充て（または現在の家賃より数万円少ない金額、どちらか少ない返済額）、全期間固定金利で定年までの返済で試算すれば無理なローンになり難いかと思います。 頭金ついては物件価格の20～30％以上を目安に用意すれば安心です。多くの頭金を用意することによってローン残高＞家の価値になり難いので、いざという時には売却して清算することが出来ます。 購入時期になったら物件探しですが、不動産屋に相談に行くのが普通です。既に広告等に載っているものは売れ残っているものも多く、良いのが無ければ予め希望条件を伝えておくことになります（予算伝達は少な目に！）。こうすることによって広告に載る前に情報を入手出来、広告等を見て購入する人よりも早く行動することが出来ます。基本的に早い者順で交渉権利があり、良い物件は早々に売れてしまうことを考えれば早い行動には非常に意味があるでしょう。
質問の意味がいまいちわかりません。 ＞土地面積約９０m2が宅地として課税されていますが、現状、その内の約２０m2は道路です。 ＞購入時に不動産会社が「その２０m2は私有道路だと申告すれば税金が安くなるかもしれない」とアドバイスされましたが、その不動産会社から聞いたその他諸々の情報がいい加減だったので、実際課税額が安くなるのか疑問です。 ＞直接税務署に尋ねてやぶへびになるのもいやです ９０平米の宅地の不動産取得税が、ひょっとしてそのうち２０m2が道路であった場合、取得税が安くなるかもしれないという話でしょ。 「やぶへび」とありますが、税務署に問い合わせた結果、何か税金が高くなる恐れがあるんですか。もしＹＥＳなら、その税金が高くなるかもしれない要因を質問文で明らかにしないと誰も答えられないでしょう。 「税務署から申告者が来たけど不動産屋がいい加減だから、僕はどうしたらいいんでしょう？」という質問なら、だれも答えられません。
自己破産を申請した場合は、その住宅は担保に供していないのですから、競売にかかる以前に、破産の財源に組み込まれてしまいます。 裁判所に破産の申し立てをして、管財人の選定がされた時点で破産財団などに強制的に所有権が移される可能性があります。他の債権からこの物件を（破産の財源）を守るためです。 管財人はそれを裁判所の許可の下に売却して、債務の返済に充てます。ここでこの売却した資金から所有者が返済等で使えるお金は、固定資産税やその他の個人に賦課されている未納の税金の類ぐらいです。（破産しても納税債務は免除になりません） 現在住宅ローンや他の借り入れなど担保設定のある借り入れがあり、時価より借入額が多い場合は、管財人はこれを放棄して（貸している金融機関に別除権と言って、担保を有する債権分は破産に依らず優先して回収できる権利があるからです）、貸している金融機関が売主の協力が無ければ、競売申し立てを行うというのが、破産時の不動産競売の流れです。 ですから、お書きになっている状況だけからすると、競売ではなく、管財人の管理下におかれますから、まず難しい状況です。 この場では書けませんが、債務整理や競売など扱う不動産業者など（都市部にしかないかと思います）あれば、相談して見ましょう。直接の経営に携わっているなら、おおむね破産から半年以内の資産の移動でその資金の使途が不明な場合は、財産隠匿として厳しい追求を受けてしまいます。 預金口座等もすべて洗われますから、注意が必要です。手元に100万しか残せません。
中古ですが…＞ 資金面から闇雲に中古というのは考えものです。築年数次第ですが、定年（完済）時や平均寿命辺りの築年数を計算してみてください。この時あまり古くなり過ぎてると建て替えの可能性も出てきます。それでなくても維持費は高いですし、一生に一度しか買えない家系状況なら終の棲家にすべきでしょう。家は買ってしまえば永久に住めるわけではなく、あくまでも消耗品と考えてください。維持費の目安としては、10～20年毎に100万円単位程度必要ですので、毎月の返済に上乗せして計上し貯蓄しておきます。上記した通り、新築より中古の方が維持費が掛かりますし、年々増えてくることも覚えておきましょう。 諸費用ためようと思っています。＞ 諸費用だけではなく、頭金も貯めてください。そもそも、中古の場合は100％貸してくれない可能性が高いですし。これは担保価値が問題となりますし、売買価格なんて価値や相場に関係なく売主と買主の相談で決まるというのもあるでしょう。 なお、頭金は物件価格の30％以上は欲しく、多く払えばローン残高＞家の価値にならずいざという時に売却して清算することが出来ます。これが逆だと返済出来なくなった時に売ることすら出来ず（差額分の現金を要しないと）、抵当権を行使され安値で売られて借金だけが残る可能性もあるのですから。 子供のかかることありますが…＞ 子供“の”かかることって？ １５年２０年で組みたくて…＞ ローンのことですかね？ 返済年数は定年までにし、その上で繰上返済で10年程度は短縮して完済後は老後資金の貯蓄に充てたいところです。 消費税上がるとかかる費用どうなるとおもいますか？＞ 消費税課税対象の項目が108／105倍に上がるだけです。 なお、諸費用は物件価格の５～10％程度だと思ってください（中古の方が高い）。
NO.3です。再度書きます。 ＞不動産屋Bの「買主からの仲介手数料の取り分」はどうなるのでしょうか。 その４８万は不動産屋Cが全額もらい、不動産屋Bは売主からの手数料のみを貰うのでしょうか。 あくまでもAは売主からCは買主から、（質問者さん）という事になります。 価格は、指値（さしね）と言って値引きを交渉できるのが普通です。これがどれぐらいの額になるかは、売主さんの経済状況や思惑にもよりますが、Cの場合は契約以前の交渉段階では売主の都合を配慮する必要はありません。質問者さんの希望や相応の期間売れていない事実を以って、買い付けを入れる（申し込み）の価額を相談にのり、アドバイスしてくれるでしょう。 例えば、2850万で申し込みをして、CはAに交渉を依頼します。Aは自己で直接申し込みを受けたなら売主から2850万じゃ希望の価格と合わないじゃないか、と不満を言われる可能性はありますが、C経由で入れた申し込みですから、Aは金額に対して責任が無く、折角入った申し込みですから、何とかまとめる方向で検討しましょうなどと、交渉しやすいのです。これが共同仲介という、売主、買主別の業者が扱う最大のメリットです。結果として2850万は無理だが、2900万ならどうかなどと売主側も条件を提示してきます。（あくまで金額は一例ですから参考とはなりません） そこで合意に至れば引渡しまでの諸条件を相談交渉し、契約締結に至ります。 尚、条件が纏まったなら、お互いの都合を調整して、極力早期に契約を締結するのが売主さんに対するマナーです。
> 本審査に影響はありますでしょうか？ 審査時には、クレジット等の履歴が大きな影響を及ぼすと言うのは常識ですね。 ただ、不動産の売買時には大きな金額が動きますので、一時的な資金ショートが起きるのは、審査するほうも何度も見て理解しているはずです。 既に返済も終えているようですので、良くあることと看做して、それほど大きな影響は与えないと考えられます。
不動産業者です。 都市部の地価が高価な地域でない限り、宅地を標準にしての価額算定は行いません。 これは道路の持分の場合は、3分の1でも10000万の1でもその使用する権利に影響が無いためです。 また売りたい物件の価格算定ではなく、売ってあげても良いですよという形態ですから、宅地と違い細かな算定をしても、先方が理解し受け入れない限り意味がありません。 要は幾らなら売主が納得してくれるか？の問題です。 当方の経験上は、菓子折り以って尋ねて「素人で幾らが失礼のない価格なのかわかりかねます。お支払いできる金額にも限りがありますし・・・」という様な感じで、話し合って価額を決めたほうが良いのではありませんか？ 自己の腹の中では、上限を決めて 経験上、30万、50万、100万　の線ぐらいで纏まる事が多いです。（あくまで宅地の価額が20万～50万程度の地域）これと今回の売主の思惑が一致するとは限りませんので、あくまで参考程度に。 もし考えていた金額よりかなりオーバーな金額提示を受けた場合は、その場は考えさせていただきます。と一旦引いて、希望金額内で3分の1から更に予算内での持分譲渡を打診して見ましょう。 所有権移転登記に要する費用は買主負担です。金額が纏まれば司法書士へ依頼してください。私道持分売買程度の契約書ならそれも用意してくれるでしょう。 くれぐれも売主さんの機嫌を損ねない対応が鍵です。
ただでさえ借地権の存在する土地（底地）を売るのは難しいのが現実です。 それが、３筆になった土地で、それぞれ底地権者が異なっていて、その１筆だけを売るとなると、買い手としてどういう方を想定しますか？ さしあたり、兄弟のだれかか、建物所有者くらいしかないように思えますし、だれも買取の意思が無いなら無理だと思えます。 ただ、その場所が人気ある場所で、建物の建て替えをして、マンション経営か建売販売すれば儲かると考える不動産業者さんがいて、さらに兄弟の皆さんや建物の所有者は売る気があり、そこに住んでいる人も引越しする気があるなど、全員の意思が一致していれば、業者に売却、現金化できると思います。
　1番回答者です。 　お礼欄の補足説明を拝見しますと、Ａは不動産業者と売買の契約をしているようですが、質問者さんはＡとしか契約関係にないので、Ａと不動産業者の間の事情に配慮する必要はありません。 > こちらから不動産業者に白紙に戻したいと電話で話したのですが、聞き入れてもらえませんでした。 　したがって、不動産業者に解除を申し入れる必要はありません。というより、不動産業者に解除を申し入れるのは間違いです。 　質問者さんが契約の履行を迫ったり、契約解除を伝えるべき相手はＡ（交換契約の相手）です。 　Ａに対して、前述の通り「もう９ヶ月も待った。1ヶ月の間に交換を履行せよ。しない場合は契約を解除する」という趣旨のことを伝えるだけでいいと思います。 　また、「解除に足る理由があるかどうか」の問題です。理由があれば、一方的な通告で契約は解除になります。合意解除ではないので、相手の承諾は不要です。 　交換までに長期間かかることを想定したような契約であれば（例えば3年以内の交換とか具体的に数字が書かれているなど）別でしょうが、通常の交換契約なら、「9ヶ月＋1ヶ月」もの間契約が履行されないのであれば、契約を解除して別な道を探すのは当然認められると思います。 > ５軒の売却が急に決まったら、うちは交換相手の家へ引っ越さなくてはいけないのでしょうか？ 　交換契約が解除されないうちに、契約に定められた条件が成立してしまったら、しかたないです。 　引っ越さなければなりませんね。 > 引越ししないでそのまま住んでいれば、白紙解除になるのでしょうか。 　補足の内容を拝見したかぎりでは、「契約不履行者の相手方は、契約を解除"できる"」ということのようです。 　「解除しなければならない」でも「自動的に解除になる」でも「賠償なしで解除になる」のでもありませんので、白紙解除にはならないと思われます。 　もちろん、質問者さんの債務不履行により被害を受けたＡ自身が「白紙解除」を望めば、白紙解除は可能です。 　しかし質問者さんが交換に応じないせいで相手のＡが契約を解除した場合、ふつう、Ａは損害賠償を請求するものです。 　したがって、解除後に訴訟の場での血みどろ・血まみれの戦いが予想されます。真っ赤。とても「白紙」とは言えませんでしょうね。 > やはり内容証明郵便で意思表明しなければならないですか？ 　本当に解除の意思表示を通知したのか、通知したとしたら何時したのか、などが後々問題にならないようにしたければ、内容証明郵便を利用して通知すべきです。 　べつに、あとの紛争はあとの紛争だと割り切れるなら、普通の郵便でも電話でもいいと思います。解除の効果そのものは同じですから。証拠がないだけですから。 > 内容証明郵便の書き方もわからないのですが・・・・。 　しばらく書いていないので、１ページに書ける「１行○○字、◎◎行」の○や◎に入る数字を忘れました。 　ほぼ確実に、このサイトに内容証明郵便の書き方についての質問がありますので、まず検索して書式や内容の書き方を考えて、草稿を書いてみてください。 　それでも疑問が残ったり、書き方がわからない場合は、考えた原稿をアップしてどこがおかしいか添削してくれとでも質問されることをお勧めします。 　私の目にとまれば私も回答できるようにしておきますが、ほかの方からの有益なアドバイスがもらえるかもしれません。 　
質問が自己中心的です。先の回答にある通り、今となってはケンカするかお金を出すか、どちらかしかありません。 当該土地を購入することで、質問者さんの土地はどれくらい価値が上がるのでしょうか？その上がると思われる金額をそっくり上乗せするくらいでないと難しいでしょう。隣同士の土地なら、それくらい難しいでしょう。 工事車両が通行可能となったからと言って、安心はできませんよ。当然路上駐車は予想されますし、あの手、この手で攻めて来るでしょう。相手は物知りのようですから。
完全な不動産はありません、同じように人間も不完全です 其の為に専門家がいるのであり、小難しい法律があります 後々トラブルの種を引きずらない様に、専門家に頼みましょう 不動産屋以外であれば、弁護士や司法書士等も相談のるでしょう
土地を見ただけでアウトです。どんな間取りを持ってきても必ず不幸になる土地です。対策は何もありません。おまじない的な碑文なぞ効果はありませんよ。不動産会社数社と対話してきましたが三角の土地の会社は必ず短期間で倒産しているということです。それでも仕事ですからわりきって販売するということです。相談する風水師は玄空飛星がおすすめです。
親が援助を差し伸べられる経済力を持っていることはとても大切です。貴方達に何かがあったときにも破綻しなくてすみます。車を持たないのも賢明です。貴方の収入が少ないように思えます。将来はせめて部長程度には出世しないと余裕のある暮らしとはなりません。ローン返済は管理職手当で賄えるのが理想です。 気になるのは3000万円近い値段の中古マンションと言う選択です。いずれは1000万円程になってしまうのですよ。2000万円の資産目減りに耐えられるのですか。 私ならば築20年程度の戸建て中古にします。建物価値はほとんどゼロになっており、土地の価格で買えます。年数が経っても資産価値はもう大きくは低下しません。タダで家に住めることになります。子供の成長を見て、タダで住めた分のお金を貯めて建物を建てます。 優良な戸建て中古は、相当努力しないと簡単には見つかりませんが、簡単に手に入る中古マンションは掃いて捨てるほどあり、価値が低いのです。優良な戸建て中古の買い時は、たとえばリーマンショツクの1年後のような時期です。私はこの時に資産運用の家を買いました。このようなことは数年に一回は起こるのです。まずは子作りをして焦らずに考えることです。
個人でも事故物件を買い漁っている人がいます。 個人Ａ→Ｂ→Ｃ→Ｄと親族間で直接売買して登記（事実上の名義借り）した後、不動産屋に相場の値段で売却を依頼。差額を儲けます。 不動産屋は物件が事故物件であることを知っていても、↑のような手口を使われた場合、「事故物件」であることを重要事項説明書に書かなければならない義務はなくなるとのこと。 何回所有権移転を繰り返されたら重説に書かなくっても良くて済むという基準というものはまだ定義されていないようですが、多数回された場合は確定的に問題ないそうです。 上の例で言えば、Ｄさんが「事故物件とは知らないで買っていた」と言い張った場合、不動産屋は重説に「事故物件」である旨書く義務がなくなるとのこと。 物件を買う時には、既に回答ある通り、近所の人に聞いてから買って下さい 事故現場のサイト http://www.oshimaland.co.jp/
＜親に頼まれ、息子名義で購入した土地・家屋があります。＞ ＜購入時の父息間で支払い不納になったら売却する。＞ 自分の親を「バカ」呼ばわりされるのは、いやだと思いますが、明らかに「バカ親」ですね。 確実に支払いが出来る予定も無く、あたりばったりで、大きな買い物をするのは、おバカです。 ３０００万円で買った家は、１０年経てば、１５００万円です、１５年経てば１０００万円を切ります。 売却しても、借金だけが残るのは、誰が考えても解ることです。 貴女の奥様が一番可哀そうです。 私の娘も、そんな「バカ親」のところに嫁に行ってしまいました。 私に相談も無く、ローンで２世帯住宅を購入して、親が収入がなくなり、今破産寸前です。 私に相談があれば、最初からそのような事をするくらいなら、離婚させてます。 今では、娘と孫は、私が引き取り、離婚させるつもりです。 貴女の解決方法は、賃貸を出て、一緒に住むことです、そうすれば、家賃がいらない分ローンに回せます。 同居するのがいやだ、などと言ってられません。 奥様にも納得して頂くしかありません、「バカな親でごめんなさい」と奥様にお詫びを忘れずに。
おはようございます。 私は、昨年４月に中古マンションを購入しました。 新築の時、３３００万円の物件で、１４年経過、１０００万円で現金即決で決めました。 内装のリフォームに２００万円かかりました。 そして、今現在、隣の部屋（私の所と同じ３ＬＤＫ）が売りに出ています。 半年ほど前、１４８０万円で出てましたが、売れず。 ３か月後、１３４０万円で出てましたが、売れず。 いま、１２１０万円で出ております。 多分売れないでしょう？？？ ９５０万円以下に成ったら、私が隣も買うつもりです。 １年半前に、１０００万円でしたので、世間の相場は、１３００万円でも、私は現在９５０万円以下が妥当であると思ってます。 売り手と買い手の考えは、それほど違うのです。 あくまで、賃貸で貸した場合の利回りを考えて購入しますので？？ もちろん、どうしてもそこのマンションが欲しい、と言う人は別ですが？ 安ければ、早く買わないと売れてしまう・・・と買い手が殺到します。 高ければ、安くなるまで待ちます。
お礼で追加質問があったので回答します。 専任媒介中は解約できませんが、退場とは専任が終わっても一般には入れさせないのです。されは売主のマイナス情報を知りすぎているからです。 次の項目です。多くの店を駅前に出しているような大手不動産屋Ｘは広い販売力があるので、他の大手不動産屋の力を借りなくても良いのです。そこでＲＡＩＮＳの情報だけで他の不動産屋Ｙが客を見つけて問い合わせて来たとします。販売価格どうりに物件を買う人はおりませんので、50万円の値引要求があってもＸは専任ですので勝手に断っても分りません。そうするとせっかくの客は去ってしまいます。Ｘは自分のルートで契約できれば6％手数料になるのにＹをかませると3％になってしまうからです。 広告の実態はインターネット検束サイトと実地に他店で調べることです。ｘのような系列ごとに店頭でファイルを見ます。 ところで、マンションでは同じマンションで良く似た区画が過去に売られてたはずです。その情報が不動産アーカイブスのサイト（ＨＯＭＥＳ？）に出ています。売り主よりも買主が真剣にそれを見ていますので、かけ離れた価格では売れません。その価格は情報が閉じられた時の価格で、実態はさらに値引きが入ってもう少し安いと思います。
延滞等の事故情報がなければ問題ないでしょうが、その金額だけ借入可能金額が減るだけのことです。借金自体は言わなくても審査で金融機関に知られることになりますので。 それよりも頭金がないどころか、借金がある状態ではまだ時期尚早でしょう。人生を左右する借金をするのですから、借りれれば完済出来るなんて保証はありません。完済出来てなんぼですし、十分なリスクヘッジを行った上でローンを組みましょう。でないと、家を失った挙句借金だけが残る可能性もあるのですから。 具体的には収入の20～25％までを返済に充て、定年までの全期間固定金利で借りられる借入金にすることです。これに頭金を足し、諸費用を引けば購入可能物件価格が出ます。これで買えるかどうかであり、無理なら頭金を貯めることから始めます。家の購入は一朝一夕で出来るものではなく（いつでも誰でも買えるなら、賃貸に住む人はもっと少ない）、５年先10年先に目標を定めその間に不動産や住宅ローンについての勉強も出来るでしょう。 頭金は物件価格の20～30％以上は用意し、ローン残高＞家の価値にならないようにしておけば何かあった時に売却して清算することが出来ます。頭金が無いとか少ないようであれば、返済出来なくなった時に差額を現金で用意しないと売ることすら出来ません。頭金はそのために用意すると思ってください。 それ以外に、いざという時のために生活費の半年から１年分は現金貯蓄で置いておきたいところです。これは家の購入に関係なく必要であり、減給や失職、不意の大きな出費にも対応出来るようにするためです。現状借金がある状態で貯蓄が無いのであれば、生活するのに不安ではありませんか？ 審査に通るかどうかで悩むより、それよりずっと無理のないローンであれば審査の可否なんて気にもなりませんし、一番金利の低い（総支払額の少ない）金融機関を選ぶことも可能です。それどころか互いに競争させて、更に低い金利で借りることも出来るかもしれませんよ。 よく年収の５倍までとか聞きますが…＞ 年収だけで決まることはなく、年齢も重要な項目です。これは、この二つでこれからの生涯収入がある程度決まり、その一部しか返済に充てられないからです。例えば定年間近であれば、幾ら高収入であっても借入可能金額は多くならないでしょう。 現在カーローンが５０万程残っています（月々３万の支払い）。カーローンが終わってからにしたほうが良いですか？それともカーローンを返したらいくら、現状ではこのくらいとか金額を教えてくれるのでしょうか。＞ 年収と年齢からある程度の借入金額を教えてくれる所もあれば、購入物件が決まらなければ話にさえ乗ってくれない金融気化案もあるかと思います。これは上記した二つの条件の他に物件価値というのも影響してくるからであり、手間も考えてのことかもしれません。住宅ローンは土地や家を担保にし、その価値より少ないお金しか基本的に貸してくれません。でないと、あなたが払えなくなった時に借入金を回収出来ないからです。
土地価格６０万円とはどのような地画を指しているのか判りませんが、平均の土地価格を６０万円として下記の事項が考慮されて価格が決まります。 平均価格より高くなる場合。 角地、４０坪～６０坪まで、若干高台で正方形、東南の角地、駅からの近いところ等々 平均価格より安くなる場合 間口が狭く奥行きが長い土地、突っ込み道路（入口が２ｍ程度の新入）、南、東側に高い建物がある場所、湿地帯、低地にある土地、６０坪以上の広い土地、道路条件の悪い土地（公道に面していない私道、道路幅の狭いところ）建物を取り壊す必要があるもの等々 上記の土地の条件が加味されて価格が決まります。売る場合のみ価格が安くなることはありません。また、分譲業者が購入する場合は土地での収益も考慮されて安い価格を提示してくる場合があります。 例えば１万坪の土地を宅地分譲する場合は道路、公園、造成費等々を考慮して住宅地とて利用できる土地は約５５％程度となりますので、住宅地部分を価格として算出されます。ご参考にしてください。
＞しかし、私的には、１８６万円で購入したものを、１８６万円で売る訳ですので、利益はありません。 ＞販売益に対しての課税なら理解できますが？？ ＞税理士にも相談してみますが、納得できません。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3202.htm に 2　計算方法 譲渡所得は、土地や建物を売った金額から取得費、譲渡費用を差し引いて計算します。 と書いてあります。 186万円で購入したのを証明できる書類等があれば、譲渡所得の１８６万円から取得費用の１８６万円を控除できます。 186万円で購入したのを証明できる書類等が無い場合は、控除できないので、マルっと課税されます。
不動産業者です。 なぜ解体工事に関わりたくないのか？その理由次第でしょう。 1、近隣と密接しており、解体時に周辺とトラブルになる可能性がある、以前から周辺と争議がある このような状態なら、買主側もリスクは同様なので、一般の買主はむずかしく業者買取など、価格は安くなければ売れない 2、費用の問題なら　　売買契約後に解体工事着手して引き渡せばよく、工事代金は残金から支払うのでリスクはありません 3、通常、買主が解体する場合でも所有権の移転は行ないません。売主名義のまま解体して、建物滅失します。　所有権移転を要求する意図がわかりません。どうして移転しなければならないのか？その理由次第でしょう。 ただ関わりたくないだけなら、解体費用など控除して売買することになります、2階建てなどの住宅なら良いのですが、3階以上ですと地中の構造がわからないので、実際解体しないと基礎などの正確な工事費用が算出できません。最初に値引きで対応するとこの部分を、多めの金額で見積もりして控除する必要がありますから、そこは認識されてください。 但し、建物の規模が大きく解体費用が高額となる場合、一次取得者が住宅ローンを組んでその土地を買おうとする場合、解体費用は借り入れ対象となりませんから、自己資金で解体費用や頭金を支出できる買主しか買えないという面倒な制約が出てきます。需要が多く買主を見つけるのが容易な地域なら良いのですが、そうでなければ買主の条件を狭める募集条件となるので、あまりお勧めできません。
業者です。 ＞仲介業者が当社だけの単独仲介の形になっています。手数料は買主側Cだけにしか貰いません。 疑問に思うのは中間省略の場合の売買契約の当事者はBではなく元の所有者Aと買主Cとの契約とはならないのですか？ 中間省略登記は、あくまで所有権移転登記を省くためだけの手法です。 売買はあくまでＡとＢ、ＢとＣの2つの契約を有し、ＢとＣの仲介に介入することは特段問題ありません。最近は少なくなりましたが、リーマンショック以前の証券化などで、高額な1棟のマンションやビルなどの売買では、良く用いられた手法です。登記費用だけで千万単位ですから節約する理由が十分にありました。 それ以前のバブル期に中抜きで利益を抜くために、行なう中間省略はもうほとんどなくなりましたね。今回は後者のＢが利益を抜くということでしょう。 Ａ，Ｂ，Ｃすべてが関係者で無い限り、質問者さんが仲介人として確認することは、ＡとＢの売買契約や履行時期の確認、Ｃが中間省略を同意する確認です。契約書にもこの中間省略の部分は記載して、Ｂ，Ｃお互いに承諾していることを契約書で確認します。仲介手数料を受領するか否かと仲介業務の責任は関係がありません。押印する以上取引に責任が生じます。万が一ＡからＣへ所有権移転されない場合はに仲介業者として責任が問われることが無いように、進める必要があります。 すべての金額欄等は隠した、ＡとＢの売買契約書の写しは保管及び、Ｃの契約にも添付する必要があります。業界で言う「つながり」です。このＡとＢの契約書の条項に、売主は買主及び買主の指定した者へ所有権移転の手続きを・・・・・などと記載されていればＯＫです。買主の指定したもの　というような表現が抜けているとＯＵＴですよ。登記申請書にもＢは出てこないのですから。Ａが協力する保証がありません。 また、Ｂは売主なのですから、売主欄への押印で仲介の欄に押印する道理が無いでしょう。 尚中間省略で浮く経費は、所有権移転登記の費用だけです。取得税は課税されます。 違法性云々の見解はありますが、その当時の元司法書士会会長が、合法だという見解で論文を新聞や不動産業界誌などに掲載しており、現状はこれを扱う司法書士が限られるというだけで、何か処分等される恐れはありません。 ポイントは、先に書いたように所有権移転できないときにＢの責任と負担で解決できるように仲介業者が責任を問われることが無いように、契約書や添付資料を整えることです。 見習いであれば、質問者さんが契約書に取引主任者の押印をすることはないのでしょうから、見てこんなものなのか・・・程度で良いでしょう。滅多にやる機会はないし、イレギュラーであまり褒められる手法ではありませんから、積極的に覚えることは無いかと・・・・・ 決済はＡとＢ、ＢとＣが同一場所の別室などに集まり同時で行います。実質はＣのお金が→Ｂへ→Ａへという契約書の順番とは逆の流れになり決済となります。Ｃが承知しているならこれも問題ありません。 Ｃの為の仲介省略という大義名分を持ち出しても、物件の評価額がわかりませんが、移転登記の費用を節約できるだけの手法ですから、はっきり言ってＢが自己で決済資金を用意できないが、買主の金を利用して儲けたいという欲がそうさせることが多いので（今回がそうだとはわかりませんが）、質問者さん自身が営業して売買する時は、この様な手法を提案することは避けた方が身のためです。 あくまでグレーゾーンな取引という認識はもたれてください。 もし質問者さんが主任者で押印を会社から要求されているなら断りましょう、社長にやらせなさい。
もしも、900万の家が増築をしていたら建蔽率オーバーになっている可能性があります。そのような家は法令違反になるので、役所はローンを使わせないように銀行を指導しています。不動産屋に確認すること。
２世帯住宅は弟さんに譲る（住宅に関しては相続放棄する）ことを条件に旦那さんの代わりに弟さんの名義にしてローンも返済してもらう。弟さんや銀行の了承が得られれば可能だと思います 家賃収入は無くなるが負担は少なくなるでしょ？ 住む気が無いんだから可能ならするべきだと思います。 弟さんだって住むところは必要だし、もしその気になって名義変更でもすれば後には引けなくなるので貴女の不安は一気に解消されます。 今まで旦那さんが払った分も放棄すれば弟さんにとってもお得ですよ！ それに、将来的に相続をすることになった時にはお父様の持ち分は旦那さんと同等の相続の権利が弟さんや妹さんにもありますので、権利を主張されれば共同名義にしたり、相当の現金を渡す必要も出てきます。 そうなれば、逆に現金での出費がかさむだけですよ。 また、売るにしても２世帯住宅の需要がどれだけあると思いますか？ やっと売れたは良いけどローンを完済してプラマイゼロ！なんてことも少なくはありません。 ＞主人は別のマンションに住んでいて一回もそこには住んだことがありません。 この文章が理解しにくいのですが…旦那さんはマンションも持っているんですか？ であるなら、家賃収入でプラスになってるなら良いですが、売れるうちに売った方が徳ではないかと思います。 人口減少時代に突入した今、不動さんの需要は徐々に減って来るものと思います。 特に立地条件が良くない場所であれば早めに行動すべきかと思います。
不動産業者です。 経験上ですが、土地の分合筆などして土地の地番が変わった場合が一番多いのではありませんかね？ 同一敷地内（同じ地番）で複数の建物があっても1番1ー2など符号がついて整理させます。 複数の土地に分けて、道路上の土地などを整備する場合は、この道路部分に元の地番が振り分けられますから、元もとの土地の部分は新しい地番が振られることになります。 建物の地番はその部分の土地の地番が変わったからと言って自動的に変更にはなりません。 これを理解するには、現在の敷地の登記事項の表題部（土地の地目や面積など書いてある一番最初の部分）に年月日と何番何から分筆とか合筆とか記載があるはずです。または、建物の登記の際の建物測量図なども取得すると、申請時の土地の地番や様子が理解できます。 稀ですが、その当事の申請自体が間違っていたなんてことも経験あります。 土地のように建物は公図など絶対的な参照となる図面等はありません。実際建物が滅失していても、登記上閉鎖しなければ、登記上は残っていますし、逆に建物が現存していても申請しなければ、登記上は何も無いというのが建物登記です。あくまで本人の申請によるものでしか登記されません。 建物所有者が最初の保存登記の時点で違うということは、借地の場合などでしょう。また娘婿に使用貸借している場合などもあります。相続などで娘さんの姓が変わっている場合などは当然に変わりますが、この場合は登記事項の中で「原因　相続」という記載でわかります。 その物件を購入という前提で質問されているなら、所有者が別であってもそれぞれが売主となれば問題ありませんが、契約書で土地と建物の売主の契約履行の義務を不可分債務として連帯債務とする必要があります。（売主のどちらかが勝手に契約を解除した場合などは、他方の売主もその責任を負わなければならないという内容です）土地は契約履行になるが、建物は手付け解除になったなどという事にならないための措置です。
登録免許税として不動産価格の1,000分の20の金額が必要です。 それ以外に司法書士に登記を依頼される場合はその手数料です。 2万円以上くらいでしょうか、これについてはその司法書士にお尋ね下さい。
銀行本体よりも保証会社の意向じゃないですかね？ 私は貸家のリフォームローンを現在返済中ですが 某銀行の審査は大丈夫だったようですが保証会社からのリクエストで 専業主婦の嫁(年収0円)を連帯保証人に付けてくれと 言われて嫁が連帯保証人になりました。 本人の返済能力は問題ない場合でも保証会社も別の保証が欲しいようですよｗ 過去に貸家じゃない自宅のリフォームローンを私名義で借りた時は 父親に保証人になってくれと言ってきましたね(こちらは既に完済）。 地域差とか各銀行の差は当然ありますけどね。
NO.2です。 ＞一から正規の設計図で建て直すと要求するのが一番いいのですかね？ これはあくまで交渉材料として、先方が一番損失が多いパターンの請求で本来はここからスタートして、徐々にハードルを下げていくという手法が良かったのですが、もう20％と意思表示しているのですから、それが成就されず弁護士等介入・・・・になってからの提示になるでしょう。 ころころと請求内容を変えるのは、良くありません。弁護士介入を早まらせるだけです。 土地が質問者さん名義でなければ良いのですが、既に所有権移転しており、土地の分の借り入れも発生しているのではありませんか？ 長引かせるのは得策ではなく（訴訟になれば1年半以上の期間を要す）、ある程度の金額の違約金が見込めれば妥協したほうが良いですよ。また、訴訟をすると何故か質問者さんとそのメーカーが訴訟をしているという事実は業界内では伝わります。 こうなると次の引き受け先も理由は同あれ、腰引いて、高い見積もり提示して暗に断るケースも多いですから、むずかしいものなのです。 建物配置の事実だけから察すると、90ｃｍ程度づれて法定の採光が取れないということは、たぶん計画通りの配置であっても日当たりは望めなかったと思います。庭先の空く寸法は違いますが、住宅の明るさ（暗さ）は変わらなかったでしょう。ですから、この土地に新たに立て直しても質問者さんがイメージする日当たりなどは得られないと思います。 土地や建物代金などからすれば、一度白紙にして（代わりの土地も無しに）受領した違約金を頭金にして再度計画されるのが良いのではありませんかね？土地を同金額帯で探せば建物予算が上がりますから。 実際幾ら受領できるかは？先方の出方次第ですからわかりません。 今は、怒りなど相手側に対しての感情が大きくそれで進んでいるでしょうが、このようなマイナス方向の事案は関わっていても何も良いことがありません。大金を受領することが目的なら弁護士介入で問題ありませんが・・・・・
現在新しい所有者（不動産業者など）へ移転済みなのかどうかもわからないのですから、工事中なら工事をしているものへ誰が所有者で売主なのか？聞けばよい。 もしくは近隣に接するお宅があるなら、挨拶ぐらいはしているはずで、そこに聞いたほうが確実な分譲の売主は把握できる。 土地の分筆というのは一番最後に行う作業ですから、現地で見て杭があるからと言って登記されているとは限りません。 実際の売主から、現状の地積測量図や分筆の計画図、登記事項、土地の販売図面など入手するほうが確実です。無料ですし。 現地に看板等は無いのですか？ また、業者が買っている場合は、登記上業者Aの所有になっていても、既に建売業者Bに売却していたりしますから、わざわざ登記事項を取得しても、現所有者が誰なのかは？わかりません。 ですからわざわざ法務局へ出向いても、無駄になる可能性があります。 登記事項の取得にしては、他の方が回答されている通りです。
宅建主任者で一級建築士、マンション購入経験は自宅、投資用含め豊富です。 新築マンションの価格決定の仕組みをご存知ですか？ まずマンション全体がいくらで売れたら目標利益が確保できるか計算し それを住戸占有面積（坪）で割ります。 ここで物件平均坪単価がでてきます。 これに部屋の位置、階数の補正がかかって確執の坪単価がきまります この補正係数が大変難しい。最上階の角部屋は人気があるからといって 補正係数を上げると売れ残るリスクがある。 そこで販売前に「予定価格」という形で価格を見せて客の反応をみることを やります。 反応が悪ければ下げ、よければ上げる ネットの噂話の多くはこの辺のことを言っているのでしょうか。 マンション分譲は　期割で細かく価格をオープンにしていきますが、販売開始 以降は、決まった価格を買えることはないです。 ただし、売れ行きが悪い場合、残り住戸を値引き販売するというのもよくある 話で、その場合、ローン審査の危うい客より確実な客に話を持っていきます。 値引きしてなおローンが通らないではその間売れ残りを引きずる。経費もかさみ ます。所得の多い客に値引きをするのは当然の自衛策。 どこの業者でもやってます。ただ最初から安い値付けなら、すぐにさばけますから そういう懸念もないですけどね。
業者です。 オープンな情報と言っても他社の仲介物件や他社売主などの自己の委任物件以外を何らかの広告媒体に掲載する場合は、元付けの承諾等原則必要です。これは法令ではなく業界の申し合わせの様なもの。 これでトラブルとその元付け業者の物件や売主の物件は二度と扱いできなくなりますから、長い目で見れば承諾は得たほうが無難です。その気が無くとも、無断掲載＝抜きという警戒をされますので。 業者が売主の物件はほぼ制約はありませんが、他社仲介の場合は、自社のホームページなどは許可しても、流通サイトの掲載は担当者と故意にでもしていない限り、断られることが多いかと。 現在は、ネットからの反響客が大半ですから、他社へ掲載させること自体を許可しない会社も多い。 また、許可されても成約済み物件の削除など、これもメンテが頻繁に必要で、怠るとトラブルの元です。 参考まで。
不動産業者です。 埋蔵文化財包蔵地だから、必ず試掘→調査になるわけではなく、歴史資料館があるなら、現在出土している類の土器等すでに判明している類の出土品があっても、大丈夫です。まずいのは何らかの建物跡やお墓の跡など史跡にかかるものがあった場合です。掘れば必ず何かは出ますから。 通常住宅ローンなどを利用して購入される場合は、銀行もこの埋蔵・・・に関して問題ない旨の結果が得られなければ貸付を行いません。ですから一般的には 停止条件付の売買契約→建物の計画→試掘調査→OK→土地決済　（NGなら契約を白紙解除）という流れの契約を用います。この建物の計画で、地盤に問題なければ、既に建物が建てられていた敷地で、今回掘るのも地表から40ｃｍ～ぐらいですから、出る可能性は低いです。しかし地盤が弱く、何らかの杭など打つ可能性がある場合、2～3ｍ程度の調査を要し、これだと全く結果はわかりません。 費用は自治体負担となることが多いので、このあたりは業者へ良く確認してください。 建築業者も無料ですべて行うわけには行きませんから、これも万一何か発見されて本調査要となったら、かかった経費ぐらいは支払うこととなるでしょう。 ですから、質問者さんの万一の負担は、売買契約に貼付する収入印紙と、建築業者に支払う費用が損失となる可能性はあります。 建築業者への支払いは相談の上最初に取り決めしておけば良いでしょうし（建築確認は必要ありませんから、建物の配置がはっきりわかり、構造や地盤調査を経ての補強の有無等判明していれば大丈夫です。10万～20万以内ぐらいではないでしょうか？ 買主が全くリスクを負わないことは現実無理です。その代わり代金が安く設定されているのですから。 但し、あくまで役所の都合で進みますから、引渡しは通常の売買よりは長い3ヶ月～半年程度かかる場合もあります。 上記に書いたような停止条件が付帯されない契約なら、万一保存に値する物が出れば、年単位で使用不能となりますから、現金で購入されるにしてもリスクがありすぎでお勧めしません（我々業者もほぼ買いません）
中古マンションについて述べます。 マンション価格は売主が決めるので、その価格が相場より高いも安いも売主次第なのです。 例えば、早く売りたいから相場より100万円も200万円も下げて売り値をつける人もいますし、 反対に、今すぐ急いで売る必要が無い人は相場より高く売り値をつける人もいます。 ですから所得により、提示価格を変えることはありません。 それから売主の判断で途中、売るのをやめたり、また価格を変えることは可能です。 しかし、ほとんどの価格訂正は、3カ月（気の短い売主は1カ月以内の人もいます）待っても その価格では売れないので、価格を低くして定時するのが普通です。
>つまり、代位弁済をした際に抵当権が1000万円だと、その額の範囲内でしか求償できないのでは、思ったところです。そういうこともあるのでしょうか。 　そもそも、銀行が抵当権設定を受けているのに、さらに、その被担保債権の連帯保証人である保証会社が、求償債権を担保するために抵当権の設定を受けるケースは、私自身は見たことがありません。 　銀行の抵当権設定登記があるのであれば、保証会社が代位弁済したときに、代位弁済を原因として保証会社に抵当権移転登記をすればすむ話だからです。 　もちろん、保証会社が抵当権の設定を受けることは、法的には可能ですが、登録免許税や司法書士の報酬といった登記費用は、設定契約で債務者(設定者)が負担する旨の定めをしているのが普通ですから、債務者に過剰の負担をかけるだけです。 >そうではなく、ご回答者様のおっしゃる意味は、抵当権第一位の銀行とは別に、抵当権第二位の銀行（≒保証協会）から1000万円を借金し、２つの銀行から合計5000万円（4000+1000）を借りたという解釈であってますでしょうか？お手数お掛けします。 　そのとおりです。(ただし、第二位の銀行と第二位の銀行が、別だとは限りません。同じ銀行で、複数の金消契約を結んであることもあるからです。) 　ちなみに、信用保証協会は、信用保証協会法に基づいて設立された法人であり、銀行関連の保証会社とは違うものです。
取り壊して更地にしなければ売れないらしいのですが＞ そんなことはありません。中には修繕して住む人も居るかもしれませんので。ただ、築年数からすると買う人は建て替えを前提とする可能性が高いですし、更地にした方が売り易いということはあります。でも、家が建ったままでも解体費用分土地代から差し引いて売れば同じですので、そのままでも売ることは可能となります。 取り壊しの費用を当方で払えば買ってくれる人がいたとすると取り壊しの指示は当方でしたことになってしまうのでしょうか＞ 解体費用を払っても、誰がその注文をするかが問題です。ただ、いつ売ったかなんて隣家には分かりませんので、建物付きで売れば問題ないでしょう。売買契約後、解体をあなたが注文しても分からないと思いますよ（そういう契約の場合）。要は土地を売り出す前に解体しない限りは大丈夫ということです。
私が以前いた会社も基本給２０万円、丁寧な研修制度、仕事が楽しく未経験者も楽々…みたいなノリで募集していました。もしかしたら同じ会社かと思うくらいです。 いろんなうわさを集めてみるくらいしか、実態はわからないと思います。 地域密着で業歴のある会社ならまずまずよいかもしれませんが、最近急成長したとかならよくないかも。 ちなみに私がいた会社は、真っ黒のブラック企業でした。 生活が成り立つほどのお金はもらえませんでした。社員は、サイドビジネスしたり、業務に絡んで不正を働いたり、とにかくむちゃくちゃでしたね。
　不動産賃貸業を営んでおります。 　テナントがいる場合、テナントとの賃貸借契約をそのまま引き継がなければなりませんので、我々賃貸業者としても自由裁量が利きにくくなります。 　したがって、敬遠します。もちろん、契約内容を見せてもらったらすごくこちらに有利だったというなら別ですが。 　また、自分で全体を使いたいという人、企業も買主にはなりません。つまり買主候補の範囲・数も限定されます。 　したがって、同じビルが空っぽの状態で売りに出された場合よりは安くしか売れないし、売れるまで時間がかかるものと思います。 　売却について「良策」と言われても、残念ながらありません。 　外壁塗り替えなどをして好感を得やすくするのも手ですが、手間暇費用をかけた上に値下げを求められる場合もあることがありますので、状況を調べたうえでないとお勧めはできません。 　どうするかは、ふつう、近隣の不動産業者と相談して決めるものです。 　テナントに退去してもらおうとすると、それなりの賠償などをする必要があります（正当な理由がないと）のでかえって費用がかかる場合がありますので、これも安直にお勧めはできません。 　結局、こうすればいいというような教科書はありません。ノウハウ本など無意味です。状況を一番良く知っているのは地元の不動産業者ですので、ご相談されることをお勧めせざるをえませんねぇ。 －－－－－ 　運良く売れた場合は、新所有者に賃貸借契約内容を引き継がせないといけませんので、売却前によく説明してください。そうしないとあとで責任を問われることになります。 　具体的には契約解除されたうえに賠償を請求されるようなこともありえます。 　あと、雨漏りなど「瑕疵担保責任」を問われるような部分については、事前にチェックしておかれることをお勧めします。 　あるいは、買主候補には事前に十分調べる時間というか便宜を与えるよう手配しましょう。。「あれだけ時間をかけて調べて納得したでしょ」と言い返せる程度には。「テナントがいてよくわからなかった」とか言われると後々まで責任が続きます。 　
不動産業者です。 現在、居宅はありそれの買い替え等での購入なのでしょうか？ その売却の目処はついているのでしょうか？もしくは残債を一括で現金で支払いできるなど・・・ 仲介業者というのは、売買契約を成立させ、仲介料をいただくのが仕事ですから業者Bは質問者さんの立場に立って成約に向けて動いてくれます。 しかし、売主というのは「早く、確実に」契約し、決済してくれる買主を優先します。 フラットの事前で留保ということは、（本来の理由はどうあれ）売主とすれば、何らかの理由でローンが通るかどうかわからない買主という捉えかたになりますから、他に問題ない買主が居ればそちらを優先するのは、仕方ないことです。 現在の住宅ローン完済の目処がはっきりしているなら、（売買契約済みで契約書を提出するか、一括で返済する自己資金の裏づけで、通帳の写しを出すなど）最初からそのように段取りして、事前審査を申し込めば良いことですから、売主側に責任があるのではなく、質問者さん側にフラットがスムーズに承諾しない理由があるのですから、売主側をどうこう言っても仕方ないのでは？ このような問題は簡単なことで、質問者さんが売主の立場の場合、事前が通っている買主と、保留の買主とどちらと契約するのか？を自身でお考えになれば明白でしょう。 ローン条項は必ず付帯し、万一ローン借り入れ拒絶の際は、白紙解除しなければならないのが、売主の立場ですから、そのリスクを少ないしたいと考え、そのように行動することは当然だと思います。 しかし、質問者さんが業者Aともし最初からつながっていたなら、おそらく契約できたかもしれません。質問者さんがローンの事前をしている最中に、Aに直接の買主が付いたのでしょう。その買主のローンの承諾があれば、Aはこれ幸いに、質問者さんを断り自社の客で契約してしまいます。手数料が倍になりますから・・・・・・・これも仕方ないです、どうしようもありませんから。
業者してます。 まず固定資産税については、法律上の支払い義務はその年1月1日での所有者になります。ただし不動産取引での実務上は、引き渡し日（残金決済時、所有権移転時）をもって売主・買主間で日割り精算するのが一般的です。 ＞８月の最終週と９月の初めに契約するのとでは固定資産税は変わってきますでしょうか? 一般的な契約であれば、仮に引き渡し予定日が変わらないのであれば契約日がいつであろうと固定資産税の精算には影響しません。早く契約した分だけ引き渡しも早くなるのであれば影響します。 細かい事情は知りようもありませんが、単に営業マンが早く契約を取りたいというだけなのではないかなと思いますね。ただ契約までは相手からキャンセルされる可能性もありますので、購入の意志が固いのであれば逆に早めの方がいいとは思います。
書き忘れましたが義母さんは居住用財産の譲渡の特例は使えそうです。
不動産業者です。 競売の物件明細書は、事件番号が同一でA,B両方の物件に関して記載されていると思いますし、質問者さんはPDF等でBITの書類一式保存されていますよね？ Aの買受人が引き受ける権利等に、Bの敷地に対して「通行権等」の記載はありませんか？ もしくは、AやBの物件明細等に何らかの記載がされていませんか？　おそらく何か記載があるはずですから、良く読んでわからなければ、補足してください。 それについて解答します。
　不動産賃貸業を営んでおります。 　お尋ねの３つとも、取得費にはなりません。 　３つとも支払った年の「経費」です。 　残念ですが、質問者さんは賃貸収入を得ていらっしゃらないので、「捨て」ることになりますね。 　ちなみに、不動産を取得する（自分の所有物にする）ために支払った「相続税」も取得費にはなりません。 　相続税を払わないと、国によってその不動産を奪われて、自分のものにならないのです。 　規定の相続税を払ってようやく自分の所有にできる（＝取得できる）のだから、実際に支払った相続税は「取得費」にいれるべきだ！　と思うきょうこの頃。 　もう一つのお尋ねの「控除」については、受けたことがないので残念ながらお答えできません。 　しかし、老夫からの老妻への「居住用不動産」の贈与税などもそうですが、私が知る場合「居住用」と条件が出されている場合、「実際に」「自分（妻）が住む」ことが条件ですので、たぶんお尋ねのケースも自分が住んでいるのが条件であろうと思います。 　バレなければいい、という話を除外すれば、質問者さんは控除を受けられないものと思います。 　
不動産業者です。 （1）全部事項証明書のコピーでＯＫです。すべてコピーしてください。 （2）その通り市役所等です。 （3）財形での必要書類で、今回は財形に登録されている住所をマンションの現住所へ変更するための書類です。加入されている財形のＨＰ等でダウンロードできる場合が多いです。なければ電話等で請求してください。
まず、譲与所得ではなく、譲渡所得ね。 ＞所有期間の「５年」とは、その所有者がはじめて所有してからカウントされるのでしょうか？ たとえば、私の妻と義妹が所有する借地権・建物は、祖父の代から相続されてきたもので、 実質の所有期間は数十年になります。 でも、それは関係なく、単純に妻と義妹の所有権となってから５年超かどうか、という判断をするのでしょうか？ 相続によって土地の所有者になった場合、取得した時期は相続した時点ではなく、被相続人（すなわち亡くなった人）がその土地を買った時期となります。被相続人も相続で土地の所有者になっていたら、取得時期は更にさかのぼります。 以下は国税庁のホームページです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3270.htm これの後半部分に答えが書かれています。
確認事項は下記の点です 1.　坪数、m2数、建蔽率、容積率・・比率が高いほど広く建てられます。 2.　境界杭の確認 3.　間口の広さ・・・住宅地の場合は最低でも9メートル以上が必要です。 4.　日照が十分確保できるか・・東側に3階建ての建物があると十分な日照が得られません。 5.　水はけはどうか・・雨が降ったときに現地で調査。周辺から比べ低いところかどうか・・洪水体側 6.　建築条件となっていないか・・建設会社が特定されて建築費が高くなる場合が多い。 7.　駅からの距離、防犯対策・・危険なところがないか確認 8.　近隣に工場等の騒音、異臭の発生する会社はないか 9.　買い物に不便がないか。病院は？ 10.家族に子供がいれば通学の利便さ 11.建物を建てるときに家族の希望する建物が建てられるかどうか。 12.隣接地に住まれている方の性格・・変な方が住んでいると苦労します。
NO.2です。 固定資産税は市町村が徴収先です。税務署ではありません。 これは現況主義で航空写真など利用して、許可を得ない新築や増築された建物なども、課税対象があれば、調査して課税するような仕組みです。 すべてとは言いませんが、20m2も増築されているならその部分にも課税されているケースの方が多いです。課税されていなくとも、そのままで構いません。 登記していなければ課税されないなら、現金で建てる新築を登記する方はいませんよ。 現金で購入され、隣家も新築したばかりなら、わざわざ建物を登記する必要はありませんし、越境部分も、先に書いたような隣家との申し合わせの書類等作成すれば、問題ないでしょう。 土地値で買えるなら良いのではありませんか？ リスクはその年代の建物ならば、現在の新耐震基準ではないことです。大地震が予想されているような地域などでしたら、旧耐震で勝手に増築された物件は、危ないといえば危ない。出来れば建築士に耐震診断等行ってもらい、震度6程度の地震が来ても、建物が倒壊して命の危険が無い様なレベルにあるのかどうかは？判断しておきたいものです。（地震後そのまま住めるという意味ではなく、あくまでペチャンコにつぶれなければ良い）詳細な図面化や報告書の作成まで依頼しなければ、10万円以内で出来ると思います。 私は、登記や越境よりここが最大のリスクだと思いますが。（当方3.11の被災地が影響範囲なので） 当方の営業地域だと、その年代の中古は平屋でない限り、ほぼ売れません。更地での取引です。
業者です。 瑕疵担保の負担の期間内に、発見された建物の重大な瑕疵だと思うのですが、心理的瑕疵（自殺物件など修復のしようがない）でなければ、基本的に売主が負うのは、修復責任です。但し、これの費用が莫大で物件を買い戻ししたほうが良いという場合は、買主と話し合いの上、纏まる条件で買戻しをするという、ことになります。 ですから、構造上などの瑕疵を以て、即買戻しという流れにはならないですよ。先方が修復工事の履行を主張した場合は、瑕疵担保を負う責任を履行する意思があるのですから、中古の場合はなかなかむずかしくなります。 また、契約自体はお互い履行され引渡しもされており、完結しているのですから、契約解除という認識ではありません。あくまで物件の瑕疵担保の保証の問題です。 質問者さんが、なんらかの訴訟や交渉等して結果が出るまでの間は、当然にそこに住んでよく（重大な危険性など無い瑕疵ならば）、修復や買戻しなど結果が出る仮定で、損害賠償の額についても交渉することになります。 売主が質問者さんの今後の展開の希望に素直に応じるか？（なかなか難しいと思います）が問題で、最初の交渉がうまくいかないようなら、弁護士に依頼するしかありません。 おそらく訴訟をして、和解勧告なら半年～1年程度、判決なら1年半～かかる思います。 この手を扱いなれている、建築オンブスマン的なことをされているような弁護士でなければ、期待はずれとなることもあるので、この手の訴訟に明るい弁護士さんに依頼することです。慣れた1級建築士などグループ化していますから、調査や報告書などもきちんと裁判の証拠となる様に作成してくれます。 まずは、そのような弁護士さんを探して（たぶんネットで見つかります）相談されて見ては？1時間5千円～1万円ぐらいの費用です。 いづれにしても、相手方に工事や買戻しなどの資財がなければどうにもならない展開なので、売主の会社の規模次第ではやっかいではありますね。
不動産業者です。 坪5万なら350万程度の土地代ですよ。建物が1430万、100万下がって1330万。 7LDKの必要は無いでしょうから、廉価な新築をすれば35坪程度で1600万もあれば可能でしょう。 結果新築で1950万 300～400万ぐらいしかか違わないのですから、その分ローンを借りても新築の方が無難では？ こう思うのが大半の方で、だから売れないのだと思いますよ。どんなに吟味されていても中古は中古、築17年には変わりなく、それなりに維持費はかかります。というか、吟味された建物なら、修繕費用はそれなりに高価になりますよ。材料が高いですから。7DKの広さが必要なご家族なら理解しますが・・・・・ その辺りの中古などネットに出ていないのでしょうかね？価格の比較検討したほうが良いでしょう。 それが欲しいなら、「BIT」という裁判所のサイトで物件の管轄裁判所へ行けば、業者の落札価格はわかります。幾らで買ったかわかるのです。リフォームなどの費用がわかりませんが、それに諸費用で100万＋リフォーム代を載せた金額が原価です。 おおよそ察しがつくでしょう。 しかし、幾らで買ったのだから・・・という足元を見る交渉はしないように。売主の気分を害すだけです。高く買ったからと言って買主も高く買うわけではなく、あくまで幾ら儲けるかは業者の自由。 気に入ったので、幾らなら現金で即買うから、値引きしてくれ　　が最良の交渉方法です。 が個人的には建物に価額が乗りすぎな物件で、お勧めはしにくいですね。躯体など材料なども吟味している建物なら維持費さえ確保できるなら良いかとも思います。これは建築士など専門家が見ないと判断できません。仕上げが高価なだけならあまり意味が無いかと。 年間の固定資産税の額はあらかじめ確認してくださいね。 建物だけ魅力で購入を検討しているならやめたほうがよい。そこに同予算で新築して住んで良いという認識があるなら（環境を受け入れる）、人それぞれですから買っても良いのでは？
一級建築士で宅建主任者です。 ライオンズマンション（大京）がそんなもの作っていた時期があったかもしれませんが最近はそういう物件があったという話も聞かないですし、仮にあったとしても、それはいわゆる「二世帯マンション」と呼ばれるものですよ。 親と二世帯居住し親が他界したらその部分を貸すか売るか。 確かに子育て時に広いマンションを買ってローンが残ったら老後の負担にはなりますが、住み替えればいいだけの話。 最初に買う部屋が実需でないなら、別に買う必要ないでしょう？ ４ＬＤＫと言ってもキッチンも水回りもなくて人にはかせません。最初からドアがふたつついていても 戸境壁の遮音性も最初から別世帯仕様にしないといけません。無駄ですね。 普通にワンルームと自宅と買っても両方にローンがついていたら、貸した家賃で賄えるのはせいぜい 賃貸物件ぶんだけでしょ？ それより広いマンション買って子供が巣立ったら、親を呼んで一緒に住んで住宅ローンの補てんをお願い するほうが賢いですね。親孝行にもなるし。あるいは甥迷を下宿させるとか、せいぜいそんなものでしょう？
筆界特定すれば、法務局が認めた境界が確定しますので、その境界で測量図を作成し分筆は可能です。 特定の作業の中で、意義があるものは申し出なければなりませんから、特定が完了した後は揉めることは原則ありません。人間関係だけで実質境界点で争議があるわけではないのですから、ここは大丈夫でしょう。 しかし、第三者に売却する場合、なぜ任意での境界確定が出来なかったのか？が容易に判明してしまうので、近隣とトラブルがあるということは、不動産関係者ならすぐにわかってしまいます。ここが売却を前提とした場合問題なのです。 道路は公道ですよね？近隣の所有者も共有しているような道路ではありませんよね？それだと厄介ですよ。 買取になると、3000万が相場なら、道路の減歩や工事費等かかり、業者は2000万前後でしょうね。建売業者が一番値が高いのですが、そのような物件には手を出しませんから、どうしても土地を転売するような数千万程度の資金は潤沢に手元にある業者などでなければ買いません。結果叩かれるという事です。 遠方で動きようが無いのですから、地元の売買専門の仲介業者などに（田舎だと無いかもしれませんが）相談されたほうが良いでしょう。資料一式持ち込んで相談しても、契約締結になららなければ、原則費用はかかりません。請求されても調査費実費ぐらいで数万円程度のはずです。 質問者さんは売主で素人ですから理解しますが、売買というのは買主が求める商品にしなければ意味が無いわけです。実際その地域でどれぐらいの広さと価格帯などが一時取得層が求める土地なのかなど？地元の業者でなければ判断付きません。 ですから、3区画に分けて100坪1000万という数字で売れるのか？70坪で700万なら売れるのか？は地元の業者でなければわかりません。
農家分家の物件があることが、人々を惑わし、反感を生む。罪作りなことだと思います。 地方都市では新築が困難な市街化調整区域内で農家の息子や娘が親の農地に豪邸を建てているのです。これが農家分家の家で普通の人が関与できないので安いのです。ほとんど農業もせずに得ている特権にみんな反感を持っていますよ。 安く買いたいのであれば、市街化調整区域のミニ開発宅地の戸建中古住宅を勧めます。役所が税金欲しさに建築を認めた物件です。再建築不可なので資産価値は問題ですが、ずっと住むのであれば問題はないと思います。
お父様が７７歳でローンがあと２年なら４００万くらいの残債は月１７まんくらい払えば完済しますよ。 売って４０００万くらいになるのでしょうか。（区画整理のとちですから価格は高い） ＞どうすることが私達カップルとお父さんにとって最善の道なのかアドバイスをいただきたいです。 ローンを払って、親と同居するのはどうでしょう。 ＞彼のお父さんには仕事を辞めてもらい土地と建物を売却し安いアパートで隠居生活をしてもらおうかと相談中ですが それは、身勝手な話です。土地を売った金で駅前に１ＬＤＫの中古マンションを買いお父様に住んでもらいます。元気なうちはおふたりがその近くの賃貸に住んで、介護レベルが上がったらマンションを売った金で老人ホーム入る。これが一番お互いのためにいいです。元気なままなくなれば、ＩＬＤＫを改装して二人が住む。 それほど長い先の話ではないですよ。
引き渡しというのは、 どういうことかお分かりでしょうか。 手付以外の代金を（ローンが実行されお金が振り込まれ）それを売主に支払に 土地の所有権が登記によってあなたにうつる。 もし、所有権の移転のない土地であなたが火事をおこしたり、境界杭を動かしたり ガスの埋設管を壊してガス漏れの挙句タバコの火で大爆発になったら 水道管を気づ付け水があふれ隣家に侵入したら 土地の持ち主がまず責任追及されるのです。 撤去工事は２日でおわりますよ。待っていれば８月末には引き渡しできますよ。 だいたいそうならなきゃ違約金とればいいだけの話。 もっとどっしり構えていてください。 余裕をみて８月末にしてくださいといわれた時点で、地盤調査は９月でいいと納得して もらったと考えていますよ。 どこの世界に他人に自分の土地を勝手に調査させる人がいますか？
仲介手数料について迂闊な記述をしてしまいました。申し訳けありません。経験的に取引完了後に支払っていたので勘違いしておりました。ネットでも調べればすぐにわかることでした。 あまりに深刻な内容なので、契約解除時処置の事前説明を受けていたのですか。やはり、役所と相談することを勧めます。
勝手な推測ですみません。宅建をとって２４年になりますが、元売り業者という概念はこの業界で あまり使いません。 マンションや戸建てで、何度も業者間で転売されているは、「元売り業者」ではなく「先の所有者」 で登記簿で中間省略登記をするときぐらいしか関係ありません。 不動産では、販売代理・媒介などの契約があって、おそらく質問者さまが「元売り業者」と呼んでいるのは 「売主」 「不動産屋」と言っているのは仲介業者でしょうか この物件は、新築なら不動産デべロッパーか建売業者が自ら売主で販売し、それを仲介の不動産業者が 「販売代理」か「仲介」の形でかかわっているのでしょう。 真の売主はその建売業者ということになります。仲介はつかいっぱしりですから、売主が必要な ものは集めてくるしかない。 中古の場合でも 　　売主（業者）⇒仲介業者⇒買主（一般） ということはよくあります。 売主が業者なら直接うれば、手数料はいらないですが、売主に客をみつける力がないとこういう図式に なることが多いです。 買主が仲介業者に仲介手数料を払っているような場合、売るのは仲介業者のような錯覚に陥りがち ですが売主はあくまでその先にいる建物所有者です。 なお 　売主（一般）⇒売主代理人（仲介業者Ａ）⇒買主代理人（仲介業者Ｂ）⇒買主（一般）と言うケースも よくあります。 ＞元売り業者さんがそんな依頼までしていいのでしょうか？ 売主の代理人の仲介なら買えない人との話を売主に紹介しても仕方ないから、売主の代わりに 当然資金計画を確認します。 普通は、停止条件付契約を結びますが、その期間（ローン審査は１か月程度）売却が遅れるしその間 売却の営業がとまります。 ＞審査結果が早くでるという理由でフラット事前審査を受けて欲しいと言われました。何も問題ないのでしょうか？ 今時固定金利で借りる人も少ないですが、銀行ローンが却下されてフラットしか通らない場合でも 契約は締結しなければなりません。その際固定金利しか選べないという縛りが発生しますね。
住宅地の借地権割合は　６０％～７０％という例が多いです。 まず、その土地の税務署にある相続路線価マップを持てください。借地権割合が書かれています。 それを確かめたら、次に町の不動産屋さん、（本件に関わりのないところに）更地価格の査定を 依頼します。彼らは仲介がほしいから無償で査定をだしてくれます。 そもそもレインズという取引事例データベースをもとにいろいろ説明してくれるでしょう。 まず、どうするのが一番いいか先にお話しします。 まず、底地購入ですが、ばかばかしいからやめておきましょう。 そのお金を銀行から借り入れて月々返済するなら、今まで通り地代を払っているほうが安いはずです。 おまけに、結構な額の固定資産税もかかってきます。 底地を仮に全額銀行ローンで２２００万で買って月々９万のローンを払って　１０８万 これに固定資産税　　２２万として１３０万の負担 地代が土地価格の３％として　１６２万。 ただ、現実の借地地代はもっと安いはずです。５０万か６０万か　 なぜなら地主は勝手に地代を値上げできないしくみになっているのです。詳しい説明は省略します。 コンサルタントなる者の説明は読んでいて腹がたちます。詐欺と言うか犯罪ですね。 ＞・底地を買ってくれれば2200万円（更地評価額5400万） これは、時価が５４００万円で借地権割合が６０％の前提なら納得できます。 ＞・底地を一緒に借地権を第３者に売ってくれれば4000万（売却代金は地主と折半して2000万円づつ） だそうです。 これが詐欺です。借地権価格は　3200万円（5400－2200＝３２００万円） 　　ですから、いまのままで、借地権だけを他人に売りたいといえば、売れます。 　　その場合、建て替え許諾料で更地価格の１割程度を地主に払うことがあります 　　それでも手元には２７００万くらい残ります。 しかし、地主に協力して家を壊したばあい　借地権はその場で消滅します。 借地権は土地の登記簿に記載されていません。家屋の所有権登記だけが借地権の証拠に なる。しかし自分で壊せばそれまで ただし、敵もトラブルはいやなので、２０００万２０００万の折半と契約書を書いて あらかじめ判をおさせようという作戦です。 そこで対策は以下の３つ (1)底地など買わずに知らん顔をしている。すると地主はおそらく業者に底地をうるでしょうから 　その場合、今までの借地契約を承継する形になりますから契約期間がおわるまでは今の地代を 　払っていればいいです。値上げを言ってきたら裁判所に今までの地代を供託すればそれまで。 (2)今の地代がさほど差少なければローンを組んで底地を買う手もあるけど、おすすめはしません。 (3)家が古いなら、底地を買って、その先家を撤去し業者に売る。
＞家の権利は持ち主ではなく　銀行側にあるとのこと。 銀行なら家屋の所有権を持たず、普通なら、抵当権を貼ってあるだけでしょう ＞これから、裁判所での手続き予定で　今後競売に出る予定の物件 まだ、銀行は競売申立をしていない様子 なら、現所有者とあなたが銀行による競売申立前にその物件を売買して登記。 同時に、現所有者が抱えている借金を銀行側にあなたが一括して全額返済。 銀行は、貸付金が全額返ってくるから喜ぶと思いますよ しかし、そんなことするより競売時にあなたが入札、落札した方がもっと安くその家屋をゲットできると思いますよ それに、任意売買だと現所有者を強制的に追い出せないデメリットがあります（競落しても自分は住めない）。 競売なら、6カ月後に現所有者を強制的に追い出せて自分が住めます。 どっちが合理的か、よ～く考えてから実行してください
戸建中古住宅の場合には、土地の値段は路線価（法務局のホームページで簡単に調べられる）で決まっているようなものです。実勢価格はそれより2割程度高くなっています。土地を路線価より安く買うことは困難です。 建物は築年数で決まりますが、築20年以上は価値がゼロです。しかし、現物を見るとそれなりの価値があるように見えます。したがって、100万円程度は認めないと売主は納得しません。 結論は路線価＋100万円　までが値引きの限度額です。 良い場所の戸建中古住宅は人気があるので、みんな買おうとしています。 安く買おうとするよりも、手に入れることが大事で、あっさり言い値で買っても損は無いです。
> ローン不可にする物件とは何か裏があるのでしょうか？ 不動産取引では、よくある話ですから、理由を聞けば裏はないでしょう。 良くあるのは二つの場合。 ・再建築不可物件。 　　今ある家を解体しても、次は新築で建てることが出来ない。 ・建蔽率や容積率が違法な、違法建築物件。 > 値引交渉はありでしょうか？ 有り。 というより、交渉不可の物件は、まず無い。
何もしないのが、一番いいです。借地権というのは、今現在でも３０００万以上の価値があります。 底地を買う必要性は何もないです。 地代というのは相当安い価格で契約されてそれが継続できているはず。年間５０万程度だとしても 底地を取得したら、ローン返済に加えて固定資産税が３０万円以上出てきそう。 ローンとあわせたら負担はふえそうな気がします。 借地権というのは、地主に建て替え承認をえて買主が古屋を建て替えることも可能ですから 売却は難しいものではないです。あるいは建て替えないでビフォアアフターみたいな大改造で 対応する例も多いです。 地代が安いから借地を嫌がる買主も少ないでしょう。 旧法借地権は「お宝物件」それを買い取ってくれるのが「いい話」とは素人の妄言も甚だしいです。 何もしないのが一番。
こういうケースでは、公示価格、固定資産税評価額をもとにして課税額を算定する方法が 認められています。 詳しくは以下を参照ねがいます。 http://www.sekimoto-tax.ne.jp/chosho/g-mi-03-10h … ざっと説明するとこんな感じです。 ３２年前であれば、公示地価がありますから、まず売却価格のから建物価格を控除し 出した現在地価を「不動産経済研究所」で出している地域別の地価指数の推移を使って 当時の価格分をだします。現在を仮に１００とした場合１９８１年が８５くらいだと して（ちょうどバブル期をピークに現在は１９８４年水準にもどっているあたりでしょう） 現在地価に指数をかければ現在地価が仮に６００万とすれば、取得費の土地分は５１０万。 建物の取得費は 当初の建物価格を固定資産税評価額等から割り出すか、賃貸マンションで確定申告していれば 不動産の減価償却を毎年申告していたでしょうからそこから逆算します。 これが４８０万と計算できたとして、これに取得経費、売却経費などざっと１００万くらいを 加算できます。 不動産譲渡所得の計算は　以下をご覧ください https://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3208.htm この場合難しいのは、質問者さまが相続して自宅として住んでいれば、３０００万円まで 無税になります。 人に貸して家賃をとっていたら長期譲渡益課税として２０％の税金（所得税＋住民税） がかかります。 上の取得費計算にさらに減価償却の計算を加え現在の建物価値が１００万として 土地の譲渡益がざっと９０万、建物の譲渡益が０、取得・譲渡経費が１００万とすれば 課税はないものと推定されます。 このことを近くの税理士さんに計算書を作ってもらうか、税務署にいって教えてもらいながら 申告をするかどちらかです。あきらかにゼロだと確認できれば、申告しないというのも ありですが、その場合あとから「お尋ねの文書」が届きます。必要な書類を添えて出せと いわれないように準備しておくか、売れるまで自宅として住むか、２つに一つです。 資料さえ自分でそろえておけば税理士さんは２万円くらいで書類を作ってくれるでしょう。 私も相続でちょうどそのくらいの不動産を相続して売却したことがあります。
＃７です。 背景がわかりましたので、課税関係を説明いたします。 (1)家屋を残して売却・・・借地権存続　譲渡益課税の大半は借地権にかかります (2)家屋を撤去して売却・・・借地権消滅　土地の所有権者に譲渡益課税となる可能性あり 譲渡益課税は、保有期間の長短で税率が変わってきます。 ＞売る前に更地にするためには、事前に借地権を底地所有者の私が買い取ったり、贈与を受けたりしなければならないと思いますが、それだとかえって贈与税がかかりますか？ 簡単のために借地権価格を３０００万　底地価格を２０００万 とします。 更地にして、５０００万で売れたとします。 質問者さまが代価をすべて受け取り、そのなかから借地権買い取り分として３０００万円支払います。 奥さまは相続により取得した土地ですので長期譲渡。取得費はお父様の借地権購入費を使います。 わからない場合は売却価格の５％。売却資産が本人の居住用資産であれば３０００万まで非課税の特例があります。 これを申告しないと質問者さまに高額な贈与税がかかる場合があります。 古屋付き土地で売っても契約が「家屋の売買（借地権）、土地の売買（底地）」の二本になるだけで 借地権の譲渡益課税⇒奥様　底地の譲渡益課税⇒質問者さま になることに変わりはありません。 底地の課税はかりに短期譲渡（５年以内）になっても譲渡益は少ないと思われます。 底地に譲渡益が出る場合、更地にすることで撤去費用を経費にして税額を減らすことができます。 奥様の税額を減らすには借地権者が撤去費用を負担したことにして税額を減らすことが考えられます。 土地価格が高額なら、税理士に計算を依頼したほうがいいかもしれません。納税額が数十万程度なら ご自身でやって税務署に確認をとることで十分でしょう。 土地は、おそらくは建売業者が買う可能性が高いでしょうから、更地でも古屋付でもさほどの差はないですが 家が建っていたほうが、土地というものは広く見えるものです。 ちなみに私は、一級建築士で宅地建物取引主任者です。税理士資格はありません。相続不動産の売却納税の経験は幾度もあります。底地権の買い取り一体売却のケースは未経験です。
＞他社からの申し出は一切ないとの事でした。 おとり広告でしょう。 日常茶飯事のことです。
不動産業者ですが、下記の通りですから良くご理解ください。 消費税増税の請負契約や不動産売買に関する基本的なパターンは3つです。下記の請負契約を売買契約と読んでも同様です。 1、H25年9月30日までに請負契約を締結→　引渡しはH26年4月1日以降でも5％ 2、H25年10月1日以降に契約　→　引渡しがH26年3月31日までなら　5％　引渡しが4月1日以降なら8％ 3、H25年9月30日までに契約を締結したが、それ以降に追加工事等発生し、引渡しがH26年4月1日以降→追加工事の部分のみ　8％ ですから、一般的な住宅なら3.11の被災地以外であれば4ヶ月程度の工期ですから、来年の3月31日までの引渡しを望むのであれば、10月以降の契約締結でも、12月頭に着工できれば大丈夫です。
回答者１の方の言われるように、あなたは地主さんの不動産業者から仲介手数料を請求される場合があります。 当然、あなたはその方に仲介を依頼していないので手数料を払う義務はありませんが、業界の常識がそうなってます。 まずは、あなたがその業者さんに手数料が発生しなことを確認することです。 手数料が発生するようでしたら、減額もしくは知り合いの業者さん依頼する旨を言ってください。 他の業者さんに頼めば、地主側の業者さんの手数料はゼロ。 そうなれば、地主さんの業者さんも考えざるをえないでしょう。 依頼しないのに手数料が発生するという業界の常識がおかしいからです。
私も専門家ではないですが、住宅を購入するため、下見に言ったときに、現在居住中の方が、引越し先を決められるまで半年待ってくれといわれました。 また、それは、私が下見に行った家が売れてから新しい住居へ移るからだとも行っていました。 結構同じようなケースだなと思って回答しました。 その方にしても、次の住居を購入するのにはおそらく住宅ローン審査があるでしょうし、今の住宅がいくらで売れたらここに住もうとかシュミレーションもされていると思います。 あなたの場合も、マンションを売りに出すことをまずするわけですが、その際の売買特約に次の住宅が決まらない場合は、白紙にすると入れたらよいのではないかと思います。 お客さんにすれば、そういった特約がある物件と、自分の住宅ローンが決まったらすぐに済める物件があったらどちらを選ぶかは、火を見るより明らかですので、多少の物件としても魅力減にはつながると思いますが、 違約金も手付け程度となると、百万単位になりますから、気をつけて契約してください。
ＮＯ．2です。 再度回答します。 手付け解除ですから、支払い済みの手付金を放棄して解除しますので、手付金は戻りません。 ペナルティー＝手付金という事です。 手付金が戻る場合は、白紙解除となる場合で、今回の場合買主側に立てば「期限までに建築請負契約の締結に至らない」ことと「住宅ローンの否決」の2つのいづれかです。 前者に当てはめれば、白紙解除可能ではありますが、請負契約締結直前まで至っている段階で、先方が白紙解除に素直に応じるかはわかりません。 請負契約直前まで至っているということは、プランや見積もりなどは両者の合意があり、ローンの支払等も当然に、質問者さんは納得されて進めていたのでしょう？ここに理由あれば（予算内だと思うような家が建たないとか、良く考えたらローンの支払いがきついとか）請負契約に至らない正当な理由がありますから、良いのですが、今回の売買とは関係が無い要因で、解除する場合は、先方の出方次第になるでしょう。 杓子定規に法的な解釈だけすれば、請負契約に至らない理由は、契約書に記載されていないので、請負契約に至らない＝無条件で白紙解除　に出来る根拠はあります。 先方が応じない場合は、先に書いた宅建免許の監督課へ相談して下さい。
＞通常の相場は更地評価額の半分程度なので、 借地権割合に相場はありません。 しかし、相続時税務署が困るので、路線価図に借地権割合を提示して、それに基づいて相続税を算出します。 その割合が質問文にある６割ということです。 質問の内容は、底地権の買い取りもしくは借地権の譲渡。 質問には書かれていませんが、借地権の譲渡をした場合、立ち退き料はどうなるのでしょうか。 まあ、地主さんに言わせれば、そんなものは無いというでしょう。 しかし、地主さんから依頼で立ち退くですので、当然立ち退き料は発生します。 質問文に折半と書かれていますが、これ自体地主さんの言い分で、それに立ち退き料が加味されますと、相当な金額になるでしょう。 地主さんからそのような依頼があったということは、お金が必要なのかもしれませんね。 あなたも不動産業者に依頼して、粘り強く交渉したらいかがでしょうか。 賃貸管理をしている不動産業者なら手慣れております。 あなたが早急に現金を手にしたいなら別ですが、そうでないなら、数年交渉していけば、かなりの線までいけます。
申し訳ないですが、マンションの場合の住宅性能評価書というのは、監督官庁のマスターベーションのようなものでたいした書類ではないです。 私は宅建主任者で一級建築士ですが、10年前に買った自宅の住宅性能評価書がどんなものだったかまるで記憶にありません。ファイルのなかにあるのは覚えています。 ただ、表に丸がついていて、おおざっぱな記載があるだけの代物だったような気がします。 その後中古物件（投資用１ＬＤＫ）を二つ売りましたが、重説に書いてあること以上に「住宅性能評価書」の記載事項まで買主も仲介も言及することはなかったですね。 というか、これは不動産業者の保障事項で中古においては保証しなくていい話です。もちろん飼い主が求めるなら元の建物はどう作られたか説明することもあるかもしれませんが、 ＞新築時の売主の会社は、あくまで新築時のみに初代にのみ渡すものなので再発行などしてくれない、といっていますが、それも本当なのでしょうか？ 本当です。新築時の会社は、築１０年以内の重大な構造瑕疵以外まったく責任を負いません。 それも、あなたに負うのでなく「管理組合」にたいして負うのです。 実質中古で買った質問者さまと、当初の売主のデベロッパーは個人としてはまったく無関係です。 私が売り主で、性能評価書を出せと買主からいわれたら「無いです」といいます。私が出す必要はないですと答えます。これは、新築時のパンフレットや竣工図面と同じで、仲介業者が「マンション管理組合から」求めて手に入ればラッキーという程度のものです。 マンションの新築時点の販売図面や技術資料などあくまで、新築の売買で、中古は「現状有姿のままに買い受けます」が原則です。そういう書類がないのかといって、ないといわれたら買わなければいいだけです。いろんなものがないだけ中古は新築より安いのですから。
不動産業者です。 公衆用道路として非課税扱いにするためには、その部分を分筆しなければ認められません。 またその道路上の土地に（建築基準法上の道路である必要は無し）、公道に接していない宅地が2軒以上あることが条件です。地目は関係がありません。 状況からすると、分筆しても認められないでしょう。
＞将来的この土地を第３者に売るとき、底地と借地権者の名義が違うと面倒になると思います。 別段面倒ではありません。 所有権として売りに出し、契約時に二人が売り主となればいいだけのことです。 底地権があなた、借地権が奥さま、その比率は税務署の路線価図に記載されている割合にするのです。 税務署が決めたとうりにすれば、なんら問題は生じません。
＞中古マンション購入にあたっての注意点、ポイント、流れを教えていただければ助かります。 市場での換金価格の1.2倍以上の値段で買わないことです。 1.2倍までならば、万が一処分することになっても、1.0分の金額を取り戻す事ができ、純損失は0.2相当におさまるからです。 その黄金律を知らない多くの人が、市場換金価格の1.2倍よりも高く買い、大損しています。 なかには、借金をして購入し、市場売却価格では謝金が返済できず、金融担保に取られ競売、残債が返せず自己破産、一家離散、最悪は自殺という流れになった人も多くいます。 とにかく高く買わないこと。 物件はいくらもあるので、高い物件はあきらめること。
不動産業者です。 不動産売買時での表記ですと 300坪　＝300÷0.3025＝991.73m2　です。　方法メートル→坪　×0.3025　逆は　÷0.3025　です。 12000円を991.73で割れば平方メートル辺りの単価が出ます。12.10円です。 計算はすべて小数点弟2位まで使用して（3位以下は切捨て）計算して、合計は金額ですから小数点以下を切り捨てます。 12.1円×70000m2で　847000円です。 反ですよね？坪じゃありませんよね？あまりにも安いので・・・・
> 法に抵触しないのですか？すごく不安です・・・。 銀行等との契約に違反する可能性は有りますが、法律に違反する可能性は低いです。 法律に違反するとするなら、銀行を意図的に騙して搾取たことを証明する必要があるから、証明が難しい。 > いろんな事情で 返済期間が長いですから、その間に転勤等の事情が生じることがあります。 ただ、この場合は意図しない事情であり、最初から賃貸を考えるわけではないので、事情が違うとも言えます。 >　融資実行時に、無職というのはマズいのではないでしょうか。契約違反で 関係ないですね。 銀行の住宅ローンの審査に通った時点で、つまり融資実行時よりもはるかに前の時点で、売主の事情以外での手付金が全額帰る可能性は、ほぼ消滅します。 > ちなみに、そのローンは、フラット35で このローン商品を、賃貸を前提として借りるのは、契約違反の一言ですね。 また、「セカンドハウスローン」と称して偽りの主張をするのも無理が有りすぎます。
実際にあったケースを書きます。 借地権者をＡとします。 底地を買ったのは、Ａの娘の旦那さん（Ｂ）。 銀行の融資条件は、ＢがＡの養子となることでした。 仕方がなく、Ｂは養子縁組をし、姓も変えて、融資を受けました。 銀行員が何を考えているのかさっぱり分かりません。 質問の内容も同じで、銀行員が何を考えているのか分かりません。 ただ言えることは、お金を出した割合で登記しませんと、贈与税が発生するということです。 頭金が義父、借り入れが質問者様なら、その出資の割合での登記となります。 しかし、贈与税の非課税金額がありますから、それを使えば嫁さんの名義を入れることが出来ます。 ＞按分の比率は年収で決めると言っていました これは間違いです。 出資の割合で登記しますので、年収で決めると贈与税が発生します。 銀行には銀行の立場というものがあり、登記に関しては素人ですので、誤ったことを言いますので注意してください。 らちがあかなければ、銀行には司法書士が出入りしてますので、その人を交えて相談して下さい。
結局、双方の人柄と相互信頼が築かれて居られるか否か？ 当事者同士で売り買いしていたのもそんなに昔ではないが 人が悪くなってきた？？　前ご回答に有る様に問題が必ず出る 其の時の対処の仕方が、昔は双方譲る処は譲って穏便に納まった いつの頃からか自利主張が強くなってきて、第三者かつ専門家が必要になった
ＮＯ．1です。 売買時には、契約に反対する所有者（Ａとして他の2名をＢＣとします）は、契約締結の意思がなかったものを業者がＢＣを代理人として勝手に契約させたのですから、Ａとすればそもそも契約した覚えがないのに、解除書類に署名押印などするはずが無い。 ＢＣは、仲介業者の言いなりで（Ａの説得を何とかすると期待して）代理で署名したのに、結果Ａは納得せずに解除に至り、損出を被る羽目になったので、ＢＣ自身が残りの違約金を支払う気がさらさら無いというのが現状なのではありませんかね？ 所有者Ａの売却意思の確認も、Ａからの委任状などの代理権も確認せずに、無理やり契約したのですから、最初から担当者はこのリスクは十分把握していたと思いますし、これは宅建業法上違反行為に該当するでしょう。そもそも私は最初Ａは売る意思があったのに、契約後気が変ったと思い込んでしまったので、解除すれば損害賠償になるのだから、契約履行しなければならない。という質問者さんとの契約の履行を求めるほうが簡単だと思ったのになぜ解除したのかと思ったのです。 次の話し合いがどうなるか？疑問ですが分割など提示されても、担保のしようがありません。 違約金残金をいつまでに支払という履行の書類等も宛てになりませんしね。 業者の過失責任は重大ですから、、この件を都道府県の免許監督課へ相談すれば、何かしら処分が課せられるかもしれない事案だと思います。相談する際は、売買掛かる書類一式持参して、電話で予約の上出向いてください。県庁などへ電話して宅建免許の監督課と言えば、つないでくれます。 まずは、ここへ相談されてはいかがですか？業者が呼ばれて事情聴取されます。質問者さんからの申し立てが納まらない限り、指導、処分の可能性がありますから、業者も何とか質問者さんが妥協できるような解決策の方向で動くと思います。 次回会う際に、売主と質問者さんとの間の履行責任を取り決めした書類など、作成しただけではダメです。次に売却したのもこの業者であれば、その仲介手数料範囲ぐいらいの金銭は、万一ＡＢＣが支払わなければ、業者に支払わせましょう、業者がＡＢＣから回収すれば良いのです。 手付金は返還を受け、実質違約金以外の損害は無いのですから、多少纏まった金額を早期に回収できれば良しとして、取れない金を求めるのは労力と時間の無駄でもあります。 上記で進展しようがないなら、弁護士しかありません。その不動産の担当者が社長なのか？取引主任者なのか？わかりませんが、宅建業法上の責任は会社の選任の取引主任者と法人代表者になりますから、その担当者が代表者でも、選任の取引主任者でも無い場合は、上記の苦情で好転する可能性もあります。 その担当者、既に質問者さんへ支払う分だと言って、ＡＢＣから違約金を受領し、横領している可能性もありますね。
こういうケースは大抵が相続不動産を分割せずに共有したまま、相続人が自己破産したりすると 起きるケースです。 とにかく共有持ち分であれ破産管財人は競売にかけます。共有持ち分の片方が競落できれば いいのですが、おカネがないと第三者（大抵は業者）が安いカネで落札。 つぎに共有持ち分の分割請求　つまり時価で売却して持ち分をカネで払えと言う。 ９００万で競落したものを、１８００万で売れたら９００万の儲け。 あるいは、競売されたら困る所有権者は、持ち分を時価で買うというかもしれないけどもともと それなら競売でおとせばいいわけでカネがないのはばれている。 こんどは全体の競売だからそんなカネはもともとない。応札するのはのこりの持ち分をもっている 業者ということになり、業者は全体を競売価格で手に入れる。それを転売して儲ける。 持ち分が半分なら、今回も９００万で落札。 もともと時価３６００万のマンションが１８００万で手に入る。リフォームして転売して１５００万は もうかりますねぇ。
No.1　とNo.2 です。 農家優遇に対するひがみがあって、傍目で見ていた推測もあり、正確さを欠きました。No.3さんの指摘で理解しました。
＞毎月地代を義父からもらわないといけないのでしょうか 賃貸契約にするか、無償使用貸借にするかは、当事者どうしの話し合いです。 通常は、無償使用貸借です。 ＞５０００円とか安い金額で買ったら贈与みたいな形になってしまいますか 借地権価格は、税務署の認定で決まっております。 ５０００円での売買は、時価より当然安いので、その差額分は「みなし贈与」とし、贈与税が発生します。 贈与税は、ネツトで調べれば分かりますが、半端な額ではありません。
所有権は、借地権と底地権とに分かれ、借地権はお父様、買い取った底地権はあなたのもの、ですから贈与税は発生しません。 土地が五千万円、底地権が二千万円、借地権割合を６割として計算してますので、おそらく税務署の路線価に示された数値を基準にしていると思われます。 地主さんとしては、良心的な方と思われます。 底地権を安くしたいなら、不動産業者に依頼すれば可能です。 ただ、時間がかります。 義父の相続のさい、奥さまに兄弟姉妹がいるのか、いるとしてどんな人なのか。 兄弟姉妹がいるとすれば、底地権買い取りと一緒に公正証書遺言を作成しておいた方がいいでしょう。 将来、その土地にあなたが家を新築すれば、登記上土地建物もあなたの名義、借地権はウヤムヤになってしまいます。 あえて、借地権の売買はする必要はありません。 ただ、その土地を売却したさい、税務署に買った時の契約書を提出できませんから、取得価格が不明となりますが、借地権の売買をするより経費は安くなります。 また、借地権を買うと、合計五千万円弱の借り入れですから、普通の方なら月々の返済が無理でしょう。 また、義父とあなたとの間で金銭消費貸借、これは税務署も徹底的に調べますから、贈与税の課税が発生します。 現実は、贈与税を課税する前に、借地権の売買はしなかったことにするという指導が入ります。
固定資産税を払っていないので、その土地を売って得たお金で税金を支払おうとしているのです。そうでもしないと差し押さえをうけて、競売に掛けられ、安値で落札されたら、その落札金額しか自分の手元に入って来ません。 このような不良物件は安く買いたたくチャンスです。がんばってください。
固定資産税はお住まいの地域で大きく変わります。 要は、地価の高いところは税金も高いと言う感じです。 自治体の窓口で聞けば間違いないですよ。 プレハブは新築でしたら資産価値が高く課税されます。年１－２万でしょう。（あくまで概算） 地目は、質問者様が農家を営んでいなければ畑に転用はできないはずです。また、原野や雑種地に変更して極端に安くならないと思います。これも自治体の窓口で相談してみてください。 マンションの固定資産税はまったくの別計算です。
不動産業者です。 2000万+諸費用（登記費用や不動産取得税）で2100万として それを、どのように返済して行く計画なのか？が一番の問題でしょう。月々幾ら支払い、何年で返済するのか？です。 900万手持ちとして、1200万を借り入れしなければならない。金利2％として10年返済で月11万ぐらい、15年返済で7.8万ぐらい これが月々幾らなら可能なのかで？返済期間が決まります。借入人は当然質問者さんとなりますから、自身で幾らなら無理なく返済できるのか？です。 ここで、15年以上などの返済期間を要す場合、信金は良いとして、叔父さんから借り入れした場合、叔父さんは良いのですが、もし亡くなった場合、その相続人は意外と面倒なもので、残債を相続人へ支払つづける必要があります。ここで揉める可能性もあります。（一括で返せなど） また万一、質問者さんが亡くなった場合、信金は団体信用生命保険で残債は0になりますが、叔父さんから受けた融資残債はそのまま残ります。（こうなったら叔父さんが生きていれば、もう返済は良いとなるのでしょうが）生命保険等で担保しておく必要があります。 借りるにしても、叔父さんからは極力短期で借りる。信金は長期で・・・などとして希望の返済額に見合う借り入れの計画をされれば良いのでは？　将来叔父さんの債務の返済が早期に終了すれば、信金の返済を内入れなどで期間を短縮すれば良いのですから。 質問者さんの会社からの資金支出も会社で借り入れを全く考えていないなら、良いでしょう。代表者貸付金で処理するだけですが、これも会社へ返済する必要がありますよ。私なら面倒ですからこの分も信金から借りますね。返済分報酬上げれば良いでしょうから。 もらえるお金なら良いのですが、借りるなら極力信金を多くしたほうが面倒でありません。 無料の計算ソフトなど色々ありますから、良く検討されてください。
質問者さんの営業区域（今回の物件）が政令指定都市なのか？否か？にも依るでしょう。 大きく分けて、都市計画法等の知事や政令指定都市の市長が許可権者なのか？許可権者はそうであるが、実質市町村が窓口になるのか？で土木事務所だったり、市町村の建築担当課だったりします。 政令指定都市であれば、本庁なのか区役所なのか？の違い程度。 しかし、当方でも遠方の調査など行う場合は、まずはその市町村の建築担当課へ行き、何かかかる規制や法令等無いのか？を尋ねます。都市計画上の制限であれ大概は、規制のある無しは回答をもらえますよ。担当外の規制等であれば、どこで聞けば良いのか？尋ねればその尋ね先も教えてくれます。 最初からその規制を担当する先ごとに、尋ねて回る必要はありません。 こればかりは、市町村により調査先の名称や担当も違いますし、マニュアル化はむずかしいのではないでしょうか？当方は仲介専門業者でスキルを積んだのですが、社で独自のマニュアルを作成していましたね。 たぶん先に書いた、事項でまだピンときていないのだろうと思うのですが、上記の調査は、時間がかかるかどうか？の違いだけで、誰でも調査すれば結果は同じです。これは慣れでどうとでも効率は上がります。 私が現地調査と経験で重要だと主張する部分は 実例を書けば、質問者さんは建築が専門ですから例を出すと、売り地（古屋つき）の売り物の物件の現地調査をして、メーターを開けたら13ｍｍの上水道の引き込み管だったとします。 前面道路は私道で位置指定、水道の給水配管図を取得したら本管径は50ｍｍ、10数件の引き込みがある状態。 という事実があったとします。 現在、新たに新築をしようとした場合一般的には20ｍｍの引き込み管を必要とすることは、質問者さんは建築専門なら把握されていると思います。ここで、経験があれば局の給水担当課へ、上記の本管から新たに20ｍｍ管を引き込み可能なのかどうか？更に25ｍｍは可能なのかどうか？など確認します。 引き込み可能であれば、新たな買主が新築時に問題となることはありませんし、重要事項に20ｍｍの新たな引き込みは可能と記載も出来ます。20ｍｍはOKで25ｍｍがNGなら居宅等は建築できるが、アパートなどはむずかしいという判断も出来ます。 宅建業法上は、前面道路に50ｍｍの本管埋設、引き込みは13ｍｍ　で足ります。しかし、実際仲介して買った買主が居宅新築時に希望の蛇口数を確保できずに、13ｍｍｍのまま使用しなければならないという結果になった場合、揉めますし、業法上は大丈夫であっても損害賠償の請求はされるかもしれません。売主に責めはなく、当初から住宅の新築用地として買ったのですから、調査不足と買主側の弁護士は主張するでしょう。 この様な宅建業法でも他の法令でもない、契約書にも重要事項にも書かれない実務上の制約や制限などは経験によらなければ、なかなか把握することが出来ません。ここの部分を良くアンテナを張って覚える努力をしていきましょう。 それと一般の方が営業トークの中で「勝手にプロと信用してくれる部分」は経験上、住宅ローンなどや登記事項など権利の正しい知識と、その時々の新しい税務の知識です。 これはネットで幾らでも手に入りますから、暇があれば頭に入れてください。 えらそうな事書いて申し訳ありませんが、不動産の売買というのは、仲介でも落とし穴はあるものです。私も未熟な頃は、落とし穴にはまり、泣きたい思いも結構経験しましたね。
先着順とか抽選とか、特別に条件がないのであれば、売主さんの判断だと思いますが。 希望者の方もこれからローン審査、という場合もあるでしょうし、現金一括という場合もあるでしょう。 また、後々クレームなどがないようにという売主さんの希望もあると思います。 で、最終的には売主さんの事情によって決めるのではないかと・・・。
どうもご理解いただいていないようですが・・・・・・ 不動産屋が＞ローンの審査はツマ一人で通るのですが、持ち分の分割は「他人」の同居では出来ないと、マンションの営業マンに言われました。 これは下で回答していますが、ローンを借り入れする限り親族以外の共有者持分を担保に供しての、住宅ローンは原則借り入れできないということを、言っているのですが・・・・・・ 出資割合などに依らず、ローンを借り入れするなら、ダンナの持分登記は婚姻しない限り出来ないということです。 税理士に相談するより、銀行に条件確認すべき事項です。 念のため再度申し上げます。もし上記の条件で貸付するなら出資割合の登記で問題ないのですが。
不動産業者です。 土地の取得時のローン借り入れの際に、おそらく借りた銀行などへその後の予定などは話をしないで借りたのですよね？ 例え、弟さんが住宅ローンの借り入れが信用上可能だとしても、実質貸付はされません。兄弟間の共有を認めていないからです。あくまで住宅ローンの共有者や（この場合土地と建物で共有ではありませんが）収入合算者などは、縦の血縁者の2親等以内です。兄弟は2親等に該当しません。親や子、祖父と孫なら良いのですが兄弟はＮＧです。土地は兄がローンを組んでいる状態で、建物は弟がローンを組んで・・・という状態は住宅ローンではそもそも成り立ちません。もしくは、その借りた銀行で弟に住宅資金を貸付出来るという事前承諾でもあったのですか？土地借り入れと建物借り入れが別の銀行では、そもそも貸し付け条件を満たしませんから。 また、住宅ローンの債務名義を変更するというのは、質問者さんの個人の信用より、弟さんの信用が増す場合や、やむを得ない事情がなければ、まず不可能だと思ってください。 現実、このままの状態を維持するしかありません。弟さんが質問者さんから土地を売買して、土地の融資を別な銀行から受けるということも、これは2親等に依らず、親族間の売買に住宅ローンが適用にならないというのが原則ですから、これもほぼ無理な状況です。 上記に書いた、その借りた銀行で弟に住宅資金を貸付出来るという事前承諾でもあった場合のみ、その銀行に債務名義の変更ではなく、売買での弟への新規貸付を何とかお願いできるかも・・・です。 現状で問題となるのは、質問者さんが所帯等構えて新たに住宅ローンを利用する際です。当然に現状の土地の返済金額が返済比率に反映されますから、収入が多くなければ、望む借り入れ金額を借り入れできないリスクがあります。逆にこれに問題が無ければ支障はありません。 残念ですが、余程その銀行に強力なコネでもなければ、現状維持しか道はないと思います。
この質問の仕方で、判断が付きますが やめておいたほうがいいです。 本当に塗装や、ダイノックを施工できるレベルの人であれば このような質問の仕方はしません。 少なくとも現在のドアの材質や仕上状態を伝えておかないと回答のしようがないからです
こちらも素人ですが 単純計算では 根太30ｍｍ（30×４５とかの構造材） コンパネ又は針葉樹合板等12ｍｍ フローリング15ｍｍ で57ｍｍですが、希望のフローリングが12ｍｍなら3ｍｍ程度のベニヤを追加します。（規格だと2.5かな） ただ、下地のレベルが悪いときが多いので一番高い部分を測ってくださいね。低い部分にベニヤを細切りして入れます。 うちは、2×4材を写真のように組んで間にスタイロフォームをカッターで切ってはめ込みました。 根太の方向は逆ですが、配線を通すためにわざとしています。 フローリング材の長さ合わせには写真のようなスライド丸鋸が便利です。ないときはホームセンターでカットしてもらってください。 フローリング材を張るときはフロア釘だけだと歩いて鳴ることがあるので接着剤を使いました（安いので木工ボンドｗ）。 釘を打つのにフローリング材を傷めないために釘しめも用意してください。
No.2 　3 です。　これから、物件を買おうとしている人の参考になればと回答します。 大企業の正社員で大学卒だとまずまずの収入があるので、ローン審査に落ちることはありません。 欲しい物件があれば、元付けの専任媒介の不動産屋に行けば、補欠などにはされません。 その客が買ってくれたら、6%もの手数料が入るのです。2000万の物件なら120万です。 客付けの仲介者からの審査期間であっても、理由を付けて吹っ飛ばしてくれます。60万も違うのですから。 不動産屋は持ちつ持たれつで、立場が反対の場合もあり、良心的な不動産屋は公平なのかも知れません。
契約条件が分りませんが、現状渡しとか瑕疵責任解除とかになっていると請求は困難です。もし請求できても小さな額ですし、自費で修理しても良いのではないか。中古には不具合は付き物で戸建住宅にいたっては、言い出したら切りがありません。 私も購入してリフォームをした経験がありますが、当初価格から大幅値引きを受けているので、何があっても不満はなかったです。小さなことに拘るのは買ったことへの満足感が少ないからではありませんか。
不動産業者です。 市や県の公道に接している土地の場合、立会い申請して約1ヵ月後が立会日と（当方の営業地域では）なることが多いです。 費用の関係から、売買契約後の依頼となるでしょうから、スケジュールは 売買契約→　事前調査1週間　→立会い申請近隣のスケジュールの都合あわせ1週間→市に立会い申請→4週間後　立会い→　図面作成2日→近隣の署名押印5軒　1週間　→役所へ記名押印の申請→1週間 と、ごく普通のスケジュールだと8週間程度あらかじめ見込みます。 実際短縮しても6週間～程度は、かかるのが通常です。役所が早期に立会いに応じてくれないかぎり早くはなりません。 ですから、売買契約上はやはり2ヵ月半程度～3ヶ月程度見込むのは当然で、売買時には「測量業務が早期に終了したら、早めの決済をお願いします」と買主には、お願いをしておくものです。尚契約後引渡し期日を早めることは差し支えないのですが、延期は買主が同意しなければ「違約」扱いとなりますそので、契約上の引渡し日は余裕を以って設定するほうが望ましいのです。 5ヶ月は業者のオーバーな表現ですが、3ヶ月程度の引渡し期間は設けておいたほうが、売主にとっても無難なのです。 業者も、早く手数料は欲しいので、むやみに期日が延びるような契約は行いません。
不動産屋の手数料に拘っておられますが、売れない土地なら、手数料を上げても、買い手が付かないのではないか。古家付きの土地は個人では買いにくく、不動産屋が買って古家を解体して、更地にして売る場合が多い。仲介手数料では無く、タダでも良いなら、不動産屋にタダで売ったらよいのではないか。それならば、その不動産屋も他の不動産屋も関心を示すと思います。
駐車場は共用部分ですので、駐車場部分はただ単に専用使用権を貴方が持っているだけです。なので、マンションを売却した場合は専用使用権を失うわけですから駐車場だけ別に売ると言うことはできません。 1階だけに専用庭があるマンションと同じ扱いです。庭だけ別に売るわけにはいかないでしょう。 「屋内駐車場部分40万円の権利金」駐車場料金を払わずに専用使用できる権利があると言うことです。 別の部屋が変な売り方をされているようですが、これが間違っているのです。
入居者は通常の会社員の場合は難しいと思われます。若者か水商売関係者などに限定され、家賃は低くしないと見つからないと考えます。都内のいい場所であれば芸能プロダクションも一案です。
清瀬市は昔、「鳥も通わぬ清瀬」と言われたほど都心から離れた場所ではありますか、緑は多く、現在では交通機関も発達しています。土地の価格が安いこともありマンションも安く、練馬区よりは一部屋以上広い。しかし、売却時には購入希望者が少ないために価格の低下は避けられません。東久留米市は交通のアクセスもよく、環境は清瀬市より一段と整備されておりもし、購入されるようであれば東久留米市をお勧めします。
さまざまなケースがあります。事前にハウスクリーニングする場合もあり、しない場合もあります。また、壁紙は購入者のセンスの問題から変えない場合か多い。マンション購入時の状態に戻す場合は中古で売却する契約により買主負担か売主負担かを決めなければなりません。買主負担となりますとその費用を値引きする必要があり、売主としては手軽に売却できます。 いずれにせよすべて話し合いで契約書を締結するようになります。
＞ただの山林で買い手もつかない土地になってしまいました。 買い手のつかない土地をてばなす方法は有りません。 死ぬまで保有する事になります。だから「不動産」と呼びます。 保有者が死んだ時点で、全ての遺産相続人が相続放棄をすると、国庫のモノになります。
お礼文の質問について述べます。 重要事項の説明内容については、いろんなサイトに出ているので読んでみてください。あなたが指摘しているような完成前のことは説明要項になっているとは思いません。 そうでないと、工事の遅れややり直し工事はしょっちゅうですので、いちいちこれらを購入希望者に説明できるものでもありません。これらのことに問題があれば、完成検査の段階で審査されるでしょう。いろいろあっても完成したのですから、そこからがマンションの履歴になり、資産評価のスタートになると思います。
ＮＯ．1です。 ＮＯ．2の方がお書きの様に地域性がありますが、あくまで50％前後は地主からの売却のたっての希望がある場合の居宅用の宅地の場合の当方での扱い相場です。 あくまで質問者さん側でのアドバイスです 今回地主さんは、売却しなければならない状況で、当方の様な業者などに買取を依頼すると15％～20％前後が限度です。また土地だけを売却するということは上記のように、借地権が附帯している限り第三者は賃料収入を得ての事業用の土地という以外、自己使用等利用出来ないのですから、まともな価額で売却しようがないのです。それを理解しているから、地主も建物を同時に売却して（借地権が無い様な形で）もらい、極力高い土地代金を得たいという意向です。先方の方が困っている状況で、質問者さん側は、このまま借地を継続していても障害は無いのですから、強気で良いという事です。 しかし、この手の交渉ごとに業者は介入していないのでしょうか？地主と借地権者が直接話をしても、纏まり様がないと思いますし、事務的な作業も進まないかと思いますが。 質問者さんが購入するというのは、相手方にとって多少安くとも、一番早期に現金可出来る手段ですから、これは有り難い話で売却額が折り合うのかどうか？だけの問題でしょう。 「借地権者の協力が無ければ50％でも売れない」という現実は、地主側も承知しているはずですから、資金の手立てが付くなら、幾らなら用意できるので購入しますという意思表示で良いのでは？ 父親の件があるので、ダメな場合はこのまま借りますという事で良いと思いますよ。 後は、他の物件の処分で相続税を支払う算段が出来るかどうかで、この物件を現金化しようと思えば、質問者さん側以外に売却する選択肢はない様なものですから。その価額が50％程度なら、相談を受ける第三者がいても「仕方ない金額では？」となると思います。 借地権は建物が存在する限り、その権利は絶対ですから。 信用できるこの手に詳しい不動産業者など誰か味方につけて（弁護士とか役に立たない）アドバイスをもらうのが良いでしょう。誰かの紹介とか・・・試みてください。
5階建て以上の場合にはＥＶの設置義務がありました。 そんな時代の建物ですから　当然今エレベータをつけるスペースもないし自宅に続くそれぞれの階段を上り下りして初めて自宅の玄関にたどり着く構造になっているはず。 あなたが売主になったとしましょう。 もし1年間そのマンションが売れなかったら・・・ 毎月2万円弱の共益費が間違いなく所有者であるあなた宛に請求が起こります。 住んでいようが　住んでいないにかかわらず。 それに固定資産税も・・・ 年間　20数万円が　いやおう無しに取られるわけです。 一日も早く　そのマンションから脱出したいができないのが今の売り手の現状なのです。 それでも購入しました。 5年でどうしようもなく居られなくなりました。 やはり200万円以上出してリホームしますか？ そのときには350万円でも・・・ 買い手てはないでしょう。
土地売却にあたり、隣地との境界を確定し、そのポイントに基づ土地の面積を算出することを測量といいます。 隣地との境界に争いがある場合は、ポイントが確定できませんので、その場合は土地所有者の指定したポイントで面積を確定します。これを業界では現況測量と言います。 隣地との境界が確定している場合は、業界では実測と言います。 業者の分譲地であれば、境界は確定され測量も終わってますので、通常測量はいたしません。 しかし、測量が古い場合は精度に問題がありますので測量をします。 売買契約の内容が、公募売買なら測量はしません。 実測売買なら測量をいたします。 誰がどのタイミングで行うのか、売り主と買い主との間で決めることですが、一般的には売り主が残金決済日までにいたします。
こんにちは。 取得される土地が、社会福祉法第２条第１項（定義）に規定する社会福祉事業の用に供するためであれば、免税になるようです（登録免許税法第4条第2項、別表第3の10）。ただし、社会福祉事業の用に供することを証する書類の添付が必要なようです。 登録免許税法：http://www.houko.com/00/01/S42/035.HTM 同　別表　　：http://www.houko.com/00/01/S42/035.HTM#sh　（第3の10はかなり下の方です） 福島県の例ですが、下記URLのような申請書類があります。 http://wwwcms.pref.fukushima.jp/download/1/fukus … 都道府県の所管部署に申請方法について確認してみると良いと思います。
質問者様の言われるとうりです。 何々研究会・相続税対策・正しい遺言書の書き方等々、全て商売で内容はデタラメです。 特に、相続税対策・正しい遺言書の書き方等々は国家資格者が講演しますので、特に騙されやすいです。 既に何度も購入しているようですからご存じと思われますが、マンションは管理状態によってかなり変化いたします。 きちんと管理会社が管理しておれば、大規模修繕やエレベーターの取り替えで何十年立っても、新築同様になりますが、管理がいい加減ですと、劣化するだけです。 これらは、マンションの管理組合の定時総会議事録を見れば、詳細が書かれており、修繕積立金の残高、管理費未納者への督促状況で分かります。 こうしたことは、管理組合の理事を経験すれば分かりますが、不動産業者もそうした経験が無いため、そこまでは知りません。 姉歯偽装事件のことが書かれてありますが、あの時所轄の官庁が示した基準、私は専門外なのでよく分かりませんが、建築士に言わせるとデタラメだそうです。 話は変わりますが、たまたまヒューザーの社長の人相が悪いため、世論が騒然とし警察も動かざるを得ませんでしたが、結果耐震偽造では立件できず、逮捕した以上不起訴にもできず、微罪で裁判に持ち込みました。 可哀想なのは、姉歯氏の奥さん、世論に負けて自殺しました。
不動産業者です。 収益物件の売買価額の査定法は収益還元法です。簡単に書けば年間家賃と利回りで算出します。 これは土地の価額がいくらであっても自由にその土地を利用することは、賃借人がいる限り出来ない事からくるものです。 その管理業者というのも、免許がある不動産業者で売買になれば手数料は発生するのでしょうから、大家の希望価格は、それとして、業者として第三者へ売却する場合の適正な売買価額の提示を求めるべきです。 これは、仲介業者として根拠を求められれば、示す義務があります。 土地価額の根拠　　近隣の公示価格や基準地価などの数字や路線価、更地の販売募集価格や取引事例など これで、更地の状態でのおおよその取引価格はわかります。 それと収益還元法を用いた価額を比較検討すれば、質問者さんも高い、適正、の判断が出来るでしょう。 これはその地域性があるので、ここで想定利回りはわかりませんから、回答できません。 一戸しかない賃貸収益物件ですと、更地価額より、収益還元法を用いた価額の方が大概安く弾かれてしまいます。ですから、大家は更地の土地値で質問者さんへ売りたいのでしょう。第三者はあくまで質問者さんからの家賃収入で割が合うのか？どうかの投資判断となりますから。 売買は価格が折り合わなければ、纏まり様が無いのですから、あくまで適正だと思わなければ借りておけば良いだけです。事業用でも借主の方が絶対的に守られていますから。 質問者さんも商売をされているなら誰か知り合いで不動産屋ぐらい知っている方がいるのでは？ 上記の価格の算出ぐらいはむずかしいことではありませんから、（机の上で10分もあれば）土地の広さや現在の支払家賃さえわかれば、そのぐらいは聞けると思いますがね・・・・・
私が、ご両親の立場だったら、やはりＢの物件を選ぶと思います。 ハイグレードで設備がよくオシャレなマンション＝年寄りが住みやすい、とは限りません。 年を取ると今どきの設備の使い方が分からなくなり難儀します。 それと、マンションの住人も同世代の方がほとんどいないのでは・・・。 遠い将来のことより、ご両親の住みたいところにされたらと思います。
私は、こうした借地権の質問が不思議に思います。 質問文の中に、評価額が四千万円くらいと書かれております。 評価額ですから、時価より少ないはずですが、評価額基準とした場合、あなたはおおよそ三千万円程度の財産を保有しています。 しかし、地主さんに買い取ってもらおうとすれば、数百万円になるでしょう。 どうして、三千万円の財産を放棄するのかが分からないのです。 こうしたことは、不動産業界では当たり前の常識ですが、弁護士はそうした実務を知りませんから法律で解決しようとします。 一昨日も同じ質問がありましたが、弁護士と相談してくださいという回答がベストアンサーになってます。 弁護士は、当事者間でもめた場合に出る人で、当事者間でもめていない場合は、不動産業者が借地権者と地主の間に入って交渉するのです。 そもそも借地権割合ということが、殆ど認識されておりません。 相続税の申告では税務署の路線価図に借地権の割合が、７割とか６割と表示されてます。 地主さんと借地権者との間で、一筆の土地を二つに分け、借地権と底地権を交換する場合がありますが、こうした場合は５０％づつというのが相場のようです。 また、お金に困った地主さんの底地権を買うという商売がありますが、これは時価の数％で取り引きされているようです。 この場合、借地権者の借地権割合は９割となりますが、これは極端な話です。 あなたも、建物を取り壊しす費用を質問しています。 やはり、高額な財産を放棄するお考えなのでしょうか。 借地権譲渡なら、建物は取り壊す必要がなく、なんらの出費もかかりません。 お金をかけて財産を放棄するというのが分かりません。 大手の不動産会社の人は、こうした案件を取り扱わないため知らない人がいるかもしれませんが、賃貸管理をしている小さな不動産業者なら皆知っています。 業界では常識なのに、素人に質問し、世間の常識と違った回答がベストアンサーになっているのが現状です。
業者です。 なぜ契約解除扱いにしかならないか？わからないとモヤモヤしますよね？ 法的云々というのは、他の方も書かれている通りですから省略します。 一団の宅地を販売しているのですから、現在も質問者さんが検討している区画にも他の検討客はいるはずなんです。申し込みが入っていないだけで、各営業マン単位では営業活動をしています。販売側は、完売しなければなりませんから、成約機会を逸するような行動はしません。あくまで物件の変更が可能なのは、契約書を交わす以前の申し込みの段階までです。現在は2区画成約の可能性があるのですから、これを振出には戻しません。 万一、今回質問者さんの希望に応じ、他の買主へそれが判明したとしましょう。他の買主からも同様の要求をされた場合は、断りようが無くなります。この部分では買主個人を信用する不動産業者はいないでしょう。業者の様に個人情報保護法適用の指定業者など罰則がないためです。 大手の場合法令順守ですから、万一契約解除に応じた場合、現在の契約解除→手付金の返還(1)　→新規物件の契約→手付金の受領とならざるを得ません。(1)で買主がありがとうで、帰ってしまったら、ただペナルティー無しで解除になってしまいます。基本的にこのような希望を出された後、業者は「ころころ気の変る買主で要注意」という認識は持ってしまいます（失礼ですが現実ですから書きます）。当方の様な零細だと、この流れをお客さんへ説明し、逆の流れで新規契約→解除と署名押印してゆくので、リスクは無いのですが、大手では買主がそれで良いと言っても法令上出来ないのです。購入できるはずのない2つの契約を同時締結させていることになるからです。 当方の様な零細と違い、大手は年間何千という契約を締結します。中には訴訟ごともあります。訴訟や相手方に突かれるような振る舞いは絶対にしてはならない、というのが大手の姿勢で、買主と売主の人間関係の中で信用できれば、お互いに協力して・・・という関係性にはなりません。営業マン単位では何の権限もありませんから。その代わり絶対に意図的な法令違反は無いのですから、その部分は信用に値するのが大手です。 損得以外でも業者は色々な制限があり、「はい交換します」と簡単には出来ない現実があるのです。
中古マンションはたくさんあるので、焦らないことです。その物件が無くなっても、同じようなものがすぐに見つかります。本当にほしい物件は迷いません。 まず、1981築以前のものは買わないことです。建築基準法が厳しくなる前の物件です。当然、価格も安くなっているので、割安感で買ってしまいます。 次に、不動産屋から、そのマンションの管理会社に問い合わせで管理費の積み立て残金を調べます。1戸あたりの残金は買った者に付いてきます。残金が無いと大規模修繕時に各戸に負担金がきます。 マンションの建物はいずれ無くなります。マンシヨンの不動産価格を各戸で割った額が最後に残ります。不動産価格は法務省のホームページから路線価で調べます。実勢価格はそれの2割増し程度です。だから低層マンションが有利になります。 マンションはいずれ転売や賃貸にする可能性が高い。売れる物件や貸せる物件を選んでおくと、高くなりますが有利です。 新築マンションの価格低下グラフを調べて見て下さい。25年ぐらいから低下しなくなります。50年で解体です。 築25年物件を買うのが怖くなったと書いていますが、残り25年間住んだら賃貸費用分は十分回収したことになります。築浅中古ですと賃貸と費用は変わらなくなります。 私はリホームしていない中古物件を安く買い、安くなった費用でリホームをしています。不動産屋が仲介するとリホーム代の一部が懐に入るのでリホームを勧めています。広く見せるために壁紙が異様に白くなってます。不動産屋は単なる仲介なので、物件を見る目があれば関係ないですが、不安なら財閥系の不動産会社は安心できますよ。 借りるは浪費、新築は大消費、築浅中古も消費、築深中古は節約、貸すと投資、売ると損害。
業者してます。 貴方のいうことが真実であれば、違約金を支払う必要は無いでしょうね。逆に言えば、どの様に貴方の主張を立証していくかと言うことなのだろうと思います。もちろんＳさんの証言などが得られるのであれば、ローン特約期限を過ぎれば損失を負うことになってしまう貴方の主張の方がより真実味がある様に考えられるでしょう。 また他の回答にある通り、仲介業者も依頼者に不測の損害を与えぬ様に取引に注意を払う善管注意義務がありますので、売主が今回の様に費用請求してくるのであれば、仲介業者も知らぬ存ぜぬでは通用しません。 例えば、「買主がローンを利用する一般消費者であるにもかかわらず、売買契約をするにあたり契約内容にローン特約を入れなかった」として仲介業者への賠償請求を認めた例があります。 ただし裁判を起こす権利が相手にもあります。相手がどれだけ本気か分かりませんが、訴えられた以上は残念ながら対応せざるを得なくなります。
図面はあるが、不動産屋は持っていないというのが正解。 持っていないというのは嘘ではありません。 測らせてもらいなさい。それがダメとは言わないと思います。
専任媒介の不動産屋に手数料なしとの契約をしました。契約書には記述がないのに、売買完了後に手数料を頂きたいと言うのです。県知事に訴えるよと言うと黙りました。認可取り消しが怖いのです。
二人に売却しますので、業者さんが言われるように、住所変更登記が二件となってしまいます。 ですから、あらかじめ住所変更登記をすれば１件となり費用の節約となります。 司法書士の報酬は、登記それ自体はたいしたことが無いのですが、登記所から離れている場合、出張費ということで別枠で請求いたします。 司法書士に依頼する場合は、あなたの不動産を管轄する法務局周辺の司法書士なら、出張費が加算されませんので、安くなります。 もしくは、簡単な登記ですので、あらかじめネットで検索し、法務局の相談コーナーで相談すれば印紙のみとなります。 申請書はネットに記載の仕方が書いてありますが、登記上の住所と住民票とのつながりで移転を証する書面で、簡単な場合、やっかいな場合と分かれます。 住所移転が１回なら、現在の住民票で間に合いますが、移転が数度にわたる場合は、戸籍の付票を取り寄せます。 それでもつながらない場合があります。この場合は法務局の職員に聞くしかありません。 尚、決済日寸前でやりますと、いろいろトラブルが発生しますので、決済日より少なくとも１週間前くらいに終わらせることです。
不動産業者です。 見積書という名称は不動産の売買にはなじみませんが、支払明細書や内訳書、費用明細書など何らかの支払う項目ごとの明細等は、発行されます。 また領収書を発行しない売主もありますが、この場合は100％銀行振込みでの支払で、振込み書の控えを領収書に代えるという記載が、契約書にあったりします。 全国展開のパーワービルダーの建売などはすべてそうですね。契約書も1部のみ、領収書は発行しないで、印紙税の課税を軽減しています。これだけで年間数千万円支出が違ってきます。 当たり前ではありませんが、税法上問題となるわけではなく、振込み書も同等の証拠書類ですから、売主がその姿勢なら仕方ないと思います。 例えば法人関係の商取引なら、請求書を送られて、振込みしておしまいですよね？先方から領収書は送られてきませんよ。これと同様です。 3千万～5千万の受領書に対して課税される印紙税は、1万円です。結構高いのです。振り込み手数料を負担しても高くとも840円程度です。ここが一番の原因です。 逆に規模が小さい業者の方が領収書を発行することが多いでしょう。印紙代が会社の利益に与える影響は少なく、買主の会社への印象を考えると1万円支出したほうが良いと考えるのが大半だからです。
補足します。 更新料が４００万円。 仮に更新料が時価の１割とすると、４０００万円の価値。 仮に、借地権割合を７割とすると、３２００万円の財産をあなたは保有しています。 ３２００万円を放棄して、５０万円程度支払って建物を解体して借地権を返す、これが一番簡単な解決策。 ３２００万円を前提すれば、弁護士に３２０万円の報酬を支払って解決する。 不動産業者は仲介手数料が目的ですら、相談は無料。 ４００万円は戻ってこないでしょうかという質問ですから、金銭には興味があるようです。 ３２００万円ですと、時間がかかります。 １０００万円か２０００万円か、どの程度なら納得できるのか、自分に聞いてください。
住宅ローンは銀行によって一律金利が決まっているということはなく、物件（価格や担保価値等）や借りる人の条件（収入や年齢等）で金利は変わってきます（交渉次第）。あなたが優良な顧客であれば、他の銀行に利益を持っていかれるくらいなら金利を下げることもあり得ますので。 なので、出来るだけ多くの金融機関に相談し、一番金利の低い（総支払額の少ない）所で借りれば良いでしょう。この時、他の銀行の条件を提示して更に交渉するという方法もあります。 ただ、変動金利では将来の金利が銀行によって違うでしょうから、総支払額が少なくなるという保証はないでしょう。更にこれからは金利が上昇する可能性が非常に高いので、変動金利より固定金利の方が総支払額が少なくなる可能性もあるでしょう。 また、この二つの金利タイプの違いは、固定金利で金利が高くても総支払額が決まっている安心を取るか、変動金利で総支払額が少なくなるかもしれない賭けをするかの差でもあることを忘れずに（○年固定も所詮変動金利です）。将来の金利が誰にも予想出来ない以上、損得だけで考えるのではなく完済出来るかどうかも重要となります。金利が上がって払っていけなくなったとかでは困りますし、変動金利を選ぶならそれなりの貯蓄をそれ用に置いておくか、固定金利で返済したと仮定して差額を貯蓄しておくことをお勧めします。これがあれば、ある程度金利が上がっても払えなくなるという可能性は低いかと思います。 まぁ、借入金額が少ないのであまり気にしなくても良いのかもしれませんがね。
土地を売りたいのなら「底地」を業者に売りなさい・・・と答えてください。 借地権は家屋が残っている限り「家屋の所有権」を証拠として存続します しかし家屋を取り壊した時点で借地権は消滅します。 順序として更地にして売却して折半というのは、まったく根拠のないものの 代価を得る話になります。契約書も書きづらい変な話です。 まず、質問者さまは旧法借地権として土地の価格の７割　　これは税務署がきめるのでなく 地域の慣例や実情で決めるもので受託地の多くは７０％です この割合は相続路線価マップに借地権割合として明記されています。 税務署にいき路線価マップをしらべれば７０％と書いてあるはず。 旧法借地権はたいへん強力な権利、土地の８割は自分が持っていると考えてさしつかえない です。 底地を持つ地主が売ってくれといっても、嫌だ断る。買値を提示するのは地主側でそれを どんどん吊り上げていけばいいのです。 おそらく地主は「底地買取業者」に売って、今度はその業者が交渉にきます。 そのときはこちらも不動産仲介業者と媒介契約でも代理契約でも結んで対応すれば いいです。 無知は大損のもと。しっかり予備知識をつけることで、何百万の差がでるかわかりませんよ。
回答がつかないようなので。 不動産の差押といっても、裁判所の差押と滞納処分による差押の二通りがあります。 どちらのケースをご質問でしょうか。 「競売開始」といわれてますので、裁判所の強制執行による差押だとします。 物件を差押したはいいが、居住者がいるなど権利関係が複雑だったり、評価が難しい場合などは、競売開始決定に時間がかかります。 差押を受けてから３ヶ月程度で競売開始された事案もあるでしょうし、競売開始まで数年経過してる事案もあります。 滞納処分による差押では、差押されてから５年以上経過してても公売開始されてないものもあります。 差押から競売開始までが３ヶ月という事案は非常に速やかな事務がされてます。 速やかというよりも「無駄のない」という表現が適切かもしれません。 差押に対しての異議申立もなく、境界線の争いもなく、建物の測量にあたってのゴタゴタもなく、訳のわからない者が口を出してきて、それを排除するためウダウダすることもない。そんなクリーンヒットな事案でしょう。 差押に対して「なにをしやがるんだ、この野郎」と喧嘩になれば、当然にそのこと自体が訴訟になりますので、差押した後３ヶ月で競売開始されない事案も当然にあるわけです。
不動産の売買ってあくまでも民間同士なのであらゆる方法が可能です。 ご質問のケースでいえば・・・・ １）契約後の○年○月○日までの更地にしても引渡し この場合であれば、引渡しの前の相当日（取り壊し日数分）には立ち退かないといけないでしょう ２）契約後の○年○月○日までのに現状で引渡し これならその決められた日付までに立ち退けばいいでしょう ３）借地権を残したまま底地の売却 これなら地主が変るだけで何も変りません。 ということで、現実的に立ち退き可能な日程を伝えて、その上で話し合いでしょう。 また実際の問題として、売りに出してすぐに売れる土地もあれば、なかなか売れない土地もあるのでなんとも言えません。 ただし、一般論として言えば、更地ですぐにでも使える状態の土地の方が売れやすいですし、往々にして取り壊し費用を考えてもその方が高く売れることが多いので、地主さんからすれば早めに立ち退いてもらい更地にしたいのではと思います。
90m2の４LDK（マンション）に住んでいます。 間取りは、リビングと洋室ｘ２が南向き、洋室ｘ１が北向き、和室ｘ１がリビング隣、となっています。 全ての個室が6畳前後で、リビングは約20m2です。 子供は幼児1人、2人目も欲しいですが1人になる可能性が高い、という感じです。 ウチの場合、子供1人でも４LDKで良かったと思っていますし、2人ならなおさら、４LDKで良かったと思うと思います。 現在、南向きの洋室ｘ２は寝室として使い、（母＋子、父の2手に分かれています） 北の洋室は物置（≒大きなウォークインクローゼット）、和室は常にふすまを開放してリビングと一体化している、という使い方をしています。畳だと足音が響きにくいので和室部分が子供のプレイゾーンになっています。 確かに、90m2位で４LDKだと各部屋が小さく収納力に掛けるのですが、 それは、日当たりの悪い北向きの洋室をクローゼット代わりに使う事で解消されています。 ３LDKに間取り変更したとしても、結局全体の部屋の広さは一緒なので収納力という意味で、 状況は変わらないのでは？それに、収納は壁さえあれば、タンスや本棚を置いて増やせますし。 ちなみに、子供が増え＆子供が大きくなったら、北側の部屋に親のベットを押し込むつもりです。親（私と夫）は、起きてるときは殆どの時間、リビングかキッチンに居て、寝るとき以外に寝室を使う事は無いので、ベットの周りが荷物に囲まれてても別に良いか・・・と思うので。 子供を2人以上考えているのなら４LDKの方が良いと思うのですが・・・正直間取り（部屋の配置）次第だとは思います。
資産価値のあるモノ、また将来的に資産価値が上昇するものは売らずに保持するべきです。 資産価値の無いモノ、また将来的に資産価値が減少するものは早くい売り払うべきです。
競売以外の所有権移転の場合、 現在締結されている賃貸借契約を 継承することとなります。
受領した金銭を何に使おうが自由です。使用用途で課税額はかわりません。 実収が無くとも、使用人へ給与を支払わなければなりませんから、給与として支払うには差し支えないでしょう。 質問者さんが法人経営なのか？個人なのか？で処理の仕方が異なるだけです。むやみに親から子への資金贈与と扱われない処理だけ出来れば良いのです。 違うのは、売買代金の場合は、不動産譲渡取得税の申告が必要であり（分離課税の課税対象となる）、補償金の場合は一時取得による課税です（総合課税）。 一般的には、売買契約による物件代金の受領は、不動産の譲渡所得として扱われます。 自宅部分や商売の事業用部分など、課税対象や控除など、詳細がわからないとむずかしいですから、申告を依頼している税理士がいるなら、そちらへご相談を。 もしくは等価交換の事業体はその辺りのノウハウや知識は、詳しいですからその事業体の担当者へ聞いてください。 そうでなければ、管轄税務署へ、交換前の不動産の登記事項や固定資産税の評価書、売買契約書など持参して、扱いを聞いたほうが無難です。 安易に回答できる内容ではありません。
なぜ親から家を買うのか？という疑問はさておいて。 まずは売った親父さんは譲渡所得が発生します。ただし取得価格よりも売却価格のほうが小さく「儲け」が出てない場合には、無用な心配です。 買った子には不動産取得税がかかります。 売買代金を一括で支払っても、分割で支払っても税金に変化はありません。 仮に「そういうことがあるかも」という話でしたら、 ３００万円で家を売ったが実は２００万円だけもらって、残りの１００万円は「あるとき払いの催促なし」になっている。 だとしたら１００万円は実質的には贈与なので、贈与税がかかるのではないか？という話しになります。 現在の贈与税の基礎控除額は１１０万円なので、１００万円ー１１０万円＝マイナスです。つまり贈与税はかかりません。 質問の計数が例であって、３０００万円で買ったマンションを２，０００万円払って、残りの１，０００万円を今後ちびちびと返済していくつもりという状態ですと「１，０００万円は贈与だがね」という話しになるわけです。 １，０００万円ー１１０万円＝８９０万円に贈与税が課税されることになります。
　質問の趣旨と異なりますが、この見出しで閲覧する男性の為に回答します。　 　ローンの一番のリスクは離婚することです。家をどちらが取るのかです。共有名義であると、子の面倒を見る弱い立場の妻の物になる可能性が高い。すべてが夫名義であると、夫のものになるか、妻のものになるかは、離婚原因によって変化します。 　 　大手ＨＭの老練な営業マンの受け売りですが、収入面から共有にしなければならない場合には、夫は土地を所有し、妻が家を所有することを勧めていると言っていた。なるほどと思った。 　離婚後に元妻と子は家に住み続けるが、元夫の土地は取られることはない。時期をみて、金に困ったら土地を売ることができる。その場合には、元妻は新しい地主に地代を支払うことになる。 　 　
売却と購入の両方の手数料ですか どちらにしても＃1の方の回答通りで 売買金額の合計が約1億ならそのくらいになります。 購入額その他詳細がないと正確な金額はだせませんが おおよそ購入額の7％程度になるのでは・・・
引渡し命令は、競売調書による債務者、占有者など、残金支払い後は物件に居住する権利がないから、発令されるのです。 賃貸借契約を締結した時点で、賃借人となり、法的に「住むことが出来る権利」を与えるわけですから、当然競売を起因しての引渡し命令は、執行できなくなります。 また、生活保護などは家賃の上限や間取りなど（広さ）の制限があり（自治体にもよる）、一般的な賃料を得ることは無理ですよ。 高齢世帯が強制執行になる可能性は大きいです。国が強制的に排除するということを認識していないからです。いくら催告しても信用せず、執行当日「こたつでお茶を飲んでいる」というのが大概です。これで執行すると修羅場なんですよね。 3件強制執行したら、かなりの費用がかかります。 3ヶ月ぐらい猶予を与えて、引越し費用を支払いを条件に、立ち退きさせたほうが良いと思いますよ。 それでダメなら強制執行という覚悟はして。 情を殺さないとならない様な立場になりますから、仕事としてやるのは致し方ないのですが、質問者さんのように、仕事でない範疇で行うのは後味は悪いでしょう。記述から「善良な方」に感じますし。 しかし、情けは後で自己に降りかかってきてしまいます。 都市部なら競売の専門業者などいませんか？多少の費用がかかっても立ち退きを依頼したほうが良いのでは？支払いのタイミングや明け渡しに関する書類など色々とノウハウが必要ですし（質問者さんでは作成できないですよね？）、嫌なことは金で解決する方向を選択した方が質問者さんの精神衛生上は良い様な気がしますがね・・・・
不動産業者です 私は「五分五分」かなと。 ●心筋梗塞で亡くなられた。 この事実だけなら当然心理的瑕疵を主張するのは無理筋ですが、ポイントは「孤独死」です。 以前、宅建協会（東京都）で確認したところ、状況にもよるが孤独死は告知した方が望ましいという見解でした。 腐敗していた・していないは論点ではなく「誰かに看取られたか・そうでないか」が論点だと。 つまり、今回のようなケースです。 ただ、あくまで「告知した方が望ましい」という事ですから、状況によっては（今回のように発見が比較的早かった等）告知義務にはあたらないという事もあり得ます。 故に「五分五分」と。 ただし、最終的な判断は「司法の場（裁判所）」がする事になります。 民事の揉め事に強制力のある判断・命令を下せるのは裁判所だけですから。 要はご質問者様が「そこまでする気があるかどうか」です。 当然ながら費用と時間と勝算を徹底的に精査する必要がありますから、専門家に依頼しなければならないでしょう。 先ずは幾つかの弁護士事務所等に相談をしてはいかがでしょう。 相談だけなら無料～数千円というところが殆どですから。
契約上の引渡し日が不動産屋の事情で遅延してるとのことですが、不動産屋な事情と云うものが理解できません。 通常は契約日に引渡し予定日の期限も記載しますし、ローンの実行に合わせて決済日を決める事になります。 買主のローンの実行予定日が過ぎているのに決済できないとはどういった事情でしょう？ 買主は銀行と打ち合わせて融資の可能日が決まったら、売主との時間調整を仲介業者に依頼すれば良いのではないですか？ 買主の準備ができているのに引渡しが履行されない場合は、売主の契約不履行となります。 売主に違約金の請求をするというのが通常の流れです。 「さっさと仕事しないなら、仲介手数料は支払わない」と怒鳴りつけましょうか・・・
＞結婚をしてマンションを購入し、その後離婚して、再婚する際には、 その部屋にそのまま住んだりしますか？ 私は住んでいました。気に入ってましたし、自分の家ですから。売って小さな１ＬＤＫなど住みたくなかったですし ＞それとも、ローン返済中でも、売ったり、買い替えなどして、別の部屋に住んだりしますか？ 結果的にそうなりました。再婚相手が所有しているマンションと私のマンションを売って新しいマンションを買いました。 ＞ しかし、どのような経済的負担が生じるのかが心配なのです。 買う時点と売る時点の差が重要。 カミさんのマンションは１９８５年の都内の新築で当時買った価格と２５年後に売った価格との差がほとんどなかった。一方私の物件は５８００万円が４０００万円に値下がり、仲介手数料もいれると２０００万近い損が出ましたね。売却損を所得税で損益通算して税金還付を受け次の年の住民税がゼロだったのを覚えています。 ＞こういうケース（ローン返済中のマンションを売ることになる）では、 どういう方法が経済的に損失なく上手くいくのでしょうか？ そりゃ、マンション価格が底値の時に都心マンションを買って価格が落ちないままに住んで適当な頃合いで売るしかないです。今のマンションを損せずに売る手はありません。出来るだけ世間知らずの買主に高く売るだけでしょう。 ＞浅い知識ですが、売る額が、ローンの残高より多ければいい（？）とネットで読んだりします。 しかし、それは、損失で余計な出費が出ないということだけで、 そうです。 ＞ かつ結局マンションが資産でなくなってしまい、いいことではないですよね？ もともと マンション価値＝資産（売れる価格）－ローン残高 です マンションを持っているということは、更の家賃よりかなり安く（ローンを払い）家に住める。賃貸でないから自由にできる それだけで、ローン分は銀行の持ち物と考えたほうがいいです。 ですから、気をつけないといけないのは、昔ローンが組めた彼氏でも今転職とかしいていてローンが組めないと、もう持ち家は無理かもしれないということに配慮すべきです。 ＞住み替えをお願いするのは、ものすごく大変で非常識でしょうか。 彼氏のマンションがローン残高が少なくて預貯金が多ければ大丈夫 例えば、今のマンションを売る前に、引っ越し先を決めて 「停止条件付契約」というので今のマンションを売りに出したらどうでしょう。 まず、買えるかどうか、ローンが組めるかどうか、そして今の家が売れるかどうか　すべてはっきりしますから。
築1970～1980年くらいのマンションで、配管が外に出ているマンションはありますよ。 当初はパイプスペースなどを通っていたのでしょうが、交換工事の経費の問題で外から回す方法に変えたと言うことですね。 「交換ができる=長くもつ」ということはありませんが、配管関係は30年位は保つものですから、そのようなマンションであれば今後配管関係の交換というような大きな工事はないでしょう。 その前に、「建て替え」という話が出てくると思います。 因みにパイプスペースですが、マンションの設計思想によります。 扉を付けることはそれだけコストがかかりますから、配管の全面的な交換を想定しているか、というと必ずしもそうではないです。 扉が全くない場合もありますし、あっても、ジョイント部分の点検・補修用というようなものもあります。 まあ、30年以上先のことまで考えちゃいない、ということですね。
＞特に問題はないでしょうか？ 問題ございません。 これが他人ならば、土地・建物の持ち分比率の差が借地とみなされたりしますが、夫婦は 使用貸借とみなされ贈与などの扱いはありません。 ＞土地と建物での比率はどのようにするのが税制上有利なのでしょうか？ 税法上といいましても、さまざまな観点がありますが、一番影響があるのは所得税 住宅ローン控除の扱いでしょう。 固定資産税では、どういう持分にしても世帯全体にかかる固定資産税は同じ 登録免許税で登記費用は持ち分が変わろうが同じです。 借入金を起こす人は夫だとおもわれますので、ローン控除を受ける人も夫 一般的には所得の大きい人ほどローン控除の恩恵を受けられますから、奥様が借入 がないとするなら考えることは何もないです。 ローンを組まずに払うのは、所得が１０００万クラスならローン控除の額とローン金利の差を考えるとわずかですがローン控除のほうが得です。（今後１０年の金利の変動がないと想定）
そうですよね、管理会社までは目が行きませんよね。 もう４０年くらい前ですが、友人の親が西麻布に自宅をマンションにしました。 西麻布ですから結構芸能人も住んでいましたが、所詮素人の管理。 今や荒れ果てみるかげもありません。 Ａ物件の修繕積立金の残高が１億円。 Ｂ物件の修繕積立金の残高は１００万円。 将来の外装工事・エレベーターの取り替えを考えて、ＡがいいかＢがいいか。 私のようにマンション経営で何度も何度もマンションを買ってますと、結局は大手の会社が販売したマンションという結果になりました。 娘のマンションを買った時も、野村不動産ということで、すぐにこれでいいと結論をだしました。 もう２０年くらいたちますが、今でも新築当時同様グレードの高いまま維持されてます。
外国人でも日本の不動産を所有することには制限がないそうです。 でも日本に住所がある（住民基本台帳に載っている）ことは、日本人と同等の立場に あるということではないです。 住宅ローンはほとんど全ての金融機関で永住許可を持つ外国人（永住者）が 対象です。永住者であれば審査に通るという意味ではなく、審査の対象になるという ことです。居住年数・収入・勤続年数が当然考慮されますし、永住者であっても外国人だから 日本人より審査は厳しいように思います。勤続１０年以上の男性で収入も問題ない人でも 配偶者である日本人女性が連帯保証人になることを求められたりします。 単独でも永住許可がないとローンを組めないので、連帯保証人になることはできないのでは。 相手の方の在留資格は？トピ主さんとの婚姻ができないので「日本人の配偶者等」は不可。 就職、と書いてあるので就労系の在留資格での見通しが立っているということですよね。 永住許可を得るには現時点では就労系で10年以上、配偶者で3年以上日本に在住しなければ 申請ができないですね。現金一括しかないと思います。 専門家によくご相談なさってください。 「不安定・不確約な身分であるため、何か形が」がよく分かりません。 就労系の在留資格なら雇用側がスポンサーですから賃貸物件を借りることはできます。 日本での生活が落ち着いてからライフスタイルに合う物件を探した方がよいのでは。 事実上の夫婦といっても、法律上は不貞の関係ですし、トピ主さんと配偶者の離婚が 成立するのはまだ先ですよね。無理して不動産やローンを抱える方が不安定・不確定 な身分だと思います。 就労系の在留資格で「人文知識・国際業務」または「技術」で、相手の方が 相当な高待遇・高収入の立場なら３年くらいの在住で融資をする金融機関があるかも しれませんね。
昔は田んぼということですので、 農地法の農地に該当しそうですね。 転用目的権利移動(5条)の場合、 空き地が市街化区域ならば、農業委員会に届け出をすれば済むのですが、 空き地が市街化調整区域ならば、知事または大臣の許可が必要となり、 本当に許可されるのかどうが問題となりますので、不動産屋と相談してください。 宅地を転売したり、分譲したりするのは、宅建業の免許が必要ですので気をつけてください。
既に、選任と一般の説明は前の回答者が答えております。 そうではなく、選任も一般もなく、単なるおとり広告という場合もあります。 詳細は、自分で調べるのでなく、信用おける不動産業者に依頼することの方が無難です。 誰に頼んでも仲介手数料は変わりません。 ですから、完全にあなたの味方になる業者に依頼するのが一番リスクがありません。
親から子への名義変更、これは相続ですか。 相続なら地目は関係ありません。
買主は手付金を放棄すればチャラにできるので小額では売り手に対する約束の重みが無いのに加えまして、売主だって小額では買主を大事にしません。 売主は手付金の倍額を支払えばチャラにできます。 あなたが買主だとして一万円で購入の準備を進めていたとしましょう。最終段階かと思った頃に売主が突然、「もっと都合の良い買い手が見つかった」からといって二万円渡してきたらそれでおしまいです。
不動産業者です。 嫌悪すべき心理的瑕疵に該当するか？むずかしいところです、例えば建物内で自殺した物件は更地になった際には、心理的に嫌悪される事項ではないというのが、司法の判断です。 しかし現実の取引では違います、これは逆の立場なら理解出来るでしょう。 その土地を今後どうするのか？が一番の問題で、利用する予定があるなら良いのですが、愛着があるだけで保有していても、固定資産税等経費はかかります。 いづれ売却する様になるなら、その様な過去がある物件が相場から1割安い程度で売却出来るなら、逆に悪くはない価格だと思います。 最初から告知して売却していれば、もっと安いでしょうし、気に入る方も少ないでしょう。 仲介業者も何か売却にあたり、不都合や事件などありませんでしたか？ぐらいは尋ねるかと思いますが、一般的には、売主の告知義務の範囲ですから、仲介業者に責任を問うのは、無理です。上記の様な質問のやり取りがあれば、虚偽の申告をしたのは売主と判断されますから。 しかし現実を良く考えて下さい。もし取引終了後に判明したら、下手すれば裁判沙汰で、仲介業者と買い主の両方を敵に回して、長期間嫌な想いをしたかも知れません。取引途中で判明したから1割引けば買って貰えると前向きに考える事も出来るでしょう。 あくまで当方の私見ですが、告知され売却を依頼されたら、売り出し価格は相場の2割引程度の査定をすると思います。 冷静に物件のマイナス要素を金額に置き換えて考えるべきです。 私はいづれ売却するなら今の買い主に値引いて売った方が良いと思います。 尚不動産の売買契約は、手付解除の期限内なら手付の倍返し、期限を越えると契約書で定めた損害賠償の予定額を支払わなければ解除出来ません。 買い主の質が悪ければ、契約解除で損害賠償請求される案件です(訴訟の結果は別にして) 値引いてくれたら買うということは、物件は気に入っている訳ですし、もうその件でゴタゴタすることも無いということですから。
一級建築士で宅建主任者です。 まず、弟さんの工事ですが、業者が「建築工事」をはじめたのなら、その前段階で 確認申請が行われていなければならず・・・建築業者（工務店や大工さん）が建築確認を とらずに着工すると業務停止など厳しい処分がありますから、まず確実に建築確認申請は なされているでしょう。 建物基礎だけでも「着工」とみなされます。単なる周囲の造成工事なら、建築確認前でも 着手できますから、実際の工事の内容を詳しく見る必要があります。 確認申請を受理してもらうためには、その前に農地法の許可が必要で、それはどういうやり方 をしたのか、お父様存命中に許可をとったのかこの文章からだけではわかりません。 なお、文中にあります土地は父親名義というのが間違いで、現在は「法定相続割合による相続者 の共有」になります。となれば、弟さんには当該土地の「持分に沿った」使用収益の権利があり また、共有物はいつでも分割請求できると民法にありますから、俺の持ち分を切り分けてくれと 質問者さまに請求し、質問者さまが拒むから遺産分割請求の訴訟になっているんだと拝察します。
　売買の際の、「附加一体物」、「主物・従物」の規定に従えば、特に契約で触れていなければ、質問者さんが処分すべきものでしょうね。 　逆に、タンスの中から札束が出てきても、買主のものにはなりません。 　附加一体物というのは建物にくっついてしまって、建物としての機能の一部を果たしているものです。外すのに多大な費用がかかり、外した物に価値が認められない。そのようなものです。異論が出ない物を言えば、後づけの水道管とか電気配線ですね。 　建物を売ると、当然ですが、その配管類も所有権が移ります。 　主物というのは建物本体のこと。 　従物というのは、簡単に言うと「襖など簡単に取り外せて、独立した価値を持ちうるもの」です。例えば人間国宝が絵を書いた襖などは、下手をすると古家よりも高価です。 　でも、家に襖があるのはふつうのことですので、特に売買からはずす旨の合意がなければ、主物と一緒に所有権が移転します。 　しかしタンスなどは従物にもあたりません。その証拠に、引っ越すとき持って行きますから。 　したがって家を売却しても、タンス等は質問者さんの物ですので、原則的には、質問者さんが搬出処分しなければなりません。 　
確か、 １：専任媒介：業者に委託＋自分でも購入者を探す事が出来る ２：専属専任媒介：業者に委託のみ（自分で購入者を見つける事は，契約中はできない） となっていると思います。 私は，専任媒介契約にして、自分でも一生懸命購入者を探しました。その甲斐有り見つける事が出来て，業者に支払う手数料分を引いてあげました。
中古物件の売買の場合は契約書に「瑕疵担保責任」の条項があります。この条項により対応するしか方法はなく、不動産屋の責任はありません。前の所有者が売却する時点で水道の水漏れが判っていた場合は売主の負担になり、転居後の水漏れは買主の負担になる場合もあります。契約書を再度見直してから売主と交渉するしか方法は考えられません。
＞「どうしてもそこがいい！」という希望物件がある場合、どうしたら手に入れられるでしょうか。 物件近辺の不動産仲介業者さん各社に、どうしても欲しい物件を知らせて、買いつけ依頼をしましょう。 その際、一般の販売価格に幾らぐらい上乗せできるかを内緒で教えておく必要があります。 不動産仲介業者は一般価格で売るよりも、物件指定買付の方が商売上の旨味が大きいので、きっと買い付けてくれますよ。
＞土地近くの不動産屋ですか。当然お金がいるでしょうし、 　いいえ、無料です。 ＞電話で対応してもらうのは難しいかもですね。 　電話応対を嫌がる不動産屋はいないと思います。 なので、仙台の不動産屋に電話を掛けて、土地の所番地を伝えれば 「無料で相場価格」を教えてくれると思います。 「買取査定（相場の70％前後になるでしょうが）」を 依頼しても無料で見積もりＦＡＸをくれるでしょう。 身内の人には「相場だと坪〇〇万円なので、その額ならば売却する。」と 対応すればよいのではないでしょうか。 相場を大きく下回った取引をすると「贈与税」がかかりますから、 正当な売買を心がけた方が良いかと思います。 まぁ、共有名義でも相場の１／３程度ならば、 第３者が買うかも知れませんから、そっちの方がオトクかも。
夫の仕事も安定し、転勤が無ければ購入しても良いと思われます。 しかし、夫が転勤のある会社であれば、 単身赴任した結果、離婚する夫婦も多いので購入は考えた方が良いでしょう。 しかし、購入後に、いずれ売却を考えてはいけません。 それは、以前の大地震の影響で今はマンションの動きが悪く、なかなか売れないからです。 特に、中古マンションで　その後、住み続ければ、価格は下がり、老朽化する一方ですから 売る金額も低価格となり　大抵、途中で家を手放す方は借金が残ります。 また、お子様が生まれると近所付き合いが発生します。 一軒家と違い、管理人のいるマンションであれば、近所付き合いもそれほど心配することは無いでしょう。 ですが、 本当に一生、そこに住み続ける気持ちが無ければ購入は控えた方が良いです。 私としては、あなた方の残りの年齢×家賃を計算すると購入をお勧めしますが 上記条件等それらを考慮し、賃貸か購入のどちらを選択してみてはいかがですか。
ローンの種類が判りませんが、住宅ローンの場合、住宅ローンには団体信用生命保険がセットされています。すぐに借り入れ銀行に連絡して団体信用生命保険で借入金を０円にすれば借入金問題は解消します。 次に売却方法ですが １.　土地と建物を同時に売却する場合は何ら問題はありません。 ２.　土地を借地にして建物のみを売却する場合はなかなか買い手はつかないでしょう。 ＊ローンが住宅ローンでなく、一般のローンの場合は売却資金で返済が可能であれば売却は何ら問題はありません。 売却資金で返済が難しい場合は銀行との話し合いになりますが、ローン借入時に土地の所有者が保証人になっていることから残債は保証人の負担となります。
確認申請も出さずにそのような大型の建物を建てることは到底無理です。 従って、法には違反していないでしょう。近隣の反対運動はどのような適法建物でも起こりえます。 まして、反対運動が起こっていると言う事は逆に合法性を反対住民は調査済であると言えます。 そこに高層マンションを立てる事ができる理由は他の回答者が推理されているので省きます。
不動産業者です。 中間省略という登記の件を書かれている回答がありますが、これは現在一般的な消費者を含む取引ではまず、用いられませんし、底地の固定資産税評価額がそう高額では無いでしょうから、気にされる必要は無いかと。（登記費用を節約できても数十万程度の効果でこの手法は現在用いることは稀）これを用いるのは現在だと、1棟ビルなどの業者買取→不動産証券化などの登録免許税だけで数百万～千万単位の費用を節約するパターンのみです。相手方に与える信用不安と、経費を考えると効果が薄いので。 ＞E会社はまだ登記はするつもりはないと言っております まだ・・・ですから、いづれはするということですよね？この場合、質問者さんの残金支払時に同時であっても良いわけで、いづれにしても登記の申請上は　Y氏→業者→質問者さん　となると思います。 いづれにせよ、買い受ける際の司法書士は買主指定が原則ですから、質問者さんが指定する司法書士が取引内容や、申請に必要な書類を精査し、間違いないという確認の後に代金を支払いますから、この点を素人の質問者さんが気にされる必要はないでしょう。誰かに物件の法務局管轄内の信用できる司法書士を紹介してもらいましょう。 不動産業者は、その物件の取得が明らかであるとき（売買契約など締結していれば）は、その時点で自ら売主として販売活動を行うことが可能ですから、この部分で違反しているわけではありませんし、売買契約書の写し等もご覧になっているわけですから、この部分での法的な問題はありません。 一般的な買取などの仕入れは、極力早く物件を動かし、利益を上げたいという意向から、買い取る際は早期に決済し、販売します。しかしこの手の物件は、再販まで非常に時間を要す取引となるため、手付金だけ支払い、売主となり再販が見込めてから、決済するという、決済資金が眠らない手法を用いることが多いようです。 御不安なら、手付け契約ではなく、一括決済取引（代金を全額一度で支払う契約）とし信用できる司法書士の先生に登記申請を依頼すれば、リスクはありません。
当初開発した業者が資金繰りの関係から売却し、その後、税金対策で対応しているケースも考えられます。Ａ社とＢ社が同じ経営者の場合、利益の付け替えのためにＡ社からＢ社が高く買い、Ｂ社は適正価格（購入価格より安く）で販売することによりＢ社の利益がＡ社に移転します。勿論税金のことも考慮して対応しているはずです。この場合の分譲地は建築条件付きとなるケースが多く、建築代金で利益があげられ一挙両得の形になります。 また、今期の利益を翌期に繰り越すために買い戻し条件付きの売買契約をして利益の先延ばしをすることにも利用されています。このように不動産取引は不可解な点もありますがエンドユーザーには関係がないことが多い。
弁護士も司法書士も報酬額が一律に決められていた時代がありました。現在は自由化されています。よって印紙代はどこに頼んでも同じですが、報酬額は人によって違います。 私個人は書かれている費用については「そんなもの」と思いますが、高いと思ったらほかの司法書士に見積もってもらえばいいでしょう。 一般的に買主には「司法書士を選ぶ権利」があります。
＞でも先に心づけを受けていたら、私の心づけは ＞受け付けられないですよね。。。 だから50万とか100万なんです、10万ぐらいはちょっとしたお金、こづかい程度 10万円だったらちょっと銀座で飲んだら一晩で消えちゃうし、このくそ暑い中、後の客に頭下げるのもなーと思う金額ですが 50万、100万となるとさすがに大金なので、真剣に動いてくれます、30年ローンを組めば１００万円なんてたかがしれてる、と不動産の営業は気にしない金額ですが、でもまあ現金でもらえるのなら、ちょっとがんばってみよーかなー、どっちにしても家は売れて俺の営業成績も上がるんだし、この夏はボーナス＋プラスって事で、海外旅行にも行けるよなー って思えるような金額を見せ金として示します、10万円渡して、うまく成立するんだったらあと40万円（90万）用意するから、なんとかがんばってきれると嬉しいけど、って伝えます（この10万円は捨てる、後のお客が譲ってくれない場合もあるから） 遅きに逸したけど、まだまだなんとかなりそーな気がしますけどね。 でも（ここが重要）、後の人の契約なんて本当は無くて、あなたの契約を早く、こちらの売り値で押し通そうとしてる場合もありますので、ご注意ください。売り出し当日の後から来た人が先に契約しました、なんて不動産屋の常套手段です。(^_^)v
不動産業者です ＞通常、含まれるのでしょうか？ 「通常」という事は、特に取り決めが無いという事でしょうから、その場合は 『含まれない』 です。 通常、瑕疵担保責任は ●雨漏り ●シロアリ被害 ●給排水設備の故障 ●構造上、主要部分の木部腐食 以上の４項目のみ売主がその責を負います。その瑕疵を知っていても知らなくても。 ただ、この４項目も売主が業者でない場合は双方合意の上「免責」とする事もできます。
持ち分（共有）の売却、贈与は他の持ち分者の承諾は要りません。１００坪全体の土地を売却するときには兄の実印が必要です。 不動産贈与証書を作成し、法務局に行って、相談室で話をすれば申請書の書き方等を教えていただけますので、司法書士を使わなくても済みます。 娘さんに贈与する場合は不動産登録税と不動産取得税はかかります。 また、路線価格で評価して贈与税（５００百万円－１１０万円×税率）を納付しなければなりませんので税務署と相談してください。
自分でできますよ。 抵当権設定も銀行が許せばできます。 私は、移転登記と抵当権設定を自分でやりました。 印紙代はかかりますよ。
業者です。 正直消費者保護法云々は、専門じゃないので回答できません。しかし ＞通常の売買契約書、約款では、買主が、売主に、全額の金員を受領したときに、建物を明け渡すとなっていて、全額の金員を渡す前に、建物内の買主の工事を施工したり、修理したり、ハウスクリーニングをしたりは、しないです。 　また、これをかなえることによって、買主は、工事が可能になったり、容易になったり、生活上の利便をかなえることができます。事前に引越しをかなえることによって、仮の住まいを借りる費用を節約できます。また、無駄な引越し代を節約できます。 上記の様な、交渉は売主、買主の間での契約～決済、引渡しまでの交渉ごとであり、売買契約書に仲介で記名押印する以上、当然に仲介業務の範囲で行われる業務です。あなたが行っていることは、100万指値を通したから、買主に安くなった利益拝受分から、幾ら寄こせ！という主張と変らないと思いますよ。 それぞれの立場での要望や主張をトラブルの無いようにリスクを避けながら、リスクがあればそれを担保して、調整しながら、契約～引渡しまで、サポートするのが仲介業務です。 ガチンコで都道府県の免許監督課に苦情を挙げられれば、何らかの処分対象になる可能性があります。 一般的な業務の範囲に該当しない様な業務の報酬を請求することとは、違いますね。例えば私道の使用承諾など難儀な承諾書の取得に要する人件費や経費など、本来売主が整えるべき条件を、変わりに業者が行ったことへの報酬請求とは意味合いが違います。 もう一つのリフォームというか補修工事に関しては、売主が行わない以上、その工事箇所の明細や金額見積もりなどが無く、漠然とした内容で、しかも保証はしない、瑕疵は負わない、クレームを言わないなど、到底依頼主と請負主が公平な立場での請け負い契約とは見なされないのでは無いでしょうか？ ここが消費者保護法に引っかかるのかどうかはわかりませんが、その条件を見ただけで悪質と判断される方が多いでしょう。 いづれにせよ、民事訴訟ということは相手方は弁護士を使い訴訟を起したのですから、質問者さんも弁護士を介入させて、裁判を進めるしかありません。もしくは、弁護士に受領した金額を返金するなどして和解に持ち込むしかありません。弁護士へ相談するしか無いでしょう。 ＞当社は、妥当と考えているのです この認識は免許を有する宅建業者や取引主任者の大半の認識とは、かけ離れていると思いますが・・・・ 悪意は無いのでしょうが、同意書の書面の記載内容が依頼主が不利なように作成され、質問者さん自身は報酬を受け取るのに、リスクを負わない内容で、自己のリスク回避ばかり考え作成した結果なのでしょうが、失礼ですが稚拙で、それが今回の原因でしょう。
不動産業者です。 不動産の消費税の課税の仕方は特殊です。例えば、一般の方から土地建物を仕入れで購入したとしましょう。この場合。土地価額は公示地価など動かしがたい理論的証拠がありますから、土地対価の残りを建物価額に割り振ることが可能です。または固定資産税評価額の土地と建物の評価割合を乗じて振り分けたりします。 例えば、2000万で土地1000万、建物1000万で築年数の新しい家を仕入れしたとしましょう。 現実仕入れの際は消費税は課税されていませんが、税務上はその1000万の建物価額の中に消費税が含まれるものとして計算します。ですから47万6千円強の消費税を支払ったものとして計算されるのです。 その物件を210万税込みのリフォームをして2600万で売買したとしましょう。 土地価額は動かずに1000万、建物1600万（税込み）計算上の内税は76万2千円ぐらいになります。 しかし、仕入れ時に47.6万、リフォーム時に10万の消費税を支払っていますから、76.2万-47.6-10＝18.6万円がこの物件の支払い消費税額、この外にも支払い手数料や仕入れ仕分けで支払い消費税があれば、その消費税が差し引かれるような計算となり、意外と税務上の消費税課税額は小さいのです。 また、競売などで古いビルなどを建物つきで購入した場合は、競売の評価は土地1億、建物1億などという評価になります。解体して更地で売買すると、土地は非課税ですから、仕入れ時の1億の内税分消費税が控除されるという仕組みです。約476万円です。 申告時にこの消費税を支払うものと控除されるものなど、計算して消費税の納税額を算出しますが、売り上げ総額の割りには、消費税納税額は少ない業界ですし（あくまで自社で仕入れなどして販売する形態の場合）、場合によっては多額の還付となる場合もあります。 但し、1棟の高額なビルなどの法人取引の場合は、建物価額が数億円単位になり、売主は建物対価を低く表示したい、買主は減価償却を大きくしたいので建物対価を大きくしたいという意向があり、調整がむずかしい事もあります。 という非常に特殊な形態の業界ですから、意図的にごまかさなくとも良いのです。 但し、業種ゆえ固定資産税や登録免許税、不動産所得税などの年間納税額は非常に大きな売り上げ割合になってしまう業種です。国の課税の仕組みはやはり隙が無いと思いますね。
次順位買受人というのは、あくまで落札者の買受金額－（マイナス）入札保証金の範囲内で入札した者で、改札結果の公示日に、次順位買受人の申し出を行ったものだけが、その資格を有します。 例えば、最低競売価額が1000万、入札保証金が200万だとします。開札の結果落札者の入札価額が1500万だとします。次順位買受人の資格は1300万以上で落札者に次ぎ高い金額で入札したものが該当し、次順位買受人申し出の手続きをして始めてその資格を有します。 当然のことながら、落札人が残金を支払えば、保証金は還付され次順位買受人の資格はなくなります。支払期限を経過しても買受人が残金支払が出来なければ、買受人としてその地位が廻ってきます。 おおよそこんな感じで、自動的に地位を取得できるわけではありません。 一般的な入札では次順位買受人の申し出をすることは、開札から45日以上保証金が戻ってこないことから、ほぼありません。ですから、残金の支払が出来なければ再度競売になることがほとんどです。
参考に書きますね。私は、競売経験者です。家の名義人である主人の失踪での競売でしたから、女が矢面に立つ事がどんなに辛いか、あなたの今の御心をお察しいたします。まず。1番の問題、それは、ローンの完済ですから、不動産屋がどうのこうのは、忍耐しましょう。また、あなたに取って信頼できない不動産屋なら、尚更、売却の後、あなた方を住まわせるかは、疑問です。あてにしない方がいいです。あなたは、今から、次の住まいを探し始めた方いいかもしれません。売却価格が折り合えば、もうこれで住まいの事をあきらめましょう。しかし、あなた自身、専門知識ないと言いつつ、宅建協会に電話したのでしょう。よく頑張りましたね。私は、あなたの背中をそっと押してあげたいです。あなたの地域の役所で法律無料相談や、心配事相談等ないですか？もしあるなら、相談しても　自分の思いは通らないとは思いますが、気持ちが楽になります。行政を色んな意味で活用してはどうですか？気の強い私が、失踪した主人の代わりに役所のいくつかの課の人たちと泣きながら、腹を割って話し最後には、皆さん、私と子供の行く末を案じて下さいました。力には、ならなかったですが、その皆さんの気持ちが私を救ってくれましたから。ローンの完済、これは、人として当たり前です、逃げることなく、立ち向かうあなたの心を、逃げ出したうちの元馬鹿主人に、見せてやりたいです。
＞そもそも なぜ売主は一括支払いだけで、ローンでは払わせてくれないのでしょうか？ まず、業界の常識で担保価値がない物件にはローンはおりない。ノンバンクが土地評価だけで 融資することも考えられなくはないですが 売主にそてみれば、買主がローンを組むということはローン条項（ローン脚下なら白紙撤回） をつけた契約になるので、そのようなリスクは面倒だから、キャッシュ買いに限定したいという ことでしょう。 違法建築ではなく「既存不適格」だと思うのですが、その内容が土地にからむものならば 土地の担保価値自体も低いことになりますね。
権利証としてそのまま持っていて問題ありません。 様式が変わっただけで、旧式の権利証も普通に有効ですから。
回答が無いようなので書きますね。 固定資産税は物件の種別で減額されるので、住民票が物件にあるかどうか？は問いません。 住所を移動しない場合、違ってくるのは、建物の所有権移転登記の登録免許税（2％→0.3％）と不動産取得税の軽減措置の適用です。 しかしお母さんの分は、適用になりますから、質問者さんの持分の評価額に対して、上記の2つの税金の軽減が受けられるかどうかの違いです。 評価額と持分がわかりませんので、実際の軽減額は算出しようがありませんが、いづれも登記申請時に、購入する物件に住民票が（一時的に）あれば良いので、移動したほうが数万～十万円～ぐらいは違うでしょう。登記完了時に登記事項証明書を取得して、その後の取得税の手続きに使用します。 現在の居宅の売却時も同様で、お母さんの持分は例え利益があっても、3000万控除を利用できますが、質問者さんの持分対価で譲渡益がある場合は、所定の譲渡取得税を支払わなければなりません。これは一時的に住民票を移動しても適用は不可能です。 このあたりの計算は、手取り額に影響しますので、売却などを依頼する不動産業者に良く聞いて確認してください。土地は購入時の価額で良いのですが、建物は減価償却後の金額が取得費となりますので、築年数が経過した戸建ての場合は、思うより譲渡益が発生してしまいます。
＞何となく半ば強引に契約を交わしました。 その時に契約したのですか？ 契約書を交わす時は、前もって重要事項説明とかあるのでは？ また、頭金なども払わなきゃならないです。 営業マンにもタイプがありますが、質問者さんも大人でしょ 納得がいかなければ断る勇気は必要です。 売主が不動産業者であれば、まだキャンセル可能です。 マイホームは、クレーム産業とも呼ばれており 数年間は不具合がある物です。（不良品ではありません） このマイホームが幸せの基本です。 気に入った物を買わないと後で後悔します。 高額で、自分の生涯の所得に関係します。本気で命がけで交渉しましょう。 不動産業者です。
あと国土交通省の調査って たぶん統計調査みたいなものだから 回答は任意のはずだし 個別のデータは公開されないですよ。 地区平均とかそういうのだけ。
一級建築士で宅建主任者です 自分で探さないで、買主として業者と媒介契約をすればすぐにみつかります。 ネットで探しても買主側の仲介手数料はとられますから 探してもらって気に入らなければ断ればいいです。２か月とか期間をきめて 成約にいたらなければ契約終了にすればいいのです。 もっと仲介業者を上手に使いましょう。 専任媒介でなく一般で探せば複数社にも頼めます。 工務店を通じて土地探しをするケースもあります。ハウスビルダーも 土地情報は持っていますよ。
４回目のマンション購入を計画中で、建築設計の仕事に携わっていた者です。 結論から言うと、質問者さんの場合は購入はお勧めしません。 ただし、港区のいい場所で、駅近物件ならば以下の場合は検討の価値あるかもしれません。 ４３年前に建設と言うことは、容積率が余っている可能性があります。 建て替えの場合、今よりも大きな建物が建てられ、増やした部分の売却益が大きく見込めるならば、 投資としても考えられます。 ただし、その場合にも住民の意思をそろえる必要があり、様々な段取りを踏んで協議していく 必要があるため、その手間暇はかなりのものとなります。 何戸の集合住宅かわかりませんが１億の積み立てというのはそう大きな金額ではなく、 安心材料にはなりません。 私が購入した最初のマンションは現在築３４年を越えてますが、３度の大規模改修をほぼ無借金で行い、 光ファイバーなどの通信電気設備も、配水管も、サッシや玄関ドアもすべて更新してあり、 コンクリート強度試験でも後数十年は問題なし。管理状況がとてもよくて、住人のコミュニティーも 素晴らしく醸成されています。しかも、空地率が高いので、万一の首都圏直下大地震などで建て替えに なったとしても、今の倍程度は大きくできる。なので、一生住むつもりで独身時代に購入し、 内装もフルリフォームし、現在も所有しています。しかしその後、親の死や結婚に伴い２回の転居、 今度は転職で４回目のマンション購入のために、その、最初のマンションと現在住んでいるマンションの 売却検討中です。
調整区域とは、市街化調整区域のことです。 これは市街化区域とは違って、建物が立ち並び市街化することを抑制する区域です。 そのため、都市計画法上の許可を受けないと建物を建てることはできません。 ＞調整区域に入っていると今後一切土地も建物を売買できないのでしょうか？ そんなことはありません。 土地の売買自体を規制しているわけではありません。 売れない、の理由が、建物を建てることができないんで買い手がいない、ということじゃないですか？ 青空駐車場や家庭菜園程度しか使い道が無ければ、まず売れません。 ＞本来宅地でないと建物を建てられないはずですがなぜ農地のまま建物が建てられたのでしょうか？ 農地とは、土地の登記地目が田や畑ということですか？ 建築基準法、つまり確認申請の手続きでは地目は審査しません。 田や畑でもＯＫ。 ただし、農地だと農業委員会で農地転用の手続きがあると思います。 これが済まないと都市計画法上の許可がされません。 で、いくつか不明な点があります。 １．線引き、つまり市街化区域と市街化調整区域に分けられたのはいつか。 　　（Ｓ４８の前か後か） ２．叔母さんの家が建てられたときの確認通知書はじめ書類一式がそろっているか。 　　（当時すでに調整区域であれば、何の許可で建ったかの許可通知書があるか） ３．売れない、の理由は何か。 　　（不動産屋が情報不足で、建てられない、と勘違いしていないか） このあたりを調べてみてください。 違反建築でなければ、管轄の市役所の建築指導部局と開発部局で過去の履歴がわかります。 開発部局で再建築が可能な土地かどうか教えてくれますよ。 農家分家など人に要件がある場合とは違い、既存宅地など土地自体に要件があれば、誰が買っても建物を建てることができます。 ＞調整区域であり農地のままの場合はこの農地を宅地にすれば買い手もでる可能性もあり販売も可能ということでしょうか？ 農地にこだわる必要は無いと思いますよ。 要は、建築が可能であればいいんですから。
hiro688iさん宅の地積測量図にある境界と隣接者の境界と共通な点があると思いますが、その境界線の距離などはピタリと合いますか。測量時期はだいぶ違いますか。その共通点を合わせて回転する方法もありますが、その方法では他の点がピタリとくるとは限らないので難しいですよ。それと任意座標の場合でも現地の引照点など任意の基準点から測っていると思いますが、その点が道路などに今も残っていないでしょうか。世界測地系じゃないので日本のココダという絶対的な位置はわかりませんが、その引照点からの場所は分かりますよね。
固定資産税の評価額を元に登録免許税額が決まりますので、それがわからなければ正確な税額が出ません。 経験から大雑把に、評価額は建物450万円　土地1000万円ぐらいでしょうかね？ 登録免許税　　所有権移転　土地　150000円　建物　13500円　抵当権設定　22000円 中古ですから保存登記は必要ありません。　登録免許税額計　185500円 司法書士の報酬ですが、所有権移転、土地建物、抵当権設定、事前調査、特租証明書取得で104000円ぐらいですから、安くはありませんが高くも無いでしょう。 登録免許税は登記の際に国に納めなければならない税金ですから、それが費用内訳の大半だという事です。 司法書士の領収書や請求書の明細等ありませんか？税額と報酬額と別々に記載されているはずです。 ローン手数料は、業法上定められているような類の手数料ではなく、あくまでその業者独自の請求手数料なので、何ともコメントしかねます。 100万近い仲介手数料受領して、更に30万のローン手数料を受領する（出来る）地域柄なのでしょうね。 当方の営業地域などでは、余程物件価額が安くない限り（仲介手数料も安いので）ローン手数料などを請求する業者はありません（以前は財閥系の大手などは提携ローンなどの際に、10万程度の費用請求はありましたが） 支払う前に、交渉すれば何とかなったかもしれませんが、支払ってしまってから、高いと言っても後の祭りでしょう。あきらめるしかないと思いますよ。法的に違反行為などではありませんので。
不動産業者です。 都市計画がわかりませんが、田を埋めても宅地にはなりませんし（雑種地）用途により、造成や開発行為等全く申請内容がことなりますので、現状のまま仲介で売りに出すしか無いでしょう。 そこを一体で利用するような、店舗などの事業者ならば、周辺宅地価額―造成価額や諸経費、で買い取り可能でしょうし、分割しての宅地造成目的などですと、周辺宅地価額―（開発関係費用+造成工事費）―利益　と安くなります。需要次第ですから、仕方ありません。 しかし600坪ちょいだと、大型店舗は無理ですから、小規模店舗事業者か不動産事業かのいづれかになるかと思います。 あくまで価額の上限は決まってるもので、そこから購入事業者の目的によりかかる経費や利益を差し引いて、買受価額を提示されますから、自己で造成したから高額になるわけではありません。 まあ田舎は買い叩かれます。買受する該当事業者の数が少なく、競争がありませんから仕方ありません。 尚、宅建業法に違反しますので、質問者さん自身が造成して分割しての売主販売などは、出来ません。 物件周辺の、業者2～3社に良く聞いて見ましょう。物件の調査等は業者の方で行ってくれるはずです。
一級建築士で宅建主任者です 築２５年のワンルーム（１９８８年築）なら水回りと建具いれても改修は１５０万でおさまりますよ。 なるべく金をかけずに見栄えをよくする。 内装業者に直接発注する。 売るなら、空き家では売らない。誰も買わないから。業者に狙われて１０００万以下で買いたたかれます。 売るなら収益物件として利回りでうる。 ６％以上の利回りが条件。 価格を下げるか家賃をあげるか。 私なら水回りはハウスクリーニングでごまかしクロス張り替え、床磨き　建具枠補修（計２５万くらい） で新しい店子をつけてつけたまま売りにだします。 いまなら台湾の資産家が日本のワンルームを買いあさっています。新宿西口に中国系の不動産仲介が あって日本ではＤ京■アルドが提携しています。
普通は頭金部分を夫名義にしてローンを質問者さま名義にするでしょう 離婚にともなう住宅購入なら、２０００万円を財産分与で処理したほうが わかりやすいですね。 どうしても借りるかたちにするなら、期間と金利と月々の返済額を記した 金銭消費貸借契約書を結び 銀行の返済口座をきめて毎月の返済記録を残せば十分です。
前質問で回答した不動産業者です。 まずは良く冷静に現状を理解することです。欲しいという気持ちが強い余りに、「周り」が見えていない状況ですよ。第三者としての公平な意見を書きますので、質問者さんにはきつい表現があるかもしれませんが、御容赦下さい。 どのような形態であれ、建築条件をメーカーが勝手に附帯しているわけですは無く、売主も承諾しているのです。このような形態はお金には困らない類の層の方々に多く、信頼できる相手には（今回ならメーカー）費用を負担しても、その手間や実務が自己にかからないように任せるというスタイル。 ですから、間の仲介人やメーカー担当者を飛び越えて、直接交渉するのは本来タブーで娘の伝なので、仕方なく面談するという売主の認識だと思います。実の娘さんがその交渉のテーブルに付かないというのは、正に賢い方だと思います。 ですから、お会いした際にはまず、「本来は仲介人やメーカーさんを通してお話すべき云々・・・」という自己が、売主さんも認めた事項に反して、お願いをするという失礼を詫びる姿勢が必要でしょう。 冷たい言い方ですが、売主からすれば、販売はメーカーに任せたので、予算が合わないならば、予算が合う他の方に買ってもらえばよい、と考えるのが普通ですし、無理して買わなくとも良いのでは？と思われることも当たり前なのです。（決してそれを言葉にすることは無いでしょうが） それを踏まえたうえで、物件はとにかく気に入っていること。ハウスメーカーも（多少ほめる）それで建てることが可能なら決して依存は無いこと。しかし現実自己の予算では、適わぬ現実があり。もっと安く建物が出来るような建築業者でなければ、実現不可能なこと（建築先の目処があるなどとは言ってはいけません） 正直に、予算が無いのでメーカーでの建築は不可能なので、土地は欲しいのですが他で建築することを承諾してもらうような交渉というよりは、お願いをするしか無いでしょう。 それが適わなければ、今回はあきらめますという覚悟は必要です。 現在土地と建物がバラバラで、契約状況が特殊（建築業者の指定）だから質問者さんは、どうにかなる？という自己の希望で、考えているに過ぎません。これが建売で予算オーバーなら端からあきらめますよね？ 経験上、この手の交渉ごとに駆け引きは不要ですし、必要ありません。お願いをして受け入れられるかどうか？だけの問題で、ダメなら縁が無かったとあきらめたほうが良いでしょう。不動産ってそんなものです。ダメでも友人にはきちんと挨拶など義理は果たしてくださいね。 今は熱が高く熱い時期ですが、これが破談になっても数ヶ月もすれば冷静に考えられるようになりますよ。 当方も売主になる機会は少なくありませんが、同じ価格交渉でも、自己資金も年収もある方が駆け引きしてくるのと、資金内容から出せる金額のMAXがその提示額という場合では、後者なら呑んで売っても良いかな？と思えるのです。駆け引きが無く欲しいが予算がここまでしか無い、とハッキリしているからです。 後は、売主さんの胸先三寸ですから、あまり期待はしないでお願いしてみることです。 自分から言う必要はありませんが、条件外す→相場より安かった坪３万円（でしたっけ？）は高くなる程度の支出は覚悟してくださいね。 くれぐれもメーカーや仲介業者などの不平や悪口など口にしないことです。 また関係者とメーカー等との利益拝受の構造なども一切詮索しない、考えないことです。 上記の記載で、どうして私たちがそんなに謙る必要があるの？などと思われるなら、自己のお好きなように振舞ってください。 玉砕覚悟で、挑むしかありません。GOOD　LUCK！
「穏便に解決したい」というなら直接話し合うしかないですよ。 どんな存在だって第3者が間に入ったら、穏便には済みません。 「宅地建物取引業法第64条の5に定める苦情の解決業務」っていうことは 「苦情がありました」っていう事を明確にするわけですから、相手は構えます。 「苦情じゃないけど何とかしてほしい」という表現で事態が動くとは思えないです。 ・頼りになる　＝　強制力がある　（穏便には無理） ・頼りにならない　＝　強制力に欠ける　（解決しない） ということかと。 立場が逆なら「強制力のない存在からの提言」に耳を傾けないでしょ？ あなた以外の第3者は「お金のため」「仕事だから」「法律で決まっているから」やるわけです。
将来，再びお馬鹿総理大臣がバブル経済を引き起こし，リゾート開発や土地投機が頻発すれば，ゴミが高く売れる可能性があります。 あるいは，日本が社会主義になり，土地が国家に没収されるか。 どっちの可能性が高いと思います？
回答にはならないと思いますが、参考まで。 1）銀行と話をするのは一向に構いませんが、なぜそうなったのか？の内容を告げられることはありません。住宅ローンは保証会社の保証承諾を持って、貸付します。銀行とは一応別会社です。その保証会社とのやりとりを申込人に明かすことはありません。 2）銀行は貸すために審査をするのであり、事前審査後に否決すれば、売買契約がどうなるのか？ぐらいは把握しています。銀行員というのは、余計な争議に巻き込まれるようなことは絶対しません。 「借り入れする気がないならば、本申し込みはなさらないでください」でおしまいでしょう。 業者ですが、事前審査が通ったという事はもう本審査を申請すればほぼ、融資承諾が得られる状態なのですから、ローン条項を適用しての解除など考えるほうが無理があります。 唯一、事前と本審査で銀行によっては「団信」の告知の有る無しの違いがありますが、これは不動産業者と口頭でも、「入院暦などありませんよね？」「何もありません」という会話があれば、虚偽の申告内容を記載して、団信拒絶になった場合、業者は診断書等の提出を求めますので、余計な考えはなさらないよう。 また、個人情報を汚しなどというのも、事前審査と違う信用内容では、ローン条項など適用になりませんよ。本人の過失ですから。 手付け解除の期限前ならば、手付金放棄と仲介手数料の支払いにより契約は解除できますと、契約書に記載されています。これは不慮のやむなき事情がある際に、条件を問わずに売主、買主が認められている権利です。契約書に従わず、それを利用して自己に都合が良い利用をしようとしても、ほとんどバレます。 バレれれば、違約による損害賠償の予定額（契約価額の20％が多い）を支払うハメになります。 手持ちが無ければ、公正証書など作成され分割ででも支払わされます。 約束事には従い、余計なことは考えないことです。
業者してます。 ＞免責特約があっても一般的に、慣習上3ヶ月程度は保証するものですという返答でした。 中古物件の売買時に2～3ヶ月間の瑕疵担保責任を付けることがそれなりにあります。これは事実です。見方によっては慣習といってもいいかもしれません。しかしこの場合には契約書にその旨をきちんと記載します。 契約書で瑕疵担保責任を一切負わないとしているのに「それでも2～3ヶ月間は責任を負わないといけない」のが慣習というのはちょっと言い過ぎでしょうね。
土地代金450万円をすべて非課税で贈与してもらう方法があります。詳細は「住宅取得等資金贈与」および「非課税措置」というキーワードでネット検索してみてください。非課税のためには、贈与を受けて買った土地に翌年3月15日までにあなた方の住む家を建て、同じく3月15日までに税務署に贈与を申告する必要があります。非課税となるのはあなた（妻）に対する贈与です。この制度は平成２６年の贈与までは続くことになっています（それ以降は不明）。
売出広告が古家付き土地となっていても、契約を中古住宅の売買という事で締結すれば大丈夫です。 （１）住宅ローンは、貴方自身の属性と自己資金及び物件の担保能力次第です。 （２）耐震基準適合証明は、売主が取得すべきものですし、築４２年の建物が適合してるはずも有りません。 （３）古家を使ってくれるというのは売主としてはうれしいだろうし、仲介業者としてのリスクが有るとすれば、家の状態を重要事項説明書に書かなければならない事位です。 当然、瑕疵担保は免責の契約書となります。 業者が所有している場合は、瑕疵担保免責にはできないので、古家を使われるのは嫌かもしれませんね。 土地として売り出している物件ですから、購入後の建物の不具合をすべて受け入れるつもりで買って下さい。 雨漏りしたとか、隙間風が入るとか、床がギシギシするとかで一々売主の責任を追及する人は買ってはいけません。 リフォームで住めるような物件かどうかの見極めも大切です。 土台と柱と屋根がちゃんとしていれば、他は何とかなります。
「物件は現況有姿の引渡しであり、所有権移転後の専有部分の修理修繕は買主の費用と責任で行うものとし、売主は瑕疵担保責任は負わないものとする。」とありました。 この一文が入っているのに何故貴方が修理の費用をもつ必要があるのかが疑問です。 一度、宅建協会で相談されたらどうでしょう。
(4)現ナマだと数えるの大変だと思う。 枚数少なかったら数えなおすだろ。 一万円札を数千枚とか数えるのはやっぱり大変。 絶対に振込してもらったほうがいい。
ローン条項とは、どの金融機関から幾らをいつまでに融資がおりなかったら、白紙解約という ことで 仰るようにＡ行　Ｂ行ともに融資がおりないならば　白紙解約になります。 スルガ銀行とか城南信用金庫とか融資が通る他行の審査をすすめてきて通ったとしても 契約書の銀行の融資がとおらなければ白紙解約を主張できます。 こっちが通っているから買えるじゃないかというのは不動産屋の勝手ないいぶん。
＞しかし気になるのは騒音と排気ガス、ガソリンスタンドです。 ガソリンはもうすぐ無くなります。遅くとも今世紀中に無くなりますよ。 土地の方は子々孫々末代まで引き継がれてゆくものです（だから不動産と呼びます）から、将来的には関係なくなります。長期的な観点からは買ってよい物件と思います。 ＞精神的・肉体的にかなり影響があるものでしょうか？ ガソリンの販売が続いている間は、当然、エンジン音や、ガソリンの揮発臭、そして洗車機などあればそれの轟音も発生しますから、精神的・肉体的にかなり影響がでるでしょう。 ガソリンスタンドの営業時間を確認して、遅くとも20：00には閉店すること、そして朝は8：00前には開店しないことを確認しましょ。
国道交通省による公示地価と、神奈川県による調査地価が、参考になりますので、 近傍の基準点を見つけて、価格を参考にしてください。 楽天不動産が相模原市をカバーしていない事情は不明ですが、 公示地価は当然ながら、相模原市もきちんと対象となっています。 参考URL：http://www.chika-data.com/kanagawa/sagamihara/
再開発プランナーを持っている不動産鑑定士がいいですよ。 （知人の鑑定士に聞いたら、「その案件、僕がやりたい」と申しておりました。 　広告になってしまうので、固有名詞は書きませんが） 周辺の買い占めが終わっていて該当地がどうしても必要な場合、そこの地価は限定値になって普通は高くなるのもです。 安く買い叩かれているのであれば、鑑定料を払ってもその方が得だと思います。 仲介業への報酬は物件価格の３パーセント＋６万円です。（４００万超の場合） 不動産鑑定士の報酬は数十万円程度かと思います。 （土地を見ないと分かりません） お住まいの地域の鑑定協会へお問い合わせになるとよいでしょう。
不動産業者です。 まず住民票の住居表示やゼンリン地図などの住居表示と、地籍上の「地番」は、意味合いが違いますので住居表示の件は今回は忘れてください。 以降○１番地の１をＡ　○２番地の１をＢと記します。 まず、隣家の主張ですがＢ地が自己のものであるという主張は当然ですが、現在公図上Ａ地となって隣家の居宅がある部分を主張しているのか？質問者さんの居宅が建ってるＢ地を主張しているのかわかりません。あくまでＢ地を所有しているという主張であり、隣家は現在の状況を正確に把握しているのですか？私はあくまで現在住んでいる公図上のＡ地を隣家はＢ地だと主張しているだけの様な気がしますが・・・・・・隣家の底地の所有権を主張する者はいないのでは？ 事の本質は、かなり昔の話ですから、登記を間違った？か公図が間違ってるか？のいづれかで、可能性としては、公図の誤りの方が高いと思います。接続不一致の公図など位置関係はでたらめなものも多いです。 対策としては、素人ではむずかしいので、土地家屋調査士に依頼して法務局での過去の履歴など調査してもらい、報告を受けましょう。ここで公図の誤りか？登記の誤りか？ほぼわかるでしょう。 公図の誤りならば、法務局と土地家屋調査士が協議して、公図が職権で校正されます。 登記の誤りの場合は、これは面倒ですね。これは司法書士が法務局と協議の上、登記原因を錯誤などとして、Ａ地Ｂ地の所有者を変更するものと思います（これはちょっと自信なし） 登記の誤りの場合、必ず隣家の同意も必要となりますから、一番先に書いた隣家が本当はどう解釈しているのか？が問題となります。 ここで隣家が現状の公図のままの所有権を主張し妥協しないなら裁判となるでしょう。 ＞裁判等で争った場合、状況によっては現在の土地を追われるようなことはあるのでしょうか？ それはありません。しかし揉めた場合解決するまで現在の建物を壊さずにそのまま住み続けないとならなくなります。（質問者さんの建物の存在する権利が法的に認められています、これを壊すと更地になり有利に事を運ぶのがむずかしくなるため） まずは土地家屋調査士に依頼して現状を原因を調査してもらい、その報告を土地家屋調査士から隣家へしてもらいましょう。　
住宅ローン審査は返済可能かどうかと担保価値が足りているか、個人信用情報に問題がないかどうかが基本です。 返済可能かどうかについては、収入と年齢から借入可能金額がある程度計算出来ます。これはこれからの生涯収入がある程度決まっており、その一部しか返済に充てられないからです。頭金が必要とか収入合算を提案されているなら、借入可能金額を超えている可能性があります。 担保価値についてはそれ以上借りることが出来ませんので、収入面と同じく差額は頭金で用意することになります。新築の場合は100％でも可能でしょうが、中古では大抵の場合担保価値不足となるでしょうね。 信用情報については延滞等の事故情報が記載されていれば、まず審査には通りません。これについては大丈夫みたいですね。 このことからも、あなたの質問では情報不足としか言いようがありません。少なくとも年収や年齢程度は最低限必要かと思いますよ。銀行（担当者）によって審査基準は違うでしょうから、数当たれば審査に通る可能性が０とは言い切れないのも事実です。ただ、審査ギリギリでは無理なローンのことが多く、それよりもずっと少ない借入金にして無理のないローンとすることを強くお勧めします。 例えば、毎月の返済を収入の20～25％程度までにし、全期間固定金利で定年までのローンを組んだ時に借りられる借入金額です。これが変動金利、70才超完済、返済率30％超とかでは払えない可能性があるということです。ちなみに、こんな無理なローンでも審査に通ることがありますので。この場合、大抵の人は当面のことしか考えません。毎月の収支だけで10年先20年先、更には老後のことまでなんて全く考えていないでしょう。定年後の返済が残るようであれば、その時点で非常に厳しいです。変動金利であれば、金利が上昇した時にどうするかとかもです。 上記した借入金に頭金を足し、諸費用を引けば購入可能物件価格が出ます。これが先にありきで、物件探しで良いのが見つかってその代金を払うのに無理に審査を通すのでは順番が逆であり、将来後悔する可能性もあり得ます。 諸費用（物件価格の５～10％程度）は基本的に現金が必要ですが、頭金も物件価格の20～30％以上は最低用意したいところです。多くの頭金を用意することによってローン残高＞家の価値というのを回避することが出来、何かあった時に売却して清算することが出来ます。これが逆だと差額を現金で用意しない限り売ることすら出来ず、最悪競売で安値で売られ家を失ったがあげく借金だけが残ることもあり得ます。 頭金を払ったあとにも、いざという時のお金は必須です（目的のある貯蓄を除いてです）。これには生活費の半年から１年分以上は常に現金貯蓄で置いておきたいところです。これは家の購入に関係なく必要であり、減給や失職、不意の大きな出費等にも対応出来るようにしておきます。 定年までのローンにしましたが、これでも繰上返済は必須であり、10年程度は短縮して完済後は老後資金の貯蓄に充てないと安心出来ないでしょう（年金では生活出来ない可能性高し）。 上記返済率で示しましたが、現在の家賃との比較も必要です。これよりも数万円返済額が少なくないと、今と同じ家計状態にはなりません。これは、今まで掛からなかった固定資産税（年10万円～）や修繕費用（10～20年毎に100万円単位、マンションの場合は修繕積立金や管理費、駐車場代等）が必要になるからです。このように毎月掛からない費用は、毎月積み立てるように計上しておくと安心です。現在多くの貯蓄が出来ていないなら、この費用３～４万円に加え将来のための貯蓄分も捻出出来るようにしておかないといけないでしょう。もしこのような状況なら、収入が一定という条件では返済額を減らすしかないということです。 住宅ローンは人生を左右する借金です。頭金もない返済率も高いではリスクヘッジが全く出来てないことになります。何よりも無理なローンで生活を極端まで切り詰めたり、払えなくなって破綻したり、何とか完済出来ても老後資金が全く無いとかでは意味がありません。無理のないローンというのが大前提であり、賭けをするのではありませんのでリスクヘッジも当然必要となるでしょう。家は生活の質を高める道具の一つにしか過ぎません。借りられれば完済出来る保証なんてないですし、無理のないローンで外食や旅行なんかも我慢せず出来るようにして人生を楽しみましょう。 いい家に住めると良いですね♪
売買契約締結後なのですよね？ >地方銀行 頭金を入れること。 契約書や重要事項に記載されている、ローン条項の借り入れ予定額が借り入れできないなら、白紙解除可能です。 ＞都市銀行 妻を収入合算としてなおかつ保証人とすること。 これも厳密に言えば、契約書は質問者さん単独での契約でしょうから、ローン条項を適用できるという主張をすれば、適用になると思います。 ＞上記条件を呑まなければ優遇金利が多少悪くなるが融資OKとなる可能性はあるのでしょうか？ ありません。 銀行の回答から、借り入れ申し込み額に対して、質問者さんの年収が不足しているので（返済比率がオーバーしている）その様な条件が付いているので、条件を呑まなければ借り入れ出来ません。 ＞地方銀行 頭金を入れること→　減額回答（ここまでしか貸せません） ＞都市銀行 妻を収入合算として　→　返済原資の収入を増やしてください。 ということです。 借入金額の問題ですから、今回ローン条項で白紙解除しても、同価格帯の物件を同様の金額を借り入れして、質問者さん単独で購入することは無理なのですから、欲しいならどちらかの条件を呑むか？年収が増えるまで購入をあきらめるか？もっと低予算で探すかのいづれかになります。
防草シートを張って その上に砂利でも敷けば良いんで無かろうか？
不動産業者です。 残念ですが、定期借地権の解除をしない限り保証金は返還されません。現契約書の定めですから、こればかりはどうしようもありません。他の策をお考えください。
　住宅ローン控除は住んでいないのなら一旦、保留にできるから年末控除の時に出さないのが当たり前。むしろ、住んでいないのに控除申請する方が脱税行為だね。だから、売却してもばれることはないね。 　ばれるとしたら転勤から住宅購入地に戻ったときでしょうね。あるべきはずの住宅がないのですから。まぁ、賃借人が出ていかないって言えば済むでしょうけどね。 　事情はわからないけど、売るより貸した方が良いんじゃないかな。転勤中に持ち家を貸し出したとしても、住宅ローン借入銀行は貸すことは御法度と言う物の知る由がない。仮に口座の住所変更をしたとしてもね。で、貸せば家賃収入があるから確定申告をしなければなりません。 　発覚したときに解雇と遡って返金覚悟で家賃無償特典を受ければいいでしょう。
>>（元付けから見て）うちのお客さんじゃないから、それ以上は詳しくは知らない とのことでした。 売主-仲介業者間の媒介契約の種類は3種類ありまして、 専属専任媒介 専任媒介 一般媒介 一般媒介だと、複数の仲介業者に売却依頼ができるので、 他の業者のお客のことは知らないことがあります。 専任媒介も売主が自分でお客を見つけることができるので、 お客を知らないことがあります。
会社が法人登記されているなら、建物のみの売却であっても 問題はありません。会社と個人は別人格と考えます。 会社の経理上は、資産（不動産）の売却で計上しないといけません。 金額は、ある程度、妥当な金額でないと、贈与したと見なされますので、 税理士さんと相談された方が良いかもしれません。 また、その寮に、社員が住んでいるなら、社員の引っ越し代とか、 引っ越し先の敷金等は支払ってあげた方が良いでしょう。 抵当があると言うことですので、それを返済できる金額が必要と考えます。 抵当権の付け替え（借り主名義だけ変更）はできませんので、 個人で借り入れして、売却金額で会社が返済する必要があります。 その辺は、銀行が手続きしてくれます。だた、極度額とは、その金額だけ 借入できますという意味で、実際の借入金額とは違います。 （債権者が会社）という文言がありますが、たぶん債権者ではなく債務者です。
不開発業者です。 ＞開発業者が建てていたところ倒産して連絡が取れないまま放棄されて2年が経っているとのことでした。 この場合、その業者が法的手続きを経ているとは思えません。いわゆる夜逃げ状態で、失踪したものと思われます。何らかの形で弁護士など介入していれば、地主には債権届けなどの文書が届きますし、保全命令の文書もその建物に貼付されます。 それが無く、ただ地主が困っている状態なら法的な手続きを経ていません。 この場合、現在も建物や部材の所有権はその業者にあります。ここでは今後の手続き等は省きますが（地主が行う法的手続きとなるので）、3ヶ月でどうこうなるものではありません。 その会社の社長にいくばくかの金を渡して売買すれば可能ですが、素人の質問者さんが、雲隠れしたその業者の社長を見つけることもむずかしいでしょうから、他の物件を探したほうが良いでしょう。
小切手でもいろいろあります。一番安全な小切手は自己宛小切手（銀行が発行した、支店長名の小切手）です。 通常、不動産取引は支買主側の銀行の応接間を利用して取引するものです。小切手取引の場合は書類の交換前に資金の決済確認（売主宛の電信送金または現金に換える）しなければ関係書類の引き渡しは止めるべきです。もし、買主の発行した小切手が不渡り（残高不足）になった場合は取り返しのつかないことになりますので御注意が必要です。 過去の事例で取引後、残高不足で小切手が決済されず、既に転売されて騙された事例があります。 また、手付金０円の場合、契約破棄、不履行等の場合は損害金が受領できなくなります。もし、同時に買い手があった場合は売却のチャンスを無くすることになります。 本件の場合は事前に司法書士に関係書類を見せ、確認後、売却書類交付前に資金の受け渡しをするようにお勧めいたします。たとえ不動産業者が介在していてももの鉄則は守るべきです。
賢明な処理方法です。 各種取引は同日処理が可能で、１件ごとに処理しなければならないことはありません。 司法書士としては２回に分ければ報酬が請求できますので儲かりますが、依頼主には負担です。 税務署への申告の場合でも問題はありません。 但し、（２）の贈与で年間１１０万円の非課税枠を利用する場合は翌年の処理となります。
延滞等の事故情報が個人信用情報に記載されることによる弊害は減額ではなく、審査落ちとなるのが普通です。信用情報に問題があれば、問答無用で貸してくれないということです。 借入金額が減額されるというのは、収入と年齢から計算される貸付金額がその金額が限度だったということです。または、物件の担保価値で制限されることもあります。 これは、収入と年齢からこれからの生涯収入がある程度分かり、このうちの一部しか返済に充てられないのです。この限度額は金融機関によって当然違いますが、これに頭金を足し諸費用を引いた金額が購入可能物件価格となります。物件探しはこの金額を把握した上で行い、物件が先では無理があるということです。 なお、ローン審査ギリギリでは無理なローンになることが多く（収入に占める返済率30％超、変動金利、70才超完済等でも通る可能性あり）、これよりもずっと少ない借入金額で買える物件をお勧めしておきます。借りられれば完済出来るなんて保証はなく、あくまで完済出来てなんぼです。これが出来なければ、家を失った挙句借金だけが残るなんてことも普通にあり得ますので。無理のないローンで、外食や旅行にも行ける方が人生楽しめて良いですよね？家は目的ではなく、あくまで豊かな暮らしのための手段ですから。 で、無理のないローンで試算すると1300万円くらいかと思います（あくまで私の考え）。これは収入の20％を返済に充て（月5.5万円）、全期間固定金利（年２％）で定年までの25年ローンを組んだ時の借入金額です。変動金利を選んでも試算だけは全期間固定金利でも無理のないようにしておき、その上で差額を貯蓄しないと将来の金利上昇に対応出来ない可能性があります（変動金利しか返済出来ない試算は駄目）。 頭金は物件価格の20～30％以上は用意し、ローン残高＞家の価値にならないようにしておきます。これが逆だといざという時に差額を現金で用意しない限り売ることすら出来ず、競売で安値で売られ家を失い借金だけが残る可能性もあり得ます。この他にいざという時の貯蓄も目的がある貯蓄（子供に掛かる費用や老後資金、その他の大きな出費に対するもの）とは別に必要で、生活費の半年から１年分以上は常に現金貯蓄で置いておきたいところです。これがないと減給や失職、不意の大きな出費に対応出来ず即破綻する可能性がありますので。 闇雲に35年ローンというのも問題で、少なくとも定年までのローンにしておきましょう。その上で繰上返済も必須であり、10年程度は短縮して完済後は老後資金の貯蓄に充てないと安心出来ないでしょう（年金だけでは生活出来ない可能性高し）。毎月払えるとか目先のことだけでなく、10年先20年先、更には生涯収入と生涯支出という観点で試算してください。 あと、賃貸時には掛からなかった固定資産税や修繕費用も掛かるので、これも返済に加え準備しておきます。固定資産税は年間10万円～、修繕費用は10～20年毎に100万円単位程度を見積もっておいてください。大体、月々の返済額に加え２～３万円計上して積み立てるように貯蓄しておくとその時になって困りません。 と言うことで、審査に通すことより無理なく返済出来るかどうかを考えましょう。定年以降70才までの返済なんて非現実的です。これで変動金利なら、無理としか言いようがありません。家以外にはお金を使わない家計で、多くの繰上返済で50才そこそこで完済出来る家庭なら問題ありませんが如何でしょう？質問以外のことも書きましたが、気になったもので… ＾＾；
不動産業者です。 現在本申し込み前の事前審査の段階なのでしょうかね？ ＞別荘の住宅金融公庫ローンを滞納がないか？過去半年分の証明がほしいとのことで これは、引き落とし日に引き落としがされているかの確認で、借り換えの場合はほぼどこでも要求されます。個人の信用情報登録内容は、延滞があったかどうか？はわかりますが、引き落とし出来なくとも同月内に振込みなどにより支払うと延滞扱いとはなら無いため、確実に約定支払日に引き落とされているかどうかの確認です。 ＞生活口座からの引き落としの為、みずほ銀行の口座を差出ました。 これも信用情報登録に依らない引き落とし等（公共料金や各種保険など）の引き落としが間違いなく行われているかの確認です。一般の住宅ローンだけですとこれを求められることは少ないのですが、住宅ローン以外の商品利用があるためのUFJの内規なのでしょう。 ＞本日は別荘の登記簿・・・ これは常識で、出すのが当たり前で事前審査といえども最初から用意すべきもので、不動産業者が至らないですね。公図を提出していないなら、公図や図面、建築確認通知書など再度要求があるかも知れません。 担当営業が未熟なのか？UFJとあまり取引が無いのか？わかりませんが、事前にある程度の説明が無く何度も手間を掛けさせる至らなさはあるものの、当たり前に銀行の保証会社から要求される類の書類関係です。ご安心を。 事前審査段階であれば、本申し込み時には、保証会社から提出を要する書類の明細も指示されますから、その際の不手際は無くなる筈です。
＞本当に支払ってしまったお金は本当に戻ってこないでしょうか？ ＹＥＳ でも、一応事情は話して見当たら？ 相手次第です
再度回答します。 ＞仲介にははいらずとも調査だけしてくれるのでしょうか。だとしたら相場はいくらくらいですか。 ＞また司法書士からの依頼で、重要事項を作成するとかかれておられましたが、それも調査費用に含められますか。 これを行うかどうかは？その業者次第ですからわかりませんし、当方も普段のお付き合いの中でやることですから、当方で頂いている報酬をお教えしても参考にならないかと。 大手の仲介業者などは請けませんが、売買専門の小規模業者ならやらないことは無いでしょう。買主が司法書士を指定するのが一般的ですから、司法書士から紹介してもらうのも良いと思います。 今回の目的は、調査と何か障害となる部分があるかどうか把握するのが目的ですから、そういう意味では業者の押印や主任者の記名が必要なわけではないので、費用負担からすれば、建築先などの目処が付いているなら、そこに依頼するのが一番安く上がります。（無料が多いのでは？） もしくは、特別な調査など要する事案でもない限りは、1日あれば終わりますから、日当や交通費+アルファ程度で、報告書ぐらいは作成してくれるかと思います。 ＞これは水道のことを例にあげられていましたがその他に何がありますか。 道路や設備、境界や越境など、挙げればきりが無いぐらいあります。まずは現地をよく見て把握して、不都合が無いかどうかの判断となります。 ・また別の見方ですが、売り主が不動産を通した場合で買い手を自分で見つけた場合、不動産への報酬は　売り手だけが払うものですか？後の交渉でそれを折半にするかもしれませんが3％は出費しなくて済みます。（不動産の方には両手でなくなるのでもうしわけないのですが） これは、売主が依頼した場合の不動産業者の意向がすべてですから、金額は何ともお答えのしようがありませんが、通常は買主も手数料請求されます。広告や接客などに要する経費はかかっていないのですから、規定額満額を請求されるということは、大手業者でもなければ無いかと思います。 半額の3％なら1.5％づつ支払うことになります。しかし仲介手数料は料率なので価額が低ければ手数料額も低くなり、一律で半額程度とは言えません。 中古での売買というのは、その建物を使用するという前提で契約を交わします。売主も現在不都合なく使用できているのですから、それで良いと考えます。 しかし建替えするときの不都合があっても（万一の話ですよ）現在は隠れてしまっているのです。これは業者を仲介に入れて重要事項の説明を受けても同じことで、例えば重要事項は現在の設備ならその整備上状況や使用状況を記せば足り、再建築時の懸案事項を記さなくとも違反とはなりません。 ですから、ただの調査ではなく、住宅を新築する上で不都合が無いかという条件の元で調査する必要があるのです。 表現を変えれば、一般の方は「占有の有る競売物件」などなんかそれだけで、揉めそうで建物の内部の確認も出来ないですし、詳細はわからなくとも気が引けますよね？瑕疵担保も無いですし、すべて自己責任ですし。 個人売買なら、競売物件を買い受けるのと同等の注意や調査、覚悟をしなければならないと言う事なのです。
別荘なんかがこの類になります。 但し、数年前だったか、十数年前だったか・・・。 新聞に、・・・都市計画区域外での建築確認申請は必要なかった建物も「建築計画概要書」の提出を義務とするようにした・・・と、載っていた記憶があります。 こうした区域でも規模が大きくなると許可が必要ですが、個人邸程度ならそれもないでしょう。 それらを踏まえて、確認申請がなければ完了申請もありませんが、 登記について、瑕疵担保も地盤調査も関係しません。 未登記物件なら、表示登記をすることから書類を作成すればいいと思いますよ。 「とりあえず、何でも自分でやってみよう」というＨＰで登記についていろいろとあります。 自分の所有であるとした証明は、売買契約書とかでいけるでしょうけど、平面図はなんとかしたい。 ＪＷＷＣＡＤが使えれば、前述のＨＰで表題申請書から登記図面、保存登記書類まで作成することが容易です。 　
全国で古い空家が沢山あります。 土地の価格２００万円で古屋解体費用が３００万円 誰も解体しないでしょう。 しかも、所有者は相続人で東京にいる。 以前税務署に相談しました事があります。 ２００万円ー３００万円＝－１００万円 ですが無償で譲り受けた場合は、贈与税の対象になりますか？ 契約書に記載し本年度中に解体すれば課税されないそうです。 売った方はお金が入らないし、買った方も無駄な仕事が増えるしで お互い全く良くありませんが、仕方の無い事ですね。 解体費用は地域によります。 コンクリートやガラス片などの処分費が自治体によって違うのです。 ３５坪ぐらいでしたら我が地域ですと２００万円から３００万円かな 石綿とかは無しで
土地、建物それぞれの全部事項証明書を入手することにより、抵当権設定の有無などがわかります。 また、公図をとることにより、土地の形状を把握することができます。地積測量図があればなお精密にわかります。 建物平面図もとるとよいと思います。 現況と一致しているか、未登記の増築などがないかを確認するといいでしょう。
10万円ではとても無理です。5倍から10倍かかります。 3階建てほどの高さならばクレーンが必要ですし、抜根は大型ユンボが必要です。 作業場所などで変わりますので見積して下さい。
不動産の保有は場所によりけりです。都内ですと保有している価値はあります。 郊外の住宅地の中で駅、学校、スーパーに近いところ、計画道路があったりした場合は総合的に判断する価値はあります。 しかし、不動産業者の話ですと田舎の土地のように推察します。田舎で駅等が遠い場合はタダでもいらないと言われる地域もあります。この場合は是非とも売却すべきと思われます。 ある程度の価格で売却することができる場合は売却して首都圏の土地に買い替えすることも一案です。 固定資産税の支払いに何ら問題がなければ保有し、将来、リタイアした時に移転することも可能ではないでしょうか。
業者してます。 ご本人のやる気と、素人同士というリスクを負う覚悟があれば、できるといえばできます。 問題は＃4の方の回答にある通り、買主の資金計画でしょう。住宅ローンを利用する場合は不動産業者の作成する「重要事項説明書」が必要書類になることがほとんどです。そこをクリアできるかどうかでしょうね。
＃２です。 「一番で」と仰いますが、なぜ「一番」だとわかるのでしょうか？ 相手が言ったのでしょうか？それとも貴方側の仲介業者？ 本当のところは知る由もありません。 まぁ、何れにせよ「一番か二番か」はそれ程大きな意味をもたないんです。 前回も書かせていただいたように、買主が二番手だろうが三番手だろうが売主様は売れればどちらでもいいし、「もっと高く買う人がいる」なんてのは売主側の業者が言わなければ伝わる事もありません。 そしてそのような「選別」を規制する法律が無い以上、「先か後か」なんて論じても「契約」という強制力がない限り、結局「誰に売ろうが勝手でしょ」という民法上の「契約自由の原則」でこの話はお終いです。 なのでもう切り替えた方がいいですよ。意識を。 ご質問者様は「一生買えないループ」に迷い込む寸前です。 これは第一希望の物件を買う事が出来なかった人が陥るループで、買えなかった物件がいつまでも頭に残ってしまって、他の物件全てが「霞んで見える」のです。 こうなるともうダメ。 何を見ても「あの時の物件が・・・」となって、決心がつかずに買えない。 勿論、「それならそれで構わない」という事ならいいですけど。
専門業者に見ていただくことと、新築後にどういった外溝にするか勘案し、費用の概算を出すことですね。 そして、その費用分の値引きを相談することでしょう。最悪、折半でも上々と思います。
　こんにちは^^ 　私は市営住宅に申し込んだことがありますので、回答させていただきます。 　質問文からすると、 　　名義人（主様）、同居人（お父様、お母様）で申し込み 　　↓ 　　運よく当選 　　↓ 　　お父様名義の家、土地を売却もしくは放棄 　　↓ 　　名義人をお父様に変更 　と解釈したのですが、私の住む地域の自治体では、持ち家がある方は申込みできませんと言われました。これは、名義人でない方も同様だそうです。（つまり、主様が名義人でもお父様が名義人でも申込み不可です） 　ただし、持ち家及び土地を売却したり放棄したりすることが証明できる書類があれば申し込めるそうです。書類というのは例えば、売買契約書などです。 　 　名義変更については、名義人が転出するということであれば、それを理由にお父様へ名義変更をすることが可能かと思います。 　ただし、お父様を名義人として新たに契約を結ぶことになるので、契約書や保証人の捺印、名義人変更届けなどたくさんの書類を書かされることになると思いますので、あらかじめどういう書類が必要なのか担当職員の方に確認した方が良いと思います。 　他の回答者様もおっしゃっていますが、いずれの場合も自治体によって規則が違うので、電話ないし直接窓口へ行って相談なさるのが間違いないかと思います。 　ご参考になれば幸いです^^
既存不適格の場合などはいいかもしれませんね。 法令の変更等で容積率が下がってしまい 新築した場合、現在の建物よりも 小さくしなければならない、なんて場合は リフォームならそのままの大きさで いいのですから・・・
不動産業者です 既に回答があるようにローン特約とは「最大限の努力をしたにも関わらず融資の承認を得られなかった時」に適用される条項ですから、「契約をやめたいけどお金を払いたくないからローン特約を適用したい」という理由はそもそもローン特約の主旨に反します。 なので、普通に考えればご質問者様の主張を通すのは無理筋です。 ましてや、民法の基本的な考えとしては「一旦成立した契約は余程の事が無い限り履行する」ですから、その観点からもご質問者様の主張を通すのは難しいでしょう。 ただ、民事は刑事と違って「有罪・無罪」ではありませんから、裁判所の判断によってはご質問者様にとってありがたい判断が出る可能性はあります。 なので、ここは「腕の良い弁護士」を立てて争うしかありません。（高額ですが） ただし、「腕の良い弁護士」を立てる気も金もない、そもそも裁判なんて考えていないとの事なら契約を履行するか、身銭を切ってでも解約するかの選択です。
中古建物の構造により、定められた耐用年数があるはずです。鉄筋コンクリート造りなのか、木造なのか。不動産業者に聞けば分かるはずです。 借入期間は、その耐用年数から１７年を差し引いた分です。耐用年数が３０年なら１２年。２２年なら５年です。借入総額をその期間で、元利均等返済試算を行い、年間返済額(1)を算定してください。(1)と既往のローンの年間返済額(2)の合算が年間総返済額(3)です。 (3)をご年収(４６０万円)で割り算したものが、返済比率です。４０％未満が基準です。 個人信用情報のところは、そう問題にならないように思います。 あと、諸費用も含めて８００万円と想像しますが、金融機関では中古建物の評価をしない可能性もあります。従って、土地相当の評価の８掛けの金額になるかもしれません。 差し出がましいかもしれませんが、お二人ともまだ３０才台ですから、きちんと借入期間が取れる新築物件(戸建でもマンションでも)を購入されたらよろしいかと思います。ご年収の５倍の２,３００万円程度までは借入検討できるでしょうし、借入期間も３５年取れます。期間が長い分、返済負担も軽減できます。住宅取得控除の恩恵も確り受けられます。 中古物件は、いずれ建替えが必要となるでしょうし、新築物件で柱や壁の傷が、お子様の成長とともに増えていくのもいいものですよ。
ブロック塀で境を決めているものと思われます。この場合ブロックを撤去することで、境が目で見ることができなくなったり新たに境（基礎）を作る場合にどちら側で費用を負担するとか、どちら側の敷地に作るだとか、の交渉が必要となり隣地所有者との交渉が必要となり、この煩わしさをなくす意味もあり今回のブロックを境と決め境界プレートを明示したと思われます。隣地の購入者はブロックがあったので購入したとも思われますので、不動産業者としては申し入れされた場合には隣地購入者に説明してくれるとは思いますが、必ずしも期待道理になるかはわかりません。
楽しみですね、マイホーム購入。またお子さんが産まれておめでとうございます。マイホーム購入についてですが、まずは今後、お子さんが産まれた事ですので、どの辺の地域に住むか検討される事が大事ですよ。お子さんの小学校、中学校や実家の近くで子供の面倒など見てもらえたり、その家庭によって検討基準があると思います。 地域が絞れたら、先ずは地元の不動産屋に希望を伝えて物件を何度か見学させてもらったりしたら、おおよその価格が判ってきます。 それから予算などに合わせて建売や注文住宅、マンションなど検討された方が良いと思います。 あくまでも、マイホーム購入は縁や巡り合わせですから、焦らずじっくり検討される事がいいと思います。 不動産屋は大概ネットと同じ物件が多いので、特に地元の不動産屋はネットより早く情報が入るから大手から地元の不動産屋など回られたらいいと思います。いい物件はネットに出る前に売れてしまいます。 不動産屋にお茶を飲みに行く感覚で、判らない事を聞いていけば、自然と詳しくなります。不動産屋はたくさんありますし買い主なので選べばいいんですよ。頑張って下さい。
告知内容が同じであれば、審査の差はないはずです。 金融機関によって、不実告知をされていない限り同じだと思います。 フラットの場合も同様です。 金融機関によって、告知内容を使い分けている方もいますが、将来の万が一の事態に備え、残された家族のためにも、必ずありのままの事実を告知することです。
私は田舎に引っ越しました。 以前よりかなり近所付き合いは良好です。 以前は前や隣の家の旦那の顔も記憶にありません。 ほとんど話したこともありませんでした。 挨拶もなしでした。 今は当然挨拶はします。 良い人ばかりです。 家と家が１０ｍ以上離れているため、気楽です。 田舎の一軒家をお勧めします。 田舎の人のほうがストレスなく生きているためみんな笑顔で優しい気がします。
400万円を固定金利、400万円を変動金利にします。 何年か経って、繰り上げ返済する時に、条件の悪い方を先に返済します。
見栄えはきれいになっても、耐震性とか断熱性とかはどうしても劣りますね。 リフォーム代、修繕費用も高く付きます。 満足できるのは、 地盤が良くて、もともとこだわりがあって、しっかりつくられた家で、 すごく気に入っていて、思い出や思い入れがたくさんある・・・いう場合くらいじゃないですか。 もしくは、完全復活は期待しないで、とりあえずあと何年か住めればいいという場合。
等価交換ってどちらにもメリットがないと成立しません。 埼玉の土地を等価交換することが相手にとってどんなメリットがあるか考えれば明確です。 すんなり土地を売った方が早いのでは無いですかね。 まあ、一度大手の不動産屋に当たれば断りはしないでしょう。手間賃は入りますので。
代表者個人の会社の個人保証の個人情報は、審査に影響しません。 決算内容が黒字、税金等未納が無い、純資産が債務超過でなければ影響しません。 お書きになられた条件ですと、自己資金は1割以上ありますし、30年返済なら返済比率も20％台ですから、問題ないでしょう。一昨年度の年収もそう変わりなければ大丈夫です。 不動産業者ですが、経験上問題ないと思います。 大概付き合いのある銀行などに相談すると、貸します→　希望額に満たない　が多いですよね、代表者の場合。 取り合えずフラットで借りる、3～5年以上の返済実績を以て、その時に有利なローンがあれば借り換えするという算段が良いでしょう。借り換え時には返済実績で判断するので、民間でも非常に楽な審査となります。
>空きがたくさんあるから、もしかしたら・・・。でも半額はないでしょうね。 空きがあるってことは、管理費・修繕積立金の滞納、管理組合の機能不全、大規模修繕時の意思決定の困難、貧困層外国人の居住 など、未来の問題を多数抱えているって事なんですけど。 >管理費・修繕費は上がる可能性は少ないとの営業マンの話でした。 ありがちな営業トークでしょうね 責任ない範囲なら何でも言えます。
不動産業者です。 1、チラシやパンフレットなど受領しており、それには当然記載がある。契約書は重要事項または付属書類には、それが無いことの記載が無い。 2、営業責任者が言う書類に、それがある箇所と無い箇所が明確に記載されており、署名等している。 この際言った、説明したという証拠が無い類の話は全く耳を貸す必要がありません。 上記の2で無ければ、売主の責任は問えるでしょう。 事実の不告知（売主は正確な事実を伝えていない）と事実の誤認及び錯誤（付いているものと誤認するような説明を受けそう信じ込んで契約した）という様な主張になるかと思います。 建物の瑕疵には該当しないでしょう。我々業者は、善良な注意を以てしてもわからない物件の設備や構造など、十分に買主が理解、認識できるよう説明する義務があります。善良な・・・は簡単に言えば見えない部分のことなどです。また、誤った認識や誤解を与えるような資料提供や書面への記載などもしないように努める責任があります。 宅建業法で違反を問えるか？というと上記に違反事項があるかどうかです。 ここに違反あれば、業者の免許が大臣免許なら他の回答者さんが指摘の通りの国交省窓口へ、知事免許から都道府県の免許監督へ相談して下さい。 関係資料一式を持参して、経過を出来れば書面化して相談して下さい。後日売主の取引主任者が呼び出され事情聴取、過去の指導や判例などと照らして、違反行為があれば、改善指導などがあり、どのように対処するか求められ、質問者さんにも報告確認があります。 違反行為があると指導を受ければ、質問者さんから和解しましたという表示が無い限り、許してもらえませんから、再工事なり、賠償金を支払うなり、質問者さんとの和解成立が指導で止まるか？処分になるか？の境目ですから、指導を受ければ何らかの話し合いになります。 また、法的に問う場合は、民事での争いで、質問者さんは事実誤認して本来附帯しているはずの設備費用も込みでマンション対価を支払ったのですからその損害や、それを誤認させた行為や説明の落ち度などに対して損害賠償請求をすることになります。 私的には一番上の（2）さえ無ければ違反事項がありありだと思いますが、発見通告が3年以上経過していることについて、民事上の債権の時効成立要件など当方では判断しかねますから、これは弁護士に聞いたほうが良く、勝ち目があるかどうか？判断してもらってください。発見してからなのか？引渡しからなのか？3年なのか5年なのか？など弁護士の領域です。 3年以下の請求時効にかかってしまう場合は、民事で争うのはむずかしくなります。
法律的にはともかく、人間の感情としては、自分たちが困らなければお金を払いたくないので、側溝の容量が少ないことが新築物件の購入者に影響を与えないのであれば、新築物件の購入者は費用を支出しない可能性が高いような気がします。 私も不動産を何軒か購入した経験がありますが、リスクは小さ目に考えるよりは大きめに考えておられた方がいいと思います。 また、近隣のトラブルが一度生じると、将来かなりしんどいことになりますから、心労お察しいたしますが、くれぐれも慎重にお話し合いを進められた方がいいと思います。
わりと積極的に融資をする会社に株式会社日本保証という会社が あります。まじめな会社ですので安心ですよ。
不動産業者です。 それでも売る自信があって、実際に売れているのなら別にいいのでは？ 実際「三●のリハウ●」や「住●不動産販売」等、大手も囲い込みますからね。 売主様はどんな販売方法でも「結果」だけを求めていますから。 そのやり方で売れなきゃお客様の方から離れて行くでしょうし。
不動産業者です。 これには2つの見解があって、 1、その部分を売り渡すと、建蔽率や容積率その他制限を越えてしまい違法建築となる可能性がある場合。 2、銀行融資などの都合上、債権者（銀行）は、申請された担保評価に基づき保証会社の承認の元、抵当権を設定し、融資を行います。現在建物建築中で、まだすべての実行が終わっていない状態で、抵当権の一部解除を求めても、保証会社は承諾しないでしょうし、銀行窓口も嫌がって手続きしようとはしないでしょう。 1は、建築会社が間に入っているということは、この可能性は薄いでしょう。 2、は建築が終了し、すべての抵当権の設定が終わり、半年程度の滞りない返済を経てからでなければ、手続き申請もむずかしいと思います。この場合、保証会社の承諾を得られてもその売買金額から担保相応分、銀行へ借金を返済しなければなりませんから、隣家の方の手元に残るのはわずかだと思います。借金は減るが、手元にはあまり残らない。 現在、隣家の地積測量図作成などを今回売買時におこなったなら、分筆するだけで可能ですが、以前の世界座標を用いていない測量図しかないような場合は、確定協議や測量図の作成を経て、分筆という流れになりますから、全体を測量しなければならず費用も結構かかります。 ですから、買うなら本来隣地売却時に行うべきで、今となっては、なかなか現実むずかしいと思います。購入意思は伝えておき、再度隣家から申し出がある時に懐と相談するしかありません。 例外として、その部分を所有することにより、建築基準法に適合していなかった質問者さんの土地が法規をクリアする（建て替えできなかっいたのが可能になる）ような事案なら、可能ですが、面積が増えたり、地形が良くなる程度の理由では、直ぐには無理でしょう。 隣家も借金が減るだけで使える資金にはならない、手間や費用もかかる、とあまりメリットのある事ではなく、銀行に対して面倒な手続きを要するので積極的に行動することを期待するのはむずかしいでしょう。
　う～ん、結婚に例えるなら１億の借金がある無職のイケメン前科者男と結婚するするようなものだなぁ。
不動産屋です。 その手の価格帯の中古住宅は「気に入る」事の方が稀です。普通は妥協に妥協を重ねて買う羽目になります。居宅として利用するのに人気が無い理由は、立地だけですから周辺環境などご家族が納得されているなら良いのではないですか？ ７８０万で買って、おそらく１０年後売却しても４５０万～ぐらいではたぶん売れるでしょう。損はありませんよ。 都心ではないので、どうせ歩いて数分以内でなければ、買い物なども車を使うことがほとんどでしょうから、車で５分も１３分もたいしてかわりません。 別荘などの売却の際は、家具や大きな家電類などは、記載のように売主さんが置いてゆく事が多いです。置く場所が無く処分するしかないのが実情です。 良い取引を
まず、申請書類作成のために必要なもの 1、権利証や土地建物登記識別情報通知のいづれか 2、御主人さん　実印　/　奥さん　　認印 3、登記原因証明情報 4、固定資産評価額の証明書類 5、ご主人さん印鑑証明書1通、奥さん住民票　1通（市町村等の窓口など） 6、土地建物登記事項証明書（法務局で取得するか？クレジットカードがあればネットでも可能です） （3）は、ネット等で「売買　登記」などと検索すれば、記載例など沢山ありますから、それの一部を利用して、作成。物件の表示や記載内容は（6）の登記事項証明書を参照してください。 （4）は固定資産税の課税課（区役所や市町村）に、不動産登記の固定資産の評価額決定通知を発行しているかどうか？尋ねてください。 発行している場合は、法務局から用紙をもらいそれを課税課に持ち込み、記載してもらいます（無料）発行していない場合は、今年の固定資産税課税通知書の土地、建物それぞれの課税額の欄の写しを提出します。 流れ 1、権利書などから土地と建物地番や建物番号など特定する、ネットなどで管轄法務局を調べる 2、市町村などの課税窓口へTEL上記の（4）を確認する→　発行する場合 3、法務局へ行き登記事項証明書土地、建物　それぞれ取得し（1通700円）、価格決定通知書の用紙をもらう（無料）。 4、市町村の課税窓口へ行き価格決定通知に記載してもらう（無料）、別途窓口で住民票や印鑑証明書など取得 5、ネットで拾った登記原因証明情報に即して、登記事項証明書を見ながら内容を埋めてゆく、A4サイズのコピー用紙等で、登記の原因は　贈与です。申請人は奥さん 取り合えず、ここまで書類が揃ったら、上記一式持参して、法務局の登記相談コーナーへ相談しに行く。 書き方の補正や、書類の纏め方など指示され、登録免許税などの計算もしてくれます。 再度指示通りに、書類を作成し、まとめて指示された登録免許税分の収入印紙を貼って（法務局で売ってます）、登記申請する。 と、以上ですが、全く判らない質問者さんが行うのは手間がかかる作業ですよ。上記を司法書士に依頼しても、違ってくるのは報酬のみで4万～5万程度です。これを見て大丈夫かどうか自身で御判断を。 むずかしくはありませんから、わからなければ良く聞いてから実行してゆけば可能です。 登録免許税は、固定資産税の課税通知書の土地と建物それぞれの「評価額」という欄に記載されている金額をに、取得持分が10分の1なら0.1を掛けて、それに贈与の税率2％を乗じた金額です。 例）土地の評価額が2000万の場合　　2000×0.1×2％＝40000円　建物の計算も同様です。
ご心労、お察し致します。 私も不動産を何軒か購入しています。 すべて投資用物件ですが・・・。 現在も投資用物件をいつもいい物件がないかどうか探していますが、 いい物件は確かに、そんなにたびたび出てくるものではありませんが、 時間が経過し、しばらくすると出てきます。 そのため、香川に勤務する年数が人生の中で多いのであれば、 「(2)マンションはスッパリ諦め、家族みんなで香川へ移住」のご選択がいいのでは ないでしょうか。香川にもいい物件は多いと思いますよ。 購入したばかりのファミリータイプのマンションを貸し出すのも少しさびしい気がします・・・。
　これから入居しようという人こそ、水道管が古い水道管を換えなくちゃと考えます。40年住んでいる人は平気で水を飲んでいますよ。土に埋めた水道局の本管でさえ耐用年数は40年で実際の交換はそれ以降です。水道管や200V電源の敷設など所有者の半数の賛成が必要で、こんな問題で従来の住人と新来者が共感できるはずがありません。解体費用を積み立てることが住民の懸案であるはずで、漏水しない限り水道管を換えようなんていう議論はありえないと思います。新しい水道管が好きなら新しいマンションを買うことです。私だったらアルカリイオン整水器を使います。
土壌汚染の調査会社の調べ方としては、 まず、環境省のHPから「指定調査機関」を検索することをお勧めします。 「指定調査機関」というのは、簡単に言うと、環境省が「土壌汚染調査が できる」とお墨付きを与えた会社です。 その中からkt12様のご自宅等に近い会社を何社か選んで、見積りと計画書を 出してもらうのがよろしいかと思います。 見積りと土壌汚染調査の計画書は基本的に無料で約1週間で出してくれます。 調査の金額としては、内容にもよりますが、1ヶ所につき5～10万程度です。 土壌汚染対策法では、汚染の可能性が大ならば100m2に1ヶ所の密度で調査を 行うこととしています。 また、調査実施から汚染のあるかないかが分かるまで約10日間かかります。 参考URL：http://www.env.go.jp/water/dojo/kikan/
不動産業者です。 NO.1の回答者さんの通りで、H５年に初めて締結した借地契約ならば、Ｈ４年４月～新借地借家法の適用になってます。 建物構造に依らず、普通借地権の存続期間は３０年です。無条件で後１０年間は借地契約が存続します。 ネットなどでも「借地権　存続期間」や「借地権　更新」などと検索すれば、弁護士の解説が沢山出てきますので、確認してください。 ですから、今ジタバタする必要はありません。「新法に依る借地契約により、存続期間は契約日より３０年間となりそれより短い場合は、無効で３０年となる、貴殿で弁護士等へ確認されたし」の様な趣旨の内容証明でも送付しましょう。 おそらく地主は不動産業者など介入させずに、契約当初、借地権に関する法令が変わったのを知らずに、旧借地権の知識で（旧借地権は堅牢でない建物は合意があれば２０年以上）契約したのでしょう。 おそらく現在はそのことを知っていながら明け渡しを求めていますから、（絶対弁護士や知識のある誰かには相談済みのはずです）文書送付でおとなしくなると思います。 しかし、１０年後は絶対更新拒絶するでしょうから（この場合も貸主は正当事由が必要だが、高額な更新料を吹っかけられるでしょう）、１０年後が近づいたら弁護士さんへご相談ください。 地代が振込みなら問題ありませんし、手渡しで拒絶されるなら、法務局へ供託が可能です。 ご安心を
審査に合格してから、重要事項説明を受け、契約手続きの際にお金を支払うのが理想かな。
これは60歳以上に限りませんが、 マンションと戸建ての1番の違いは「値段」です。 同じ場所、同じ大きさなら、戸建てのほうが圧倒的に高い。 逆に言うと、値段が同じなら、マンションの方が都心に近く、 交通利便性の良い場所に買えます。 したがって、都心でショッピングや観劇などアクティブに楽しみたいならマンション、 郊外で庭いじりや地域のコミュニティに参加したいなら戸建て というのが基本的な考え方だと思います。 その上で60歳以上になると、平屋が便利ですから、 戸建て用の必要土地面積も大きくなり、 ますます値段が上がることも考慮に入れる必要があります。 当然、一番良いのは、交通利便性の良い都心の閑静な住宅地に平屋の戸建てです（笑）。
借地代が不明ですが、賃料その他相当する費用が 生活保護の規定でおさまるならば そのままの住居に住むことが可能な場合もあります。 未払い料金やゴミの処分などについては どう判断されるかわまりません。
正確な手続きは 祖父から父へ　遺産分割協議書を作成する　です。お父さんが一人っ子なら良いのですが、兄弟が居ればこれに署名押印してもらう必要があります。またその兄弟が亡くなっている場合はその兄弟の相続人に署名押印してもらう必要があります。 また、当時の売買契約書なり何なりがなければ、面倒です。 これは司法書士が職域ですから、相談してください。 登記は、売買　所有者から（祖父）→相続　父　という流れで登記されます。 質問者さんが、窓口となり話を進めることは可能ですが、意思の確認や実署が必要ですから、本人が司法書士と面談する必要があります。 司法書士に依頼せずにご自分ですべて手続きする場合は、自己申請で申請人を父にすれば、まあ可能ですが売買の原因証書（契約書や領収書など）が無ければ司法書士へ依頼したほうが良いでしょう。素人では何度も法務局へ通い補正を要求されることを覚悟できなければ無理だと思います。 上記の手続きならば、売買時の登録免許税と相続時の登録免許税が課せられます。贈与税はかかりません。相続税は何年もほったらかしになっている土地なら評価は低いでしょうからかからないでしょう。 売主もその名義上の方が亡くなっている場合は、同様に相続登記が必要です。 不動産取得税も祖父の登記時には課税されると思います。相続時には課税されません。 また土地の評価が非常に安価な場合（３００万以下）は登記名義人は所有者が変更になれば良いのですから、登記上の所有者から贈与で父という手法でも贈与税は課せられますが、上記の手続きに要する司法書士への報酬や税金など考慮すれば、支出はあまりかわらずに、面倒ではなくこれの登記申請は父親申請人で質問者さん自身が手続き可能です。土地の評価額が低い場合は実際に税務署へ出向いて、余計なことは言わずにこの土地の贈与を受けたら贈与税はいくらになるか、評価額の証明や地図、登記事項など持参して、聞いてください。
＞この物件は得ですか？損ですか？ 30年以上住めば得。20年以内に住まなくなったら損です。 20年以上、30年未満住んだ場合が、得か損かは断言できません。
不動産業者です。 NO.1さんの回答が良いと思いますよ。 売主買主、双方リスクが無い様な契約内容にする。引渡しの期日を長く設定するだけです。 質問者さんのローンの条件がわかりませんが、本審査の承認に建築確認済み証を要するならば、3ヶ月～4ヶ月程度の期間を設けて、期限の最終月1ヶ月以内にローンの承認を得るようなローン条項の設定、その後解体着手でどちらもリスクは無くなるでしょう。 上記の手続きが前倒しになれば、早く決済すれば良いだけの話ですし。 もしくは、解体実費分を値引きしての現状渡しで（質問者さんが解体する）、ローン条項の設定。但し金融機関により建物も所有権移転を求められる銀行等もあり。 いづれにしても1ヶ月期限を伸ばせば良いだけだと思います。 ローンというのは、我々不動産業者が届かない範囲で合否を決められてしまうことですから、事前審査が通ったからと言って、付帯しないのはいかがなものかと。業者が責任を負える類ではありませんから、売主も買主も極力リスクを負わないような、契約内容にすべきで、どちらかがリスクを背負うような契約内容の提示は拒んで差し支えありません。 もちろん事前審査が通っていれば、ほぼ間違いなく本審査も通ると思います。事前で申込人の信用情報の登録内容の調査は経ていますから。 また引き落としが出来なかった場合も、同月内に支払えば「延滞」扱いにはなりません。 尚、事前審査と本審査の違いは、契約書や重要事項、登記事項証明書原本等で購入物件の現地確認や法的規制の確認、団体信用生命保険の加入審査、再度の与信確認（事前の状況と変わりなければ問題なし）ぐらいです。銀行の保証会社内の本審査は事前審査より早く結果が出てしまいますが、1週間～等時間がかかるのは、団体信用生命保険の生命保険会社の加入審査結果待ちだからです。
不動産業者です。 申し込み先により、決算書が必須な窓口と機構が要求しなければ不要な窓口があります。ネット系などは申し込み時に必要な場合が多いですね。 35年の営業実績があるならば、債務超過でなければ、単年の赤字はそう問題にはならないでしょう。もちろんその内容にも依ると思いますが・・・・今期ではなく前期ですから、決算書の提出を求められても大丈夫だと思います。純資産はプラスですよね？単に売り上げ不足で営業利益不足ということでしょうかね？ 個人で他に借り入れがないとの事ですが、法人ではどうですか？それも無いならば通ると思います。 完成物件の中古やマンション、建売などの購入でしたら、つなぎ融資は不要ですから（つなぎを利用する場合はつなぎの融資で必ず必要となる、土地を購入して新築など）その場合は、機構の判断となります。 当方個人はもう4年前ですが、開業3年目で申し込み、決済書等の要求はありませんでした。その当時は買い取り資金で、ノンバンクの借り入れも8桁後半ぐらい信用情報に会社の保証人として登録があったと思いますが、通りましたね。法人の借り入れと個人の借り入れは別に判断するようです。 昨今厳しくなったのは、年収300万台以下の申込者の奥さんのパート収入合算などのパターン 勤続年数が短く、会社の評点が高くない勤務先へ努めている方、契約社員の方が主申込人 自己資金割合が低く、返済比率もギリギリの方で、車などのローンもある方 会社の申告に問題はないが、その3の3が提出出来ない法人の代表者（国税未納や分割中） などで、600万の年収がある方で信用情報に傷が無いなら通るほうが多いですよ。 金利にとらわれず、貸してくれる先、まずは申し込み時に決算書不要の申し込み窓口で事前審査を申し込んで見ましょう。その後に機構から要求されてもおそらく大丈夫だと思います。一昨年の期なら3.11の影響など大きいので、理由を聞かれればそれにこじつけるのもありかと 機構の申し込み履歴は6ヶ月間ですから、もし否決なら来年決算黒字終了後に再度申し込みを。 誰か他人に知られるようなことは無いのですから、躊躇せずにトライしてください。 尚、物件の仲介人等には正直に話をして進めてゆくのがマナーですし、担当者が有能なら極力通る可能性がある申し込み先を提示してくれるはずです。
不動産業者です。 まず業者からの価額提示ですが、相場の土地値の4割で良いという提示をしているのですから、至って「当たり前の常識的で誠意がある数字」であることは確かです。 良く考えて見てください。底地を買って、土地建物で売却すれば（建物が古いなら更地としても）4割分投資して、その投資額の倍以上の価額で売却できるわけです。 更地なら2280万の土地を借地権があるという不自由さから900万という価額になるのですから、借地権者はこれを買った場合の、利益を良く考えなければなりません。 ＞登録免許税(80万程度)　　これの意味がわかりません。分筆する場合の確定協議や分筆費用のことでしょうか？ 回答ですが A現在の状況を放置しても借地権はそのまま継続しますので、地主が変わるだけで今までと変わることはありません。 B、この手は「争いごと」ではなく、あくまでお互いの妥協点を探し出すことになりますから、弁護士の先生などは、金額の交渉についてはあまり役に立ちませんよ。交渉自体はご自分でなさるのが良いのでは？　質問者さんはあまりこの手に長けていないと思いますが、気にする必要はありません。先方は交渉のプロなのですから。 アドバイスなどは借地に関して詳しい不動産業者やその他の方からもらうのが良いでしょうが、今現在提示を受けている金額が決して法外なものではなく、取引として常識的な金額を提示され、それに質問者さんは納得できないのですから、この金額に関しては、誰に相談しても安くする根拠は乏しく、あくまで交渉のみで根拠があるわけではありません。また業者の仕入れは如何に安く仕入れて、早く売るか？ですから安く仕入れたことと、質問者さんへ売る金額の交渉材料にはなりません。これは質問者さんが将来売却する場合、900万で仕入れた底地を1500万で売りますか？2100万が相場なら値引きしても1割程度でしょう。仕入れが幾らと言うのは考えない方が良いですよ。相手はそれが飯の種なのですから。 C、後から買い足した水路は借地契約には含まれていないならばとりあえずは現状の賃料で構わないでしょう。先払いでも、売買が後日成立すれば日割りで余剰分は返還されます。 76坪に、第三者の借地権がある建物が付いている状態ならば、その部分は切り離して買った方が無難でしょう。結局将来的に処分の邪魔になりますし、借地権者に買ってもらえなければそのまま、賃料をもらうだけになります。但し、分筆した状態で現在のアパートが建築基準法に違反していないかは？お互いの設備の敷設状況が他の宅地を経由していないか？など確認する必要があります。 底地が底地評価の相場で取得できるなら、絶対買うべきです。不足する金額は銀行等のローンも組めますから、数百万を数年で返済しても家賃収入があるなら返せるでしょう。 Mさん部分を切り離した後の（分筆後）土地の面積がどれぐらいになるか？を聞いて、それに当初の900万、76坪、坪単価11.84万を乗じて総額を算出すると幾らになりますか？論理的な交渉だとこれが妥当でしょう。 20坪少なくなって56坪だとしても663万円、それ以上、Mさんの土地が大きければもっと安くなる。これを根拠に後はお互いに詰めて妥協点を見つけるしかないでしょう。しかしこの計算はあくまで交渉材料でその計算した金額で買えるということではないですよ。それを主張すれば「全部買えないと言うからこっちは助け舟で案を出したのに」と言われてしましますから。単価が高くなっても総予算を少なくする材料として考えてください。先方は総面積76坪で幾らにするか？が仕事なのですから。 しつこいですが、100万ぐらい高くても絶対買ったほうが良いですよ。
業者です。ちらっと業者専門サイト見たら 新築時の平均平米単価　40万、　売り出し2990万～5280万（132m2） とありますから、その5280万そのものかどうか？はわかりませんがそれに近い数字でしょう。 仲介業者にメールや電話などで身分を明かせば教えてくれますよ。氏名と連絡先ぐらいがは教えてないと答えてはもらえないでしょう。 新築時が40万、現在出ているのが32万前後で業者も一緒なので売り出し額は足並み揃えていますね。 東京都心の物件以外は値崩れが大きいですね～
坪は3.3m2ですので3.3で割ってください。 京間（96センチ×192センチ）の2畳分です。
相手も９８０万円で売れると思って出していませんよ。 ２割引きくらいで落ち着けばくらいでしょう。 ですので、８００万円を提示してみれば、おのずと相手からの反応があります。 私事ですが、９６０万円を５００万円といい、最終５５０万で決着しました。 中古住宅の値段なんて決まってません。 いくらでも言っていいのでは？ そのために仲介業者がいるのですから、 仲介業者も売りたいので、時間を置いてあなたの代わりに交渉してくれますよ。
私有地を国などが公道として買い上げなどすることを収用と申します。 土地の所有者と国などの話し合いで折り合いがつけば、そこで金銭の授受が行われ拡張工事に取り掛かります。 つまり拡張工事が決定しているということは、この契約は既に終結しているということです。 既に支払われておりますが、それによって土地価格が下がるというのは直結しません。 前面道路の広さは土地価格に少なからず影響いたしますので、逆に売値は高くなってもおかしくはないですね。
　貯蓄がないので、ご主人の仕事が全てかと思います。 　ずっとこの年収が貰える程大きい企業（もしくは公務員）か、SEなどの引く手あまたの技術で、高年収が維持できる可能性が高いのか。 　銀行が判断したので大丈夫とは思うのですが、銀行は２割払ってもらえば黒字になりますので、７００万くらい払えるだろうという判断でお金を貸します。 　※払えなくなったら、差し押さえて、中古で１割引きで売って１割儲けるという仕組みです。 　あと金利がつくので、３５年かけて返すと、実際には５０００万以上かと。 　それ以降も修繕積立金（その頃は２万~３万くらい）と駐車場代はかかりますので、１ルームの賃貸くらいの固定費は延々とかかります。 　-------- 　まぁ、住んでみたら何とかなる場合も多いですので、そこまで気に入ったのなら買っても良いのではないでしょうか。 　でも、節約はしておいた方が良いですよ。
>わ・・・やはりBが価値があるんですね。 あくまで「資産価値」ですよ。今のあなたにとって、いろんな意味で価値があるかどうかとは別の話です。
借入額は物件市場価格70％までにしましょう。 なぜ、70％かというと、ご主人がうつ病になって仕事ができなくなったり、またご主人の会社が外資に買収されて人員を半分に削減されるなど、人生の「不測の事態」に遭遇したときに、物件を市場価格で売却して、残債を清算できる上限が物件市場価格の７０％なのです。 これ以上の借入をしており、人生の不測の事態に遭遇した場合、ローン清算ができず、月次返済が滞り、物件は金融機関に没収されて競売処理されるにもかかわらず、ローンの残債不足分は抹消されず、結果的に自己破産＝＞一家離散になるご家庭が後を絶ちません。 住宅販売業者や金融機関は、”失敗したケース”をひた隠しにして、バラ色の人生を売り込みますが、かれらは自分たちの物件を販売し、自分たちの融資金額を最大化したいだけで、質問者さんの人生に興味は無いのです。 お気に入りのマンション住まいをすることは素敵なことですが、ローン返済のために帰省の飛行機代も節約するような人生が良いとは思わないのですが、いかがでしょうか？
新築や建て替えすれば当然新しくなるので耐久年数（？）が復活するでしょう。 リフォームでも綿密に考えられた物なら、復活（？）しますよ。
回答７番の者ですが補足します。 参照URLのとうり、東京でも放射線量は２０１３年７月で0.06マイクロシーベルト／時です。 守谷で現在0.11マイクロシーベルト位です。 自然界で（原発なくても）２．４マイクロシーベルトあるということです。（売られている放射線測定器は あらかじめ自然界の放射線量は差し引いているのかも） CTスキャン　1回受けると６ミリシーベルトですから、マイクロシーベルトにすれば 実に6000マイクロシーベルトとなります。 飛行機に乗ると宇宙からの放射線が高くなるので、４．２マイクロシーベルト／時だそうです。 パイロット達にガンが多いとは聞きませんからそれほど心配なさることはないのでは？ 参考URL：http://monitoring.tokyo-eiken.go.jp/monitoring/h …
基本、住民票は関係ありません。 質問主さんの住民票がなくてパ－トナーさんのみ居住でも。 登記については自分にしないのならば贈与税が発生します。 半々の共有名義にすれば、その半分の持ち分相当額に 贈与税が発生します。 登記は自分、居住するのはパートナーなら それでも構いませんが 住宅ローンを利用するなら、住民票をそこにおかないと無理です。 もし、現金で購入できるのならば 登記は自分でパートナーさんが居住でも とりあえず問題はありませんが 入籍されていないのならば 質問主さんに万が一のことがあった場合、 賃貸借契約を締結して、通帳に記録が残るような 金銭の授受をしておかないと 相続人の意向によっては追い出されることになります。 ようするに、将来的にどうされたいかによって どうするのかが決まってくるということです。
不動産を処分するには、まず相続登記しないと何もできません。 つまり、第三者にその不動産の権利者があなたであることを証明できないとダメだからです。 登記無くして第三者に所有権を主張することはできません。 幸い、登録免許税は通常の移転登記に比べ相続登記は安く済みます。 一度司法書士に相談されてはいかがでしょうか。
＞東京と長野を何往復もしなければと思っていたので助かります。 基本、東京にあるどこかの法務局で相談。チェックしてもらって書類にミスがなければ、長野に行った際に申請書を提出すれば問題ありません。今では、申請書の郵送も可能になりました。 往々にして、一般の方ですと、申請書の完成にまで１０回くらい法務局まで足を運んでいる方が多いと聞きます。 ＞この申請を司法書士の方に頼むと、礼金はどのくらいなのでしょうか？ はっきり回答致します。 司法書士に支払う礼金はいくらか判りかねます。 一般的に司法書士に支払う金銭は、結構な金額になります。しかし、その大半は印紙代（税金）です。 司法書士によっても、良心的な金額を請求する人もいれば、ボッタクリする司法書士もいて、一概にいえません。 ご期待に応えられないようでもうしわけありませんでした。 最後に、他人に任せるよりも自分の物件は自分で所有権移転登記した行為によって、より一層物件自体に愛着が湧いてくると思いますよ。 よく、産みの苦労が大変であれば大変であるほど、その後になって何とやらって言うではありませんか。
＞絡んでいたとして所有者を飛ばして親戚から許可を得るなんて話があるでしょうか。 たとえ役所との横の繋がりがあっても、ありません。 同意を得るのは登記簿上の権利者（所有者）です。
こんばんは。再度書き込みます。 ＞でも、この人（というかこの手法）の場合だめっぽいですね。 ＞「大きな声出さないでくださいよ」 ＞とか ＞「いやいやいや私も忙しいところかけてるので、時間をかけさせないでくださいよ」 ＞とか言いそうです。 これ、わかります。 私も最初の頃は、こんな感じでした。 こうなるということは、その前に会話をしちゃっているんですよね。 会話をしないで、相手がいろいろしゃべっているうちに「これってセールスの電話ですよね？」と聞いちゃうんですよ。 で、「はい」といったら、即座に「まっっっったく興味はありません！」と言い切るんです。 この手法にしてから、どの会社でもすぐに切ってくれます。 きっとまた別の会社からかかってきます。 この手法をおすすめします。
不動産業者です。売主が不意動産業者と仮定しての回答です。一般の方が売主なら現状での取引ですから（瑕疵の期間があっても経過しているでしょう）自己で修補するしかありません。 住宅傾きに関しては、1000分の6　を越えると構造に影響を及ぼすという指針があり、それがひとつの瑕疵認定の数値となっています。 これを越えるかどうかが問題ですが、まずは1級建築士事務所などに現状の傾きなど計測してもらい、箇所ごとの傾きや度合い、など水平方向と垂直方向を図面に記して、報告書を作成してもらう必要があります。これは1000分の6　を越えなければ瑕疵に該当しませんし、売主任せよりは、自己負担を覚悟したほうが良いと思います。瑕疵があればこの部分も含め請求可能です。費用は10万円～ぐらいでしょうか。 上記の報告書で1000分の6以上の傾きがあれば瑕疵ですから、売主へ現状の確認と修補の請求をすることになります。 しかし、その台所付近だけ沈下しているなら、そう高額な費用はかからずに何とかなりますが、建物全体が下がりゆがんで傾いている場合は、基礎に鉄筋は入っているという条件で、最低400万～500万前後の費用はかかると思います。建物の見える部分の修復にも費用がかかります。工法は現在なら色々ありますが、上記ぐらいの費用はどれでもかかるようです。 おそらく売主側も「はいそうですか」とはならない可能性が高いので、キッチリした証拠と数値を元に訴訟を想定しての初動が必要かと思います。 売主とのやりとりも可能ならば、ボイスレコーダーなどでの録音とレポートを随時作成して、売主からの回答も書類で提出してもらうようにしてください。 ここまでが第一歩で、その後は売主業者の対応次第となるでしょう。
予想外にかかった出費ですが、 引越時に出た粗大ゴミです。初めは新居に持って行くつもりでしたが 棚など配置を考えてましたが、あまり要らないと思い処分してもらいました。 カーテン、カーテンレールも出費が出ました。カーテンはオーダーにするか、既製品にするかにもよりますが、窓が多ければそれなりの出費になります。 照明器具も部屋が多いと照明器具がたくさん要ります。また引っかけタイプにしていたらよいのですが、工事が必要なら別に費用がかかります。 テラス、外構関係が一番かかるのではと思います。2階バルコニーに雨が降っても大丈夫なようにテラスを付けたり、オープン外構の場合、やはりブロックフェンスなどと考えると思います、外構は後からでも問題はないのですがコストがかかる為、新居用に購入した家電、引越費用など出費した後にかかるので外構費用は残しておく方がいいと思います。 新築に向けてこれから頑張って下さい。
＞建設関係は朝早くから資材を大型トラックに積み込み現場に向かうと思いますが、 だいたい何時頃から作業開始されることが多いのでしょうか。 朝の３時４時は、当たり前 仕事によっては土日祝日関係なく出勤することがあります 　却下ですね
都市部では、仲介手数料無料や半額が増えてきましたね。 仲介業の仕組みは、他の方が説明されているので省きます。 ネットに掲載されている物件ということを前提に書きます。 ネットに掲載されているということは売れ残りの物件です。 ネットはもちろん、レインズに掲載される前の水面下で取引がされる人気のある物件では以下のようなことは困難です。 登記の仕事をしているので、仲介業者とは頻繁に取引があり内情もわかります。 どこに依頼しても、同じです。 脱法業者ではなく、宅建業に登録していれば、手数料無料の不動産屋さんの方がいいでしょう。 都市部では、不動産仲介業者が増え、飽和状態です。 食えない不動産仲介業者も増えています。 そこで、集客したいがために無料でやっているだけの話です。 不動産仲介業者としてやることは変わりません。 無料の仲介業者に依頼し、担当者が嫌であれば断り、 他の仲介業者に同じ物件を仲介してもらってもよいのです。 それだけのことです。 ■もう１つの方法 売主は仲介業者をつけ、買主は仲介業者なしという取引も可能ですし、 もし仲介業者に依頼するとしても、この物件で決めるから格安の10万円でお願いしてみてはどうでしょう。 承諾してくれる仲介業者もいるでしょう。 不動産の売買は、買主が決まるまでは、買主側の仲介業者は大変ですが、買主が決まっていれば、仲介業者は本当に楽な商売です。 ■さらに、もう１つの方法 登記所にて『全部事項証明書』を取得されて、 直接、所有者を探し出して、自分で売買契約を結び、自分で所有権移転登記を行えば、仲介業者は不要です。 売主と仲介業者との専属選任等の契約の種類にもよりますが、 売主が契約を解約することができれば、売主も仲介手数料がかからず喜ぶでしょう。 交渉次第で売買代金を安くしてくれるかも知れません。 ※売主が法人の場合は、担当者が面倒がるので難しいかも。 ■融資・火災保険などについて 融資を受けて購入される場合は、自分で金融機関を探すのが良いです。 無料にしろ、３％にしろ、どこかの金融機関とつながっており、 金利が安いとか保証料がないとか、購入者にメリットがあるところを勧めてくる業者は稀です。 仲の良い接待してくれるような金融機関を紹介してくるでしょう。 火災保険も同様です。 自分で、比較検討すると良い商品がきっとあるでしょう。 ■まとめ 仲介手数料が、無料、３％の違いによって、 仲介業者のサービスの品質を見極めることは難しいです。 無料の方が、良いサービスを行っているケースもあるでしょう。 結局、見極めるのは購入者です。 仲介業者の言いなりにならずに、調べて判断していけば大きく節約できるでしょう。
まず、違約金は現段階では該当することはないので、気にしなくて良いと思います。 決済日になっても連絡が取れない、代金が振り込まれない、名義変更をしない、引き渡さない、二重契約など、決済の直前から決済後に発生するケースがほとんどです。 ＞本契約の履行に着手するまでは 法律上、どの行為が履行の着手に該当すると言う、明確な行為は明示されていません。ケースによります。判例などを調べて見て下さい。しかし、あなたの場合はおそらく手付放棄だけで、解約できると思います。 ＞正確な測量図で土地が狭くなっていることが解約の理由です（地積は変わりません）。 人の手で測るものなので、多少の誤差がでる場合があります。登記された面積と地積測量図の面積が違うなどは良くあります。その為、一般的には契約書が、重説に現況を優先すると言う文言が謳われている事が多いです。（あなたはその土地を見た上でなっとくして契約しているわけですから） ↑この様な文言がなければ、契約内容と物件内容にが違う訳ですから、実際の面積に対して３～５％位の面積に間違いがあれば、契約自体が白紙になります。（可能性は低いです） 一生の買い物ですので満足のいく物件を・・・と言う気持ちはわかりますが、ＮＯ１さんの言う通り、今回の手付解除の理由は自分勝手ですので、正直に言わない方がいいと思いますよ。 また、契約後多くの関係者の時間と労力を無駄にした事を、忘れずに。
NO.6です。 中間金支払いの記載の仕方に、勘違いをされる様な記載をしましたので、再度書きます。 中間金を支払うという行為は契約を履行したことに該当します。ですから売主が解除する場合は、手付け放棄は出来ません。 しかしあくまで相手方が契約の履行に着手するまで・・・・ですから、今回の場合現在引き渡し出来る様な状態でない限り、質問者さんからは手付け解除の申し出が可能です。 昨今この解釈を採用している場合が多いようです。 売主は受領済みの中間金は返還しなければなりません。 ご不安であれば、都道府県の免許監督課へ契約書や領収書など契約関係書類一式持参し、相談してください。事前に電話で予約を入れてからのほうが良いでしょう。その場で見解が出ませんが、売主や仲介業者へ事実確認や現場の進行状況など確認後、回答があります。ここの見解がすべてです。 手付金と中間金で土地総額の何％ぐらい支払ったのでしょう？保全措置が無ければ業法違反で、売主と仲介業者は何らかの指導・処分を受けます。 ○未完成物件や完成物件における受領できる金銭の額の制限 ○上記を超えた額を受領する場合の保全措置 ○手付け解除に関する事項 と詳細がわからなければ、上記の業法に違反しているかどうか？わかりませんので、上記の監督課へ相談されてください。
不動産業者です。 個人の信用情報登録に、奨学金は登録されていませんのでこれは貸す側ではわかりません。 また、事前審査が通った銀行では、既に個人情報の照会をした上で結果を出していますから、申込書に記載されていなくとも、キャッシングの有無など把握した上で、承認しています。 これは事前審査の申し込み時に、申込書と個人情報の登録情報利用の承諾書など2、3種類の書類を提出したと思いますので、その中に含まれています。 ですからこのまま問題なく進むのは、事前審査が通過した都市銀で進めることです。 カードの利用額が増えるようなことをされなければ、大丈夫でしょう。 フラット35は原則物件価額の90％が融資上限ですから、50万の自己資金では、これ1本での融資では不足します。 ネット系金融は個人の信用情報による判断が一番厳しいので、通るかどうかはやってみなければわかりません。が、利用金額が大きくは無いので大丈夫だとは思いますが・・・・・ 昨今住宅ローンというのは、その時期に現状より有利な住宅ローンがあれば借り換えをするのが当たり前になりました。そのローンに完済まで縛られることはありませんので、取り合えず承認がある都市銀で借り入れして、時期を見て借り換えをするという考え方もありでしょう。 ひとつは借り入れできる目処が付いているのですから、心配なさらなくとも大丈夫です。 またネット系などに申し込んで否決されても、その否決理由は一切開示されませんので、ご主人さんにはわかりません。
自己保有派と賃貸派の意見はいろいろあります。 賃貸派意見 １.　保守管理が楽 ２.　隣の方が騒音等でいやになれば転居できる。 ３.　固定資産税の心配がない ４.　好きなところにいつでも転居できる。 自己保有派 １.　賃貸より広い ２.　マイホーム保有に満足・・資産の保有 ３.　将来売却してローンの利息分はカバーできまる。 ４.　賃貸と違い、好きなように部屋の改造ができる。 ５.　近所付き合い、自治会等のわずらわしさはあるが友人ができやすい。 上記の逆がデメリットとなります。 賃貸物件は大家さんが建物を建てて収益を上げるものです。最近の利回りは年７～８％です。しかも、建築費はローンを利用しています。 この利回りと銀行の住宅ローン金利を考えいただければ判断できると思います。 ローンで購入しても売却金から利息分を回収できることを考えるとどちらがお得か判断できるでしょう。 特に高齢者になると賃貸を借りることも大変です。自己保有の方が何ら心配はいりません。 どちらを選ぶかは損得よりも各人の考え方、好みによってきまるものです。
不動産業者です。 森林法の保安林以外の伐採許可などや届出などは、売買契約後に行います。これはそれ以外の都市計画法や農地法など諸々の規制がある場合も大概そうなります。 売買契約書には、伐採の許可が取得できない場合の停止条件を付帯して契約締結しますので、万一それが許可にならない場合は、契約は白紙解除になり手付金は返還され、仲介手数料も支払う必要はありません。 契約時点では売主も買主も極力リスクを負わない様なスタイルを採用します。 質問者さんが売主だったと仮定して、契約を締結していない状態で、許可後伐採、造成中に買主が「やっぱりやめた」となったら、怒り心頭で困るでしょう？お互いにそうはならないように（やめる場合はペナルティーを課せられる）契約を交わしお互いが契約を履行しなければならないように拘束します。 停止条件の付帯は仲介業者に良く聞いて説明を受けて下さい。
正直、なんだかよくわかりません。 自分が最優遇条件を得たいという気持ちは にじみ出ている気はしますが(笑) ローンを組んだ時点で、属性とか何らかの事案があり そのように誘導というかそうするしかなかったのかな、と。 それをストレートに説明すると面倒だから やんわりと説明して進めたとか。 住宅ローンではなく、多目的ローンでにするというのは 属性・評価などで希望の融資額が出せない場合に 行われることが多いからです。 銀行側としては結論として その提示している金利以上の優遇を行う気が 無いということなのでしょう。 逆にいえば、その程度のお客さんであるという評価で あるような気もします。 合併前のこととはいえ、それを銀行側の不備的に 認めてまで低金利融資を続ける必要はないという 扱いに感じます。 他行に借り換えの相談に行ってみるのがいいのでは？ それで最優遇の条件が引き出せるならば、それでよし。 何か渋られるのであれば、何らかの原因があると いうことなのでしょう。
その建物がどのような扱いになるかは別として 住宅ローンは 自己居住用住宅の取得に対してしか組めません。 土地の状態で購入する場合、 ６ヶ月以内の建物建築契約の締結などが条件とされます。 要するに 「とりあえず、土地だけ買っておこう」ということはできません。 他に取引があって優良顧客であれば 土地だけの購入でも貸し付けてくれる場合も ありますが、住宅ローンではないものになります。 とりあえず、銀行のローンセンターなどに 相談に行くのが早いと思います。
NO.1です。 車両などは、破産しているのですからリースやクレジット会社の所有権ならとっくに引き上げられています。弁護士に確認すれば良いでしょうし、陸運局で独自の調査も可能です。 認識の誤りとして、債務者が実態として占有していない事を「処理しやすい物件」と思われているようですが、これが誤りです。居住していたり、占有していれば、立ち退き交渉や動産の処分など直接交渉し、書類にサインを受領したり出来るのですから、裁判所の命令を待つまでもなく早期に処理でき、難易度は債務者が不明の方が高いのです。 素人の方だと「債務者に直接会わなくて済む」ことを、良いことのように考えるでしょうが、会って多少の金を渡してでも、債務者が納得の上、立ち退きや動産の処分を出来たほうがはるかに有利ですし、図面や検査済み書などの書類の受領も可能になったりします。 こうなったら→どうする　　がわからないようなら、都市部にしか存在しないでしょうが、地元の手馴れた業者などに手数料を支払っても、手続きを依頼したほうが無難ですよ。
〇まず、仲介手数料（以下、仲手）についてまとめると・・・ 　 １、売主からも、買主からも仲手をもらえるケース。（両手と言う） 　　　 　　　「売主→　仲介業者　←買主」 　　　売主と、買主の間に仲介業者が１社の場合。 ２、売主か、買主の一方からしか仲手をもらえないケース。（片手と言う） 　　　「売主→　仲介業者B　仲介業者Ａ　←買主」 　　　売主が専任媒介契約などを、仲介Ａと結んでいるケース等、仲介が２社の場合。 　　　売主が仲手を払わない物件の場合。 　　　（最初から仲介には、手数料を払わないと言う業者がある） ３、売主と買主からの仲手を、数社で案分するケース。（団子と言う） 　　 　　「売主→　仲介Ｃ仲介Ｂ仲介Ａ　←買主」 　　売主・買主からの手数料を、間に入った仲介業者が案分する場合。 ・仲手をゼロに出来るのは、「1」だけです。※後は「仲介＝売主」の場合は、仲介手数料自体が発生しません。 ・「２」の場合は、仲手をゼロにすると利益がないので、ゼロに出来ない。 ・「３」の場合は、買主からの仲手をゼロにすると、他の仲介の利益が減るので、勝手に仲手をゼロにはできない。 -------------------------------------------- 〇仲手がゼロの業者のデメリット １、社有物件（仲介が売主）を強く勧められる。 　　→こっちの方が利益が非常に大きいから ２、紹介しない物件がある。 　　→仲手をゼロに出来ない、上記の「片手や団子」の物件は、紹介しても利益がないので、客の希望に合っていても紹介しない。または紹介してくれても、仲手がゼロにならない。 ３、差値（値引き）交渉はしない。 　　→交渉すると売主からの仲手が減る為。 ４、自分たち優先の、銀行選び 　　→まず、金利が高くても、自社が借入をしている銀行に審査をだします。そして通ったら、金利を下げるたアドバイスや、他のより良い条件の銀行は探しません。 　　（自社の融資条件をよくする為に、提携している等と言って勧める） ５、ローン関係が適当。 　　→仲手ゼロに釣られた客が次々来るので、ローンが難しい客は後回し、審査も多数の銀行に一気に審査を出し、通らなければ捨てられる。 ６、アフタフォローが適当。 　　→ただ働きだから。 ７、トラブルがあった時、助けてくれない。 　　→仲手ゼロの業者にとっての客は、売主様から仲手をもらう為の道具です。仲手をもらってない客より、仲手を払ってくれて、今後も付き合いのある売主を優先します。 ８、面倒になったら、「仲手をサービスしてるのだから」と逃げる。 ↑もちろん、色々理由を考えて客には悟られない様にしてますが、あなたが営業マンだったら、利益にならない客の為に必要以上に働きますか？ -------------------------------------------- 仲手を払っても、金利を下げる為の銀行選びや、アドバイスをしてくれて差値交渉もしっかりやってくれる業者ならば、仲手以上の利益があります。 金利だけでも、０．２％違うだけで、総支払は100～１５０万円安くなります。（借入額によりますが） 「仲手ゼロでしっかりしている業者」・「仲手以上の仕事をする業者」では、遥かに後者の方が出会い易いと思いますよ。 よくご検討ください。
質問者さんが、このように質問しているのでしょうから 物件に魅力を感じているのでしょうね ですので、物件を見ていないですが考えられるリスクにアドバイスします。 ＞月次収入 上記条件で、17万円程度が収入 ＞空きが埋まれば30万程度の収入（地代を減額して計算しています） なぜ現在は空室なんでしょう？ 何時から空室なのか？ が重要ですね。 賃料はこの１０年下がり続けています。（契約時の賃料） テナントの職種は、将来性のある物ですか？ 続きそうですか？ 築３０年以上ですので古い物件だと思います。 メンテナンスに費用が掛かるのでは？ 二階建てなので、エレベーター等のメンテは不要でしょうが 水回り関係のメンテは大丈夫ですか？ 費用が掛かりますよ。 入居者からの要請があれば、数百万円単位の修理でも即対応しなければなりません。 また、管理や修繕だけで年間１００万円は必要だと思います。 さらに固定資産税や減価償却等々で不動産所得は１００万円未満だと思います。 ＞この場合妻名義で購入する等もありえますでしょうか？ お奥さん名義で不動産取得すれば、その資金の出所を明確にしなければなりません。 質問者さんから奥さんへの資金提供を指摘され贈与税が課税される可能性があります。 ＞給与所得もそこそこあるため、（2200万程度） 高額所得者であれば、このような古いリスクの高い物件を購入するよりも 新築物件を取得した方がリスクが少なく、長期展望ができると思います。 賃貸ビルなどを多く扱っている業者は、古くなった物件はメンテナンスの事を考えると 早めに手放すのが基本です。 古い建物は、搾りきったオレンジみたいなものです。 無理して搾るよりも捨てて新しいオレンジを買った方が良いでしょう。 築３０年の建物は、ローンはとっくに終わっていると思います。 なぜ売るのか？ も知りたいですね。
こんにちは。 私のマンションも、玄関横にＭＢとＥＰＳがあります。 お隣との間なんで、位置的には一番設置しやすいんでしょうね。 で、回答ですが、 大きさ ↓ 意味不明。現物を確かめましょう。 騒音 ↓ 排水ではないので無音です。 点検等の頻度 ↓ ＭＢは毎月検針員さんがメーターの目盛りを覗きに来ます。 点検はトラブルが無い限り無いと思いますよ。 少なくとも我が家分のＥＰＳには２０年近く誰も来ていないと思います。 ＭＢとＥＰＳの存在自体はそう気にすることはありません。 ではでは。
業者です。 ネット系フラットの事前審査は物件の契約書や重要事項は必要ありません。 まあ自己申請だけで出来てしまいます。これは本人の信用審査優先だからです。逆に言えばこれが通れば、過去の事故暦で否決される可能性は少ないです。 ご自分で申し込んでみては？結果は1週間～10日もあれば十分です。 SB○とかならネットでダウンロード可能です。 先の回答された方の指摘にある通り、一度買い付けを出しても融資で否決されたお客さんの再度の買い付けを受けて売主が待つほど、この業界甘くは無いです。その銀行融資の際に仲介人へ事前に営業担当へ事故の件を話をされていましたか？話をしていれば、最初からフラットという選択肢が大きいと思うのですが・・・・・・・ 事前で承諾され、その時売れていなければ、これは通る見込みはあるのですから契約に向けて流れるでしょう。売れていれば仕方ないですし、その場合、次の物件を買う宛ては出来ます。 お手元に物件資料などあるでしょうから、物件明細等も書けると思います。 通れば、事前に事故暦を伝えていた経緯があり銀行で否決されたなら、別の業者を選択しても構わないでしょう。大手などではなく、売買専門の仲介業者が良い。ネットや紙面などでの広告掲載が多いところ。 事前に告げていなかったのであれば、これは質問者さんのマナー違反ですから、その担当者に事前は通ったが契約できないか？尋ねてみましょう。断らないはずです。 売主としては事前が通っている方の契約を拒むことはありません。その場合もローン条項は附帯しますから、万一の際も質問者さんが損出を被る事はありません。 信用情報は、クレジット延滞などの事故暦はその事故解消から5年で登録が削除されるのが原則ですが、破産など公告されるので、別途公告情報という有料で配布されている情報を金融機関独自で有していることもあり、それがある保証会社ですとOUTです。 しかし、現在の個人情報の登録がどうなっているのかを確認するのが先決です。 まずは全国銀行個人信用情報センター・CIC・JICC　のHPへ行き、3機関への信用情報の開示を請求して、登録内容を確認することが必要です。当方も同様のお客さんがに相談されたときは、まずこれを第一にやってもらいます。ここに問題が無ければフラットなら通る可能性は大きいです。 ローンに精通している業者担当（これは個人単位のスキル）なら、今回物件がダメでもその個人の信用情報の明細さえあれば、購入できる物件とローンの段取りは出来るはずです。そのような仲介担当者にめぐり合えば良いのですがね。最初にすべてを話をして相談することが必要です。
その友人にとっては「本業」ではないものの，「専門的知識にもとづくコンサルティング」をタダでやってくれ，ということになりますね。同窓会で会った医師の友人に，「最近，脇腹が痛むときがあるんだ」と訴えるのとおなじです。そういう行為は，その人の「職」にたいしてとても失礼なことです。 だいたいの相場はわかるんだろうと思いますが，たとえ答えてくれたとしても，プラスマイナス10パーセントくらいは不確定な部分があるんじゃないですか。売り主が売り急いでいる場合は，安く買えるとか。あなたが値切ろうとしているのが10パーセントなら，意味はないと思います。
(3)どちらもNG。もっと頑張って探す
4500万の予算って、当然土地代だけですよね この予算では、世間一般で言うところのオシャレな街は、極狭の土地しか買えません 唯一無二の不動産には、掘り出し物は存在しないのが常識です 都内にこだわらず、例えば神奈川県とかも視野に入れないと厳しいでしょう
不動産業者です。 譲渡取得税は、売却額－取得費－（取得費用+譲渡費用）＝譲渡所得で、それに所有期間が5年以上か否かで短期、長期の税率を乗じます。 しかし、居住用財産の場合は、3000万の特別控除という制度があり、譲渡所得が3000万までは所得税がかからないのです。 余程昔に買ったか？相続でもない限り取得費が1000万以下ということはないでしょうから、おそらく無税です。取得費というのは土地は購入した額、建物は原価償却により計算する必要がありますので、購入した額が取得費ではありません。 新規に買うマンションは、取得するための各種税金（建物表示登記費用、登録免許税と不動産取得税）以外はかかりません。不動産取得税も居住用財産の軽減措置がありますので、かからないか？数万円程度です。（土地面積と建物面積によります） ですから、4000万から売却に要する仲介手数料や印紙税などを差し引いた額から、3000万のマンション代金や取得に必要なマンションの経費（例えば、修繕積み立ての一括金やケーブルテレビなどの加入金など）と所有権移転に必要な諸費用を除いた金額が手元に残ります。 ざっくりですが・・・・ 売却に要する諸費用等　　　　140万弱ぐらい　　で手元に残るのが　3860万 マンション3000万、（一時金は不明なので計上しない）建物表示　10万、保存移転　20万（多めに）、取得税5万ぐらい（もしくは0）、印紙1.5万　、ざっと37万ですから　約40万 3860－3000－40＝820万　　ぐらいが売却と取得にかかる経費を除いて手元に残るお金です。 火災保険は計上していません。 ＊不動産取得税は所有権移転後3～6ヶ月後に請求が来ますので、購入時に同時に支払うものではありません。
前質問で回答したものです。 固定資産税の課税の起算日は1月1日でその時点の所有者がその年度分は全額支払うことになっており、年度途中での所有権移転などの際も、これに変わりはありません。おそらく土地の固定資産税等は、所有権移転の日を以って清算したのではありませんか？（清算していなくともかまいませんが） 過去や今年度分の固定資産税等などを前所有者が滞納していたとしても、質問者さんへ請求が来ることはありません。ご安心を。
予約の段階でカネを払う必要は有りません。形式的に３万円ぐらいの申込金を取る業者もおりますが、その程度です。 実際の購入資金はマンションが完成して、内覧し、瑕疵の補修をして、入居にする段階（＝鍵の引き渡し）です。 その日までに現在の住宅を売り払えば大丈夫です。 マンションは注文建築では無いので、購入日（=鍵の引き渡し）で消費税が課税されます。
賃貸は、数年でボロボロになります。 マイホームを手に入れた方は、大切に使いますが 賃貸で戸建てを借りる方は、子たくさん、ペットなど そもそも、集合住宅では生活できないような方が多いです。 また、使い方が荒っぽいのでバス、トイレなどの設備が壊れます。 また、ドアの開け閉めなども乱暴な方が多いので壊れやすいです。 （借り主とは、大切に使うという考え方はないです） 壊れたときは、即刻修理をしなければなりません。 質問者さんは遠くにいるので不動産業者に現場を確認してもらい 設備業者に修理を依頼する事になりますが 言い値の修理代を払う事になります。（住宅の修理代は１０万円単位で高額です） 直ぐに修理をしないと家賃を払わないなどの問題を起こされる事もあります。 以上の事から、即売却した方が良いと思います。 ところで、頭金にも関係しますが３年では殆どローンは減っていないと思います。 また、ローン残高よりも売却金額の方が高いと良ですが 少ない場合は、上乗せしないと抵当権が抹消できず売却できません。 高く売れると良いですね
根拠は何処に有るのでしょうか？ 地盤・全面道路・敷地条件・周辺状況更には 計画概要（構造種別・規模・内外装程度・設備・他） 等が解らなくて、幾らにでも言える
同じく中古物件購入を検討している者です。 うちの場合購入検討物件を案内してくれた不動産屋さんが、 全部計算した紙をくれました。 それによると約2000万の物件で、 印紙代　15,000 登記費用　350,000 固定資産税等清算金　100,000 管理費等清算金　約20,000 仲介手数料（購入代金×0.35＋6.3万）約700,000（900万だと約38万） ですから上記費用に引っ越し費用なども含めると、100万はかかるので、 頭金に使えるのは300万と思っていた方がいいそうです。 残りを住宅ローンで借り入れると、それ以外に 事務手数料、印紙代、保証料がかかりますし、火災保険料等も必要に なると思います。 保証料は不要なローンもありますし、支払者が癌や三大疾病と告知されると 返済が0になる、なんていう住宅ローンもあるようです。 あと頭金をいえば、ローンの金利が○%だと月々の返済額はいくら、 と返済シュミレーションも不動産屋さんでしてくれます。 アベノミクスの影響と消費税が上がる為、今中古マンションはすごく動きが早く、 今ネットに掲載されている物件が実際あるとは限らないそうですので、 早めに不動産屋さんに聞いてみた方がいいと思います。 また今自分も質問しているのですが、仲介手数料がかからないサイトを 見つけました。そこに同じ物件があれば、上記の35万はかかりません。 実際そこを利用した方がいないか質問いるところです。 お互いなるべく資金を押さえていい部屋が見つかるといいですね。
毎年払う固定資産税も考慮されたほうが。 マンションのほうが、だいぶ安く済むと思うけど。
不動産業者です。 原則をお話します。 交換の特例が適用できない以上、わざわざ交換する意味がありません。登記原因が交換としても差額に課税されるのではなく、お互いに売買した時と同様の譲渡取得税を課税されます。 叔父の借金での実家の底地の保全だけが目的ならば、その底地だけをお父さんの名義へ替えるだけで良いでしょう。叔父が住んでいる土地建物は祖母のものであり、そこは叔父さんの借金でどうこうなるものではありません。あくまで祖母の借家に使用貸借で住んでいるのが現状です。 底地の贈与を受けた場合ですが、借地権割合という料率を乗じて価額を算定します。路線価の数字の脇にアルファベットが振られています。A90％～G30％です。路線価図の上の真ん中に料率表が載っています。 例えばそれの表記がDの場合は60％ですから、その叔父の土地は1100万（詳しくは倍率などあり若干違いますが概略で）の60％＝660万が贈与の額とみなされます。 ざっとした税額は、660万－110万（基礎控除額）×30％（400万～600万の税率）－65万（控除額）＝100万が贈与税額の目安です。 このほかに所有権移転の登録免許税が路線価が1100万ならばおおよそ固定資産税の評価額は1000万以下でしょうから、1000万として2％、20万、司法書士の費用が4万前後ぐらい。 あくまでDの地域と仮定した場合は約130万弱の費用がかかることになります。 数字に責任は持てませんから、税務署に登記事項や地図を持参し確認はしてください。親切に教えてくれますよ。 納税義務は贈与を受けたお父さんです。 お金を動かさずに名義を変えることが目的でしょうから、これが得策かと。 それとも祖父の土地建物の名義を変える必要もあるのですか？亡くなってからの相続の問題なら、公正証書などを作成すればよく、これは3万程度で公証人役場で作成可能です。
地元周辺の田舎物件を得意とする不動産業者へ、ネットなどで調べ仲介依頼をするほうがいいでしょう。通常、売却依頼をした業者に、売却の際に成功報酬として、仲介手数料を支払います。仮に売却額が２００万円だとすると、１０万円と消費税の５０００円で１０５０００円の仲介手数料となりますが、手数料が少ないので、調査などでの割に報酬が少ないと、業者のやる気が今一つになりかねませんので、直接買主を見つけられそうな地元の業者に依頼して、売主、買主双方から手数料をもらえる様にしてやることで、積極的に販売活動が行えるようになります。ただし売却の際に、境界杭の明示が必要になり、境界杭が不明な場合には近隣者立会の上、境界杭を設置しなければならず、測量士などの専門家に依頼しなければなりませんので、費用などについては事前に、不動産業者とよく打ち合わせをしたうえで、売却価格を決めてから依頼すればよろしいと思います。
面倒がないのは、不動産業者に、土地家屋調査士へ電話させて直接やりとりをして確認をしてもらう事です。 素人の質問者さんを経由するよりスムーズにいくはずです。その結果を業者から再度連絡をもらいましょう。 建物は現況と登記面積が増築などにより、違う場合も多いので、契約書などの面積は現況で記されているのではありませんか？ 取引後に滅失の確認をするということは、売主名義のまま解体したのでしょうから。
不動産業者です。 売主が不動産業者の場合、手付け解除の期限を設けることが出来ません。契約書に書いてあるように「相手側が契約の履行に着手するまで」です。 買主の立場で考えると、新築マンション分譲であれば、売主が建物が完成して引渡しの準備が出来た時で建築確認における検査済証の交付後という扱いが一般的です。しかし建物に特注オーダー部分などがある場合は、この限りでは無い場合もあります。（設備などのオプションなどは特注にあたりませんプランの変更などです） 以前も質問された方だと思いますが、もう今後の見通しなど説明があったのでしょうか？ 予定通りに引渡しにはならないですよね？ 売買契約には、施工会社に起因する工事の遅延に伴う引渡しの遅延などに関する事項の記載は無いと思います。あるとすれば天変地異に起因した場合ぐらいでしょう。 それが無いと言うことは、引渡しの遅延は契約違反となり違約に該当するということになります。 違約ということは質問者さんは、違約金を請求できる立場なのですから、自ら支払った手付金を放棄するのは、あまりに損害が大きいのでは？ 上記に記した様に、建物が完成するまでは、いつでも手付け解除可能なのですから、今あせってそれを行う必要はないですし、建物完成が遅れるなら、相手方は何とか違約による解除は避けたい意向で、手付けさえ戻ればよいという白紙解除なら時期が来れば必ず応じます。 先方が強い態度で引かないような姿勢なら、弁護士に相談することをお勧めします。 もし当方の建売などで（マンション分譲するような会社の規模ではありませんから）同様の事例があり、買主が手付け放棄で解除したいという申し出があったら、「これはラッキー！」で喜んでしまいます。 購入後の物件価値などでお悩みだと思うのですが、現在の立場は対等ではなく、契約上は質問者さんに履行するか解除するかの選択権があるのです。 やめる方向性で進めるのは一向に構いませんが、最低限、手付けは返してもらって解除しましょう。
そこでロビンソン・クルーソーのように生活するつもりなのですか？ 畑正憲の『ムツゴロウの無人島記』は実際に無人島で暮らした記録ですが，すぐ近くの本土との間に漁船を運行して，大量の生活物資を運び込んでいます。H.D.ソローの『森の生活』でも，じっさいは郊外の雑木林に住んだだけで，しばしば町に買い出しにでてますしね。 社会と隔絶したら，１週間ほどで死にますよ。
借りられる金額というのは、収入と年齢によって決まってきます。年収の５倍借りても、定年間際では返済出来ないことは簡単に理解出来るかと思います。金融機関によって当然違いますが、収入の30％までの返済で定年＋α（10年前後）程度が限界でしょうか（変動金利）。あとは不動産の担保価値によっても制限が掛かります。新築なら100％まで借りられる可能性がありますが、中古だとそこまでは難しいかもしれません。 ただ、これは借入可能額であり無理なく払えるローンとは大きな開きがあります。なので、限度額まで借りるのはお勧め出来ません。借りられれば完済出来るなんて保証はなく、あくまで完済出来てのローンです。無理なローンで返済出来なくなり、破綻して家を失い借金だけが残るようでは本末転倒になりかねませんので。 具体的には収入の20～25％を返済に充て、定年までの全期間固定金利で借りられる金額にしておきます。これでも繰上返済は必須であり、10年程度は短縮して完済後は老後資金の貯蓄に充てたいところです（年金だけでは生活出来ない可能性高し）。変動金利を選択するにしても全期間固定金利でも無理のない試算にしておき、その上で差額は貯蓄して将来の金利上昇に備えないと安心出来ないでしょう。 収入から返済額を決めましたが、現在の家賃からの考察も必要です。家賃より数万円少ない返済額にしておくと、今と同じ家計状態になります。これは今まで掛からなかった固定資産税（年10万円～）や修繕費用（10～20年毎に100万円単位、マンションの場合は修繕積立金や管理費等）が掛かるようになるからです。毎月掛からない費用は、毎月積み立てるように計上しておくと安心です。 購入諸費用（物件価格の５～10％程度）は厳禁が必要ですが、頭金も用意しないといけません。物件価格の20～30％以上は欲しく、ローン残高＞物件価格にならないようにしておきます。こうしておくことによっていつでも売却して清算出来、いざという時に困ることがありません。これが逆だと返済に困った時、差額を現金で用意しないと売ることすら出来ません。頭金がないなら、先ずはそれを貯めることから始めます。家の購入は一朝一夕では出来ず、５年先10年先に目標を定めその間に不動産やローンのことについて勉強しましょう。不動産屋にローンまで任せたりせず、出来るだけ多くの金融機関に相談して金利の低い（総支払額の少ない）所を自分で判断出来るようにしておきます。 http://www.hownes.com/loan/sim/ 人生を左右する借金をするのですから、この程度のリスクヘッジは必要だと思いますよ。闇雲に年収の５倍とか35年ローンは避け、無理のないローンにしておきましょう。変動金利で今は払えるとか少し無理すればというのもお勧め出来ません。無理のないローンで外食や旅行も出来る方が良いですよね？
＞もし５３０万円で売却できれば、課税額はどうなるのでしょうか。 譲渡所得税？ ５３０万円ー４００万円（＋諸経費）＝１３０万円（ー諸経費） 分離課税ではなく総合課税の短期譲渡所得税が課税されます。 固定資産税？ 既に今年度分（２５年２月以降分）を支払ったはず ですので売れた日以降の固定資産税を受け取ります。
こんばんは。 お兄さんが家を出るかどうかもわからない状態で、名義変更ができるかどうかなんてまったくわかりません。 その状態でリフォーム会社と話を進めても無駄になる可能性が高いので、いったん休止した方がいいと思います。 あなたのものではないものを、あなたが勝手にリフォームしたら大問題でしょう。 お兄さんはそのつもりでも奥さんがうんといわないのかもしれない。 奥さんが「どうせだったらもっと高く買ってもらおうよ」とか言い出しているのかもしれません。 ともかくきちんと契約するまでは動かない方がいいです。 ちなみに私だったら契約の際に手数料を払って不動産屋とか司法書士を入れます。 不動産取引でもめるのは、赤の他人よりも身内の方が多いですから。 あなたはそこをリフォームして住まなければならない積極的な理由はあるんですか？ ないなら、しばらく問題を放置しておくことをおすすめします。 その方がはやく問題が解決すると思います。
NO.2です。 すみません、AさんではなくXさんと読み替えて下さいませ。
「権利書」と言うのは、旧法では「登記済書」、現行法では「登記識別情報通知」です。 電子化されても、どちらも重要な書類です。
単純に価格が合わずニーズが無いだけだと思うよ。 複数の不動産屋に頼むか価格を下げるしかないでしょうね。 古い家ってだからわざわざリフォームして売っている業者も多いしね。 農地だけが問題ではないと思うよ。 だって田舎行けば行くほど農業していないけど農地持つ地主も多いしね。 (その人らも農業しか使えないような場所の土地管理で困っているけどね。) ちなみに昔、建築不動産関係の知り合いがいってましたけどこういう場合 価値は土地だけ、建物は古いと潰す費用やリフォームする費用考えるから マイナス評価らしいです。 (古民家なら古民家としての価値も生まれるけど80年の普通の家では駄目) 希望金額が高いんじゃないの？
借地権に付いて法律家が答えたのと 他の質問サイトのＵＲＬを貼りました。ご参考まで 借地権が地主に取り上げられる? http://www.bengo4.com/bbs/87493/ 借地権で借金は出来ますか? http://www.bengo4.com/bbs/134244/ 借地と建物について http://www.bengo4.com/bbs/93386/ 借地契約の解除通知撤回に関して http://www.bengo4.com/bbs/174789/ 普通賃借の借地権は、旧法賃借の借地権と違って、期限が来たら必ず更地にして持ち主に返すのか http://realestate.yahoo.co.jp/chiebukuro/detail/ …
業者です。 公道に面しているのですから、建築基準法上は接道している物件ということになり「飛び地」とはなりません。高低差があり、人や車両の出入りに窮する敷地条件と接道条件の解釈は違います。 ここは勘違いされないよう。 ですから、私道状の土地はあくまで通行の目的であり、通行許可証があれば（当然その内容が適正だと仮定して）、業法上は問題ないでしょう。 可能性がある指値（値引き）交渉なら業者は拒否をしません。契約が纏まる可能性が無い価格交渉など行う道理もありません。 その業者が一般媒介であっても物元（売主から依頼された業者）だと思いますから、他の業者への紹介依頼は無理ですし、内見までしていたら無理です。揉め事の種をまくようなものですよ。 購入希望価額を買主が提示するのは自由ですが、売主も最低限幾らという下限の心づもりはあるのですから、それから離れた指値は受けようがありませんし、これも売主の自由です。買主に予算などがあるように、売主も売る事情があり、幾ら手元に残るという計画で動いているわけですから。 その手の物件は、このまま売れずに時間が経過した場合・・・・は価額が下がるという可能性はありますので、考えている価額に近づくまでそれを待つしかないでしょう。 一般売主の中古の売買というのは、現状での条件で幾らですよ、という売り方ですから、それを納得する方に買ってもらえればよく、現状の物件内容や諸々の条件が気に入らないなら避けるべきで、業者売主では無いのですから、買主の都合や条件に売主が合わせるものではありません。 私たち業者が買い取る場合は、確かに叩きます。しかし現状のままで、売主の一切の瑕疵を免責して、それを解決し、転売する場合は最低限2年間の瑕疵を負います。リスクを負うから、安く叩けるのであり、リスクの負担を避けて、でも安くという希望は成り立ちません。 今回の指値はその売主の妥協や許容範囲を逸脱していた価額であったということだけだと思います。
いわゆる、路地状部分が19ｍということでしょうか？ http://dict.realestate.yahoo.co.jp/term_search?p … 県条例等により、建築に際して接道が2ｍでよい場合とそうでない場合があります。 接道が2ｍではだめな地域では、その土地単体での価値は 二束三文です。 建築ができないのでは購入する人はまずいません。 なので質問主さんの土地と一体化することで価値が上がりますから 安く買えるのならばそれもいいでしょう。 そもそも現在の敷地がどの程度の大きさなのか？ 現状でも十分な広さがあるからわざわざ買う必要がないのか、 買っておいた方がいいのか、 資金的な余裕があるのか、など総合的な判断に よると思います。 土地の購入に銀行ローンは基本的には組めません。 いくらなら、とか評価額はいくらとか そんなことは、正直どうでもいいです。 「隣地は倍出しても買え」とも言いますが 将来的にまったく不要なものを買っても 仕方がありません。 現状があまり広くないので購入に魅力があるのか 将来的に敷地内同居の予定がとか そういうことを考慮した上で判断されたら よろしいと思います。 まあ、家庭問題系のサイトを見ると 舅だの姑だのうっとうしくて仕方がない、 同居はまっぴらゴメンとか 敷地内同居でも近居でもうざいとか その手の話も多いですから 質問主さんの家族構成とかわかりませんけど 買ったはいいけど、息子さんやら嫁さんから 「同居も敷地内同居もする気ないのに！ そんなお金使うなら貯金しておいてよ」と 返って反感を買うことになるかもしれません(笑)
業者してます。 貴方が売主なのであれば、既に仲介業者との媒介契約書が手元にあるはずです。そこに支払時期が記載されていますので、これに従うのが大前提です。 その上で、一般的に多いのは所有権移転時（残金決済時）に全額を一括して支払うパターン。次にあるのは、大手仲介業者の場合には契約締結時に半金、所有権移転時に残りの半金というパターンですね。 何にせよ、まずは媒介契約書を確認しましょう。
実家のある自治体（市町村）のホームページで、空き家・空き地の紹介をしていませんか？ 私の住む市だと、都市計画課で空き家・空き地の相談にのってくれます。
>>悪徳不動産は過去に顧客だった者の現在の個人情報を入手する事は可能なのでしょうか？ >>個人情報とは、固定電話の番号、IPアドレスなどといったところでしょうか。 過去に顧客だったものの、現在の固定電話番号、IPアドレス等を知ることができるか？ ということだと、すると、不可能じゃないでしょう。 固定電話のほうはね。 ・仮に、引っ越している。のならば、引越し前～のご近所さんに、善人を装って聞けば教えてくれるかもしれない。 ・仮に、電話番号だけ新規に取り直した。とかなら、住所とかは分かってるんだし、電話番号の非公開請求でもしてない限りは、電話帳に載ってる。 だとか。 IPアドレスの方は、調べようがないでしょう。 そもそも、インターネット契約してるのかすら分からない。どこのプロバイダ使ってるかすら分からない。 「悪徳業者のホームページ」が存在して、そこにたまたまアクセスして来た人を、片っ端っから調べてったら、たまたまあなただった。 とかなら、考えられなくもないですが。。。まぁ、考えられないか。 http://www.cyber-eraser.jp/category/1462413.html 仮に、片っ端っから調べた。としても、情報開示手順によると、明らかに利権侵害がある場合でなければ無理。 だそうですので、悪徳業者がでっちあげた。もしくは、あなたがどこかの掲示板に、誹謗中傷を書き込んだとかでもなければ、 IPアドレスから個人の特定には至れない。ということになります。 （でも、質問上は、「IPアドレスを知ることができるか」という質問だから、ここらへんは無関係か。 >>悪徳不動産は過去に顧客だった者の現在の個人情報を入手する事は可能なのでしょうか？ >>個人情報とは、固定電話の番号、IPアドレス まぁ、何か、ぐだぐだと長くなっちゃったので、簡潔に質問に回答するとしたら、 「Q.過去に顧客だった方の、現在の固定電話番号情報を入手することは可能ですか？」 「A.不可能じゃなさそうです。」 ぐらいですかね。 アプローチ方法がいろいろとありそうですし。 http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E8%BB%A2%E5% …
お近くの不動産業者を呼び、売却価格を決めて頂きます。 「数社に相談しますので、よろしく」と断りを入れます。一般媒介の価格、買い取り価格を教えてもらえばよいでしょう。ローン残債とか境界、周辺事情とか諸々のことがあります。売りやすい物件なら高く、売りにくい物件なら安くなるでしょう。業者ならいいでしょうが、一般の購入者は居住中家屋は買いにくいでしょう。 拙宅は売りにくかったので（土地が広い）、価格に憤慨し、賃貸にしました。
メンテナンスと立地次第です。築３５年でも大規模修繕を計画的に行い、駅近の便利な物件では、買ったときの値段で売るのも可能です。（勿論物価が上がっているので相対的にはかなり安くなっていますが） 築４０年のマンションでも言えることです。 メンテナンスをしっかりしていけばRCの共同住宅でも６０年～７０年は保つでしょう。現在の木造住宅よりずっと長持です。(宮大工が造るような高額な木造の建物は別ですがね）
まず、なにをもって違法建築と言うのか？ 増築が違法だとは限りませんよ。 日当たりの事を問題としていることから、南側の建築物のことを言われているのかと思います。 また、違法とするのは隣地境界線からの距離を問題としているのだと思います。 結論を言えば民事裁判を起こすしか解決の方法はありません。 建築士に依頼し南側隣地の建築物の違法性を確認できる資料を作成してもらいましょう。 後は裁判の結果次第です。
養鶏場だったことで不安な点は？ 土壌汚染が心配なら、消毒すれば解決する話しですよね。 それだけでは諦める理由にはならないと思います。 だから、買いでしょ^^
業者してます。 一般的には、契約時に交わした書類の中に「物件状況報告書（表現はいろいろ）」というものがあり、ここに雨漏りやシロアリ被害についてなど売主の知っている事実関係が書かれています。ここに「修理完了済み」と書かれているのに、真実は質問文記載の通りだったというのであれば、売主の「不実告知」だとして損害賠償を求めることができる可能性はありますね。瑕疵担保責任は当事者双方が知らないことに対してのものですから、売主が既に知っていたのであれば瑕疵担保条項を元に責任なしとは主張できなくなります。 本件についての仲介業者の関与がどの様なものなのかよく分かりませんが、きちんと売主に聞き取りをしてのことなのであれば、仲介業者の責任を問うのは難しいでしょう。もちろん事前に事実を知っていたのであればまた事情が変わってくるでしょうけども。
最近、土地購入をして、ローン組んで家を建てましたが、私より登記費用は、安いです！！ 私、ぼったくられた（笑）
不動産業者です。 その業者はどのような形式にしろ、安価な賃料で継続するわけはないでしょう。儲かると踏んでの短期な利益をもくろんでいると思います。 相手方の要求は底地を買取させる　か　建物を（借地権を）買い取るか？　のいづれかになると思います。 借地権は建物が存在する権利で、その所有者が権利を有します。立ち退きという空き家になれば良いということではなく、これの権利を消滅させるには、建物を買い取らなければなりません。 賃料値上げの話はしても、絶対それを継続する意志は内心では無いでしょう。 尚、底地の所有者が変わったからといって、借地契約の内容は変わりません。あくまで契約書の満了までは引き継ぐものです。当然に賃料の変更なども現在の経済情勢では（極端なインフレなどありませんから）認められないでしょう。当然にそのような契約内容を把握して、買ったのですから。 そのまま借地を継続したいという意向であれば、一度話を聞かれて、判断が付かない様ならば、弁護士を代理人として選任したほうが良いでしょう。 基本的に旧借地権は、建物所有者が絶対的に有利です。建物が滅失しない限り借地権は消滅しません。 賃料や更新料などの金銭に関しては、幾らでも裁判で争うことは可能です。 逆の対場で揉めて一番困るのは相手方に弁護士が介入することです。底地の買い取り相場や現在の借地料の相場なども、弁護士事務所と提携している何社かの業者が査定しますから、そのあたりの心配も無用です。不動産に明るい弁護士の目処を付けておいてください。 尚更地価額が3500万ならば、底地は2000万以上はすると思いますが・・・・・
東京都２３区内なら、 ３，０００万円は土地の所有権相当です。 築４５年で、建て替え計画が無い方が問題で、本来なら築３６～３８年で 立て替えの方針を出し、３９年～４４年で建て替え計画の詳細を詰め、 例１）各戸の希望する面積から、例えば、８０平米の世帯は２，５００万円 の負担金を出してください。と、決定していないといけない時期です。 新たに立て替える所が、現在は、１２０戸だが、容積率緩和で、１８０戸の マンション建築可能のため、６０戸の売却で、既存１２０戸の負担を減らそう と言う事も含め、全て管理組合の総会で決定します。 理事会の動きを調べ、ここ１年の理事会議事録、総会議事録をチェックします。
売主が宅建業者の場合には、重説の内容について仲介と同等の責任を負うことになります。 「建築制限」の内容がよく分かりませんが、仮にそれが買主が契約の目的を達せられない程のものだとして、結果的に契約解除はせざるを得ないでしょうね。ただ今回はあくまでも重説の不備で違約ではなく、また買主側に実質的な経済的な損失は（多分）無いと思いますので、手付け解約ではなく手付金の返金で済めばいいな、という感じでしょうか。まあ印紙代とかは請求されるかもしれませんね。 行政上の処分はまた別の話ですが。
No.3の補足。 推察するところ，あなたは専業主婦じゃありませんか。オバチャンの感傷につきあうほど，仕事人は甘ったれた世界に生きてはいませんよ。
　 私が昔ローンを組んだ頃はこんなだった。 http://www.loankeisan.com/bin/calc?a=3000&b=0&i= … 元本分　25,577円 利息分 170,000円 　
収入と年齢から計算される借入可能金額的には大丈夫でしょう。ただ、中古ということなので担保価値的に不足する可能性があり、その場合は差額を頭金として用意しないといけません。もっとも、諸費用（物件価格の５～10％程度で中古の方が高くなる）は基本的に現金が必要ですし、これ以外にも貯蓄は必要となります。これは減給や失職、不意の大きな出費にも対応出来るようにしておくべきもので、生活費の半年から１年分以上は常に現金貯蓄で置いておきたいところです（家の購入に関係なく）。頭金も物件価格の20～30％以上は用意し、ローン残高＞家の価値にならないようにしておくべきでしょう。こうすることによっていつでも売却して清算出来ますし、これが逆だと差額を現金で用意しないと売ることすら出来ません。 ローンも闇雲に35年というのは考えもので、少なくとも定年までのローンにしておくべきでしょう。その上で繰上返済も必須であり、10年程度は短縮し完済後は老後資金の貯蓄に充てたいところですので（年金だけで生活出来ない可能性高し）。このように今払えるとかだけでなく、10年先20年先、更には老後のことまで考えてローンを組みましょう。これからの生涯収入はある程度決まっており、その一部しか返済に充てられず老後資金もその中から捻出しないといけないのですから。 また、月々の返済額については現在の家賃と駐車場代を足し（家に駐車場が２台分あるとして）、そこから固定資産税（年10万円前後～）と修繕費用（10～20年毎に100万円単位、古くなればなるほど更に高額に）を引いた金額以内にしておきましょう。毎月掛からない費用は毎月積み立てるように貯蓄しておくと安心ですし、この辺りの費用も返済にプラスして考えないと今と同じ家計状態にならないということです。なお、ローンの試算は全期間固定金利でも無理のない試算にしておき、その上で変動金利を選択するなら差額は貯蓄して将来の金利上昇に備えないと安心出来ませんよ。 あと、築20年というのが非常に気になります。家は購入すれば永久に住めるものではなく、あくまで消耗品と考えてください。一生に一度しか買えない家系状態なら終の棲家にする必要がありますし、少なくとも平均寿命程度までは持つ必要があります。あなたはまだ20台ですし、死ぬまでその家ということは考え難いでしょう。金額的なことだけで物件を選ぶとこのようなことも考えられますので、その辺りも十分に考えて購入することをお勧めします。
多摩川住宅というのは調布の公団団地のことですよね？ 一般論としては、公団住宅は敷地一杯に建っていないことが多いので、 容積率に余裕があり、建て替えるのに滅法有利ですね。 しかも、京王線で新宿から20分と場所もいい。 賃料8万で貸せるなら表面利回り12％でかなり良い。 実質利回りも10%くらいあるでしょう。 あとは管理状態の確認だけですね。 修繕履歴等を確認して、近々まとまったお金が必要ないかどうか確かめる。 そして土地の持ち分と、その金額換算も頭に入れておいたほうがいい。 私は一級建築士ですが、その物件「買い」だと思いますね。 （ちゃんと物件確認もせず無責任なことは言えませんが・・） 実は私ももっと都心ですが投資用マンション持ってます。 上記物件と全く同じで800万弱で買い叩きました。 売主は当初もうちょっと高い値段で出していたのですが、 売り出してから1週間も経ってないのにダメ元で交渉したら、 かなり安くなったので即決でした。 築年も上記物件と同じくらいですが、やはり延床面積に対して、 敷地がとても広く余裕があったのが、購入の決め手でした。 以上、こういう意見もあるってことで・・・
不動産業者です。 逆に確定測量を行わなければ売買出来ないことが多いケースを記します。 1、境界が不明な箇所があり周囲を見ても推測が不可能で復元が容易で無い場合。 2、測量図が法務局に備え付けられていない、またあっても非常に古い尺寸である。また分筆など過去に行った残地で明らかに登記地積がおかしい（大概少ないです） 3、広い土地で最初から業者の事業計画の対象地など 4、前面道路が2項道路や不完全位置指定道路などで、セットバック等の必要がある宅地の場合。 一般的な1戸の建物に供される宅地は、基本的に境界が明示されており、昔の測量図であっても（三斜求積法でも）ｍ単位の表記ならば、現況でテープを宛て寸法に違いが無ければ、再度の確定協議と測量は売主へ強要しないことが多いです。 現状と同様の世界座標を用いた測量図がある場合は、再度の測量は行いません。 その場合当然に公簿売買となります。 確定協議は「境界に異議が無い」という争議が無いことの証です。道路面以外は塀やフェンスがあり境界もそれに沿ってあるような土地であれば、再度の確定協議は行いません。売買の前に隣家へ境界の確認などを行えば争議が無いかは確認できます。 土地単価が高い地域で無い限り、測量をして例え1m2面積が増えたとしても、見た目の使える土地が増えるわけではありません。あくまで登記の地積が不足していただけです。 境界が確定しているか？将来争議の種にならないか？が確定協議を行うポイントで、その後の測量は正確な面積を計算しているに過ぎません。但し、座標値による測量図があれば、境界が遺失しても容易に復元は可能です。 確定協議を新たに行った土地を購入したほうが、それは安心でしょうが、これにも40万～60万程度の費用がかかりますので、売買時の条件提示をしても、売主が承諾するかどうかは？別問題です。
不動産業者ですが、居住用の取得税の軽減の申告はなさらないのでしょうか？ その物件に住民票が無いならば、差し支えないでしょう。そこに住所があり、軽減の申告をするなら、それはおかしな話になってしまい、やめたほうが良い。これだけで数万～数十万とか違ってきますよ。 また、請求書を発送する時点でなければ、もしくは、事前に申告をしなければ、課税者が特定していない時点での手続きはむずかしいです。 その場合、郵便局に郵便物の転送届けを出したほうが無難です。郵便局で用紙がありますので、その場で提出も出来ますし、後日ポストに入れても可能。全国どこでも手続きできます。
影響の程はわかりませんが、電磁波を心配されているのでしたら問題ありません。変電所とは違いますが、ほんと近くに高圧線があり、心配になって東電に問い合わせてみたら、次の日に電磁波を測りに来てくれました。 計測の結果、携帯・電子レンジ・テレビの近くの方が、数値が高いくらいでした・・・ 逆に言えば、今の科学で悪影響があると分かる範囲に、家を建てるわけがないですね。
私もマンションを購入したとき、売主さんから嬉しかった言葉があります。 「本当は引っ越したくなかったのですが、母の実家に入るため売りに出しました。 　ここは　とても環境がよく、住みやすいですよ。」 と　名残り惜しい言葉を聞いたとき、 「ああ、ここを購入して良かったな」と思いました。 例えば、夏には、窓から花火が見えるとか、 あなたが住んでいて、良かった箇所を述べるだけでも　十分だと思います。 　
相続で問題ありとのことですが、建物は未登記ですが固定資産税は土地所有者が支払っているのでしょうか？役所で登録台帳証明書などを取得するとわかります。未登記建物の売買には固定資産税の納税者が建物所有者と判断して売買すりのが一般的で、土地建物売買契約決済時に土地は所有権移転をしますが建物は未登記家屋所有者変更届を役所に提出して新年度からは固定資産税の納税義務者になるようにすればよろしいと思います。
地元の不動産業者で田舎暮らしを取り扱う業者でしたら、土地の地番などで調べられると思いますので、電話やメールなどで打ち合わせの上、売却価格が折り合えば、仲介を依頼すればよろしいでしょう。
冒頭の文章「広島の不動産を購入しており、とある不動産から」が不明ですが「広島の不動産の購入希望をしており、とある不動産業者から」に読み替えてお答えいたします。 通常、不動産の売買は買い手側の購入希望が強い場合、強気で出てくることは多い。また、売買額を引き下げることにより仲介手数料が少なくなるため、外に買い手がいなくても他の人と契約するよと脅かしてくるケースがあります。業者としては買い手側と利害関係がなれば少しでも条件の良い買い手と契約をします。 本件の場合は売り手側の希望が価格の引き下げに難色を示し、外に購入希望者がいないにも関わらず、早く契約の締結を進めたい意向が見え見えです。 不動産の購入は一生に１度か２度です。高い買い物をするので悔いの残らないようにしていただきたい。 本件は粘り強く交渉しながら、新たな物件探しに努力すれば、更に良い物件が見つかるかも知れません。 「急いては事を仕損じる」との諺もありますので、ご参考にしていただければ。
全く理解しがたい取引です。 疑問点 １.　親名義・・・父親？　母親？ ２.　父親は生存？死亡？　もし、死亡の場合相続はいつ？ ３.　売買理由 ４.　売却代金はどこへ、売却時の税金は？ ５.　遺産相続協議書で不動産は母親の物としたのか 父親からの相続であれば、遺産相続協議時にどのような処理をされたか不明です。 相続による不動産の売買は長期譲渡所得となりますが、質問内容が不明ですので回答は無理と判断します。 場合によっては売買契約を取り消し、登記錯誤として原点に戻り対応することも視野に入れることも考えらます。 この点を踏まえ、もう一度調査の上、詳細を期したうえで質問されてはいかがでしょうか。　
かなり古い規格の契約書をお使いと思われます。 私道については、敷地内に含まれる私道なのか、敷地外（地番の違う）のか によって記載が異なります。 私道部分が敷地内（同一地番内）なら記載は不要ですが、地番の違う土地なら、 その土地の記載が必要です。 もちろん、土地の形状を示す地積図の添付することが必要と考えます。 売買に、土地と建物がある場合は、土地代と建物代を総額とは別に記載する ことが大切でしょう。譲渡所得の申請にも必要になってきます。 更地にして売られる予定なら、土地代のみの記載です。 建物を撤去するか、そのままお使いになるのかで、記載方法が違います。 そのままお使いになるなら、建物も売買の対象になりますので記載が必要です。 例: 総額　　　５，０００，０００円 土地代　　４，０００，０００円 建物代　　１，０００，０００円 建物に価値がない場合には、余白等に以下のような記載することをお勧めします。 「建物は昭和　年築のため、老朽化しており、そのままの使用はできないもと思います 　売主にて撤去する必要がありますが、買主にて行う撤去するか修理して使用するかを 　判断しますので、売主は撤去費用を土地代より１００万円差し引いた額で売却します。」 一言追加するなら、どうも問題が起こりそうな物件のような気がしますので、 できれば、不動産屋さんに書類作成だけでも頼まれることをお勧めします。
こんにちは。西日本の　県庁所在市に　住んでいる者です。 宅建を　持っていますが、不動産屋さんでは、ありません。中古住宅を　5年前に　購入し現在居住中です。 　ここに相談されるようなので、リスク等調べられてると　思いますので、私ならこうするということをかきます。 　 　　　売主の　ローン担保特約が、契約にないとすれば　4月30日で　契約不履行で、手付金倍返還、経費等の請求が、可能 　　　思います。 　　　 　　私なら　登記が、完了するまで、入居しません。もちろん現在の賃貸の契約などありますが、リスクと家賃何か月分とは 　　比較になりません。転居の　必要性が、生じてもです。　入居すると単なる買主で、なくなります。追認した事になります。 　　この場合　残債＞売買価格の　ようですので、売主の金策が、完了するまで　非常に不安定な状況です。 　　仲介業者は、手数料いただいてなんぼ　ですからその方向で　話を　進めます。　 　　　確かに　築2年未入居と魅力ですが、条件が、そろうまでは、リスクを避けることが　重要とおもいます。 　　　無事契約が履行されれば　賃貸経費等は、売買価格から差し引きを　主張できます。 　　　ただ自分のなかで　期限を決めて　撤退も　ありだと　おもいます。
ローン利用が可能なことと，当面の生活設計に無理がないこと（当面は苦しいが乗り切れる）を前提に，将来の生活見通しのこと，私見を述べます。 安倍政権のインフレ政策が軌道に乗れば，物価上昇→企業の潤い→景気回復→賃金上昇の順で，働く者にも，タイムラグはあるものの恩恵が及びます。インフレ下では先に現物を入手した者ほど，利得感があります。物価が２倍になったとき，給料は１．９倍だったとしても，生活費の中で，ローンの弁済額の比率が軽くなる為です。 高度成長期（バブル期）に土地・住宅を買われた人（私を含め）は，随分お得感を味わったはずです。 この見通しには，大きな落とし穴があります。インフレ政策が物価高先行の為頓挫しないか，消費増税が加われば，買い控えを呼んで逆にデフレに拍車を掛けないかという不安です。その場合，暮らし向きはお先真っ暗になります。 バブルがはじけると，折角手に入れたマイホームが競売に掛けられ，ホームレスにも成りかねない危険があります。投機目的で不動産買った人は，随分酷い目に遭いました。これは，リーマンショックで実証済みです。 私には，将来の予言は出来ません。 将来をよく見極めて，安全・確実な道を選んで下さい。大切なお子さんの為にも。
頭金は多い方がよいです。 車のローンは返済済みなので問題ないと思いますが、 諸経費・引っ越しなどに２００万位残しておいて、 ローンが収入の30％以内にならないと結局破綻します。 そういう意味で頭金が多い方がよいのです。 ・ローンシミュレーション http://www.hownes.com/loan/sim/ http://www.jhf.go.jp/simulation_loan/index.html http://www.smbc.co.jp/kojin/jutaku_loan/shinki/s … http://www.flat35.com/simulation/ http://realestate.yahoo.co.jp/docs/loan/ http://www.mizuhobank.co.jp/loan/simulation/inde … http://chuo.rokin.com/CGI/kariru/jsim_home.cgi
＞この度、住宅ローンを夫名義で組む予定です。 旦那さんの名義でローンを組まれるのですから 質問者さんの信用は殆ど問題ありません。 ＞家の名義は夫婦連名 連名ではなく出資に見合った持ち分の登記をする事になります。 ＞私の事故記録が影響して融資を断られる可能性はありますでしょうか。 まずないでしょう。 奥様が連帯保証人になるでしょう。
宅地建物取引主任者の資格はお持ちでしょうか。なければ先ずはそこからです。 自ずと開業に必要な事項もわかってきます。
上下左右にどんな人が住んでいるか。家族構成・年代だけでも分かればイメージできます。 おしゃべりな売主ならあれこれ教えてくれます。 理事会が機能しているかどうかも重要です。理事の任期や選出方法なども参考になります。 共用部分で管理が行き届いているか、マンション住人の民度みたいなものもチェックしてください。　管理人は平日は終日常駐しているか、分譲貸し（賃貸）で入居している住戸が多すぎないか、掲示板に貼られた注意書きの内容、ポスト廻り・エレベーターがきれいに使用されているか、駐輪場所以外に自転車がないか、エレベーターがきれいか、共用廊下に私物がないか、暴走族の様な車・バイクはないか、ベランダ側からマンションを見て異常はないかなど。 自分でリフォームするなら中はあまり重要ではありません。
Ｎｏ１さんと、同意見です。もう少し詳しい情報があった方が、みなさんから良い回答をもらえると思いますよ。 また、事前審査はしているのですか？そして、土地＋建物の金額で、融資を受ける予定ですか？ 事前審査をして仮承認を得ていて、最終的な借入希望額が承認融資額を超えなければ、大抵本審査も通るので問題はないと思います。事前審査もしていないのであれば、余程あなたの年収などの条件が良くて、ローンは問題ないと考え、不動産業者が先走って契約をしたかだと思います。 そして、土地＋建物で融資を考えているのであれば、本審査に必要な建物関係の書類がまだ揃っていないはずなので、本審査は出来ません。だから不動産業者も連絡してこないだけだと思います。 そして、Ｎｏ１さんの言う通り、疑問があれば、まず不動産業者に聞くのが先決だと思いますよ。仮に、Ｎｏ１さんの言う「建築条件付土地」の物件であれば、本審査に必要な書類が揃うまでの期間も含めた、期日を設定するのが普通ですから、書き間違えかもしれませんし。手書きの契約書でなければ（ワード・エクセル）データを使いまわしている場合があるので、前の契約の期日がそのまま直さずに書いてある事がありますよ。書き間違えなら当然ですが、解除期限が過ぎていても売主が同意すれば、期間は伸ばせますよ。 ちなみに、承認予定日は予定ですから、過ぎても問題はありません。
1981年以前の耐震基準で建てられているので、耐震性能は非常に危ういと言えるでしょう。 築年数の古い共同住宅を購入する場合どうしても避けられない問題です。 地震の被害は一様ではなく被害も様々です。震度７のところもあれば、震度６のところもある。 危ないと言えば危ない、しかし１０年以内に地震が来る共限らない。 ただ、１９８１年以降の建物よりリスクが高いのは確かです。 「マンション再生なび」 上のサイトは良くまとまっているので載せときました。
No２さんと同意見ですが、気になる所があります。 払っている手付金は、何の手付金ですか？ 不動産の取引での手付金といえば、契約時に物件価格の一部を手付として用意する解約手付です。契約後何らかの事情で買主が契約を破棄したい時は、手付金を放棄することで、売主が破棄したい時は手付金の倍返しで破棄できるというものです。何もなければ、物件価格の一部に充当されるので、損はしません。 仮審査の段階と言う事は、マンションの契約はしてませんよね？なので解約手付ではないですよね？ただの申込証拠金としての手付ならいつでも返してもらえますし、契約まで至れば、解約手付の一部になります。もし内金手付の場合は、解約手付と同じ様に契約まで至らなければ、お金を放棄しなければなりませんよ？ どういう手付なのか？申込証拠金であれば、優先順位の確保期間と、いつでも返してもらえる事など、その辺りの説明はしっかりと受けて、領収書をとってありますか？ 金額が大きければ、無駄にお金を捨てる事はないと思いますので、よく確認した方がいいですよ。
中古住宅を個人が売る場合「現状有姿」のままに売ることが一般的です。 特に、白アリ、雨漏りなど個別の条件について一か月以内等期間をきめて 瑕疵担保責任を負うことがありますが、現実は売る方も素人ですから 隠れた瑕疵まではわかりません。 ただし、どういう瑕疵かわかりませんがあらかじめ瑕疵があることを知っていたら そのことを買主に伝える必要があります。 ＞瑕疵担保免責条項を付けてうることは可能ですか？ 瑕疵担保責任など契約書に記載してある雨漏り、白アリの害をのぞいて他には ありませんから、その「瑕疵」については隠さず、値引き等で対応すべきです。 ところで具体的に瑕疵の内容は何ですか？
まず、マンションを親と共同名義にしても、「使用貸借」という概念が適用されて家賃など払う必要はありません。 ＞ここで、登記変更をしなかったとしても、親が亡くなった際は、居住者である私だったり、遺産分割協議書で指定されている誰かにその物件に対する相続税というのはかかってくるのでしょうか？ 相続税は、３０００万円＋１０００万×（法定相続人）まで無税だし、小規模宅地の扱いで評価も安いです。まず、相続税などかからないと思われます。他に数千万の預貯金をお持ちなら、死んだ時点で相続税を全体として納めることになります。 確かに共同名義にしておくと遺産相続でややこしいです。兄弟が少ないなら他に財産があるなら、あるいはお父様が存命のうちに売却するのなら、いいかもしれません。
不動産業者です。 どのような許可なのかわかりませんが、雑種地という地目と、開発許可などの関係性はありません。 市街化調整区域やその他何らかの規制があり、開発許可を取得するということですよね？ 通常ですと、不動産業者は管轄する都道府県や政令指定都市なら市などの担当課で調査をして、例えば一般住宅の建築が手続きを経れば許可が出る旨の確認はしているはずです。また、同様に建築士事務所でも、それを受託する以前に、調査して可能かどうか確認後に進める筈です。 ですから、役所と協議した内容の通りで申請するならば、許可が降りないことは、「ほぼ」ありません。 しかし、役所での調査はあくまで机上の地図や聞き取りであり、申請すると役所は現地調査を行います。ここで、周辺の環境や地勢などで、何らかの条件をつけられる場合もあり、それの費用負担が大きければ、実際は無理な計画となる場合もあります。（排水関係や雨水処理などの問題が多い）これも業者などは現地調査で察しはついていると思います。 しかし、これの可否はあくまで役所の担当課で判断することで、不動産業者や建築士事務所が100％通りますとは言えません。市街化区域などの建築確認とは審査される内容が違います。 例を挙げれば、住宅ローンの事前審査が通っても売買契約書には、ローン条項を附帯するような程度のリスクです。 上記の担当課への確認をしているかどうか？目処はついているかどうかは？業者へ確認してください。 尚、この1宅地の開発許可を取得する場合は、建築確認同様建物規模や構造、図面等すべて添付しますので、簡単に言えばその土地にこの建物を建築できる許可となり、また、申請人が権利を得ることになりますので、費用負担は当然に質問者さんとなります。 住宅ローンなど利用するならば、当然にこの許可が無ければ利用できないですし、現金決済の場合も万が一の所有権移転後のトラブルを避ける買主保護が主旨です。 最初に記載した開発許可で無い場合も、内容としてはさして変わりません。事前に役所へ確認済みであれば、問題ないでしょう。 不安なだけなら良いですが、費用負担など納得できないならばやめたほうが良いのでは？業者もそれを100％保証は出来ません。
設計事務所と契約した方が払って下さい。
不動産業者です。 市の対応が至りません。そもそも斜めの道路用地が（以下A地と呼びます）市の所有であるというならば、その境界は市が職権を持って確定すべきで、隣接する市民に隣家を巻き込んだ確定協議を強いるのがおかしなことではありませんか？現在はA地の境界も確定していない状態で、現状市に不都合が無いからと言って市が放置していて良いことではありません。最低限質問者さんと協力して、境界確定に向けて努力すべき立場であり、素人の質問者さん側にすべての責任を投げているだけです。 そもそも市がそう主張する道路管理台帳の境界に何らかの根拠があるはずで、これは依頼している土地家屋調査士も把握しているのではありませんか？説明と根拠資料の提示をお願いすればわかると思いますが・・・・・ 言い方次第で、質問者さんの土地の境界を確定させたいというお願いだと、市はそのような対応になります。市有地が含まれているようなので、市との境界線をハッキリさせてくれ、という言い回しだと市側は、これに向けて動かざるを得ません。そうすると残るのは市と質問者さんと隣家の1点のみの境界が確定しないだけの状態になります。 売買は境界の確定が原則となるのでむずかしいでしょう。（1）（3）が同様に隣地の承諾を要すのでむずかしいですね（隣地の方の理解力の無さが原因なのですが） 可能なのは、建て替えでしょう。建築確認はあくまで建設する敷地が接道し、建設地の面積と範囲がわかれば良いですから、「暫定で道路部分を後退したところに境界ピンを打ち、そこを建設地として申請し受理してもらう」が収めどころではありませんか？附帯して、後日境界の確定が可能になった際は、それを実行しそれにあわせて、敷地も更正するというような念書など差し出して。但し住宅ローンの利用はむずかしいかと。 これは道路管理課や建設課（建築確認を取り扱い）との協議次第です。市との境界が不明なので確認を出せないのであれば、市に境界を明示するよう求めれば良いのです。共●系の弁護士さんとかなら、直ぐ動いてくれると思いますよ。市の担当が困っていないから、放置なのです。どこからか突かれて、困れば動かざるを得なくなります。悪意がある行動ではなく、困っているのですから、杓子定規な考え方を改めさせて、建築確認を取得する策を考えてもらいましょう。 道路管理台帳にそこが道路となっているなら、下がっていようが、形状がどうであろうが、第三者の占有が無ければ基準法の道路としては問題ないはずです。 しかし、この手の交渉は土地家屋調査士の業務範疇ではありません。イレギュラーな交渉なので、不動産業者など、役所に強い意見を持っての交渉はなかなかむずかいかと。 また、法務局で境界の「筆界特定制度」という境界紛争などの際に、行われる制度があります。これについては、土地家屋調査士に良く聞いてください。当方でも経験がありますが1年程度の時間がかかりました。（17条地図の作成時にも承諾しなかっいた隣家との境界が公図にちきんと反映されました）これは隣家の承諾なしに、境界が定められ、道路部分を除いた正確な地積図が法務局にも備え付けられます。当然に住宅ローン等の利用も可能です。時間はかかりますが、これが一番確実ですかね、その間に隣家の気が変わるかも知れません。有識者の誰かに相談すれば仕方ないことは、理解されるでしょうから。
大家業をしています。 東京カンテイで中古の売買価格の履歴が見れますよ。 有料ですが。 ３年だと履歴が少ないかもしれませんが参考にはなるかも。 http://www.nifty.com/kantei/ 高値で売却できるといいですね。
NO.3です。 申し訳ございません。施工会社が民事再生ですね。売主の業者ではなく。勘違いしました大変失礼いたしました。回答者さんでご指摘いただいた方もありがとうございます。 この場合も経験があるのですが（笑）売主は買主に売買契約の通り責任を負います。施工業者の民事再生は、売買契約上影響は受けません。 現実として、民事再生認可まで半年ほど要すると思います。しかしゼネコン契約の場合、どこかの施工会社が保証人として契約している可能性もあります。保証人がいる場合は、その保証人が工事を引き継ぐでしょう。保証人がいない場合は、半年放置は売主も大変困りますから、何らかの策を講じるものと思われます。 いづれにしても、引渡しの遅延は避けられなく、売買契約の解除には、手付けの倍返しか？履行が甚だしく遅延すれば、違約による契約解除を請求することになります。その場合は契約書に定めた違約金を受領しての解除です。 これは売主もどのように進展するか？考慮しながら経営側のほうでは早い段階で、買主への意志表示があると思います。取りあえずはそれを待つしかありません。 いづれにしても、ペナルティー（金銭）を受領できる立場ですから、あせらずに出方を待ちましょう。 金銭は不要なのでとにかく支払い済みの手付金の返還を受け解除したい場合は、まずは売主からの今後の対処と遅延した場合の扱いなど、聞いてから対応してください。 通常、売主が何の障害も無く完成引渡しの準備を整えた場合、買主が不慮の出来事で残金支払いが遅延した場合は、容赦なく、催告があり期限が到来してしまえば、違約により契約解除されます。それと逆の立場ですから、あまりご不安になられなくとも大丈夫です。 また、売主ではなく施工業者の破綻による中古物件価額への影響は、売主が大手ならばありません。 大変失礼いたしました。
ご質問を拝見しましたが、大崎と上野の住環境を単純に比較するというよりは、 賃貸に暮らすのか、マンションを購入したいのか、いずれにしたいのがが論点ではないでしょうか。 どうしても購入したいのであれば、予算的に大崎を含む城南地区は厳しいのでしょうし、 賃貸で親類から安く借りられるのであれば、大崎で良いでしょう。 賃貸でも単純に相場を比較すれば城南地区のほうが上野周辺よりは高目ですので、 自ずと答えは出るのではないかと… という話は置いておいて、むかし大崎隣接エリアに、現在谷根千隣接エリア在住ですが、 大崎はもともと山手線一地味な駅とも言われており、目黒川に沿った工場地帯だったのですよ。 ところがバブル崩壊後工場が移転したのを期に、その工場跡地が再開発され、 高層マンションが林立するようになったのですね。 もちろん川沿いなので地盤が強固なわけではありませんが、高層マンションであれば、 地中深くの岩盤層にまで杭を打って建ててありますので、全く問題にはなりません。 上記のような地歴ということもあり、大崎じたいは割と庶民的なところですよ。 大崎から戸越銀座方面は徐々に高台にはなってますが、木造住宅密集地域ですし、 唯一北品川4,5丁目（地元では御殿山と呼ばれます。）あたりはハイソな地域ですが、 駅前のタワマン住民と接点は無いでしょう。 ということもあって、地域全体として見れば、セレブばかりという訳でもないと思います。 ただし高層マンション自体が超高級マンションですので、マンション内に20代の方は少ないでしょうし、 いても親のキャッシュで買ったような、住む世界が違う方なのではないでしょうか。 また、品川区は学校選択制を採用しており、大崎駅を山手線内側に入ったところにある 第二日野小、日野中は小中一貫の日野学園として運営されており、品川区では人気ナンバーワンです。 公園は…特に無かったですねえ。 一方、上野周辺はおっしゃるように京浜東北線を境に東側と西側で全くカルチャーが違いますね。 京浜東北線の東側はいわゆる「下町」と呼ばれ、西側は「山の手」と呼ばれる地域です。 東側は隅田川沿いの低地ですので表層の地盤は良くないでしょうけど、マンションであれば杭を打つので、 あまり気にしても仕方ないでしょうね。戦争で一回焼けているので区画整理されており、 ゴミゴミした雰囲気は無いのですが、住宅地というより職住近接が基本の地域のように感じます。 西側は不忍通りが谷筋であり（＝根津）その西の高台が千駄木、東の高台が谷中となっています。 最近は谷根千として一緒にされますけど、谷中や千駄木の高台は落ち着いた山手の住宅地で、 マンションの玉数は少なく、むしろ昔から住む一戸建ての住民が多く、マンションは不忍通り沿いに多いです。 文京区は教育熱心と言われますが、文京区のなかでは「ふつう」の地域かと思いますよ。 谷中や千駄木の高台は地盤もよく、そこの低層マンションが資産価値としても良いのでしょうけど、 不忍通り沿いでもマンションなら杭を打っているので問題ないですよ。免震物件は無いでしょうが。 それと、上野公園周辺はとにかく物件が少ないですよ。自転車で15分くらいまで範囲を広げたほうがいい。 あと、東側でも別格なのは日暮里駅直結のタワーマンション。あれは中古でも安ければ買いたい。 なんかまとまりないですが、参考になれば・・・
郵便局の海外送金限度額は1千万円ですが、一般銀行では限度額はありません。すでに口座がある銀行から送金するのが間違いないでしょう。 ただしまとまった金額の海外送金では、送金金額の出所や送金目的を尋ねられます。（特に邦銀、時には送金取次ぎをことわることがあります。） 借り入れや不動産購入を示す書類を持参することをすすめます。 そのほか、送金小切手（デマンドドラフト）をアメリカに持っていく方法もあります。 20万円以上の残高と日本の住所が必要ですが、シティバンクなどが取り扱います。 なお20万ドルの両替コストは一般銀行なら20万円の両替コストがかかります。（1ドル当たり1円） 三菱東京UFJ銀行のダイレクトというネットバンキングを利用うすると、5万円（1ドル当たり1円、外貨取扱手数料1万円〔2000万円総督額の場合〕） また新生銀行なら10万円（1ドル当たり0.5円未満〕までで納まります。 いずれにせよ、口座が必要です。 お金の出所や使用目的がはっきりしているなら、ご親族の口座から送金してもまず問題はないでしょう。 ただし、翌年くらいに税務署からのおたずねが送金者に届くと思うので、贈与ではないことを証明する書類を用意しておくことをすすめます。 ※参考URL http://海外送金税金.com/taxplanning/otazune01.php
サラリーマン大家で宅建主任者です。 オーナーチェンジなら、更新仲介（更新か退室かの交渉）は従来通りにしておいたほうがいいでしょう。私も数戸持っていると、いつ更新時期かつい忘れて書類の処理が滞っていきなり1か月前に退室通知がきたりしてあわてたことがあります。 サブリースを欠けていた物件がオーナー賃貸管理になったときに自分で更新確認をやったことがありますが、忘れなければさほど手前はないですけどね。 その物件の賃貸客付でよい業者の目途があるのなら、いいですが、テナントは通常いきなり退室するものです。（1か月の予告期間はあるものの） その場合、まず立会業務があるし、退去後すぐに清掃や簡易な補修、クロス張り替えがあって、それらの手配を自分でやってそこから賃貸募集をかけると1か月以上の空きは覚悟しなくてはなりません。 先に仲介業者を決めておけば、退室前の準備、退去立会、敷金の清算、新規募集がスムーズに行われると思うのですが如何でしょう。
＞確定申告をしても年末調整のとき書類を出さないと、税務署から、出されていないと言ってくれないのですね。 税は、「申告」が大原則ですから、控除だろうが課税だろうが 申告がなければ、そのまま時は流れてて行きます。 例えば、住民税を過剰に徴収していたのが判明したとしても、 遡って修正、返戻してくれるのは５年分です。 （それ以前については、時効となり戻りません。「修正申告しなかった人の責任」もあります。） 脱税に関しては調査、追徴課税がされるので、 控除に関しても何かしらのアクションが貰えるものと甘えてしまいがちですが、違います。 通常は、不動産を販売したところが、何らかしらの資料を渡すと思いますし、 ローン会社から控除申請用の書類を送付して来るハズなので、解りそうなものですが。 必ずしも全員が控除を受けられる訳ではないので、 不動産屋からも勤務先からも、申告についてのアドバイスを端折られちゃったのかも知れませんね。 まぁ、今から税務署に行って、修正申告をして ５年前まで遡ったところから控除（還付）してもらうしかないです。
私だったら、相続します。 一度、お世話になっている叔父さんへのお礼かたがた、現地の現状を確認されてみてはどうでしょう。 固定資産税額や地代からみて、田舎とはいえ、そこそこいい場所のような気もします。 北陸の田舎に住んでいますが、セレモニーホールの需要は高いですよ。 団塊の世代が、逝くまで大丈夫でしょう。
業者です。 ＞重要事項説明等で記載、説明をする必要性はあるのでしょうか？ 必要があるのではなく、説明を義務付けられています。法令上の制限という項目で、地区計画やその地域の制限など説明する義務があります。建築可能な建築物と不可なものを説明しなければなりません。 まして事業+住居という前提で買い受けたのであれば、事業の部分の可能な面積や業種など細かな説明義務があります。 買主が当初の購入した目的が達せられないと判断した場合、契約解除を主張して、例え裁判しても勝つ可能性は大きいです。どのように解除を主張するか？は買主次第でしょう。 しかし、売主も業者ですが、あくまで重要事項の説明義務があるのは、仲介業者で仲介業者の重要事項に署名押印、説明した取引主任者と選任の取引主任者が宅建業法上は責任を問われることになります。 これで揉めれば、何らかの指導や処分は免れないかと。最低限業者名簿に指導暦が記載されます。 記載からして仲介業者の方ですか？役所などでの調査はしなかったのですか？売主業者がそう言ったから・・・なんて通用しませんよ。 幸いなのは売主が業者ですから、説明した内容に誤りがあり、それによる解除であれば責任の一端はありますから、白紙解除には応じるでしょう。あとは買主をどう説得して、損失無く解除できるかでしょう。 ＞ディスカウントを求めてくる可能性はありますか？ 賃貸事業を行う目的で購入したなら、安くしたからと言って買う道理はないでしょうし、買主からそれを要求することも無いのでは？ 買主がへそを曲げたら、立派に仲介人への損害賠償対象の案件だと思いますよ。 ビルを建てたいという人に一種低層の土地を売ったようなもんでしょ！まさか3階建て以上とは聞いていなかった・・・なんてオチは通用しません。 極力早い、解決に向けて努力して下さい、後手後手になると碌な結果になりません。
ローンが通過して今月から支払スタートでしたら、おそらく残金決済（登記費用や仲介手数料の支払い）も済んでますよね？ そうすると質問者さんの所有物になっているのでローンを完済するまでは違う家をローンで購入することはほぼ無理だと思います。 家を売る→ 誰かがその家を買う→ 売れた金額でローン支払いする→ たぶん全額は支払えないから残ったローンは毎月払う ざっくり簡単に書きましたが、もちろんその家がすぐ売れる保証はないので売れるまでの毎月の返済はあるし、前の回答者さんが書いているように、売るにもお金はかかります。 固定資産税も都市計画税も、誰かが買うまでは質問者さんに支払義務があります。 つまり 解約できるか？→できない。 違う物件に変更できるか？→ローンが完済するまではおそらくできない。 です。。。
宅建主任者で、一級建築士です。不動産取引は海外在住の人とは2回経験しています。 不動産の所有権者が外国にいて売買に関与できないのなら、ふつうは先方の大使館にて 質問者さまに委任する旨の委任状を作成しそれを質問者さまが受け取れば、それをもって 代行できますよ。詳しくは国外退去した先の大使館にお尋ねください。 仮に所有権者に売却の意思がないのなら印鑑証明があろうが、売却は無理です。 まず、所有権者の意思表示がないことには、名義変更も売却もなりたたないです。 この辺をわきまえないでアドバイスしている人は素人なんだろうと思いますが無責任 すぎますね。
色々な物件を検索してますが修繕積立費が高い印象ですが駐車場は安いと思いますけどどうなんでしょうか。＞ 修繕積立金が高いかどうかは、修繕計画がどうなってるかで全く変わってくるでしょう。安ければ良いというわけではなく、適切でないといけません。でないと、実際に修繕しようとした時に足りなければ一時金を徴収されることになりますので（例えば数十万円～）。あと、滞納している人が居るとか、極端な話売主自体がしている可能性もあるので、修繕計画とともに確認してからにしましょう。 駐車場代については近隣の相場を調べれば分ることですので、ここで聞かれても誰にも分かりません。 もちろん不動産会社に資料請求やらをしてみるつもりですが、価格の値引きはあったりしますか？＞ 価格は交渉次第ですので、購入希望を出す時にあなたの希望価格を言えば良いです（表示価格は、あくまで売主の言い値）。これで下がるかどうかは売主次第であり、売り急いで居ないのであれば下げることはないかと思います。これが一刻も早く売りたいとかであれば、100万とか200万円とか下がることも十分にあります（不人気物件ならもっと）。要は、お互いに納得すれば幾らだって良いわけですから。ただ、人気物件とかで購入希望者がどんどん付くような物件なら早い者勝ちですので、価格とか言ってられないこともあるでしょう。 それと、仲介手数料やら物件価格以外に必要なお金はどれくらいかかりますか？＞ 購入時の諸費用は物件価格の５～10％程度だと言われています。新築より中古の方が高くなるの10％程度は見ておいた方が良いでしょうね。なお、これは基本的に現金が必要であり、頭金も20～30％以上は用意しましょう。ある程度は頭金で払っておかないとローン残高＞マンションの価値になるため、何かあった時に売却して清算出来ませんので。これ以外にいざという時のための貯蓄も必要であり、生活費の半年から１年分以上は常に現金貯蓄で置いておきたいところです。これはマンションの購入に関係なく必要ですし、減給や失職、不意の大きな出費にも対応出来るようにして即破綻という最悪の事態を回避するためのものです。 あと年齢が不明ですが、あまり若くに中古マンションを購入すると、将来住み替えが必要になる可能性があります。一生yに一度しか買えない家計状態なら終の棲家にする必要がありますので、少なくとも平均寿命程度までは持つ必要があるでしょう。特にマンションの場合は建て替えの決議がなされれば従うしかなく、この時に払うべきお金がないと出ていくしかありまんので。 ローンについては、収入の20～25％までで定年までの年２％程度の全期間固定金利で無理のない借入金で収まるかどうかがある程度の基準となるでしょうか。これとは別に、今の家賃より固定資産税や修繕積立金分少ない返済金額でもないと今と同じ家計状態にはならないので注意してください。
NO.3の不動産業者です 仲介業者が何の権限を有する書類の提示も示さず、業者に支払うのは、おかしな話でやめた方が良い。預り証でも切るのですかね？ 98万を売主へ振り込めば済む事です。 しかし自分が間違っていながら、買い主が搾取した？失礼にも程がありますね。 私個人なら、売主へは事の顛末と業者の不誠実な対応に憤りを感じている事。また確実に不足額は支払う事。業者との話し合いが決着着くまで、少々時間が欲しい旨、を書面で通知しますね。 どのような話しが売主側にされているかわかりませんし、都合の良い様に質問者さんが悪者にされている事も考えられます、金に窮していないはずの売主ですから、確実に支払う旨の意思表示があれば、騒ぎはしないでしょう。 どうしてもこの支払いと業者へのペナルティー要求は、駆け引きの要件ですから切り離せません。
相続人の合意でいかようにも出来ます が　質問の場合には、質問者はお子様の代理人にはなれません、誰か他の人を代理人にして遺産分割協議するしかありません 法定相続分で相続登記するのでは不都合があるのですか　？ 法定相続分で相続登記ならば相続人を証明する資料だけで（遺産分割協議書は不要で）相続人であれば登記できます 売却するなら義父1/4　質問者3/8　お子様3/8でも何の問題もありません 売却代金を持分で分ければ良いだけのことです
不動産業者です。 （1）不履行で損害賠償を請求できるわけではなく、それにより契約を解除した場合です。 但し、これを行うにも催告が必要で、また売主がそれを履行する意志がなければ一方的に解除は出来ませんから、実質むずかしいでしょう。 （2）これは、事の顛末から売主側から手付け解除を申し立てることは無理でしょう。解除するのであれば、買主側から契約不履行での契約解除を申し立てることになります。状況から質問者さんは契約の履行に着手済みで手付金による契約解除が可能な時期は過ぎています。 （3）これが一番現実的でしょう。 売主側が何らかのミスで決済できないのであれば、その過失の責任は問われなければなりません。予定した引越し日に引越しできないことによる、損害は何らかの形で弁済されるべきでしょう。 原因はわかりませんが、物件自体に何らかの瑕疵やトラブルがあったわけではなく、手続上のミスですから、それに対する謝罪と質問者さんが納得できる金額を値引きなり、何らかのサービスなりで請求するのが妥当でしょう。 また、その業者も融通か利かないと思いますが、一度ローンが通っており、今回申し込みし直して否決になる可能性はないと思うのです（物件による審査が再度ある状態ですよね？） 念書の一筆ぐらいは、入れていただきますが、質問者さんには先行で引越ししていただけば、残金を支払う手続きが多少遅くなるだけで、丸く収まると思いますが・・・・・ 売主業者が上場などしているクラスの大きな会社なら、これは社内規定で無理でしょうが。 しかし、要求するぐらいは言って見ても良いのでは？自己の誤りでお客さんへ迷惑をかけるのですから、それを最小限になるよう考慮するのも売主や仲介人の努めです。これがもし、質問者さんが買い替えの場合、否が応でも質問者さんは現宅を空けなければならず、業者は荷物の保管倉庫やら、ホテルやら手配や負担を生じるような案件ですから。 それが、無理なら、じゃ損害はどうやって補償してくれるのか？を問いましょう。 尚、売主のミスで仲介業者に過失責任がないならば仲介業者は、その責めは負いません。仲介人も「勘弁してくれ～」が本音です。 契約解除でなく、決済を遅延しても購入される場合は、契約は履行されるのですから、その定めは契約書に記載はありません。あくまで双方の話し合いの結果となります。 但し、大手の会社ですと質問者さんが納得できる補償は得られる可能性は少ないと思います。
不動産業者です。 贈与税は相手方に故意的に利益の供与があったか？否か？です。 業者などに仲介を依頼し、売買価額の査定金額があり、広告活動などその金額で行った事実があり（レインズの登録など）、最終的に売れる金額で売却すれば幾ら安かろうが贈与税は発生しません。 不動産価額は需要と供給が価格構成の一番の要因です。その金額でしか売れなかった事実があれば大丈夫です。 ＮＯ，2さんがお書きのように、親族や資本が同一の法人間での直接売買でも無い限り、大丈夫です。 売買する場合は、50年経過のＲＣを使用する方がいるとは思えませんので、土地の売れる査定額での売り出しと、売主負担の更地渡しの条件になると思います。これは、建物付きで売っても、更地渡しでも、建物に値段は付かないので、土地だけの価額となり、手取りは変わりませんし、契約後引渡しまでに、解体すれば良く、費用は残金で支払えば良いので、金銭的な心配はありません。建物付だから解体費用分は高く売れるということにもなりません。 90坪のＲＣですとまあ、当たり前に350万～程度の費用となるでしょうから（道路事情にもよります）、住宅ローンなどを利用しての購入層がその費用を捻出できません。それでも安くても良いから・・・となると業者の買取になってしまい、更に安くなりますよ。 相談や査定は無料ですから、一度エリアで実績のある不動産業者へ相談して見てください。
分譲マンションの「区分所有者と議決権」について、わかりやすく解説したURLがあるのでご一読ください。 http://soudan-situ.cocolog-nifty.com/chie/2005/1 … 　私にも似たような経験があり、「区分所有法」を勉強しました。わかりやすく解説した書籍が多く発刊されていますから、貴方様もこれを機会に勉強してみてください。管理会社や不動産屋が、いかに手前勝手なことを言っているかよくわかりますよ。
　固定資産税について問題になるのは、1月1日だけですね。 　たぶん、その売主は、4月以降に送られてくる固定資産税納付書を質問者さんに渡して、「税金、はらっておいてね。あんたのものだから」と言いたいのでしょう。 　しかし、税務署の見解では、それは間違いです。税務署の見解では、1月1日の所有者に「1年分」の固定資産税が課されます。 　質問者さんがそれを払ったとしても、それを「固定資産税」として帳簿処理すると「脱税した！」として叱られますよ。 　税務署の見解では、あくまでも、1年分の固定資産税を払うのは1月1日の所有者（売主）です。買主（質問者さん）ではありません。 　また、売主は質問者さんに固定資産税を課税する「課税権がない」ので、質問者さんが売主の代わりにそのお金を払っても、それは「固定資産税には該当しない」ということになります。 　単なる「取得費」です。固定資産税と違って、「経費」にはなりません。 　建物のように減価償却できるものなら減価償却してください。土地のように減価償却できないものなら、売却した時にその分も回収してください。 　私は不動産賃貸業を営んでおり、時々売ったり買ったりもしますが、何度もそのように言われています。それ以外のことをやると、りっぱに「脱税」ですのでご注意ください。 　よく、固定資産税を日割りして、「固定資産税○○日分として、金××万円」というような、日割り計算の取り決めをして、例えば売買代金のほかに、××万円を余計に払うようなことをしますが、これも同様です。 　単なる取得費です。固定資産税と違って、「経費」にはなりません。 　余談ですが、買主が払った分を固定資産税として会計処理してはいけない。そのように会計処理すると、買主が脱税したことになるというだけのことで、売主が「固定資産税は買主が払ったんだよね」と思い込んで、固定資産税分を経費にしないのは自由です。　 　
法定耐用年数を過ぎているアパートの減価償却ができないとするならば、そもそもそのアパートは、０円で取引されていなければいけません。（減価償却ができない→金銭的価値がない→０円） 実際には金を出して買うわけですから、減価償却できます。通常は、買ってから何年くらい使えるか、という年数で減価償却します。 国税庁のＨＰです。　　http://www.nta.go.jp/taxanswer/hojin/5404.htm ここに ＞中古資産を取得して事業の用に供した場合には、その資産の耐用年数は、法定耐用年数ではなく、その事業の用に供した時以後の使用可能期間として見積もられる年数によることができます。 とあります。
１、 ２、 ３、 不動産について詳しくないようなので、不動産業者に相談する事をお勧めします。 売り主は１円でも高く勝って欲しいし、買い主は逆です。 ある程度の金額を提示して交渉してもらう方が良いです。（お金が無いとか言って） ４、 出来ません。 ５、 固定資産税の事ですか、固定資産税は、市町村税ですので出来ないです。 ６、 売買契約とは、価格や引渡し日や条件などを決める日です。 その時に手付金を支払います。 残りの代金を支払った日が登記日になります。 一括で支払えばその日が登記日になります。 （司法書士が立ち会う）
NO.2です。 給水配管図の様なものだけ受領しているのですね、おそらくその図面を見ても私有管だとわかる記載や記号、符号など振られていると思いますが、業者が把握できなかったのでしょうか？？ その私有管の申請書や図面を現所有者の委任状を以て、水道局から取得してくれるよう仲介業者に依頼してください。それを見れば管の所有者や代表管理者などわかります。もしかしたら当初から現所有者がいるならば、管の共同所有者になっているかもしれません。また、開発当初の不動産業者名義になっている可能性もあります。 20ｍｍへ引き込みしなおしする際に、（管の所有権がない場合）承諾書等必要か？不要か？など良く調査してもらい、受け答えした水道局の担当者名や日時など記載した報告書を受領してください。 また、売買時に「給水装置の継承届け」のようなものがありますから、売主が署名押印したものを受領してください。現在の13ｍｍのメーターや引き込み管などの地位の継承が出来ます。20ｍｍを新たに引き込みする場合は、13ｍｍと20ｍｍの差額だけで済みます。建築時に建築先の設備業者が使用しますので、請負契約などの際に、建築先へ渡してください。これがない場合も、所有権移転後の登記事項の写しなどで対応可能ですがこれがあったほうがスムーズです。 管の修復に関する自己負担の記載はもちろんデメリットの一部として記載しました。結んでから追記したので、デメリットはない・・・ではなく、あるとすれば・・・です。 3.11の様な激甚災害ですと、私有、公営を問わずすべて給水管の復旧は、税金で行われたのですが、それ以外の災害や故障だと自己負担になるでしょう。30人もいるとかなりの手間ですが、本来誰かが音頭を取って、市町村などに帰属するのが一番良いです。50ｍｍ管以上であれば、余程古い管でないかぎり帰属で受け取ってくれるはずです。が、その音頭を取る人がいないのですよね・・・大概 下水管も私有ではありませんか？これは問題になることはあまり考えられませんが、古く配管が真意用できない場合はこれも引き込みし直しも考えれれます。配管が大丈夫な場合は、枡の交換だけで済むでしょう。・・・・・ガスは必ず公営管で、ガスメーターの先が私有という扱いです。 重要事項に過失があったのは、事実ですから、業者に早急に動いて買主（質問者さん）の不安を取り除くよう要請してください。 業界として恥ずかしい話しですが、自己で造成や建売、建築などやらない仲介専門の業者などは、設備などの引き込む際の実務には明るくないので、何が障害となるのか？把握できていない場合が多々あります。現在の一戸建ては建売でも普通に蛇口の数が最低7つにはなってしまいますから、（キッチン、風呂、洗濯、洗面、トイレ×2、外水栓）20ｍｍの引き込みは必須なのですが、それすらわかっていない業者など沢山います。宅建業法ではなく、建築実務なので・・・・もちろんそれが重要事項を誤って良い事にはなりませんので。
＞２項道路で位置指定道路なのでしょう。 ＞つまり幅員が４m以下の位置指定道路なんじゃないですか？ 最近は訳わからない回答が多い…
これは一種の詐欺です。 不動産屋が売却前に仲介手数料やその他の費用を請求することは有りません。 原野を買った人は失礼ながら騙されやすい人と思われています。 その様な人をターゲットに、「買いたいと言ってる人がいるので必要な測量費用を払って下さい」という詐欺の事が問題になっておりました。 気をつけて下さいね。
不動産業者です。売買契約書はどのように約定されていたのでしょうか？ お書きになられている状況ですと、普通は実測売買ではなく、公簿売買（登記地積による）で、再度測量後差異があっても、売主はその責任を負わないという旨が記載されていませんか？ 現状の境界で紛争等があるなら理解しますが、そうでなければ境界が実在し、その当時の測量図と相違していても、現状のまま・・・・が引渡しの条件となります。 土地の場合は、昔の座標地によらない測量図を添付して売買することもめずらしくありませんから、面積が違っていたり、境界の位置がずれていたりすることはそう珍しくありません。 また瑕疵担保の負担の約定は引渡し後の期間を定めて、負っていたのですか？瑕疵を負わない契約なら、責任は負いません。 この契約内容がどうなっているのか？がすべてです。 これを今回、現状に合わせて、境界を確定させ、確定協議をした測量図を質問者さんが作成するということで、その修補にかかる費用等は質問者さんが負担すると言っているのですから、契約解除は無理があるでしょう。瑕疵を負う定めがあっても、質問者さんはその責任を全うしています。これに時間がかかるのが質問者さんの責任ではなく、他の要因で仕方ないでしょう。 この取引にかかわった業者の見解はどうなのでしょう？買主がうるさいから買主側の主張を通している様に感じられます。 また当初の売主であるメーカーの責任は、瑕疵担保の定めの2年を経過しているので問えません。 ＞今回の売買によって当社は善意の第三者になったので関係ないとの返答でした この主張はあてはまりません。それなら今回売買を白紙に戻したら（所有権も戻したら）そのメーカーの責任で解決するということになります。それは無いでしょう。また責任は負わなくとも、自社で販売した宅地ですから、現状を把握するなり、解決の手伝いをするなりぐらいは、しても良いですよね。全く売ったら「さよなら」のメーカー姿勢ですね。 しかし、角地で無い限り、その土地1つだけ現状の境界と測量図が相違するというのはおかしいと思います。隣家などが動かした形跡もないのでしょう？ その元の地積測量図の左の下に、登記した土地家屋調査士の名称が記載されています。また法務局へ備え付けた元の測量図を保有しています。私ならその事務所へ問い合わせて、なぜ違い、どのような経緯でそうなってしまったのか？調査してみますが・・・・・境界が動いていないで相違するなら間違ったのはこの土地家屋調査士です。宅地割など机上で行いますから、おそらく計画段階などの古いものを登記に誤って使用してしまったのかと・・・・ その宅地の並び全体がずれている事はないのでしょうかね？？そのぐらい仲介人が動くべきでしょう。 復元すると書いていますが、復元して隣地も登記の通りの地積になるのでしょうか？復元というのは、測量図の通りに境界を戻すことです。これでお互いの地積が測量図の通りになれば良いですが、大丈夫ですか？そこは隣地も含めて現況測量は終わっていて、ここに復元すれば両方の土地が元の測量図の通りに復元できる目処はついているのでしょうか？そうでなければ、復元をするのに隣地ともめ、復元できない可能性があります。 それよりは、現状で境界を定め、もし地積が減るならその分値引きしてもそれでまとめたほうが、もめない可能性が高いです。 最終的に測量等を依頼すれば、職権用紙を使用して、隣地所有者の戸籍等取得することが、土地家屋調査士などは可能です。現住所が判明しますから、普通はそこで連絡は付くはずです。但し、お亡くなりになっていて未相続などの場合は、ちょっとやっかいです。 買主が契約違反と主張していますが、契約違反ではありません。あくまで物件の瑕疵がある状況。それを修補しようとしているのですから、契約解除の主張は無理があるでしょう。というのは、宅地は建物を建築できるという目的で売買されるもので、境界はあり、測量図と相違していても、建築確認が降りないということは無く、目的を達することが出来ないという結果にはならないからです。 行動力があり、誠意がある仕事の速い土地家屋調査士に依頼しないと、ずるずる時間だけかかりますよ。費用はかかりますが、当方で依頼している調査士の方は、移動に1日かかるところまでノートＰＣにビデオや写真、図面などすべて持って遠方の所有者宅まで出向いて、説明し署名押印をもらってきてくれたりします。隣家の都合に合わせて待っているような調査士では時間ばかり無駄になります。
日当たりがよく、家賃が相場であれば駅に近く、問題ないと思います。 しかし1Kですと、独身者が借りると思いますので、夜間の排水管から流れる音 階段の上り下り、ドアの開け閉め、2階からの物音は大丈夫でしょうか なにより2階が３部屋の賃貸ですから人の出入りが　かなり頻繁になると考えられます。 気になるのは、良い人が借りてくれるといいのですが、 中にはペットを無断で飼い、猫の爪研ぎに柱を削られたり、 ガラの悪い人を入居者に入れてしまい、中々出ていかなかったり、 賃貸料の延滞、夜逃げ、荷物を残しての不在、外国人のたまり場、 室内での自殺にボヤなどもあり得ますので本当に賃貸にすべきか考慮すべきだと思います。 更にゴミ屋敷になり、ゴキブリが発生する御宅があり、近所からの苦情、 ゴミを出しも上手く分別できない独身者が多いのが現状です。 借りても親戚や知人であれば、階下の住民を気にした行動をとってくれるのでしょうが、 これが赤の他人だとしたら？ 借りている方は「家賃を払っているのだから」と いつ帰宅しようと　色々な女性を連れて帰ろうと　深夜に出かけ早朝帰って来ても 契約上、門限が無いのであればオーナーは文句を言えないのです。 また、駐輪場や駐車場も用意されるのであれば、それらの騒音も心配です。 これらを考慮し、1階オーナー宅が何も問題無いのであれば2階を賃貸にしてもよいと思います。
1番に購入団地の専有部分の 『床面積』が『50m2以上』あるのかを確認してください。 床面積が49.9999…m2以下だと、住宅ローンを組むのが無理だか、不可能だったと思います。 しかし借入額が500万ですから、不動産屋に相談すれば 最近は勤続年数も関係なく貸してくれるところも出てきましたし、 それほど馬鹿高い金利では無いローンを組めるところを紹介して貰えると思います。 日本人の平均寿命から、人生80年生きたとします。 80歳から今のあなたの年齢を引いてください。 例えば80歳―30歳＝50歳　　残り50年間を 初めに、賃貸で計算すると 家賃4万円×12カ月×50年＝24000000円　2400万円 次に、団地購入で毎月の管理費と固定資産税を50年間で計算してください、。 比べてみても、賃貸は2400万円を捨ててしまいますが、 団地は購入しておけば、資産として残り、また、後で売ることもできます。 ともかく、今のあなたの現状を正確に不動産屋に相談してください。 そうすれば不動産屋から　あなたに見合う条件の良い案を提供してくれるはずです。 団地は日当たりもよく、住み心地も良いです。 購入できると良いですね。頑張ってください。
築60年と聞いたことがあります。 しかし、新築マンションは敷地に対し、ギリギリに建ててある物件が多いので、 むしろ築30年以上前に建てた日当たりが良く、ゆとりのある団地をお勧めします。 よく「一戸建てを」と予算を考え、駅から遠い物件を購入する人もいます。 また駅に近くても近隣同士が妙に狭い御宅とか予算的に日当たりの悪い一戸建てを購入する人もいます。 それならば絶対に日当たりの良い団地をお勧めします。 そして出来れば1棟では無く、何棟もあり、世帯数が多く、管理費・修繕費もきちんと管理された団地です。 なぜなら、壊れたときに皆で積み立てた修繕費で賄えるからです。 また、古い団地であれば将来の建て替えが倍建てられる団地もありますので そのような団地が安く購入できればお買い得でしょう。 妙に管理費・修繕費などが安い物件は避けた方が無難です。 なぜなら知り合いのマンションは駅に近いと言うのに管理費と修繕費を合わせ月5000円。 しかし住んで暫くすると、エレベーターが壊れて「安い業者を知っている人はいないか」と相談に来たり 修繕費が溜まっていないので、何か修理箇所が発生すれば皆で分担です。 だから築35年以上経つのにいまだ外壁塗装もされず、 最上階の御宅は雨漏りに悩ませれているのが現状です。 それにマンションは管理費なども高く その築年数の持ちは住んだ後の定期的な修繕で大きく左右されます。 新築マンション購入よりも安く買え、将来の建て替えを考えると、 古い団地購入の方が、建て替えに増築出来た分、建て替え費用が0円になる物件もあります。 なにより 最近の建築した物件でなければ、震度6以上の大地震が来れば、ほとんどの御宅がつぶれると思います。 つぶれなくても、大地震などで津波に大停電で原子力発電が爆発すれば日本は終わりです。 団地築年数が古くても例えば年1回の配管清掃、10年に1度の外壁塗装などが 定期的に行われている団地であれば　築60年は住めると判断します。
不動産業者です。 いい加減な業者ですね、ケシカラン！ さておき、業者2社は仲介ということですから ＞契約の解除に応じてもらえず、手付金も返ってきませんでした。それどころか、手付解除期日を過ぎると、違反金を請求すると言われました。 上記の様な、判断を仲介人が行うことは出来ません。その意思表示をするのはあくまで売主です。 売り主がそう言ったのでしょうか？ ちょっとやっかいなのは、売買契約をそれを持って解除するのはむずかしいのです。何故かというと、売主に重要事項の説明や確認義務は無く、それの記載の誤りによる責任を負う必要が無いからです。売主が業者なら、「それを知っていれば購入しなかった」錯誤で契約解除が可能ですが、業者で無い売主との契約解除は、売主が「気の毒だからペナルティーなしの白紙解除で構いませんよ」と言わない限り法的には、手付け放棄による手付け解除となります。ここがおそらく業者が「認めない」理由でしょう。認めても業者の意志だけでは白紙解除出来ない事が、正しい判断を誤らせたのでしょう。 そして、質問者さんは手付け解除で被った損害を、業者相手に損害賠償の請求をすることになると思います。質問者さん側の客付け業者も当然に連帯して責任は負わなければなりません。しかし、誠意があり信用できるなら、次回の物件の仲介もお願いするなどして、実質その業者の損害は無いような収め方もあると思います。物元業者にはきっちり賠償してもらいましょう。 まずは、都道府県の宅建免許の監督課へ事の顛末を報告しに行きましょう。仲介人が味方なら話をして、同行してもらえば尚良いでしょう（いづれ業者は呼び出されますので）。 業者それぞれの重要事項に記名された取引主任者が事情聴取をされます。もしかしたら、物元はここで大事にならないように、動くかもしれません。書かれた内容からその業者、体裁など非常に気にするでしょうから、監督課からの指導や処分を一番嫌がるかも知れません。これはその業者の台帳に記載されますから。 ここで動くというのは、売主に解除してくれるように頼むということです。大事になり、損害賠償請求や宅建免許に傷が付くより、多少の出費を覚悟しても（売主が承諾する金額）解除の方向へ動く可能性があります。 私は弁護士よりもまずは、これを仲介人と行動し、それでも進まないようなら弁護士介入で良いと思います。
随分厳しい回答が多いですね。 まだ購入していないようですので 私も一言 ＞漏水して階下への被害は保険で賄いますが、保険で配管工事は賄えないですよね？ このような場合に支払われる保険があったら、大規模修繕などしません。 修繕積み立ても不要です。 例えば、賃貸で洗濯機の水を出っぱなしにしてしまい 階下が水浸しになった場合は、階下の人に損害賠償金が支払われます。 経年劣化による配管の破損には保険は支払われません。 儲けようとするから、、、、、騙されるんです。
　今回のケースでは、契約書に 「売買代金(内金、残代金を含む)を現金または預金小切手にて売り主に支払うものとします」 と規定されていますから、振込みによる代金支払いは、契約上予定されていないことになります。 　それを、売主の都合で振込みにしてもらっていますから、 振り込み手数料を売主負担とするのが通常です。
不動産業者です。 それは住宅ローン控除の中古住宅の住宅ローン控除に該当しますが、あくまで耐火建築が築25年以内（マンションなど）、それ以外（木造戸建てなど）築20年以内であれば、新耐震適合証明等は不要です。それより古い物件を購入する場合、既存住宅瑕疵保険に加入できれば、新耐震証明書等ではなく、替わりの書類として瑕疵保険の保険証でも良いということです。 しかし、実情はマンションなどであれば何とか安価な修復で加入できるかもしれませんが、築20年を超えた戸建てなど、この瑕疵保険が適合になる為には、それなりの修復費用がかかります。業者売主のフルリフォーム物件でもなけれれば、保険適合自体がむずかしく、絵に描いた餅のような見直し制度ですね。 一般の方が売主の戸建て物件ではまず、適合しないと思ってください。 他の減税や控除などの制度には変更がありません。築年数の規定はありますが、所有権移転時に、物件の住所へ移動した新住所で登記を行えば、すべて該当します。 消費税ですがあくまで事業用で商売するものに対してのみ課税されますから、個人売主の中古などは消費税は課税されません。また土地は非課税です。
前の回答者たちの意見に同意。 その中にない意見を述べる。 簡単に賃貸と言うが、質問者は大家業をできるのだろうか？？ 法律知識や税務、不動産屋を使うとしてもその連絡や打ち合わせなど、結構、面倒臭い。 設備の補修などで出費もおおくなるし、空室リスクもある。 万が一、訴訟になった場合、出廷しなければならない。 不動産屋は裁判の代理には使えないので。 300万かそこら売値が下げるくらいで大家業＝事業を始めるのだろうか。 これらを踏まえたうえで、賃料収入を得たいと考える人が大家業をやるわけだ。 店子に逆恨みされて殺される大家もいるしねぇ。 質問者氏はここまで考えているだろうか。 身近に大家がいるのなら別かもしれないが。
不動産業者です。 共同担保というのは、複数の物件を担保に差し入れ、借り入れしたということですから、担保権者（貸している信金）の同意があれば可能です。 売却する前に、幾らで売却し、幾ら返済するのかを信金へ伝え、同意を得ておく必要があります。業者に売却の依頼をしたら、媒介契約書の写しや、締約締結すれば売買契約書の提出を求められます。 上記の同意があれば、物件一部の抹消が可能です。これは必ず事前に確認と同意を得ることが必要です。契約後に抹消できないということになれば、売主の違約となり、違約金を支払うはめになりますので。 登記の順位番号はあくまで登記申請をした順番です。既に完済して抹消し現在効力が無くとも、先に抵当権等の担保権の設定があれば、1.2.3・・・と登記申請した順番で順位番号がつきます。 3番ということは、過去に3番根抵当権の先に2回乙区に登記された事項があったということです。現在ご覧になっている登記事項証明書は、現在事項のみを取得されたのでしょう（現在効力がある部分の登記のみ記載される）全部事項という証明書を取得すると、1番、2番の登記内容も下線が引かれた状態で記載されています。また「移記」というのは、書かれている内容ですと、その登記した契約内容を引き継ぎ、根抵当権の設定金額の変更（増額）などや担保の追加があった際に、登記順位を確保したまま、一部の変更を行います。これは万一の際の回収の順位確保と登記原因の契約始期を更新させないためです（これも回収のため）。また信金などですと「信金同士の合併などで事業主体の名称等が変更になった際」なども、考えられます。
滞納多いです。 どこの管理組合でも話題になります。 そのような方は、ローンの滞納や売却あるいは競売などで 転居する事が多いです。 競売でも売買でも所有権が移ると、過去の修繕積立金や管理費などを 新たな所有者が一括で支払う義務があります。 ですので故意に（金があるのに）払わない人以外は心配いらないです。 若い頃にマンションに住んでいましたが今は戸建てに住んでいます。 マンションの方が良かったなと家内は言ってます。
こんばんは。 線引後の市街化調整区域では、絶対に建物が建てられない、というものではありません。 都市計画として、「市街化することをを抑制する」区域だということです。 たとえば、人に要件がある場合、その人以外では建て替えはできません。 多いのは、農家の次男坊が分家する際に、市街化区域に土地を持っておらず、親の持っている調整区域に建てざるをえないケース。 調整区域内の住民を対象として治療を行う診療所兼用住宅もそうですね。 これらは合法に建てられていますが、売却した後に別人には建て替えはできません。 なので、必ずしも都市計画法の違反とは限らないんですよ。 詳しくは、どうして建てられたかとあわせて建て替え不可の理由を直接尋ねるしかありません。 かつての既存宅地のように、土地に要件がある場合なら問題無いんですけどね。
＃1で回答した者です。補足ありがとうございます。 なかなか微妙な案件ですね。ひとつはローン特約による契約解除をどう考えるか。もうひとつはリフォームの部分を相手方がどう捉えるかです。 ローン特約については契約上は自動解除になってますので、その点から言うと既に契約解除されていることになります。しかし現実の対応を見ると、売主は他行への融資申し込みを奨め、貴方もそれに応じて行動を起こしています。場合によると「事実上、ローン特約の延長がされたのだ」と売主が主張してくることが考えられるでしょう。 もう一点のリフォームについては契約上でどのような取り決めがされているかです。買主の要望によるものであれば、手付け金と別にリフォーム費用を求められる可能性がありますね。 リフォームに関する点をひとまず無視して考えると、貴方の立場に立って取りうる選択肢は、 1．ローン特約により既に契約は白紙解除されていると主張して、手付け金返還を求める。 2．（違約金ではなく)手付金の放棄による契約解除を求める。 となるでしょう。何にしても契約解除の申し入れをして相手の出方を見ることになりますね。もしかしたら案ずるより何とやらで、あっさりと受け入れてくれる可能性もありますし。 なおリフォーム等に関連しての売主不信の件については、いきなりの契約解除の理由とするには残念ながら少々弱いように思われます。
名義の件についてはNo.３の方の回答の通りです。 ところで、長年借地しているということですが、その場合あなたのお父さんには借地権（場所によって割合は異なりますが、都心部だと借地権の方が底地より高いところもあります）があるかと思います。 当然今回その土地を買い取るにあたり、そこらへんを考慮しているかと思いますが念のためお知らせしました。 例）相場が坪１０万円で借地権割合が３０％（国税庁の路線価を見ればその地区の割合がわかります）の地域の場合 １　更地（建物が何もない場合等）の取り引き価格は　坪１０万円 ２　借地の買い取りの場合　　　　　　　　　　　　　坪　７万円（１０万円-１０万円×30％） 値段の決定にあたり売主と交渉の余地はあるかと思います。
言い方は悪いですが、地上げと同じなので意外とお金が掛かりますよ。 相手も「売りに出そうか？」と考えているタイミングであれば話は早いと思いますが、８０歳のお婆さんがおられるなら、「死ぬまでここで…」と考えているのが普通ではないかと思います。 近所付き合いの事を考えるなら、不動産業者にお願いをするのが一番得策です。 依頼者を隠してお隣さんの考えを聞いて貰えると思います。 それに、現金でなければ個人売買は成立しません。というよりも、銀行は融資してくれませんよ。 資金に余裕が有るのでしょうか？ 相手にメリットがあるとするなら、土地価格＋引越し費用と敷金・礼金に相当する金額での交渉が必要ではないかと感じます。
回答がつきにくい内容で質問をしている。 まず生前贈与をすることを前提に、税務署へ相談しに行くとよい。 そこで税金面や兄弟との関係など、メリットデメリットを聞く。 質問文だけで判断すれば、生前贈与がベター。 妻の兄弟間が不仲であれば別だが。
そうなんです。有り得ることなんですね。 こちらが分かり易いと思います。 http://allabout.co.jp/gm/gc/25770/3/ 先の回答者様が仰るとおり、木造かコンクリートかによっても違いますね。 それと、意外と皆さんご存じないのが「共用部分」です。 マンションには占有部分という自分だけの持ち物と、共用部分という皆で使う場所があって、広いエントランスに広い廊下、キッズルームや談話室、温泉を備えているマンションなどは人気です。 しかしそれらのスペースの固定資産税は住民皆で分担して持つことになります。 でもマンションは土地の負担は軽いのにと思いますよね。 土地は家を建てると固定資産税は格段に安くなります。それより建物に掛かる税金の負担が大きい場合があるんですね。 建物は減価償却されますが、耐久年数の違いからマンションの償却率は低いことも原因としてあります。 以上、ご参考までに。
「別荘以外、傾斜地は避ける」のが定説かと。 よってB。 そもそも１２坪の家しか建てられない土地Aに魅力はあるのですか？ Bは建て坪３０坪が可能です。
賃貸保証会社は子会社に貸金業者登録をしている会社を保有して、そこで個人の信用情報登録をチェックします。信用情報の取り扱いに関する同意書に、その子会社と情報を共有する旨など書かれています。同意書に署名押印しないと審査を受けられないですから、個人の信用情報の閲覧はされると思ってください。すべてではありませんが、大手なら大概そうです。 しかし、4年前だと丁度過払い請求を債務整理扱いで登録しないようにという様に金融庁なら内示があり、変わった頃だと思うのです。債務が残ってる状態での過払い請求は、支払いをストップして行うため、あくまで貸付側からすれば債務整理＝事故という扱いでしたから、信用情報機関への登録も「債務整理」「弁護士介入」などという記載でした。 こればかりは、内容次第ですから、信用情報の登録機関、ＣＩＣとＪＩＣＣの2箇所へ個人信用情報の開示請求をし、内容を確認してください。1週間ぐらいでお手元に届きます。 上記で傷がある状態なら、保証審査はＮＧです。知り合いなら逆にそれでも貸してくれる物件等探してもらった方が良いのでは？知っているだけで故意にしていないような方なら、うまく断るしか無いでしょう。 親族の保証人など用意できるなら、他に入居できる物件はあるでしょう。 またオーナー側に特定の家賃保証会社の指定が無ければ、家賃保証会社同士の信用情報を利用するだけの保証会社なら、上記の金融関係の個人情報は閲覧されません。
＃1です。 間違えました。＃2の方の回答が正解です。 質問文を誤解してしまいました。失礼しました。
ＮＯ．1です。 ＞42条2項道路との記載があります。これは公道扱いになるのでしょうか? それは建築基準法が施行される以前に既に道路として使用され、4ｍ未満であり2項道路の認定を受けた道路のことです。一般的には公道扱いにはなりません。あくまで私道です。 その道路の所有者が販売した不動産会社を含め他に近隣の土地所有者など13名ほどいるという状況なのですね。 ＞南東4ｍ私道（42条2項）を通過しなければ、上下水道の地下配管の不具合があった場合に備えて、当該、私道地主さん達の承認をもらっておく必要があるとのことです これは先の回答にも書きましたが、道路法などの定めではなく、あくまで水道局や下水道、ガス局などの工事の実務上必要な承諾になります。土地の使用・管埋設承諾書など各局に定められた書式があり、工事時に提出して、道路の掘削や管の埋設許可が降りるという流れになります。 購入されたときは土地建物（新築など）で購入され、今まで設備の利用をされたのでしょう？重要事項は、現在利用できる設備の状況を記せば足ります。または、整備の負担があることが判明している場合は、それを記します（下水道の整備で負担金が生じる場合など）。ですから重要事項の設備の直ちに利用可能な設備等の欄には、上水道＝公営などと表記されていると思います。 将来的に再度引き込みを要す場合を見越してまで、それの実務の注意事項や説明をしなければならないという事まで、重要事項では求められません。 その建物が建築されたときは、当然にそれらの承諾等を取得できたから、水道管など引き込み出来たのですから、一般的には将来も問題ないと判断するのが妥当だからです。 また、仲介業者が言った、設備などの掘削や埋設の承諾書が必要などというのは、建物付でなく更地の状態なら理解しますが、将来いつ工事をするかわからない類の承諾書を取得しても、意味がありません。 それは質問者さんのように売却してまた違う方の所有になれば、以前の承諾は意味が無いものとなりますし、承諾日を記載する必要がある書類で、何年後かにそれを利用するのは無理であるからです。 承諾日が空白のままでは、質問者さんが承諾する立場でも拒否するでしょう？ この承諾書を売買時に売主側で整え引き渡すのは、あくまで土地の売買など近い将来に確実に設備工事など行い、それが必要である場合のみです。（それでも宅建業法や基準法などには一切この承諾書の件などは記載がありません。あくまで設備工事の実務上の必要書類です） ですから先の重要事項の内容に、記載の件に関しては違反行為などはありません。 質問者さんもその2項道路の持分を有しているのですよね？既に建物があり、設備を利用している状況であれば、例え承諾しない者がいても「上申書」の提出により、すべての所有者の承諾書が整わなくとも、工事の許可所得は可能です。上申書の内容は、承諾しない者がいるが、許可を出した局に責任や迷惑はおかけしません。万一の際は私が責任を持ちます、という様な内容です。 またこの設備の引き込み云々と土地建物のローンの可否は全く関係ありません。もし多少関係があるとすれば、その2項道路の持分を質問者さんが全く所有していない場合です。 私は、その仲介業者の担当がちょっと正確な知識や認識や経験が不足しているように思います。
NO.1です。 固定資産税は登記がなければ現地調査で当初は、土地名義人である貸主へ打診があるでしょうが、借主の所有物なのでそちらへ請求してくれでOKです。 最後の借り入れに関する記述は、質問者さんが借り入れをして物件を買うのではなく、現金で購入するのですよね？ということです。質問者さんが債務者の担保設定が無ければ問題ありません。 しかし、本来はあまりやりたくない形の貸し方であることは確かで、それは仲介人も認識しているでしょう。万一の際、貸主が金銭的な負担も負わずに、建物撤去できる内容の契約にしてくれということは、正当な主張です。これが成就されない場合は、万一の際は負担が生じるという懸念があります。
分筆ができるのは土地家屋調査士だけです。そのために「隣接する地権者全て」と境界協定という土地の境を互いに確認しあう行為が必要となります。一人でも反対すると前に進めなくなります。境界協定が終わると確定測量→分筆登記→売買と進みます。 このように分筆には手間がかかるため費用はどんなに安くても２ケタからと思ってください。その後の売買代金の方が安くなると思います。 今回は買主が分筆費用も出す以外ないと思われます。 売買せずにコーナー部分に通行権を設定する方法もあるにはありますが、土地が広大な場合は土地全体に通行権を設定することになりますので地主は了解しないでしょう。よって通りたい部分を分筆することになります。 一番安く上がりそうな方法は角切部分にポールでも立ててもらってその部分を月額いくらで賃借することではないでしょうか。初期費用も大して掛かりません。近隣の駐車場代くらいで借りられれば御の字です。
鉄塔の下の電磁波とか・・・・ 思うのですが、なにか病気になったときに 工業用地が原因って思わなければ良いのでは ないでしょうか。 鉄塔の下家を建てました。 ガンになりました。 鉄塔から電磁波が原因かもしれません。 でも、どこに家を建ててもガンになったよ！ と言えるのであれば建ててもいいと思います。 でも俺はそんなに強くありません。 ガンはイヤです。だから鉄塔が原因ではないかも しれないけど、鉄塔の下には家は建てません。 ljc31ceさんも、もしお子さんが重い病気になっ たときに、工業用地だから！と思わないのであれ ば購入してもいいのではないでしょうか。 （実際何が原因かなんて解らないでしょうから、 だかこそ工業用地を疑ってしまうんですよね。 俺は・・・） なので俺なら買いません。
＞貴方なら、手を出しますか？　辞めますか？ 値段次第です。 200坪以上、坪単価3万円以下で、既存住宅付き・再建築可能物件なら、検討する価値があります。
不動産業者です。 ＞サービサーは専門用語で損金処理すると云われた これは、サービサーの社内で質問者さんへの債権額をOにするということです。系列サービサーは2000万の債権を2000万で買うわけではありません。回収可能な金額に回収経費を加えて、利益分を控除して買取します。500万でしか売却できない物件でそれでサービサーがOKしたなら、それ以下で買っていたということです。 ですからもう1500万の債権は消滅したと思ってよいでしょう。もし残債がある場合は9年も経過する以前に、別のサービサーへ売却されます。ここは1500万を5万円という単位での買い取り金額になりますから、その場合、新たなサービサーから10万円で1500万円を帳消しにするので、支払ってください、というような文書が届いているはずです。 寝た子を起す必要はありませんので、そのまま放置していてください。 1500万はあくまで借りた契約金額上の残債です。保証会社からサービサーへ売却された時点で、その債務の金額は2000万からかなり小さくなっており、サービサーは仕入れした債権の額と回収できた金額に利益が出れば良く、全額回収できるなどとは思っていませんし、そのようなシステムでもありません。 消滅時効にかかっているいかどうかは、5年ですから何の音沙汰も無い状態なら、先方より今後何か請求があれば、それを主張できるでしょう。しかしサービサーはそれらが本業ですから、債権が消滅時効にかかるなどということは、あり得ません。このことからも質問者さんの債権の処理は終了しているものと思いますよ。
このような場合、買える限りの上限の金額の物件を買っておけば後悔しないものです。 買える上限を超えた物件を購入した人は「必ず」後悔します。 買える上限よりもはるかに安い物件を買った人も「多くは」不満を持ちます。 どこまでが買える金額なのかを見極めるのが重要なのですが、これが難しいし、他人には判断できないのです。
都道府県に払う取得税がありますね。20-30万円程度でしょう。家を建てると還付されますが。 後は金融機関へ払うローン関連の諸費用。これも20-30万円程度でしょう。 合計で40-60万円になりますね。 たいてい大目に見積もりますからそれほど法外とは思えないです。 建物・外構に関してはわかりません。
不動産業者です。 借地権の契約書がある（金額の根拠がある）のですから、安い賃料であろうが、固定資産税と同等以上支払っているならば、十分要件は満たすでしょう。金額はお互いの任意で合意があれば良いのですから。 借地権というのは、簡単に記せば「該当の建物が底地に存ずる権利」で、借地の契約上は借主に付与されるような記載となりますが、実質はその建物に与えられるもので、建物所有者が有する権利です。（法的正確な解釈だと違うかもしれませんがわかりやすく記しているので語弊があるかもしれません） ですから、質問者さんもご承知のように当初の契約期間があったとしても、その建物が何らかの原因で滅失すれば借地権も消滅しますし、逆に建物があるかぎり借地権は消滅しません。 これは、法定地上権の一種ですから、それの成立以降、底地に設定された権利設定にも対抗できますし、売買や相続、競売など第三者への権利移転があっても、当初の建物登記の所有者と借地の契約書の名義人が同一であれば法的に対抗可能です。 また当時の税務上の扱いをとやかく言っても、時効があり今更仕方ありません。 支払った1000万程度の金銭の内訳はどのようになっているのでしょう？権利金として約500万として、その権利金の性質はどうなのでしょう。返還を要さない類の貸主の収入となるものなのですよね？保証金という返還を要する類ではなく。 ご不安は、先方が借地権の無効などを主張された場合を想定しているのでしょうが、それは有り得ません。主張は自由ですが勝てる見込みはありません。それは先方も十分承知しているでしょう。 冷静になってよく考えましょう。2000万ぐらいの土地なら固定資産税は高くて18万程度では？まあそう仮定します。本来ならば年40万程度以上の借地料を25年間支払わなければならなかった。差額は22万×25年で550万円 貸主とすれば、上記のような考え方をするでしょう。先にいただいた権利金以外の500万程度を以って25年経過した現在は、何とか帳尻はあっていると。 借主は安い賃料は棚に上げて考える、貸主は安かったのだから既にもらった金も含めて考えるでお互いに相違がある。しかし上記の捕らえ方をしてみれば別に支払った500万程度のお金は賃料の前払いという考えをして、借主側も納得出来ると思います。貸し借りした当初はお互いに親族だから、安い賃料で契約出来たのであり、そこに遡って子である質問者さんがどうこう言っても（法的に）始まりません。 そう考えると借主として辻褄が合うことというのは、権利金の500万と今回売買価額で幾らになるかという？バランスだけです。 先方に税理士や弁護士など付いているならば、費用はかかりますが、おそらく15万～20万前後？不動産鑑定士に底地の鑑定を依頼してはどうでしょう？そこで算出された価額を基に交渉されてはいかがですか？先方もそれが出れば、無下に根拠としない道理はありません。またその価額とかなり離れているなら、買わないという選択も十分先方に正当化されるでしょう。 依頼する場合は、底地を買い取りする場合の売買価額の算出をしてほしい、という内容で依頼してください。 今後ですが、安く買うならば今回ではなく、相続後です。それは相続した子孫などの大半は、安い賃料を毎月貰うより、纏まった金額を一括して欲しがるものです。現在より賃料を上げたとしても、実収はたかが知れています。売ろうにも建物所有者以外には、買い手はほぼ見つかりません。(収益物件としての実収が少ないため）。そして建物所有者が（その時は相続などになっていても）購入する分には、住宅ローンの利用も可能です。 旧借地権の借地権者は建物が滅失しない限り、絶対的な保護で守られています。あまりに地主に不利なので、定期借地権という制度が出来たのも質問者さんはご存知でしょう。 先方が取りえる嫌がらせは、賃料の値上げぐらいでこれも判例上、現在安いからと言って即倍額には出来ません。借地は借りているほうが強いという認識を持って、条件に見合えば購入、高いなら見合わせるで、余裕を持った気持ちで交渉しましょう。
そうそう、ご承知でしょうが５０m2というのは登記簿の数字で５０m2超えていないとダメですから注意しましょう。
住宅購入です。 なぜなら、今後、高齢者が増えます。 高齢になると、火の始末がおろそかになり、大家から「出ていけ」と言われます。 すでに赤字の日本経済では、生活保護も後何年続けられるのか疑問です。 2030年には、少子高齢化が進み、 路上では、アチコチに追い出された老人が倒れているのを目にすることも増えると予測されます。 しかし「私たちには、3人の子供がいるから大丈夫」など思ってはいけません。 なぜなら、子供たちも今のご時世、アテには出来ないからです。 子供たちに罪はありませんが、時代がそうなのです。 現在、その日暮らしの日雇いバイトは増えていますが、実際、大手大企業に就けるのはほんの一握り。 安定した公務員も10倍近い倍率。 子供たちが一般正社員に就けたとしても、企業倒産が多いのが現実。 子供たちは、自分のその日の生活で精一杯になる可能性もあるのです。 豪華な家に住め、というのではありません。 子供たちはやがて、一緒には住まなくなるのだと考え、 これからの時代、老後を乗り切るには、 小さくても、夫婦2人で住めるマイホームを持つべきことをお勧めします。 賃貸は、お金を捨てるだけで、追い出されたら 高齢になり、保証人もいない場合、あなたたち夫婦は住む場所を失うのです。 年齢的に無理をしないローンが組める 今のうちに、安いお家を探すのが得策だと思われます。
１．質問者さんご家族が仮住まいをする。 ２．空き家をお父様が売却する。 ３．質問者さんのご家族が500万円をお父様から援助してもらい残りを自分の資金＋借り入れで中古の家を買う。 ４．新しい家に引っ越す。 ５．新しい家に住みながら、お父様から毎年贈与税非課税分の金額を送金してもらい、自分のローンを繰り上げ返済する。 これが一番簡単で、かつ税金も最小限になると思います。 お父様の銀行振り込みでの支援金は免税範囲でなければなりません。 記録に残らない小額の現金の授受は課税しようがありません。
分筆費用は買主が負担するようですので売主側の登記関連の負担はゼロになります。売主側に相続やら住所変更やらがない場合ですよ。 売主負担は売買契約の印紙代と仲介料程度ですね。 当然ながら所得が発生すると所得税が20-39%かかりますのでご注意を。売買契約書が残っていればいいですね。ないのならば売値の５％が費用となります。
買い手側ですが、大手の○成住宅販売のお世話になりました。 私の場合は、下取りなし＋ローン特約なしで契約し、初見から2週間程で契約合意になりました。 仲介会社の手間が掛っていないとの根拠で、法定上限手数料から60万円程値引いていただくよう、販売課長レベルにお願いしました。 もし、○成住宅販売さんが仲介手数料を法定上限まで請求する事にこだわる場合には、案件を流す覚悟で臨みましたが、先方の○成住宅販売様もすんなりと手数料に合意していただけました。 ○成住宅販売様には感謝しております。
こんにちは。 既存不適格というのは、建築基準法上の用語です。 これは、後になって法律が制定された、あるいは法律が変わった場合、法に適合しなくなった敷地や建物その時点で違反扱いにはしない、というものです。 つまり不遡及。 これと民事上の賠償責任はリンクさせないほうがいいですよ。 既存不適格だからといって、有利になる、責任を逃れられる、ということはありませんから。 建築基準法の規制だけが免除されるというものです。 私は民法には疎いのですが、管理責任を含め崩壊の原因を精査され、過失割合（責任の割合）が決まると思います。 明らかな違反擁壁でないだけ、所有者には有利かもしれません。 崖の上の建物の建築年度を調べてはいかがでしょうか。 既存不適格かどうか推測できそうです。 既存不適格は「がけ条例」に関してと思いますが、違反はけっこう多いです。 また目視ではわからないけど、杭基礎や深基礎などで机上での安全の検討がされている場合もあります。 居室が無い、つまり倉庫や物置なら、がけ条例から除外されるカースもあります。 それと、２０年後の再建築時に擁壁を築造する、とのお話ですが、工事の見積もりを取りましたか？ 高さ７ｍでは鉄筋コンクリート造になるでしょう。 相当な費用がかかると思いますよ。 ましてや擁壁を築造しようとする土地が自分の土地ではなく隣の土地なら、そう簡単にはいきません。 建築基準法というのは、建物と敷地の「最低限」の安全性を定めたものです。 不適格は、違法ではないがその「最低限」の安全性さえクリアしていない、ということです。 こういう仕事を長くしていると、１夜の集中豪雨であっけなく崩壊した擁壁を目にしています。 巨大な地震だけで壊れるとは限りません。 ましてや自然崖ですよね。 脅かすわけではありませんが、何が起こるか予想はできません。 どうしてもそこでなければならないのなら仕方無いですが、ご自身のためばかりではなく、ご家族の安全を考えて判断したほうがよろしいかと。
借地権割合は、土地の所属の税務署で相続路線価を記載した地図が用意されています。 そこに70/100のような形で、その土地の借地権割合が記載されているはずです。 ご覧になるが早いです。
賃貸マンション２軒に住んだあと、分譲マンションを購入しました。満足しています。 でも、今までの賃貸生活に比べて、買ったから気構えがどう、というのはないです。 大家が私で賃貸人も私、という感じです。 購入する直前まで、不動産全般を買う気はありませんでした。 元々購入願望もなく、さらに震災後というのもあり、現金がどこに行っても一番かさばらないし役に立つ！という思いが強かったです。 ただ、物件情報を見るのは元々好きでした。主に賃貸のでしたけど。 いまのマンションを買った理由は、一番大きいのは立地です。だからほかのマンションは見ていません。 前の賃貸は、いまの住まいから徒歩５分程度のところです。近くを歩いていた時に、建設中のマンションを見て、それが今の住まいの購入のきっかけです。 これがなければ、賃貸で借りるならいいけれど、買いはしない、という条件があるのですが（ペット可など、十項目ほど）それが全部ついていたので諦めずにすみました。かつ、ハイスペック過ぎなかったのもちょうど良かったです。 私の場合、賃貸に払っていいと思える金額は８万円でした。前の賃貸は、広さや日当たりなど、１００％満足のいく設備ではありませんでしたが、理想を求めると、立地を変えるか、１０万円以上の家賃を払うことになります。なので、賃貸で、よりハイレベルに住み替え、というのは考えていませんでした。 購入したマンションの広さは、６０平米もないです。でも私は広ければ物を溜め込んでしまう方だし、６０平米のマンションだったら金額も５０００万超えていたと思うので、狭いマンションが建ってむしろラッキーでした。 独身で買うのであれば、よく言われることですが、立地にはこだわったほうがいいと思います。売る時に目減りしていようが、買い手がつかないことはないので。 逆に、愛着のある土地がなかったり、立地に価値が見いだせないのであれば、賃貸の方がいいと思ってます。安くていいところを幅広く探しやすいので。 蛇足ですが、購入って、賃貸より手続きが簡単なのにはびっくりしました。賃貸の場合、保証人だ印鑑証明だと色々要求されたのに…。（住宅ローンをつかう場合はまた別かもしれませんが） ＞結婚もしない、子供も作らない、となると、自分が死んだときにどうするのだろう、と。 賃貸でも、財産使い切って死ねるわけではないので、それが家になっただけかなとも思います。 ＞毎月のランニングコスト。 私の場合、車はないので２万くらいです。毎月の貯金できる金額が、家賃払っていた時と比べると段違いなので、固定資産税も辛いほどではなかったです。 長々書きましたが、結局は、たまたま見かけたマンションが気に入り、このスペックのマンションに住むなら買ったほうが安上がりだし、前のマンションに８万払うよりこっちに住みたい、じゃあ買っちゃおうというのが購入の思考ステップでした。
宅建主任者有資格者で一級建築士です。 借地権は「債権」であるから普通は「登記」されることがまれです。かわりに借地に足った建物の所有権登記があれば「借地権」とみなされ、借地権を第三者に対抗できます。 ただし、借地権でなく「使用貸借」という場合はこの限りではありません。 つまり、親子間で無償で土地を貸して家を建てさせたなどのケースです。 質問者さまのケースでは、土地の賃貸借契約書もあり権利金の授受もあることから「使用貸借」ではなく 借地契約と思われます。 ＞万が一交渉が決裂した場合、父は最悪のケース借地権者のままでもいいと決めているようです。 ＞義理の兄の相続が発生した場合に甥っ子たちに父の借地権を主張するためにはどうすればいいでしょうか？ 家屋が登記してあって、借地契約書があって地代の支払いが明確であれば十分です。 借地権はお父様に存続します。 ｛借地権の登記をしていなくても借地人が相当の権利金を支払い決められた地代を支払っていれば借地権を第三者に対抗できる」とありました。 それは正しいですが、世の中に登記された借地権など「定期借地権の一部の例」しか存在しません。法務局に問い合わせればわかります。借地権を登記させる地主が少ないから建物を登記してあればそれで借地人は第三者に対抗できるようにしたのです。 ＞1：土地の所有者の相続人もその第三者に含まれるのでしょうか？ 含まれます。相続がすめば第三者でなく当事者（地主）です。 ＞2：借地権を登記するとなった場合にはどんな書類が必要でしょうか？ ４０年近く不動産・建築にかかわっていますが、いまだに借地権を登記させた地主の話は聞いたことがないです。借地権を登記するには、地主と借地権者がともに法務局におもむき、借地契約書と実印と土地の権利証（今は登記情報なんたら）と家屋の登記情報なんたら（権利証）をもっていき、登記費用をかければできますが、相手がいやがりますね。 そんなことしなくても家屋登記で借地権は守られていますから。
賃貸・自家用含めて過去５件のマンション・一戸建てを売却した経験から 申し上げると、リフォームは必要。かけすぎる必要はないが、１００万以下で できることはやっておくべき。 １５０万ですませても買い手には３００万くらいかかっただろうと思えるもの。 ことに買ってから自分でリフォームをかけるほどの買主はいない。 だいたい、はじめて買う若い夫婦にリフォームだのオプションだの発注するのは 手間で気が重い。そのまま住んでつかえるのがいいに決まっています。 それと住宅ローンはまとめていくら。住宅を買ったあとにまた金を用意してリフォーム する買主はいません。 だいたいキャッシュで買うのはごくわずかの公務員リタイヤ組くらいで、若い人は すべてローンでしょ。 ローンが組める値段まで下げないと買えない 追加でお金がかかりそうなら買わない それだけの話です。 結論は最小限のリフォームを行いできるだけ安く売る。 高くうりたければ気長に待つ。その場所でなくてはダメという「特殊な事情の人」が 洗われる。住宅ローンを抱えているなら長期戦は避ける。妥協が肝要かと。 一級建築士・宅建主任者　マンション大家歴１２年。
不動産業者です。 破産したのであれば、土地は別除権といって担保がある債権で、債務額（借りている額）が時価を超えているために管財人は放棄し、抵当権者が処分という流れになっています。 競売になっているということは、価額は十分に安いと思うのですが、それでも買受人がいない状態ですと、立地や何かしら魅力のない物件ということになります。 固定資産税は、無理して支払う必要はないと思いますがね。未回収となればいづれその土地に市町村も参加差し押さえを行います。競売であれ任意であれ先取り特権で売却額から優先的に固定資産税等は弁済を受けられますから。現在の生活を窮してまで支払う必要は無いでしょう。 ご自分で動くのは、債権者と話をしなければなりませんからストレスもかかると思いますので、まずは管財人の弁護士さんに連絡して、何とか処分したい旨を相談。都市部なら任意売却や債務整理専門に明るい不動産業者を紹介してくれますから、そこに任せたほうが無難です。 質問者さんは、売買時に押印するだけで、価額などは債権者と決めなければなりませんので、業者が債権者と協議して、債権者の承諾があれば販売活動を行うことになります。 尚、売買価額は仲介手数料と日割りの固定資産税等は控除されますが、それ以外は手元に入らないと思ってください。全額債権者への弁済となります。 都市部で無い場合は、ネットなどで調べても債務整理に明るい業者などはわからないかもしれませんが、とにかく、担当弁護士へ相談を。 競売は、2～3回不調で流れると現在は、裁判所も競売事件として扱ってくれなくなりました。 もしここまで来ているならば、債権者もいくらでも良いので手離れしたいという、意向が強く何とかなると思います。 但し、安いからと言って利用価値が無い土地は、誰も買いませんから、そこが問題です。また価額が安すぎると「手数料にならない」ので引き受け際もむずかしくなります。 自己破産が恥ずかしいなどという概念は捨ててください。不動産業の売買などで任意整理などやる業者はは、それに携わる機会が多く、何とも思いません。遊興でサラ金の借金などではなく、有担保なら商売をされていたりしての、事業資金などでしょう？それまで随分辛い思いをされたと思います。 良い業者にめぐり合えれば良いですね。
こんばんは。 ご質問の道路は、私道の建築基準法第４２条第２項による道路です。 で、セットバックについてですが、道路中心線から２ｍの位置までは「みなし道路」です。 いつから道路とみなされるようになったかというと、この法律が制定後、都市計画区域に編入された時点です。 つまり、「見えない線」が道路境界線として現に存在しているんですよ。 ただ、建築物を作らなければセットバックの義務はありません。 門や塀も、建築物に付随しないで単独であれば建築物には該当しませんから、セットバックは不要となってしまいます。 コインパーキングは建築物ではありませんから、「接道義務」や「敷地」や「みなし道路の境界線」という概念が無く、セットバックという概念もありません。 で、 ＞私道の中心から２メートルはセットバックし、側溝などにより敷地との境界を明確化する義務があり、道は道として、駐車場はあくまで境界線の内側を利用頂くのが正しいと思うのです。 ＞コインパーキングの場合はセットバック後の境界線を明確化する義務は生じないのでしょうか？ 建築基準法的には境界確定の義務は無いですね。 あるとすれば、民事間、当事者間、権利者間でどう考えるかです。 つまり、そこが私道であれば道路用地の所有者とコインパーキングの土地の所有者がどう考えるか。 道路と敷地との境界が確定すれば、道路中心線が確定しますからセットバックの位置がわかります。 ただ、建物があっても無くても、私道・公道で境界が未確定の道路はいくらでもあります。 ましてや建築行為が伴わなければ、第三者が義務とは言えないでしょう。 道路用地の所有者が異議を申し立てれば、その方が費用を負担することで立ち会いはできると思います。 ＞セットバック部分もアスファルト舗装することで、実質は駐車場を利用する車の旋回などに活用してやれ、という業者の魂胆に思えてしまいます。 先方も暗黙でそれを考えているでしょう。 でも建築物に該当しない限り、現行法ではそれを規制することはできません。 セットバック部分は「みなし道路」ですから、車の旋回をダメだとは言えないでしょう。 将来、建物が建てられる時には境界の確定、つまり関係者立ち会いのもと測量が必要です。 これは義務というものではなく、確定させないとセットバックの位置がわからない、つまり設計者が敷地の形状を特定できないんですよ。 なので設計不可。 義務だから測量するんじゃないんです。 施主には、 「あなたの土地という財産の大きさを確認するために確定測量が必要です。」 などとは言いますが。
こちらが参考になるかと思います。 http://www.shinseibank.com/powerflex/cam/cam_hl. … 司法書士報酬が８万になっておりますが、一筆加わるので１０万ほどでしょう。 登記にかかる登録免許税は　借入金×0.4%　で試算できます。 以上、ご参考までに。
まずは不動産屋さんに相談を。 大手ハウスメーカーが土地の造成から販売まで行っていた地域も結構あります。 ただ、家を見ただけでは「これは○○社の家だ」わかりませんよね。 だいたいの不動産屋は「あそこは○○社が開発した住宅街で、建物も○○社」と言うのもわかっております。 ちなみに私の家（地方都市）の直ぐ近所にはミ△ワホームが造成から家の販売までを行った住宅街あります（市内に数ヶ所あり）。 また、市内には大手住宅メーカー数社が開発に絡んだ高級住宅地もありますし、地元企業（一部上場で昔、住宅の事業部があった）が開発した住宅街もあります。 後者の地元企業の開発した住宅地は「デザインや使い勝手より頑丈な家が欲しい」と言う方に人気があるようです。 この手の事は物件探しを行った不動産屋さんが全部教えてくれました（うちはブランド住宅ではありませんが…）。
ざっくりと、二百万円くらいです
不動産業者です。 その業者にはローン手数料など請求されていますか？もしくは、業者の提携ローンですか？請求されている、もしくは提携ローンであれば手落ちではありますが、請求されていない場合は、ローンの手続きというのはあくまで、業者が買主のローンを手伝っているに過ぎません。仲介手数料の範囲でサービスで行っている部分で本来は事前審査や各種書類を届けるなどの手続きも申込者が行うものです。 土地売買契約時の必要書類（売買契約に必要）ではなく、あくまで質問者さんのローン手続きの必要書類をその契約時に持ってきてくださいということです。現金決済の方の契約には、収入の証明など必要ありませんから。 ですから、上記の様な形態であれば、その小さなミスを以って仲介業務の評価をするのはかわいそうですよ。肝心な銀行の窓口もチェック出来なかったのですから。 住民税の決定通知や課税証明など、公的証明の年度表示は前年分です。例えば現在取得可能なのは、平成23年（1月～12月）中の収入分で、役所の表記は24年度分という扱いです。新しいものは（平成25年度分で24年中の収入が記載）給与所得者ならば今年の5月15日にならなければ発行されません。 これに対し、源泉などは24年分といえば当然に24年1月～12月分となるわけで、その年度の違いの認識が不足していただけでしょう。 金融機関によっても所得の証明書類は、課税証明が必要であったり、その年度も2年分必要であったり、源泉だけで良い場合もあったりと、申し込み金融機関により様々です。申告を要する方々の提出書類などは多岐に渡ります。そのすべてに個人的に対応となると、大手の3年の実務経験では物足りないのは確かです。彼らは自己で貸付先を開拓するような、行動はしませんから。 しかし、売買の決済や引渡しなどの手続きや確認などの不動産実務と、ローンは別物です。ご安心を。3年の実務なら、社内では取引に対し上司がチェック、確認、指導すると思いますので。
旧借地法の契約を引き継ぐことができます。それに沿ったかたちでの契約書を作成し、締結することを求められるとよいと思います（と思ったら、ちゃんと（６）で不動産会社がそのようにアドバイスされているのですね。正しいです）。 測量図も杭もないということなら、それをはっきりさせることは、本来売主の責任です。任意売却の場合、債権者がその費用を認めるか認めないかの問題になりますから、まずは要求してみてください。おそらく通ると思います。 ただ、残置物処理が「契約者負担」とはどういう意味ですか？　売買の契約者は売主と買主ですから、そのどちらの負担になるかは正反対の大違いです。もし買主負担になるというのであれば、それはすぐには飲めません。本来は、売主が撤去する責任があります。もっとも「それは前提条件として、その分だけ初めから値下げした価格で販売しているんだ」という反論もあるかもしれません。先の原則を念頭に入れて協議してみてください。
土壌汚染には様々な対策方法があります。 参考URLをご覧ください。 封じ込め措置、土壌入換え、原位置浄化・・・ 確かに対策費用はかかりますが、 土壌汚染がある分価格が安いと思います。 また元がガソリンスタンド等ですと、大きな通りに面していて立地が良かったりします。 多少の対策費用を覚悟しても欲しいと思う人はいるかと思われます。 参考URL：http://tochi.mlit.go.jp/generalpage/5926
説明がわかりにくいです。 32万は具体的に何でしょうか。　相手にミスがあったとして、それであなたが相応の損失を被ったのであれば、払わなくて済む可能性がありますが、その程度でしたら払わなければならないでしょう。　「相当の責任」を求められてますが、担当者が口頭で謝罪するくらいが適当だと思います。
こんにちは。 もし確実に建築確認を受けているのなら、特定行政庁でその履歴を確認することができます。 特定行政庁とは、その地域を管轄する建築主事を置いている自治体です。 もしわからなければ、その建物がある市町村の市役所（町役場）の建築指導課あたりに以下のように尋ねてください。 「平成６年頃に建てられた建物の確認処分の履歴を調べたい。 どこに行けばいいか。」 で、教えてくれます。 大きめの市でしたら、たぶんそこでわかります。 小さめの市町村だと都道府県の出先機関になるかもしれません。 で、聞く先がわかったら、そこに確認台帳というものがあります。 直接出向いて自分で台帳をめくって調べることになります。 ただし建築時期がアバウトですからけっこう根気がいるかもしれません。 人口１０万人くらいの市でも、その頃なら年間５００件くらいは物件があるでしょうから。 調べる手がかりは、 １．建築時期 ２．土地の地番（住居表示ではない） です。 ついでに当時の建築主までわかれば確実ですね。 多くの自治体では地図に位置を落としてわかりやすくしていますから、台帳をめくらなくても１発でわかるかもしれません。 そこで見つければ、そこの行政庁で「台帳記載証明」というものを発行してくれます。 自治体の長が公印を押して確認処分の履歴を証明するものです。 たいていの用途にはこれで通用するはずです。 ちなみに建物の築年不詳の登記も見かけますね。 このあたりは法務局に尋ねてください。 でもね、これって普通は不動産屋がするんですよ。 あまり誠意の無い不動産屋みたいですね。
フライング・スター風水に切り替えてみんなマンションで幸せに過ごしています。不動産業者は気にしていたらキリガないといいながら自分の時は方位や風水に顧客以上にこだわっています。 医者が自分が癌になったとき手術しないのと同じで営業トークです。
一般媒介契約書に違反の内容が載っていませんか？ おおよそ、契約には分相応の違反に対する内容があります。 その部分を被る（通常金銭）気があるならば、解約は出来ます。 その後、専任に切り替えれば問題はありません。
質問外なので違反になりますかね？ 構造はどうなっていますかね？ 家は、一体構造で設計強度を保ちます。半分削ることを予想した構造であることを祈ります。
住宅ローンの本審査では、収入の公的証明書が必要です。特定口座で源泉されている場合、確定申告をして納税証明書（その１その２）の提出をすれば問題ないと思います。改めて確定申告といってもすでに源泉されて納税しているわけですから、再度課税される心配はありません。 ただ、過去３年分とかの提出になったときに、税務署への申告が修正申告の扱いになるのか特例があるのかはわかりませんので、一度匿名で税務署へ問い合わせてみてください。修正申告の場合でも、内容に不審点はないので、金融機関にその旨申し副えればよいかと思います。
築３０年のマンションなら、受水槽が地下にあり、高架水槽で下階に水を送っているか、高架水槽が別棟で建っている場合があります。問題はやはり、受水槽の管理状態です。 又、この年代のマンションは給水管に鉛の配管を使っている場合が多いです。この配管は共用部分にありますので、個人で交換することは不可能です。 築三十年なら設備の改修もひょっとしたらあるかもしれません。特にこの二点について聞き取りしてください。或いは専門家と共に実際に見るのが一番です。 ＊修繕積立金が幾らぐらい貯まっているか聞くのも大切です。
おはようございます。 建築基準法第４３条第１項にいわゆる接道義務が定義されています。 おっしゃっている「再建築不可」が、この接道を満たさない、いわゆる袋地のことと思います。 まず公法である建築基準法で考えてみましょう。 接道は、机上の計画でいいんですよ。 公図上、分筆する必要もありません。 所有権ではなく借地でもＯＫ。 通行のためではなく、建物が存続する限り敷地の一部として使用させてもらえる承諾がもらえれば大丈夫。 住宅なら２ｍ幅だけ敷地の一部として地権者から設定させてもらえば建てられます。 周囲を取り囲まれた袋地で、どこからも接道が取れなければアウトになります。 不可分の関係に無ければ１つの建物で１つの敷地を設定しなければなりませんから、敷地設定のパズルに失敗すると、自分の土地でも接道不良の土地を生みかねません。 ここで注意が必要なのは、敷地を別の建物のために２重に重複して設定はできないこと。 意外に見落とされます。 次に私法です。 民法に「囲にょう地通行権」という定めがあります。 これは道から袋地まで最善（最短）の方法で他人の土地を通行することを認めたものです。 ただし、過去の判例では建物を建てられる接道幅までは認められないようです。 ですので囲にょう地通行権で建物を建てられるとは考えないほうがいいです。 で、最初のご質問の回答。 Ａさんが購入したとしても、自分の土地の中で接道が取れるよう工夫しなければなりません。 住宅程度なら２ｍ幅なので、なんとでもやりくりできそうですけどね。 ただし、ウナギの寝床のように細長い敷地など、注意が必要な形状があります。 次のご質問の回答。 最初のご質問と同じ回答になります。 建物の譲渡だけではあまり意味は無いかもしれません。 大切なのは土地（敷地）です。 要は、１つの建物に対し、それぞれ個別に接道義務を満たした敷地が設定できるかどうか、です。
相続人のうちの、単独名義にされるなら、やられた方が良いです。 理由は、現在は相続人は3人ですが、万が一、質問者様または、弟様が手続き時に亡くなっていると、その子供まで相続人に加わるので、面倒が増える可能性があります。 蛇足ですが、相続登記を何代もほったらかしにした為、相続人が数十人になり、にっちもさっちも行かなくなったという話は、特段珍しい事ではありません。 あと、相続登記には、期限はありません。お母様が万が一亡くなられた時に、相続登記をするのは、全く問題ありませんが、上記のリスクだけは、頭の隅に置かれた方が良いです。
法律の条文を読んだだけでは、よくわからないでしょうね。 いくらか噛み砕いて解説してある資料を、いくつか引用しておきます。 長浜市「農地法３条許可申請要領」 http://www.city.nagahama.shiga.jp/index.cfm/6,15 … ３ページ目～　【許可のポイント】 香川県「農地法第３条関係事務処理要領準則」 http://www.pref.kagawa.lg.jp/nousei/nousui_index … ８ページ目～　(２) 内容審査 松戸市農業委員会「農地法第３条関係審査基準」 http://www.city.matsudo.chiba.jp/var/rev0/0019/0 … １２ページ目～　２ 許可基準の解釈及び運用上の留意事項
No.4です ＞手付解除で現登記名義人から払われる違約金も数万円程度であるとのことです。 すみません、↑見落としておりました。
＞不動産屋さんに問い合わせをしたら、夫の二親等以内(親、兄弟姉妹)なら可能なのですが、 ＞とのことでした。 この意味がわかりません。なにがダメなんでしょうか？ ご主人が、セカンドハウスローンでもう一軒家を買う。。銀行も融資枠があるならＯＫと言っている。。 であれば、ご主人名義で別荘感覚でその５００万円の家を買い、貴方のお姉さまに住んでもらうということで問題はないように思うのですが？ 登記名義をお姉さまにしたいということであれば無理ですが、そうでないのなら購入目的はセカンドハウスで普通に進めていいと思います。
某事務経験少しだけあるので回答させて頂きますがプロではありませんので最初にお断りしておきますね。 (1)所有権移転登記で大丈夫です。 (2)共有者A持分全部移転登記でも大丈夫です。 (1)(2)とも不動産の表示の後に（甲区順位番号1番、2番）と記載すると、より丁寧で登記官も見落とす事はないと思います。 コンピュータ処理の関係で(1)の目的で申請しても新しい識別情報通知は(2)の目的で2枚になる可能性はありますが、それは法務局側の都合なので、あちらで処理してくれます。 ちなみに私だったら結果が同じなら、簡単な方(1)を選びます。
最大の問題点は自動車ローンの残債ですね 一応審査には通るかもしれませんが、自動車ローン残債を一括で支払うことが条件に付く可能性があります 残債ありだと、希望融資額の10%程度までなどとなり、話しにならにでしょう 万全をきしたいのであれば、先に自動車ローンの残債を無くしてから審査に臨む方が無難です ダメ元で試しに通るかどうかという気持ちなら、無理してまで残債を無くさなくてもいいですが
不動産業者です。 概ね、官地の払い下げは「払い下げ後の一体評価」で価額が評価されます。その官地を取得した後に、それ以前の土地も含めて一体として幾らぐらいの評価になるか？という手法です。この総額から単価を割り出し、払い下げの面積を乗じます。ですから官地の地形や面積は評価額の高低とは関係ありません。 ただ単に、都内で評価額が大変高価な地域におすまいなだけなのでは？坪1000万するような地域なら妥当ですが・・・・・・ 一般的にその地域の整形地の時価を上回ることはありませんよ。水路なら財務省管轄で当方も何度か払い下げの経験はありますが、異常に高かった経験はありません。 計画道路の買収残地でそこを取得すると、角地になり接道が２方向なるという長さ50ｍ幅1ｍ～2ｍ弱の市有地の払い下げは、時価より高かったですが・・・・・・ 良く算出根拠を担当課に聞いて説明を求めてください。不服があれば、鑑定士を入れて鑑定に基づく審査要求（呼称が適切かどうか不明です）も可能です。鑑定費用は２０万前後かと。 その様な形態の宅地の場合、官地の使用承諾や借地契約などないと一般個人であれ業者であれ買主の融資やローンが借り入れできない物件となる可能性があり、出来れば取得されたほうが良いでしょう。払い下げをしないと接道が取れないとありますが、それならなお更です。 また売却をお考えなら、測量だけは行って面積等確定させておけば、払い下げ（所有権移転）は引渡しまでに行えば良いので、買主の手付金等を払い下げの代金へ充当することも可能です。
住宅ローンの審査と車の事故とは何の関係もありません。 審査は基本的に、収入と年齢から計算される借入可能金額、担保価値が足りているか（頭金の額）、個人信用情報（延滞等の事故履歴等）に問題がないか等が調べられるだけですので。
先に名義変更を私は行いました。所有権移転手続きで原因は相続です。 司法書士に依頼すると手続きをしてくれますが、司法書士報酬と登録免許税が掛かります。 以上、ご参考までに。
業者です。 取引主任者の資格が営業職の採用に影響することは、未経験者ならほぼありません。 業者は5人に1人取引主任者がいれば営業に差し支えありませんので。数字を上げられるようになる可能性があるかどうか？が問われるだけです。 3年続けば、なんとか業界でやっていける自覚も出来ますし、資格取得ぐらい自己で努力するものです。 また、資格だけあるような（実務はわからない）場合だと、資格手当てもつかないほうが多いと思いますよ。 私なら英語や中国語で不動産に関する会話が出来るようなスキルがあるほうが採用も実務も余程役立つと思いますが・・・・・
意気込みは質問者のとおり、しかし今の地上げ屋は弁護士を使う、バカは地上げ屋になれません。
優秀な人しか不動産屋では成功しません。 抜群に頭のいい人が多いですよ。
売却を依頼する際には媒介契約を結んでいるはずです。 契約名義が法人で、仲介業者(代表者)が死亡しても他にも宅地建物取引主任者がいるなど、 法人として継続して営業できるなら媒介契約はそのままで問題ありません。 同業者があとを継ぐというのなら、多分そうではないのでしょう。 亡くなった業者が顧客に迷惑をかけないように、同業者に依頼したのかもしれませんが、 好意であったとしても、委託先自身は委託業務を遂行できない状態になったわけなので、 相談者は必ずしもそれに従う必要はありません。 引き継ぐと言っている仲介業者が信頼できそうか、きちんと営業してくれそうか、改めて検討して、 他にお願いしたい業者があるなら「そこに依頼するので結構です」でもいいし、 引き継ぐと言っている仲介業者にお願いするということでも結構かと想います。 　　 但し、相手が「媒介契約はそのままでいいですから」と言ったとしても、 媒介契約は改めて締結しておいた方が良いでしょう。
私は一昨年、分譲マンションを売却した経験がありますが、 ここで質問しても正しい回答は出ませんよ。 住んでいる地域、地価とか相場というものがあるし…。 どんなにきれいな状態でも、売却価格とは無関係なんです。 中古物件を探している人達って、坪単価が相場より安いかどうかを 一番重視しているみたい。 だから、リフォームして売り出しても、相場より高かったら逆に売りづらいです。 中古物件の売買って、オークションのようなもので、 売り手が出品して、買い手が申し込み、契約しなければ成立しないし、成立した時に初めて 不動産屋に手数料(法律で割合が決まっているので手数料はどこに行っても同じ)を 支払うシステムなので、 住宅に関わる図面等を全て持って、不動産屋を何軒か回って、 売却予想価格を聞いてみたほうがいいですよ。 我が家では、どこの不動産屋を回っても、売却予想価格は同じ価格が出ましたし、 実際の売却価格は、それより数十万円値引きした価格になりました。 あくまでも、価格を決めるのは不動産屋ではなく、売り手。 ただ、買い手がいなければ成立しないので、買い手が求める価格まで下げないと、 いつまでも売却できず、固定資産税とか経費だけがかかってしまうので、 短期で売却できるように売却予想価格を知ることは大事なことです。
業者です。 分譲地に看板があったということなら、売主は宅建業者ですよね？その場合は、売主へ連絡すれば、申込書なり、買い付けなり用意します。 まずは、現地で会って物件の説明を受けることです。 買い付けと言っても、その段階で、購入金額やローン利用の有無、契約日や手付金の額、残金支払日、その他の購入条件などを売主に購入条件と購入意志として伝えるものですから、ある程度物件のきちんとした説明を受け、納得した上で、御自分の資金計画など十分に伝えて、業者もそれが妥当か判断します。 現金での支払いの場合は、資金については何の条件もありませんが、それでも買主の勤務先や家族構成など業者は、確認します。 売主が一般の方で（法人も含む）、免許が無いのに看板を設けて売っているような場合は、要注意です。 質問者さんに、建築や不動産の知識が無いならば、多少の仲介料を支払っても業者仲介で契約したほうが安心です。またローンを利用する場合は、業者の重要事項と契約書が必須となりますので、仲介業者の介入も必須となります。 不動産の購入はあくまで「交渉ごと」ですから、直接会って交渉してください。その交渉の内容を申し込み書なり買い付けに、記入するだけです。 現金での支払なら、一括での現金払いで、早い決済が一番値引きに応じる可能性が高いです。
マンションによって対応は様々です。　あなたのマンションで専有部分が配管のどの部分まで及ぶかわかりませんが、専有部分で起こった漏水は所有者負担の場合が多いように思います。中には専有部分であっても管理組合で掛けている保険を使ったり修繕積立金から負担しているマンションもあります。 今回は配管が詰まった原因が浴室排水口の詰まり（髪の毛）とはっきりしていますので、質問者さんの負担は免れないと思います。　マンションではこういうときのために住宅火災保険の特約で、漏水事故で階下に与えた被害を保障することができます。　 修繕に当たる業者の選定は実際に被害を受けた方がするのが普通でしょう。今回は階下の方が選んだかどうか定かではありませんが、それが管理組合指定の業者だったということです。　（マンションの専有部分で指定業者なんてこれもおかしな話ですが今回の問題とは別でしょう）
「内覧」の言葉に捉われて建物だけを見がちですが、大切なのはその建物が建つ土地を確かめるのは最も気にすることです。 地震時における「液状化」の言葉通を教訓に、埋立地は絶対にご法度。 できれば「盛り土」の場所も。 昔から住む方にアドバイスを求め、その土地の生い立ちを聴くのは非常に大切です。 そして建物と道路の位置も重要。 北側道路の家は南面に建物があれば、冬の日差しが期待できないことから、燃料費が大きく違うことを記憶に留めておかれますように。。。 次に建物。 昭和57年以前の建物は耐震に問題あるのでご注意を。 できれば昭和61年以降の建物がお勧め。 外壁に斜め４５度のクラック（ひび割れ）があるのは耐震不足の建物。 その他にもひび割れが無いか確認。 基礎は最も重要なので、ここでもクラックの有無を確認。 次は屋根材の確認。 陶器瓦以外の屋根材は、後々の手入れが必要になるので避けることが肝要。 陶器瓦以外だと、定期的に塗り替える必要があります。 次は小屋裏（屋根裏）の確認。 二階和室にある天袋から二階の天井裏を確認の上、漏水の有無を必ず把握。 漏水は建物に大きな影響を及ぼすので、絶対に避けたい内容です。 そして床下の確認。 現在は床下収納庫があるので、そこから床下を確認。 床下の湿り具合や空気の流れ、あるいはカビ臭くないかの確認。 できれば、床上から床下の地面までの高さを測り、45センチ以下の建物は却下。 その他に湯沸かし器の経過年数確認。 １０年過ぎてれば交換が必要なので、ガス会社に依頼すれば最初から約30万の出費。 その他に水栓（蛇口）は全部動かしてみて漏水を確認。 修理不可な機種は交換だけでも軽く4万は飛びます。 後は廊下のヘタリや建具の具合を確認。 歩いて床が過度にへこむのは、床板の強度が限界にきてます。 畳も柔らかいのは×。 以上が大まかな見解項目ではないかと思います。 実際はもっとありますが、ここではこの位が限度かもしれません。 良い物件にめぐり合えますように。。。
地目と土地の価格は関係ありません。「現況(現在の状態)」が重要です。固定資産税も「現況」に応じて課税されています。 また土地の取引価格を路線価や固定資産税評価額などで機械的に計算する方法はよくありません。「相場」が大切です。不動産業者などに聞いても「「相場」が存在しない（土地取引の実績がない）」場合にはじめて「計算」を持ち出します。この計算方法にしても鉛筆ナメナメというのが実態です。 要するに売り手と買い手の思惑で決まると思っておけばよいのです。しかもお家が建っているので宅地化も可能なわけですし、畑ならば整地不要ですね。 私なら 近隣宅地の取引単価＊坪数－既存家屋の解体費 を元に交渉します。当然ながら登記費用は全額先方の負担です。売り手てに関する登記費用は相続や住所変更がない場合はゼロです。 なお譲渡所得が発生すると思われます。売値－諸費用＝所得ですが、その２割が税金となります。土地が先祖代々のもの（売買契約書がない）なら売値の５％が取得原価となります。
Ｎｏ．１です。 補足のご説明ありがとうございます。 建物の売買を行なう際に確認される「瑕疵（かし）」という言葉あります。 今回の状態はまさしくそれに該当すると思うのですが、なにぶんにも小生の場合、そちらの解釈を専門とはしないので、一度、ネットなどでそれを確認の上、地元の相談窓口で相談をされては如何でしょうか？ 弁護士会や今は役所に無料相談窓口も作られてることが多いです。 「隠れた瑕疵」、「雨漏り」のキーワードでは幾つもヒットします。 ちなみに一つだけＵＲＬを載せておきますので、ご参考にされて下さい。 http://www.retio.or.jp/attach/archive/56-047.pdf …
「返ってくる」という表現ではないが、手元にもどってくる。 マンションの所有権の移転とともに貸主の借主へ対する『敷金返還債務』が、マンションの新所有者へ引き継がれる。 この際、質問者が「新所有者」となることで、借主（＝質問者自身）への返還債務を負うことになる。 すなわち、自分自身へお金を返すというわけだ。 これを『混同』という。 ただし、敷金返還は、現在の所有者（＝貸主）ときちんと書面で約束をしておいたほうが安全。 「売買の件と敷金は無関係」などとうそぶく貸主もいるからだ。 自治体で実施している無料法律相談へ行ってみてはどうだろうか。 弁護士が個別ケースに応じて適切なアドバイスをしてくれる。 今回の場合、賃貸契約を持参していけば話は早いはずだ。 こういった賃貸契約を結んでいる状態で購入する場合、売主へどのような契約内容を請求すると良いだろうか……というような相談で。
審査基準は金融機関によって違うでしょうから、ここで聞いても目安にしか過ぎないでしょう。ただ、少なくとも無理なく払える借入金額よりは遥かに多いので、逆に審査に通らない方が将来後悔しないかもしれませんよ。無理なく払えるローンより、銀行の審査の方が遥かに緩い基準ですので。極端な話、変動金利で７０才超完済、収入に占める返済率30％程度でも審査に通る可能性がありますので。審査に通れば完済出来るなんて保証はなく、これが出来ないと意味がないということです。 収入の25％を返済に充て（月10万円）、年２％の全期間固定金利で定年までの29年ローンを組むと2640万円借りられます。これに頭金（いつでも清算出来るよう、物件価格の20～30％以上は欲しい）を足し、諸費用（物件価格の５～10％程度で、基本的に現金が必要）を引けば購入可能物件価格が出ます。これで買えるかどうかで、足りなければ頭金を貯めることから始めることをお勧めします。 上記返済額は固定資産税や修繕費用も考えると、現在の家賃より数万円少なくないと今と同じ家計状態にはなりません。どちらか少ない方を返済額とし、これで試算し直してください。 借りられるかどうかで判断すると、払えなくなって破綻して家を失った挙句借金だけが残ることもあり得ます。少なくとも家以外に掛けられるお金が少なくなり、何の楽しみのない人生になる可能性もあるでしょう。家は生活の質を高める道具の一つにしか過ぎません。外食や旅行にも行けるよう、無理のないローンで人生を楽しみましょう。 質問以外のことばかり書きましたが、気になったもんで… ＾＾； 最初の事前審査は普通の営業マンさんでしたが、○宅住宅ローンの方は個人の不動産屋さんの社長さんで難しい案件をいくつも通してきたと言っていました。 ＞ 将来不幸になるかもしれない人を増やし、自社の売り上げを伸ばしてこられたのでしょう。 不動産屋はローンの専門家ではありません。無理なローンでも審査に通りさえすればその時点で売り上げになり（あくまで売ることが目的で、審査に通すのはその手段に過ぎない）、払えなくなっても代わりに払ってはくれません。出来るだけ多くの金融機関に相談し、自分で判断する方が後悔がなく納得出来ると思います。自分では勉強する気がなく判断も出来ないなら、お金を払ってでもファイナンシャルプランナー等に相談することをお勧めします。
ほんとに信頼できる大工さんとか知人の紹介であれば可能ではないでしょうか 頼みかた次第かもしれませんね。 ほんとお金に余裕なくて、急ぎでなくてもいいのでなんとかお願いします。 自分も手元とかで極力お手伝いしますのでと言えばなんとかなりそうな気もしますね。 私の知人で相当な期間で家建てた人いますが、手透きのときでよいからとの話でしたね。
賃貸住宅の家賃は居住目的に設定されていますので、開業ＯＫの場合でも居住用より高い家賃・保証金が設定される場合があります。
高齢だからと税金が安くなるなら，土地の流動化をさまたげるでしょう。ぼくが独裁者なら，年金支給と引き替えに土地を没収するところです　笑。
不動産業者です。 下記のサイトの物件に近い地点があれば参考にしてください。 見てみましたが、全く土地勘が無いので察しがつきませんでした。 また、近くに無い場合は、国税庁のHPから路線価の検索をして、 1、物件の路線価を探します。道路に数字が書かれていますが、それが平方メートルあたりの千円単位の価額です。80＝80000円/m2ということです 2、URLのサイトの価額が記載されている地点で物件の近くで極力同じような条件の計測地点を探し、そこの路線価を再度探します。 1の路線価が65000円で2の路線価が75000円だとしましょう。2の基準地価（公示価額や取引事例でもOK）が100000円だとします。 1の路線価は2の0.86倍ですから、100000×0.86＝86000円/m2がおおよその、その土地の取引価額の指標になります。 もちろん諸条件で+-はありますが、参考程度にはなります。 参考URL：http://www.land.mlit.go.jp/webland/servlet/MainS …
一般の方が売主の売買で、瑕疵担保責任を負わない旨の契約は有効です。 さて、売買契約時に「物件状況報告書」といった書類で、売主の申告で、雨漏りや、シロアリや、主要構造部分の腐食などについて、あったかなかったか、もしくはそういった事実は売主は発見していないとか、知っていた場合とかは修理をしたかどうかなどの書類による通知はされていたでしょうか？ 売主が瑕疵担保責任を負わない（免除）の契約であっても、売主が雨漏りの事実を知っていて買主に告げなかった場合は責任を負わなければならない場合もあります。その事実が証明できれば、賠償請求できる可能性があると思います。
その購入したい土地の利用目的に関わります。 建物をＡに建てたい場合、Ｂが建築基準法上の道路にあたるかを調べないといけない。 地目が、公衆用道路でもそこが重要です。 それを踏まえて (1)一緒に購入するより、自治体に渡してもらうことが一番です。 　自治体により測量登記を補助してくれます。 (2)不動産取得税はついてきちゃいます。当然、路線価格が基本となります。 (3)そのとおり。 　現状では、Ａは接道しない敷地です。 　Ｂがどのくらいの規模かわかりませんが、民間の所有権者の存在する敷地ですからね。 　今後に何も無いとは言い切れませんよね。 　建築基準法上の道路に敷地が２ｍ以上の長さで接した出入りができないと土地の評価的が低い。 　そうだと金融機関からの融資も受けにくいものなります。 (4)国道ではない。しかし、国管理として無償貸借状態の整備不十分な場所があるとはびっくりです。 (5)ここは、市街化調整区域ですか？なんだか変な土地構成です。 　通常、ＢをＡ及びＣの境界線延長で分筆して各々をＡとＣにくっつけて売るはずなんですけどね。 　Ｂは他人の土地なので、接道していない敷地です。通常では買い手がつかないはずなんだけどな。 　私に見識がないのか、こんな条件で売買する話は初めて聞きます。
1000万で売りに出してるのに1030万に値上がりしたのですか？ 相手の仲介業者はまともですか？ どれほどの人気がある物件かわかりませんが、あと3か月もすれば1000万切るかもしれません。　それまでに売れるかもしれませんが、特にお買い得でもないし希望の階でもない、ましてや売主が気に入らないのでそんなに後悔はないと思いますよ。
細かいところだが、「専任売買契約」ではなく、「専任媒介契約」ではないだろうか。 仲介をする契約のことだが、売買契約と混同される。 質問主旨とは無関係だが。 レインズで物件を公開すると、それを見た他の業者がポスティングをする。 「ウチには購入客がいます！」とウソでもアピールして、売り物件を預かりたいわけだ。 本件では、業者Bの顧客で本当に購入する人がいたので成約したのだろうが、決済まで終わっていれば問題もないだろう。 というのも、サクラを使って購入客のフリをさせて契約まで行い、ローン審査で落ちたことにすればノーペナルティで契約解除（ローン条項により）できるのだから。 こういった手法で売り物件を他社から横取りする業者もいる。 本件ではABともに「大手」とのことなので、この手法はさすがにないだろうが、大手でも架空の買主の買い付け証明くらいは偽造してくる。 生き馬の目をなんとやらの世界。 本件の経緯にて。 最初にA社へ依頼してレインズへ登録した。 それを見たB社は、A社へ問い合わせをしたのだろうか。 B社に購入希望者がいた場合、A社へ問い合わせをしていなければ、購入希望客への背任。 逆に、A社がB社からの問い合わせに対して物件を止めていた場合は、売却希望者への背任。 >>レインズに掲載している物件を、購入希望社に紹介しないことはルール違反ではないのでしょうか。 宅建業法では、レインズに登録する義務と売却希望者への報告を義務付けている。 購入希望者への紹介をしなければならないとは定めていない。 しかし、媒介契約書にも記載があるはずだし、契約上の信義則もあるので、売却希望物件を預かって購入希望者探しをしないことは契約違反。 本件は業界のグレーゾーンの話だと思われ。 >>契約の席で書類を破いたことを笑ってごまかしたり、 その書類の性質によっては問題もある。 「笑ってごまかす」というのは質問者の主観の問題かもしれない。 破ったことは、笑おうが泣こうがごまかせない。 交換するなり、補修するなり。 >>書類上（契約書ではありません。）の当方の氏名が間違っていることを指摘しましたがそのまま謝罪も無く放置され、未だにこの書類の氏名は間違ったままなのですが、問題は無いのでしょうか。 その書類の内容にもよる。
不動産業者です。 法務局の指針については、経験が無くわかりかねます。しかしあくまで指針であり、過去の経緯を法務局内にある資料から推察して、「現状と違う経緯」の解説と対処を文書化して明示するようなもので、国土調査のように（この場合は自治体ですが）、法務局が測量して地積校正するわけではないのではありませんか？ ですからこれを待っていても、自己の境界票の確定などにいたることは無いと思いますが・・・・ 実際の対処ですが、買主は現状のまま境界が明示されればよいという内容ですから、確定協議やそれに基づく地図（公図）の校正や地積校正などを求めてはいないということです。 その見当たらない境界が隣地所有者などとの「民民」だけの境界ならば、土地家屋調査士に依頼し、隣接者に立会いを求め境界を決めて、打設しそれに基づき「現況測量図」のみ作成して交付すれば良いでしょう。費用は１５万～２０万程度あれば間に合うのではないでしょうか？ 立会い日さえ決めて、隣家と境界点の合意があれば、３日もあれば完了です。 しかし、その境界が道路境界も含む「官民境界」だと、どうしても道路所有者の立会い確認を要します。この場合、既に道路管理者側でその境界を把握し、図面化などしていれば復元すれば良いのですが、それが無い場合で確定協議も行わないとなると、道路管理者と事前に協議が必要です。この現地立会いの申請～立会いまでに都市部だと１ヶ月ほど時間を要します。 境界票があれば良いということは、逆に境界に紛争（その種を含む）が無ければ地積は多少違っていても良いということですから、それを成就してあげれば良いのですが、素人が勝手に入れられるものでもありませんし、現在は世界座標地を用いる測量法ですから、その機器もなければ出来ません。 土地家屋調査士へ依頼、相談してください。
その社長が宅地建物取引主任者の資格を持っているのかどうかです。 不動産売買の契約の際には、重要事項説明書の読みあげが必須で、購入者の疑問点などは丁寧に解説する義務があります。これがなされないで売買を行うことは違法です。 以上、ご参考までに。
フラット３５は多くの金融機関を窓口に住宅金融支援機構が扱っているローンです。 どこから申し込みをしても行く先は同じです。 また、フラットの最高融資額は購入価格です。 中古ですと８０%以内かもしれません。 諸費用は窓口の銀行で諸費用ローンを組む形になります。 ３５００万円の中古住宅を頭金も諸費用も無しにお買いになるのですか？ 勇気が有りますね。
不動産業者です ＞こんなもんですか？？？ ええ。「こんなもん」です。 って、言うより半年以上前から売り出すってある意味「賭け」です。 通常、不動産を買って「半年後に引き渡し」なんて、よっぽど引き合いのある（人気のある）物件以外では見向きもされない条件です。 だからと言って、買い手が付いてから「実は半年先に～」なんて後出しジャンケンは通じないのが一般的。 住み替えで一番難しいのがこの「タイミング」なんです。 つまり ●売れたが次に住むところが無い ●新居は決まったが売れない このジレンマです。 で、大抵はタイミングが合わず一時避難的に賃貸を借りたり、取り敢えず新居のお金を手当したりしてその場を凌ぐ事になります。 ただ、どうしても資金に余裕がない場合は「売り先行」にせざるを得ませんがね。 私個人の考えとしてはご質問の不動産業者と同じく4月に入ってからでも十分。むしろ早すぎる位。 現在、不動産市場は圧倒的な「買い手市場」ですから、あまり長期間に売り出していると「晒しもの」になってしまい、売れ残り感だけが増大して益々売れなくなる傾向があります。 そのあたりの見極めが重要ですので、売り出し時期についてはよく不動産業者と相談の上決定する必要があります。 ご参考まで。
「市の環境保全課の職員2人に実際家に来てもらって点検(蓋を開けて見ただけ)をしてもらい、お話をしたところ、そのようなお金を支払わないようにとの話を受けています。」 意味が分かりません。必要の無い物なのでしょうか？ 必要ない物なら支払いは拒否すれば良いでしょう。一体汚水はどこに放流されているのでしょうか。 このあたりを市の環境保全課の職員に聞いてみてください。
不動産業者です。 不動産の決済資金は「現金」及び「銀行の自己宛小切手（横線の有無は売主指定）」のいづれかが原則です。 通常ですが、売買契約に照らし売主は所有権移転に必要な書類一式を買主へ引き渡します。これと引き換えに買主は代金を支払います。実務上は買主側が指定した司法書士に登記を依頼し、司法書士は事前に調査及び売主側の必要書類や買主側の必要書類など仲介人へ指示します。売主さんや買主さんはこの指示で必要書類を整えるわけです。 実際は当日、司法書士が代金授受の前に売主側の書類や買主側の書類、本人確認。委任状などへの署名押印など所有権移転に必要な書類関係の確認の後、「書類は整ったので代金の授受をしてください」という流れになり、その後代金の授受となりますから、お金を支払い登記されないということは、売主が悪意を持って書類偽造などの詐欺行為を行わない限り、ありえません。またこの手の犯罪は、身元を偽り行いますから、中古でそこに住んでおり仲介業者などが身元を確認している売主が犯罪を行うことは、現実にはありえません。また、仲介の場合業者は手数料を頂くだけですから、売主のお金の管理にはタッチしません。 このほかに、仲介の実務として、物件の取引完了の書類やら鍵の授受やら、確認通知書、図面一式などあれば、そのような諸々の授受を行います。 上記のように、どうしても書類に署名押印するテーブルやすべての関係者が一同に集まるスペースは必要になりますから、一番良いのは代金を引き出す口座がある銀行の一角を借りることです（応接までとはいいませんが）これが可能であれば、書類確認後、口座から現金を下ろして売主に渡して終了です。 但し、場所を提供しない銀行も多いので、この場合は不動産仲介人の伝を借りるか？または書類の確認等は司法書士の事務所や仲介業者で行い、金銭授受だけ銀行で行うのも良いでしょう。 前日の午前中には、翌日現金で幾ら出金する旨は銀行に伝えておかないと、小さな支店などでは現金がありませんので即座に用意は出来ません。 このあたりの段取りは、仲介人に相談すれば整えてくれると思いますが・・・・・現金での支払いは良いが、銀行窓口での受け渡しにして欲しいと（現金を持ち運ぶのは嫌だと）言えば、良いでしょう。 登記上の取引の責任は司法書士がすべて背負った上で、登記を受任しますので、そこは任せるしかありません。その先輩の顔を立てたいならば会社で使っている司法書士事務所を紹介してもらっては？ 但し、仲介業者で依頼する不動産登記が主な事務所と法人登記を主に扱う事務所では、費用が結構違うので（後者の方が高い場合が多い）、そこは目をつぶりましょう。まあ違っても3万～5万程度です。質問者さんも安心なのでは？ 法的根拠と言いますが、法的に売主は所有権移転に必要な書類一式を引き渡せば足り、あくまで移転登記を行うのは買主の費用負担で買主の責任です。 その移転登記を間違いなく行えるか（法務局に受理、登記完了となるかされるか）どうかの判断が、出来ないので司法書士に報酬を支払い依頼するわけです。 民法上は代金を支払い、領収書等があれば当然にその所有権を主張できます。しかし登記上の登記名義人でなければ第三者に対抗できません。ですから通常は借り入れ等が無くとも土地は所有権移転登記をするわけです。その法的根拠となる書類は当日司法書士が作成し、売主、買主、双方が署名押印することになりますし、売主は実印と印鑑証明を要します。買主は認印と物件に移動した住民票だけです。
本件では、父所有の建物を残した状態で売却をする場合、隣人との関係・交渉などの問題により、買い手がつきにくい可能性がある。 隣人との関係が悪くないのであれば、質問者が主体となって、建物解体を勧めた方が良いだろう。 それとは別に、ガスについては、父所有建物の跡地の購入者が考えれば良いことなので、質問者はノータッチで良いだろう。 その次に建てる建物によって、都市ガスの敷地引き込みの場所が変わる可能性もあるし。 雨漏りの件もあり、古屋付き売地などとしたりするような、建物を残すことのメリットはほとんどない。 雨漏りについては、隣人に土地売却をした代金で、父所有建物を解体・隣家との壁面を補修することにすれば、自然と雨漏りの心配もなくなる。（以降も雨漏りがあればその原因は隣家の屋根等） 費用はかかるが、後顧の憂いがなくなり無難。 土地の売買についは、不動産業者に依頼するのが無難。 司法書士は『争われる金額』が140万円以下になるが、本件では売買金額なので無関係。 不動産取引に関する法律相談としては司法書士でも構わないが、代わりに契約条件などを交渉をしてくれるわけではない。 あくまでも法律の専門家。 登記は司法書士に依頼できるので、隣人との契約が成立したら依頼するか。 弁護士への依頼は、隣人との交渉がうまくいかないでトラブルになるかもしれないという状態だと良いだろう。（法律事件に発展する可能性のある場合） 近所の不動産屋が頼りないならば、他の業者に依頼するのもアリ。 長文を書いたが、古屋は自費撤去、跡地を更地で売却　がベター。 隣人との交渉は、不動産業者を入れないのであれば、質問者が直接交渉をして、法律については司法書士を頼る。契約書の作成も依頼してもよい。
No.7です ＞「損害」という考えは理解できませんが・・・売れた額が市場が出した相場なのでは？ 「買い手の価格／世間の相場」が絶対では無く、 あくまで「売り手」と「買い手」の価格が一致してこそ売買は成り立ちますから。 例えば、あなたが所有している不動産でもクルマでも構わないのですが、 私があなたの承諾を得ることなく、他の人にその資産を相場価格で売却して その代金を全額あなたの口座に振り込ませたとしましょう。 （ここまでは商取引上、違法行為にはなりません。) それで私が「あなたは１円も損をしていない」と話をして 「ハイそうですね。」とあなたが後日承諾すれば完了ですが、 「何言ってんだ！？　その１．５倍なら納得するが、相場では決して売らなかった！」となった場合、 差額の５割分をペナルティとして支払う必要が出て来るというものです。
１年前に売った以降雨は数日前にしか降らなかったのでしょうか？ 内覧時に当然天井などは見ますので、雨漏りが有ればその時点で判断できるはずです。 「言いがかり」ですが・・親戚ですものね。 仲介業者に説得して貰いましょう。
行動に面していない土地は、公道に出るまでの他人の敷地を通行する権利を書面で確保しておかないと、市場価値がありません。 ご自分が買う立場だったとき、公道に面しておらず、他人の土地の通行許可契約書も無い土地にいくら出しますか？
先に少し私の経験を。 A社から紹介された土地を検討していたところ、同時期にB社から件の土地を紹介され、価格はB社が安かった。そこで土地はB社から購入し、家はA社に依頼。外構はC社。 何ら問題ありませんでした。 本題です。 「他者から紹介を受け、内覧し、検討に入っている」 そのままで結構です。 付け加えるのであれば「この金額より安くなるのであれば御社で即決します。」 営業はこういったことが日常茶飯事なのでお気になさらず。 以上、ご参考までに。
＃１の回答者と同意見で。 蛇足ながら、120万円は正規雇用やそれに準じた給与所得だろうか？ それなら勤続１年でも、審査では考慮される。 バイトだとムリ。 が、それでも１年では信用があるとはいえない。 審査自体は360万円でも受けられるが、結局は、融資額の高低の問題になる。 買える物件があるならフラットに申し込んでも良いのでは。 審査が通ればOKだし、通らなければあきらめる。
今回測量が完結しなくても売買は可能なものでしょうか・・・買う人が了解すれば可能です。 法務局も認可するものでしょうか・・・所有権移転登記には隣接土地所有者の境界確認書は不要です。 ココからはひとり言ですから無視してくださいね。 1軒の境界線が現状と大きく相違なければいいのではないですか。。。仕方ありませんよね。 どんな念書内容か知りませんが20年で時効取得・・・していますから。
　まずそのマンションがHOME'Sに掲載されているか確認してください。HOME'Sに掲載されていない不動産は売りに出されていないのと同じです。私はHOME'Sの回し者ではありませんが現実はそんなとこです。掲載期間が過ぎたという可能性はありますが。 　HOME'Sに掲載されているなら、不動産に興味がある全国民の目に触れた結果、その値段では買えないということなのでしょう。 　15年ではそう古くもありませんが外壁が崩落するほど痛んでいたら鉄骨も腐食していますからもう買えません。タダでもらっても転居の手間が損なだけ。外壁の管理が良い建物は40年でもまだ先が見えないほど寿命があります。内装はリフォームで何とでもなりますが外壁の傷みは鉄骨に達する死病であって治りません。新築直後から雨が染み込まないように船底ほどペンキを塗りたくることです。 　また修理積立金の残高が解体費用にとても届かない見通しのマンションを買うことは金を払って負債を買うような物です。タダでも高い。 　内装の傷みや設備の不便さは改装費用200万円を引いてもらえばニッコリ納得です。 　私は最近、千葉駅から徒歩20分、最寄JR駅から徒歩10分の場所に駐車場と倉庫付き3DKを購入しましたが300万円でした。都心に通勤できるマンションの今の価格はそんなもんです。もちろん300万なりの物件ですが・・・。
＞親が業者と対応し ＞土の入れ替えを行って対応は終了しました。 当事者間で決着、処理済みなのに、今更、外野が蒸し返してもプラスは無いですよ。 ＞灯油が漏れたというのはかなり重大問題ですよね？ いいえ。 ＞家を売る際にこれは申告しなければいけない問題でしょうか？ 六価クロムやダイオキシンなら徹底した土壌改良の上、告知しなければなりませんが、 「灯油がしみた→土を入れ替えた」程度では告知義務対象になりません。 ただし、井戸水を利用していて、上水管に流れ込んでいるなら問題ありですから その場合は告知しなければ、後日賠償対象になります。 でも現にその処理をしてから何年も問題なく経過しているのでしょう。 それとも、処理し切れなかった灯油の影響であなたの発想が、、、ですか？ 過剰、過敏な反応（不動産屋に告げるなど）をしても意味が無いです。 単に売却価格の低下を招いて（買い手は喜びますが）親を苦しめるだけですよ。
完済年齢が75歳～80歳くらいが上限目安だが 75歳を過ぎると選択肢が狭まります 無理して返せるくらいまで貸してくれます 制度（？）としては問題なく組めます あとは各々のライフプランとして組めるかどうかだけです （定年前に完済しておきたいとか） 45歳で３０年ローン組んで　１０年分は繰り上げ返済ガンバロー のリミットだと思います　それを超える年齢ですと最初から20年ローン 15年ローンでの検討になってくるかと思います。
業者してます。 簡単に言えば「死に方」の問題です。人間は必ず死にますので、単に亡くなっただけでは問題になりません。ですから自宅で（普通に）息を引き取っただけなら、それだけで告知事項にはなりません。ただし普通で内侍に方の場合、例えば殺人や自殺など事件性があるものや、事件性はなくともいわゆる孤独死などで遺体が腐敗して建物に損害を与えているような場合には、心理的瑕疵として告知しなければなりません。 このような観点で言うと「2、3日して発見」というのはかなり「微妙」なところですね。売買にあたって業者が「念のため」と考えるのも頷けます。 その後の賃貸については、本件のような事実関係であって、さらに建物が建て替えられているのなら心理的瑕疵も相当程度消滅していると考えてもいいので、借主には「告知の必要なし」と考えます。
＞２０万円以下の為、申告は不要（個人年金７０万円だけの申告）でいいような… 違います。 ２０万円以下はいくつあっても、すべて申告無用なんて書いてありません。 公的年金以外の【所得金額が20万円以下】ですから、あなたの場合は、 ＞個人年金）収入ー経費＝７０万円… ＞貸地の収入が年間１２万円… 不動産は収入を「所得」に換算しないといけませんが、それでも 0になることはないでしょう。 半分の 6万円と仮定しても【公的年金以外の所得金額】は 76万円で、20万以下では決してありません。 不動産所得も一緒に申告しないといけません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1370.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
期限は３ヶ月で契約しているはずです。 なので、４月１０日には切れますが、その前に契約解除する場合は、 内容証明でその旨を通告するだけで解除出来ます。 そんなに大事ではありませんよ。
たとえ個人で保険に入っても工務店は登録会社でないと保証は受けられません。 契約条件で、住宅完成保証に登録することを条件にすれば良いでしょう。 あくまで、その会社が登録を拒否するようでしたら、その会社はやめられた方がいいのでは。
不動産業者です ハッキリ言えばこの業者はダメです。 ＃２さんの回答にもありますようにいくつか業法違反がありますので。 「免許事業」において「違法」を公然と行っている時点で、たとえどんな実績がある業者だろうと論外です。 なので即刻他の業者へ替えましょう。 ただ、ちょっと見過ごせない部分があります。 つまり、＃２さんも書かれているように「そこそこ大手」の業者は、通常ならお客様がうんざりするほど違法行為については厳禁で、決して自分の身を危うくする事（違法行為）なんてしません。 じゃぁなぜ？ 勿論、元々その業者がいい加減なのかもしれませんし、単に担当営業がいい加減なのかもしれません。 それならそれで結構。即切ればいいだけ。 考えなければならないのがもう一つの可能性です。 つまり「業者にまともな販売活動をさせる気が起きない物件（売主）」という可能性です。 勿論、たとえどんな売主であろうと違法行為は論外なのですが、違法行為とは言わないまでも「やる気が起きる、起きない」という部分はどうしても出てしまいます。人間ですから。 たとえばコレ 　　↓ 「元々こちらも高めの金額を提示しているので」 これって営業のヤル気を著しく低下させます。 答えは簡単。このような物件は「売れない」からです。 現在、不動産取引は一部の超人気物件以外は完全な「買い手市場」であり、それ故、買い主は物件をひじょーーーに冷静且シビアな目で吟味しています。 その執念は私たち業者も舌を巻く程。 例えば相場。 私たち業者は相場を「広く浅く」把握していますが、買主は物凄いピンポイントで相場を把握（と、言うより研究）しています。 故にご質問のような「高目に出している物件」なんて、ほぼ見向きもしません。 こればかりは仲介業者ではどうにもなりません。 まぁ、相場より数十万円高いくらいならまだ「取り敢えず見るだけ」という気持ちも起きますが、一割以上高いのならアッサリ土俵から転げ落ちます。 おそらく売り出し物件もそうなのでは？ なぜそう言えるかと言うと、専任で出しているのならレインズに登録していますので、たとえ売主側の業者がヘボでも、相場通り、若しくは割安物件なら他業者からのアプローチが「必ず」あるからです。 しかし、この物件にはそれが無い。 と、言う事は「他業者の抱えているお客様も見向きもしない物件」だという可能性が高いと思われますがいかがでしょうか？ 本来、業者は相場を著しく逸脱している場合値下げを売主様へ提案しますが、この物件は残債の関係からそれが不可能と。 つまり「売ろうにも余程のラッキーパンチが無ければ売れない物件」だと言う事です。 故に、優先順位として下の方、もしくは除外されている可能性が高く、それがご質問のような「やる気のない態度」に表れているのかもしれません。 勿論、だからといってご質問文のような態度は論外ですから、この業者は即切りでOKです。 ただ、もしその業者がこの物件に限りやる気を出さない理由が私の予想するような理由だとしたら（繰り返しますが、もしそうだとしても預かったからには法的義務を果たすのが当然）、たとえ他の業者に切り替えても違法行為とまでは言いませんが、成果に結びつくかと言えば大変疑わしいですね。 つまり「結果はどの業者でも同じ（売れない）」と。 不動産業は「ゼロか100か」です。 どんなに過程が素晴らしくても（一所懸命やっても）売れなければ利益はゼロ。 逆に、どんなに手を抜いても売れれば利益が出る世界です。 ならば、ハナっから売れる可能性が低い（無い）物件では、どうしても優先順位が下がります。 そのあたりをもう一度精査し、なんとか価格を「相場通り」若しくは「相場以下」に下げれませんでしょうか。 もし、それがどうしても不可能なら、いっそ売却その物を取り下げた方がいいです。 何故なら、一度市場に出た物件は「のんびりやっていこう」なんてのは論外だからです。 繰り返しますが、買主はその市場を常に注視し研究しています。 そのようなところへ「売り出してから何か月も経つ物件」に魅力を感じるでしょうか？ 普通なら「売れ残り感」だけが増大し、引いては他の物件の踏み台になるだけです。（この物件でこの価格ですから、こちらの物件はもっとお得ですよと他の物件と比較されて周りの物件だけが売れる。） 誰しもできるだけ高く売りたいのは当然です。 しかし不動産だけは（特に現在の市場動向から言えば）「できるだけ高く売る」より「できるだけ早く売る」というスタンスでいないと、中々結果に結び付きません。 なのでまずやるべきは「現在の業者を切る」事。その上でもう一度売り出し価格の見直しをし、信頼のおける業者で売り出す。 以上、ご参考まで。
不動産業者です。 地方の政令指定都市が営業地域です。まあこちらは田舎なので相場は2割程度ですね。現在ではほぼ一般住宅の定借はもうありませんね。平成8年～10年ごろの冷えた時期に、大手のハウスメーカーが抱えた土地を売るために、やりましたが・・・・・ 1500万が高いのではなく、質問者さんが望む地域の土地単価が高いだけではありませんか？3割で1500万としても、土地だけで5000万が相場の地域なのですよね？ これを売買に例えれば、頭金1500万を支払って3500万のローンを35年で借り入れするとしましょう。 フラットぐらいしか融資は使えませんから、固定で2％とします。 すると毎月115000円強の支払です。それが3万の地代で土地の固定資産税もかからないのですから、50年間と35年の違いはあれど十分にメリットはあるでしょう。 また、高額な保証金はそれが支払える購入層に貸したいという、地主側の意向もあります。現在、保証金に対しての融資はありませんから（フラットでも保証金に対し担保設定が出来れば融資可能ですが、これを受け入れる地主などいません）現金で支払える購入層の方はどうぞ・・・という意向だと思います。 ＞保証金を大家が使い込んで帰ってこないリスクも出てきます。土地に抵当権でもついていたら、底地で弁済も無理です。 これは保証金を預け、定期借地権の契約時に土地に対し、賃借人は保証金の返還請求権の抵当権を第一順位で設定します。 ですから、その1500万は保全されますから、その後に借り入れなどあり、底地がどうなろうとも地価が保証金額を下回らない限り、回収可能です。 また、契約解除の際になくなるものではなく、建物を解体し、更地にして引き渡せば返還されるもので、償却しません。 地価が高額な地域ならば、十分にメリットはあるでしょう。
勝手にNo1です。 今思案中の家は、古家付き（住むならどうぞ、位）土地、と考えた方がよいです。 要するに、建て替え前提、という事です。 住宅は新築でも不動沈下で裁判沙汰になる事も多いですので（私) 新築される時は住宅完成保証制度の活用をお勧めします。 https://www.google.co.jp/search?q=%E4%BD%8F%E5%A …
はじめまして マンション管理やそれらの相談に応じる仕事をしてます 私も最近ウォーターフロントなどの超高層マンションの建て替えや、大規模修繕について いろいろな疑問や、将来の事についてよく考えます 今の段階で分かっている事は、超高層マンションの大規模修繕や建て替えなど、販売側や 建築側は誰も考えていないということです。　いや40年、50年先の事はあまり本気で考えたくない、といったところでしょうか。 例えば商業用の超高層ビルはどうするのでしょうか？ たぶん20年～40年で償却することを前提に建て、また壊すのだと思います 先日東京赤坂の某ホテルが壊されました。　　まだ十分機能する感じがしましたが 建替える事になりました。 そのような事実を考えますと、超高層マンションは大々的な大規模修繕を実施すると いうより、内部の修繕(水、排水)などを中心に行い、40年～長くて50年で、その将来の ニーズにあった建物に建て替えることになるのではないでしょうか。 その際には建物を取り壊す経費と、土地の区分所有に応じた持分の差し引きが返ってくるのか、またいくらか持ち出しか、それはその時の価値によりますので分かりません ですから、超高層のマンションに住むということは、購入したご本人が住むのであれば 40年～50年分の家賃を前もって（購入価格5000万？、1億？、2億？）払ったと考えたら どうでしょうか。　　例えば　5000万円で購入されたら、5000万÷40年÷12カ月＝10.4万円 払って住んでいたことになるわけです もうひとつの考え方として、その超高層マンションを他人に貸す方法があります もし毎月20万円で貸すことが出来れば、20年で償却出来(ほんとにいい加減な計算ですみませんが・・・)その後はタダで住める事になります(実際は管理費などの問題も多数ありますが) ですから超高層マンションに住むことは眺望や、ホテルのようなリッチさを買うのであり、 実際は上記のような事ではないでしょうか でもこれは超高層に限らず、どのマンションでもそのような問題はあることになります マンションは大きな地震さえこなければ修繕で70～80年は十分もちそうですが、その時代に 合った建物でいられるかどうかが問題のような気がしますし、どんなマンションでも50年先には価値がゼロと言うことも十分あり得ます いい加減な計算とこちらも論点が定まらなくてすみません！　　でもこの様なことではないでしょうか 　 　　
会社からお酒ということは会社の方針なんでしょう。 ですが、良くしてもらったとお感じならば本人に感謝の意を伝えてちょっとした好きな物とか図書券とかを差し上げたらよいでしょう。 良くしてもらったから宣伝しておくねありがとう。位言って。
無理でしょうね。 以前、長者番付が公表されていた頃は 「○オパレス××　○○○号室」などと およそ高額納税者が住んでいるとは 思えない住所になっている方がいました。 たぶん対策として住民票を置くためだけの 部屋を借りていたのではと思います。 そのマンションに居住しているのであれば マンション名や部屋番号の記載がなくても あまり意味がないと思いますけど・・・
＞否定する意見ばかりでなく何かいい方法教えて 勉強不足　努力不足を棚に上げて　何をかいわんや　です 本気で何とかしようとしたいなら、只で教わろうなどと手抜きしないで、弁護士なりの有料の相談を受け、有料で依頼することです 弁護士が何らかの方法（場合によっては非合法すれすれ）を見つけてくれるかもしれません
契約書に現状有姿となっておれば、家屋としての基本機能（屋根、壁等）が すでに壊れていたとかでない限り、 設備の瑕疵責任を問うのは難しそうです。 説明がなかったとか、確認してなかったとかありますが、 でも、ケーブルは部屋まで引き込まれていたのではないでしょうか？ その理由は契約前に聞いておくべきでしたね。 もし、そういうものを誰かが隠していたとするなら、 ちょっと悪質ですね、主張する権利はあるような気がしますが。 しかし、ブースターだけで解決するかも疑問ですね。 配線の引き回しも含めて３万円といっているのかもしれませんが、 各部屋のコンセントがそのまま使えるかどうかも疑問です。 賃貸住宅とかレンタカーじゃないですからね。 そこまで、メンテナンスができてないと商品にならないということには ならないはずですから。 住みだすとこのこと以外にいろいろ不都合がでてくるものです。 ある一定期間とかで次々壊れていきますし、 前の所有者のやり方を継続するかぎりうまく機能していたけど、 使い方を変えただけで、寿命がきてしまったなんてことは 住宅にかかわらず、いろいろ出てきます。 そういうものは購入費用に折り込み済みと考えざるをえません。 とはいえ、売る方も気持ちよく終わりたいはずですので、 なんかあったら相談してください。ぐらいな気持ちがあると思います。 ３万円なんてささいなことですが、今回の場合、要求が際限なくなりそうなので 受け入れることは無理っぽいような気がします。
木の棒？ 　ペンダントライト（吊り下げライト）なら木の棒にフックを取り付ければ、チェーンやコードでライトが吊り下げられます、電気のコードは延長コードなどをつないで。 電池式ランタンは上下逆さに吊る事が出来る物がありますから、そーいうのを使えばいいですが http://item.rakuten.co.jp/esportskenko/926131039 …
抵当権抹消登記が必要でしょう 登記簿謄本の交付を受ける（法務支局で登記情報の全部事項証明） 抵当権が設定されていなければ　それで良し 設定されていれば、その金融機関（名前が変わっている可能性大）に連絡し、抵当権抹消の書類の発行を依頼（抵当権設定当時の所有者の情報も必要、その登記簿謄本を呈示するほうが話が早いでしょう）　書類を入手したら速やかに抹消登記 良く判らないのなら　司法書士に相談・依頼
不動産業者です。 私は、瑕疵に該当するという見解です。しかし、契約解除出来るほどの事案ではないでしょう。その部分についてはNO.2さんの記載の通りです。 瑕疵と言うのは、通常見てわからない物件の傷です。この場合、対象の埋設された構築物が「市」という官所有だから、何か正当化されるという感覚があるだけで、隣地所有者の塀の基礎がはみ出している、や、庭にコンクリガラが埋まっていたという事案と変わりはありません。 売主も知らなかった所有地内への第三者所有の構築物があるのですから、それの対処を売主である不動産業者が免れるわけではありません。業者は土地であれば最低限引渡しより2年間瑕疵担保を負わなければなりませんので、元々知らないから・・・・、市のものだから・・・・で責任を免れれることは無いでしょう。重要事項や物件の告知事項で告知されていない欠陥は瑕疵に該当します。 これの対処ですが、メーカー側はまず、市の担当課へ出向いて現状の告知と市はどう対処するのか？また、現状で邪魔なわけですから、どうすれば良いのか？を市に問わなければなりません。 その市の見解を踏まえ、売主としてどう対処するのか？提示してもらいましょう。 ＞敷地内に入っており、この土台を壊すと別料金がかかり、また側溝のバランスがくずれ、敷地内に側溝が倒れてくる可能性があるとの事で 瑕疵ですから売主の負担で行うのが当然で別料金など発生しません。 また、それを市の意向で撤去出来ないなら、出来ないなりにその損害は買主へ賠償しなければなりません。市側とメーカーの責任の有無は買主には関係ありません。あくまで買主と売主業者の問題です。 現実的にその40ｃｍ程度厚さがある側溝の保護のベース？の様なものに、数ｍ間隔で穴を開けたり、壊したりして、雨水側溝程度のものが傾くとは思えません。コア抜きの費用がかかったり、ブレーカーなど重機を要する費用は見込まれるでしょうが、市と交渉して出来ない工事ではないでしょう。 市側は、費用負担などは基本むずかしいですから、（そべて予算を取り付ける必要があり、時間がかかる）私有地へはみ出している市の構築物を一部撤去するまたは、穴を開けるということを説明して、何か不具合が生じれば市側で対処するか？最初から市で撤去なり、やり直しなりして欲しいという交渉をさせるべきです。また、そんな丈夫なものであれば、塀を作るなら最初からそれにアンカーなど打てばよい話でベースなど不要になります、これも市との交渉次第でしょう。 実は当方も買取再販物件で数年前、同様の案件があったのです。側溝ではなく、理由は不明なのですが前面道路と敷地境界に厚さ20ｃｍ程の土留めの様な構築物が深さ1.5ｍ程度にわたり、境界にまたがって埋設されていました。以前堀や水路があったわけでもなく、隣地側にも伸びてりることから、道路側の（市の）構築物であろうということになりました。市側と話しましたが、市が撤去するのは無理ではないが、予算の関係があり早くとも半年先以降で調査の上、必要な部分のみという事で、その旨の書類提示をお願いし、買主さんへ報告、買主さんが承諾の上当方で負担し、必要な工事をした経験があります。＊それを撤去したから、何か障害があるということでは今回の事案とは違いますが・・・・ その時に一応弁護士へ相談して上記の様な見解を得ています。 結論とすれば、売主メーカー（業者）は、買主の希望に沿う工事を行い引き渡す義務があり、それが瑕疵により不可能ならば、その損害等賠償する義務を負うことになると思います。 出来ない工事ではなく、メーカーがやりたくないだけの工事だと思いますが・・・・・ 出来ないなら値引き対応させるしかないでしょう。 ハウスメーカーといえども、土地の売主になっている以上、宅地建物取引業者で、その業法の縛りの中で業者として対応しなければなりません。土地の売買契約時に重要事項を説明した、または売主表記に書かれている宅地建物取引主任者に、瑕疵担保について説明を求めたほうが良いですよ。メーカーの設計や現場管理、営業マンなど取引主任者以外のものでは認識不足かと思います。
その年齢で住宅ローンを組むのはお勧め出来ません。定年までのローンとなると借りられる金額は知れてますし、それ以上だと定年以降の返済が残って困ることになります。 老後資金の貯蓄は既にあるのでしょうか？もし、それがあるなら即金で買って、今後10年間で貯蓄する方が金利が掛からなくてお勧めです。これがなく定年までに完済出来たとしても、老後資金が足りなく困ることになるでしょう。 通常なら定年までのローンを組み、繰上返済で10年程度は短縮し、完済後は老後資金の貯蓄に充てないと安心出来ないと思います。年金だけでは生活出来ない可能性が高いのと、購入すれば固定資産税（10万円程度～）や修繕費用（10～20年毎に100万円単位、古くなれば大規模なリフォームが必要になることもあり）も必要になりますので。 あと、現在築20年ですので平均寿命が80才とすれば、その時には築50年になることも理解しておきましょう。家は買ってしまえば永久に住めるわけではなく、あくまでも消耗品です。建て方が悪かったり、定期的な修繕を怠れば更に寿命が短くなるので注意が必要です。 一応ローン試算もしておきますね。 1000万円を変動金利の15年ローンで組むと、当初の返済は59,849円となり18％の返済率ですから問題はありません。ただ、定年をオーバーしているでしょうから、少なくとも10年でも問題がない方がいいに決まっています。こうなると87,604円となるので、26％超となりギリギリの範囲だと思います。ですが変動金利なので金利が上がれば返済額も上がるので、全期間固定金利でも無理のないようにしておきましょう。例えば年２％で計算すると月92,013円となり（27.5％）、これを払っていけるかです。 これ以外に固定資産税や修繕費用も掛かるので（毎月掛からない費用は、毎月積み立てるように計上しておくと安心）、家賃との比較ならそれより数万円少なくないと今と同じ家計状態にはなりません。現在毎月多くの貯蓄が出来ているならそれを少し減らすだけで済みますが、そうでないなら最悪赤字になり、老後資金の貯蓄どころではないかもしれませんよ。 http://www.eloan.co.jp/sim/ あと、事前審査をどのタイミングで行えばいいのかわかりません。気に入った物件で購入の話がまとまってから事前審査を申し込めばいいのか？（でもそれなら、せっかく気に入った物件で話がまとまったのに、事前審査すら通らない・・・なんて事になったら・・・とも思います） もしくは、いまから色んな金融機関に事前審査に申し込んでおく方がいいのか？（しかし、購入する物件も決まってないうちから事前審査を申し込めるのか・・・） 自分なりにネットなどで調べてはいるのですが、イマイチわかりません。＞ 借りられる金額を教えてくれる銀行もあれば、買う物件が決まってなければ審査してくれない銀行もあるでしょう。ただ、銀行審査に通れば完済出来る保証なんてものはなく、無理のないローンよりはずっと緩い基準ですので。なお、先に物件ありきでは無理があり、やはり借りられる（無理のない）金額を先に出す方が無理しなくて済みます。 家の購入は生活の質を高める道具の一つにしか過ぎません。これによって極端に生活を切り詰めたり（最悪破綻して家を失い借金だけが残ることも）、外食や旅行になんかもいけないようでは本末転倒にもなりかねません。くれぐれも無理のないローンにしておき、変動金利を選ぶなら固定金利との差額を貯蓄して将来の金利上昇に備えるリスクヘッジが必要だとお思います。なので、銀行でも良いですが、ファイナンシャルプランナーに無理のない借入金額を試算して貰う方がもっとお勧めでしょうか。
No.5で回答した者です。 よくよく考えてみたら、相続財産管理人ではなく不在者財産管理人でした。 相続財産管理人は、相続人が１人もいないような場合（相続人の全員が相続放棄をした場合も含まれる）に選任されます。
ローン審査は信用情報を照会して行いますが、借金返済が滞って信用情報が登録されると、借金を返しても数年間は情報が残されています。 ただ、この信用情報だけを使って審査しているわけではないので、別の銀行で審査に通るかどうかは何ともいえないところです。 なお、通帳上で残高がマイナスになっているということですが、これは定期預金のある総合口座でのことではないでしょうか？ この場合は、定期預金の金額に応じて一定額までを自動的に貸しだしてくれるものですから、信用情報には載らないということです。
続柄の表現がめちゃくちゃで質問者以外には理解できません が　無理やり解釈して ばあちゃん－－－娘｛母63歳｝－－－長男 であるとして 課税価格￥8.700.000のマンションを長男名義にしたい という想定であれば 娘｛母63歳｝が65歳になれば、相続時精算課税で長男に贈与することができます この方法なら贈与時の税金はかかりません 相続時精算課税は制約がありますから、よく調べて対応することです 65歳になるまでは貸しておけば良いでしょう、その間に税金について勉強することです なお　評価額1千万以下なら想定されている相続税の改定があっても非課税の範囲内です 法律や税金が関係していますから、自分だけが判るような表現ではなく、法律に基づいた用語を使用し、他人でも理解できるように表現することに留意することです 質問のような表現では、弁護士等に相談しても、何度も聞き返され確認されます 最後の2行など　慇懃無礼で　甘え丸出しです、そんなことを書くよりも　正確でわかりやすい表現に努めることです
団塊世代の不動産問題解決コンサルタント(宅建主任者)です。 あなたは先ず、「価格交渉」の理由に、具体的に「壁紙の張り替えが・・・」などは×です。 値段交渉では、「部屋の手直しをしたいが予算が・・・」などのアバウトな理由にしておくだけで良いのです。 なぜなら、壁紙（クロスなど）を張り替え、と言えば、具体的な費用が出てしまうからです。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ また、仲介する不動産業者さんも、不慣れ（経験不足）としか言いようがありません。 「価格の定価」などの意味不明な言葉などでなく、あなたに返す言葉は、「ではリフォーム費用分として交渉して見ましょう」と」口にするのが通常です。 そこで、あなたは、リフォームしたいこともあるから、「〇〇万円」なら購入できるのだけど・・・、などの言葉を伝えて、「購入申込書」を作成するはずですので、そこに具体的な金額を記載すれば良いです。 ここで、ダメモトで、「百万円単位」の交渉をしてはどうでしょう。 拒否されてもあなたにリスクはありません もし売主が承諾でもすれば「メッケもの」と言う図式になります。 万一、売主が、「〇〇万円はムリだけど、〇〇万円なら・・・」と逆交渉が出たら考えれば良いです。 いずれにしても、細部にとらわれず、大局的に考えた方が賢明です。 以上、参考になれば幸です。 －－－－－－－－－－－－－－－ なお、よければ検索サイトで私の公開ID「kenanami3150」を開いていけば、私の「知恵ノート」が見られ、参考になる項目があります。
バカは、どこまでいってもバカなことしかしませんから。 火の粉は自分で払わせましょう。 一切、金の援助はいないことです。 そうでないと、共倒れです。 勝手に自己破産させましょう。
こんばんは。 ＞この土地に関わる指定道路は共同の持分ではなく、場所、場所で所有者がいるようです。ですので当土地に持分があったとしても掘削承諾書は取得すべきだと認識していますが間違いはないでしょうか？ おっしゃっていることは、位置指定道路の土地が１筆ではなく細分化していて、それぞれに権利者（所有者）がいるということですね。 できれば質問者様も権利者に加われればいいんですけどね。 ただ、先にお答えしたように、位置指定道路なら建物を建てさせるために築造した道路だから、通行や道路の掘削に反対する理由が無いんですよ。 でも過去に気に入らない人間に掘削の同意をしなかった事例も知っているんで保証は無いんですけどね。 なので、あなたの認識は正しいです。 石橋を叩いて渡るに越したことはありません。 それと、私が引き合いに出した終端で届かない敷地があった事例は、昭和３０年代に指定された古い位置指定道路でした。 当時、測量屋が分筆を間違えたようです。 大変なミスですが、３５ｍ程度の延長で５０センチ程度の不足なので、誰も測量するまでは気が付かなかったものでした。 気が付かないままだったら幸せだったのかな（汗）
非常に難しい質問ですが、不動産流通近代化センターが出している査定の本によると、嫌悪施設の影響大を選ぶと10%～20%の評価減になります。交通量や騒音、排気ガスなどにより土地が安くなるとは、限らないのも実情だと思います。価格は需給バランスで決まりますから。何ｍが影響範囲かということは、分かりません。北京からも汚染された空気が飛んでくる時代ですから。参考まで！
不動産屋は提携ローンなんて無いので、普通のローンを紹介するしかできません 私の組んだローンの場合はですが、変動と固定の割合は必ずしも半々じゃなくても、1:2でも2:1でも1:3でも3:1でも、組み合わせは自由にできます それと、物件価格の1割くらいの諸経費が発生し、これは基本的には現金です これを支払った上で、世帯年収分の預貯金を残しておかないと、不測の事態に対応できなくなり、綱渡り状態となります 最悪は、家も土地も取られて残債だけが残るという、世間一般では珍しくない状態に陥りかねません 書き忘れましたが、ローンを組む際の手数料も無料でした 銀行によっては、手数料が50万円なんてところもあるので、要チェックです
＞新築戸建の売主業者に３,０００万の価格に諸費用込にしてもらって、 ＞業者に登記費用やローンの費用等を払ってもらうってことは可能なんでしょうか？ 「買主と業者が結託して、金融機関を騙して全額ローンを組む」ということでしょ。 ２７００万円の不動産＋諸経費３００万円を舞台に ３０００万円の物件と見せかけた売買契約書を交わせば騙せないこともないでしょうが、 過去に「２７００万の広告チラシ」が出たことがある場合、即バレ。 ローンの却下はおろか「詐欺、公文書偽造、私文書偽造」などの罪を問われることになるでしょう。 以前、マンションを見に行った時、 「１千万上乗せした売買契約を交わしてくれれば、 諸経費を支払った上に、６百万円キャッシュバックしますよ。」なんて タヌキに遭遇した経験があります。 当たり前に対象物件から外しましたが、 いい加減な業界なので、そういう悪さをする業者は未だにあるでしょう。 関係は持たない方が身のためです。
境界点座リストに対応する杭等があるはずです その場所と対応を確認することです できれば遠景近景の写真を撮っておくほうが良いでしょう（質問者以外の家族も認識できるようにしておくことも大事です、人生明日はわかりませんから） 実印は　印鑑証明がと対になって効力を発効します 印鑑証明の付いていない実印の捺印は　単なる認印です （ブラフのために印鑑証明なし実印捺印を求めることもあるようです、そのような場合どの印鑑を使用しても相手には判りません（実印の規定に外れる印ならわかってしまうが)）
権利書と登記簿謄本の違いが判っていない回答があります ご注意を 権利書は　その権利の登記を申請した時にのみ発行されるものです（現在は権利書ではなく　登記情報何とかと言われるパスワードのようなものらしいです） これには再発行の制度はありませんから紛失や消失すればそれでおしまいです 権利書を使用しない登記の方法を行うしかありません なお、権利書だけ有っても、権利者の印鑑証明・住民票が無ければ登記申請は受け付けられません 何年か前に　勝手に住民登録を他市町村に異動し、そこで印鑑登録を行い印鑑証明を取り、所有権移転登記を行った詐欺事件が発覚したことがあります 権利書よりも実印と印鑑証明の方が重要です 心配するなら、自分の住民登録が異動されていないかを定期的に確認することも必要でしょう
耐震基準は、阪神淡路大地震平成7年1月１７日の地震以前に竣工した集合住宅の場合は、建築基準で耐震強度５です。 阪神淡路大地震以降に竣工した集合住宅の場合、耐震強度７です。 では、集合住宅の耐震強度の数値は、各集合住宅に納入された完成図書の中の竣工図の冒頭・主仕様に記載されています。 だが、記載されている耐震強度は、設計目標値です。 完成した建物の耐震強度は、表示しておりません。 おかしな業界です。 建物の建築申請、集合住宅等の開発申請等の諸々の申請書は、地方自治体に申請し、竣工すると完成書等の名称は地方自治体毎に異なる様です。 問題なのは、竣工した建物が設計目標値どおりか否かの構造分析強度積算が行われていない事です。 ・投下した資機材の品質・強度・保管状態 ・組み立て・溶接・鉄筋コンクリートの構造とコンクリートの性状分析等の実績データ ・現場監理時の実測・計測データ 等の実績データに基づく強度計算、 そして、何よりも重要なことは、耐震強度試験法規定が存在しない業界です。 そして、耐久年数を保証しない業界です。 ちなみに、地方自治体に○○マンションの耐震強度はいくつか？を問い合わせしてみて下さい。 担当管轄ではないと異口同音に応えるでしょう。 ですから耐震強度７を目標にした補強工事を行っても、業者は保証しないばかりか、地方自治体する保証しない。 PL法を建築土木業界にも適用すべき時節だと思います。
不動産業者です ＞いつかは買わなければと思っています。 別に買わなければならない義務はありません。 一生賃貸だってそれはそれでいいものです。 ＞「いまが買い時！」と謳ってきます。 それが仕事です。 別に不動産じゃなく魚屋でも「今、この魚が美味しくて食べごろだよ」と言って商売しています。 ＞マンション生活に魅力を感じません。 なら戸建がいいでしょう。 ＞増税前に買ったほうがよいのでしょうか？ 考え方次第です。 慌てて「カス」を掴むとそれこそ一生悔いが残りますが、じっくり考えて選んだのなら少々割高になっても満足感は上。 団信を利用するのならローンで購入ですよね？ たとえば増税によって１００万税額が変わっても、２０年払いなら金利込みでも月々５０００円前後しか支払いが変わりません。 月々５０００円なら一日約１６０円。 「たかが」それだけの差しかないのに慌てる必要がありますか？ 何かご質問文を拝見すると「増税前にとにかくなんでも買わなければ」というような強迫観念に囚われているように感じます。 ましてやマンションが好きでもないのに「無理やり」マンションを買おうとしていたり。 戸建が買えないからマンションですか？なら別に無理して東京でマンションを買わずに賃貸でお金を溜めるという方法もありますし、冒頭で書かせて頂いたようにそもそも賃貸じゃダメなのか？というところが引っ掛かります。 失礼ながらそのあたりの精査が全くなされていないように感じます。 世間がどれだけ「買い時」か「売り時」かは微妙ですが、少なくとも貴方は現在「買い時」ではないと思います。
築後１７～１８年の木造なら，若干の狂いは当然に生じます。 経年劣化と購入前の専門家による点検は，常識です。今更抗議しても，受け付けられないでしょう。 購入時に，経験豊かな大工など頼んで十分点検しておくべきでした。 瑕疵があるかも知れないことを，買い手側は承知の上が前提の，売買契約であったと見なされます。 特に水回りの傷みは，十分点検の上，必要なら修繕を要求して契約すべきでした。 修理は自前になります。日常生活に困難がないなら，今暫く我慢して，支障が出始めたら専門家に点検と修理費見積もりを依頼しましょう。 築後２５～３０年での改修は，木造の場合常識的です。
１人が購入希望をしたからと言って、契約完了するまでは広告もしたままですし、他に購入希望者が居れば見学もさせるでしょう。不動産屋は売ることが目的であり、あなたが買うとはまだ決まってもいないのですから当然です。それに一々ネット記載を外したりするのも面倒ですし、紙の広告なんかの場合は何日も遅れて更新されるのが普通です。こんなことをしていたら、売主から売る気があるのかと言われてもおかしくないでしょう。この場合は、売主さんの知識不足なだけでしょうね。 ローンがだいたい月に７万円ほどとのことで、両隣に気を使いながら賃貸アパートで６万円+光熱費と考えたら迷うことなく、中古物件の話を選びました。＞ 不動産やローンの知識は十分お持ちでしょうか？審査に通りさえすれば完済出来る保証なんてありません。審査に通すことだけを考えるのでなく、無理のないローンでないと意味がありません。銀行の審査で借りられる金額は無理なく払える金額よりはかなり多いのが普通です。不動産屋は売ることが目的であり、無理なローンでも審査に通れば売り上げになり儲かります。返済が厳しくなり、払えなくなっても不動産屋は代わりには払ってはくれません。 ソーラーパネル付のオール電化でどの程度光熱費が下がるか不明ですが、０になることはないので賃貸料金との比較には問題があるでしょう。それに賃貸では掛からない固定資産税（年10万円～）や修繕費用（10～20年毎に100万円単位、これを怠れば家の寿命が短くなる）も掛かってくるようになります。これらの費用は毎月返済額に数万円プラスして積み立てるようにして計上しておかないと、その時になって困ることになります。 また、まだお若いですし、一生住めない可能性もあるでしょう。家は買ってしまえば永久に住めるわけではなく、あくまで消耗品だと思ってください。一生に一度しか買えない状況なら終の棲家にする必要がありますし、平均寿命程度までは持つ必要があるでしょう。家の購入は一朝一夕で出来るものではないですし、５年先10年先を目標に計画を立て、頭金を貯めることから始めるのが普通です。その間に不動産やローンの勉強も出来ます。 そのローンも変動金利での試算であり、出来るだけ少ない返済額の方が売り易いのでそうなっています。変動金利ですから、金利の動向によって返済額が変わります。一生そのままの返済額ではなく、将来上がる可能性もあるでしょう。その時になって払えないようになれば、最悪家を失った上借金だけが残るということもあり得ます。なので、少なくとも全期間固定金利でも無理のない返済にしておき、その上で変動金利を選択するなら差額を貯蓄しておき、将来の金利上昇に備えないと安心出来ないでしょう。返済額についても収入の20～25％程度までが基本ですあり、変動金利でしか払えないようでは無理があります。 なお、購入時の諸費用（物件価格の５～10％程度）は基本的に現金が必要です。これ以外に頭金も必要であり、物件価格の20～30％程度以上は欲しいでしょうか。多くの頭金を払うことによりローン残高＞家の価値になり難く、何かあった時に売却して清算出来るメリットがあります。これが逆だと差額を現金で用意しないと売ることすら出来ません（半年程度の延滞後抵当権を行使され、競売で安値で売られ借金だけが残る）。 これ以外にもいざという時の貯蓄も必要で、生活費の半年から１年分は常に現金貯蓄で置いておきましょう（これについては家の購入に関係なく）。これがないと減給や失職、不意の出費等に対応出来ず、生活が破綻することもあり得ます。 人生を左右する借金をするのですから、この程度のリスクヘッジは必要だと思いますよ。家賃と変わらないとか目先のことしか考えないで済むなら、賃貸に住む人なんて居なくなるでしょう。家を買わずに賃貸に住む人は、そのことが分っているからだと思ってください。 家は生活の質を高める道具の一つにしか過ぎません。これによって極端に生活を切り詰めたり、外食や旅行にも行けないようでは本末転倒にもなりかねません。少なくとも無理のないローンであることを確認し、返済についても10年先20年先も考え目先の返済だけで決断しないようにしましょう。ローンというのは将来の収入を今使ってしまうことであり、これが過分だと将来後悔することになります。これからの生涯収入はある程度決まっているのですから。 余計なことも書きましたが、勢いで買うのだけはお勧め出来ないってことです。 http://allabout.co.jp/gm/gc/10400/ http://www.zenginkyo.or.jp/service/manage/articl … http://www.hyas-loan.biz/knowledge6.html http://trendy.nikkeibp.co.jp/lc/plan/090319_miba …
不動産業者です。 業者さんでしょうかね？その仮定で記載します。 取引態様が代理なのでしょうか？あくまで、売主から委任を受けて代理で契約するのであり、売主が業者で無いならば、業法上のしばりは受けません。 瑕疵担保は、売主買主の合意で自由に定めることが可能です。 ここからは、実務ですが、通常売買形態を個人の売主の代理として契約することはありません。代理人は、売主と同様の契約履行の義務を負います。売主本人に契約不履行があれば、連帯して責任を負ってしまいます。ですから、一般的には、取引態様は仲介、契約時や決済時などに売主本人が契約に立ち会えない場合など、事前に契約書などに売主から署名押印等受領し、あくまで契約締結と手付金受領などその権限を限定して、代理人となる委任状を受領し、その権限についてのみ代理行為を行い責任を負います。 また、代理となれば手数料も売主からだけ一方的に頂戴しなければならなくなります。 業者同士の販売代理とはわけが違うので、細心の注意が必要です。 的外れな回答ならスルーしてください。
販売価格はあくまで売主が決めることなので価値が不明で、担保価値的にもどうなのか分かりませんが殆どを頭金で賄うので何とかなりそうな気がします。ただ、勤続年数不足と最低金額が500万円からとなってる金融機関もあるので、この辺りで引っ掛かるかもしれません。住宅ローンが駄目となると一般の不動産ローンとなりますが、この場合は金利が少し上がることになります。普通に借りれば200万円程でしょうから（諸費用を引けば）、年収からすると多いのではないかと思います。 なぜ一人暮らしするのに購入なのでしょうか？賃貸では駄目なのですかね？その若さで、借金までして購入というのはあまりお勧め出来ません。返済に加えて固定資産税や修繕積立金、管理費等が必要で賃貸と比較しても高くつく恐れがあります。買ってしまえば完済するまでは足枷であり、引っ越そうと思っても簡単に売れるかどうかも分かりません。築15年でその年齢ですから、一生住めるものでもないでしょう（あくまで消耗品）。そのうち結婚してともなれば、必要のないものになる可能性だってありますよ。 短期間だけ住んで、それでも賃貸より安く上がるなら話は別ですがね（マンション自体に価値がないと試算して）。家なんて庶民には一生に一度くらいしか買えせん。購入は結婚して子供の数も決まってからでも遅くはないでしょう。先のことを考えて、そのお金は貯めておいた方が良くないですかね？ できればその際の確認項目なども教えていただけると嬉しいです。＞ マンションは管理が重要です。管理状態が悪ければあとで後悔することもあるでしょう。例えば修繕計画がちゃんとされているかとか、積立金が足りているとか、滞納している人が居ないとか色々あります。
こんばんは。 セットバックして4.2ｍであれば、２項道路ではありません。 ２項道路とは、元道が1.8ｍ以上4ｍ未満の場合に指定されるものです。 建築行為などがあれば元道の中心から双方の敷地に2ｍだけセットバックします。 で、双方がセットバックすれば最終的には4ｍになるわけです。 ですので、4ｍ以上になることはあり得ません。 万一２項道路だった場合、中心から2ｍ以上セットバックしてしまうと、敷地が道路に接しない、という矛盾が発生してしまいます。 ３号道路も２項道路も、私道であれば行政は道路の境界の位置、つまり元道の位置には介入しません。 ですので、幅員はその私道に関係する皆さんで決めることになります。 で、気になるのはセットバック部分は市に帰属済み、とのことですが、たぶん市の建築指導担当課が運用として３号道路と判断していると推測します。 基準時以降に拡幅・帰属であれば、まず３号道路にはなりません。 ただし２項道路として隣接の敷地を救済した場合、先にご説明したとおり中心から2ｍの位置で市有地が挟まれますから、敷地が道路と接しなく、原則として建築不可になります。 市有地（公衆用道路）は一般の建物の敷地のために「占用」はできないんですよ。 この場合、市道であれば区域を変更することで１号道路になりますが、私道ではそれができません。 なので、市有地部分を建築基準法第４３条第１項ただし書きによる空地と扱わざるを得ません。 これでは建築主と行政側に多大な手間と負担がかかります。 よって、柔軟に３号道路と解釈していると想像します。 あまり３号の根拠を突っ込まないほうがいいと思いますよ。 ２項だと指定の要件が厳しいですから、ヘタすると建築基準法の道路ではなくなるかもしれませんし。
不動産屋経営です。 り○な銀行　属性→上場もしくは国家公務員　物件価格３割　以上の自己資金　　諸費用分は別 関東なら 武蔵○銀行　属性→上場もしくは国家公務員　物件価格２割　以上の自己資金　諸費養分は別 保証会社で審査しますが、私の経験上　上記のような内容で 特別金利がありました。 去年ですが。 今はどうかわかりませんが、事前審査で０．７７５となったらそれ以上は出来ません。 八十二銀行で変動なら0.725はあります。 一度担当の営業に調べさせるとよいと思います。
このような人は計算に長けてますから、お金をぶら下げないと動きませんよ。 ローン完済して残ったお金は全部お義母さんに。 ＋こっちの新しい家に同居してください位言わないと無理でしょうね。 お義父さんには このような人と結婚し、子供を設けたわけですから、慰謝料と思っていただきましょう。 どうしても新たに購入したいのなら、しかたありません。 権利証は司法書士に依頼すれば、少し面倒ですが再発行出来ます。 実印は市役所ですぐ改印できますので、あまり心配ありませんが、 お義母さんが占拠してる限り、売却は難しいです。 お義母さんの説得は不可欠です。
補足の内容だとおそらく無理ですね。 私の方法は2000万一本で融資を受ける方法です。 また、審査はやり直しにはなるでしょう。
空き家の定義の仕方答えが変わるんではないでしょうか。 ・すぐに次の人が住める状態の空き家 ・多少の手入れをすれば人が住める空き家 ・人が住むためには、かなり大がかりな手入れをしなければいけない空き家 ・手入れができなく、そもそも撤去して新築しなければいけない空き家 ＞空き家が最も増えるのは今からだいたい何年後くらいですか？ おそらく人類が滅亡した時が、一番空き家が多いときになると思います。
ハウスメーカーによりけりでしょう 私が建てた家の場合は、設計はハウスメーカー。基礎と躯体もハウスメーカー。内装、外装、電気、水回り、ガスの配管は関連（つまりは下請け）でした 気になるなら、直接聞いてみた方が確実ですよ
私も片道二時間通勤を経験したことがあります。 職場は良かったのですが、電車通勤だったため、チェーンもあり、体が悲鳴をあげました。 満員電車であれば、夫は通いきれるのでしょうか 単身赴任は、夫婦仲を考えるとお勧めできません。 売却ですが2年前に購入したばかりなので、今であればそれほで低くは無いと考えられます。 それも4月はちょうど、転勤の季節でもあるので、今から売りにだせば お客も「家の中を見たい」と売れる可能性もあります。 しかしマイホームですが、売りに出したからといって、明日売れるという時代ではありません。 ともかく、一度、不動産に見積もりをしてもらい、今の売値の相場を聞いてから その金額で売るのか、それとも住み続けるのかを検討しても遅くはないと思います。 それから、10万超えの賃貸物件と書かれていましたが、パソコンで調べたのであれば お手数ですが実際に新しい転勤先近くの不動産屋に出かけてみてください。 お子様も小さいですし、スーパーや病院など環境面も考慮し、 「この地区あたりの賃貸物件の空きが出たら連絡ください」と今から声をかけておけば、 何か良い賃貸物件の連絡を頂けるかも知れません。 4200万円で購入された物件ですので、売却できるまで時間もかかると思います。 まずは、売りにだし「その金額で買いたい」という人が現れてから、 売却するかを考えても遅くはありません。 疲労で旦那様が倒れられたり、会社に通いきれず辞職願を出すこんとの無い環境を作るのが奥様です。 ローン返済が滞ってからでは遅いですよ。 今から、どう転んでもよいように手を打っておくことをお勧めします。
＞○Iは全期間固定で１．９９％と言われたのですが高いのですか？ その金利で大丈夫、払っていけると試算されるなら宜しいと思います。 ＞勤続年数が四ヶ月のためフラットでと言われたのですが、メガバンクでも審査対象に なるのでしょうか？ メガバンクでは借りれる人の方が限られていると思った方が良いようです。 まず公務員か上場企業、またはそれに準じる規模の会社に三年以上勤務して、現在の年収500万以上が必要です。 そしてこれらを満たしていても、キャッシングした履歴があるだけで門前払いの可能性が極めて高しです。 滞納や踏み倒しなどのブラックは論外ですが、ちゃんと返していても借りた履歴だけでアウトです。 そのあたりを踏まえてご判断ください。
その家を銀行から購入し＞ ローンを組んでいても家の所有権は弟さんなので、銀行から買うことはあり得ません。ただし、既に延滞を半年以上してるとかで抵当権を行使されてるなら、その可能性はありますが。 この家のローンが払えなくなったら、また、売却となり、息子たちが無理して払った分も夫が無理して払った分もちゃらになってしまいます。＞ ちゃらになることはなく、不動産の資産価値があるのですから、それと借金とを相殺することになります。ローン残高より売却代金の方が多ければお金が残りますし（弟さんには出て行って貰うことになりますが…）、逆だと差額を現金で用意しないと売ることすら出来ません。なので、現在の状状況を確認し、どちらが多いのかを把握しておきましょう。資産価値の方が遥かに高ければあまり気にする必要はありません。 家は夫のものですが、息子との共同名義に今から変えることはできるのでしょうか。＞ 出来ますが、意味がありません。ローンを組んでる以上、家は担保になっており銀行による抵当権が設定されています。払えなくなった時に銀行はこれを行使し、競売に掛けて借金を少しでも回収することになります（これで足りなければ借金だけが残る）。 夫は、息子に「自分が死んだら、その家はおまえのものだ。」と言っていますが、信用できません。＞ 住宅ローンを組んでいるなら団信に入ってると思います。これは借りている人が亡くなれば借金をちゃらに出来る生命保険です。入っているかどうかは確認すれば良いことで、この程度のことは聞いてみれば簡単に分かりますし、その程度の会話もない冷えた関係なのでしょうか？あなたは根拠を聞かないし（聞いてても理解してない？）、旦那さんも言わないようなら、分るまでよく話し合ってみてください。 どうしたら、その家を確実に息子のものにすることができますか。＞ 銀行の抵当権が付いている限り、ローンを完済するしかありません。旦那さんの名義な以上旦那さんの意思が必要であり、あなたにも相続権がありますのであなたも同じでないといけません。今贈与してしまうことは一応可能ですが、多額の贈与税が掛かることになります。子供には用意出来ないでしょうし、その不動産を売って賄うくらいしか私には思いつきません。この時、当然資産価値の方が高いことが条件であり、逆だと差額を現金で用意しないといけません。 ちなみにその家の連帯保証人が私です。＞ あなたも借金しているのと同じで、“連帯”ともなると抗弁の機会もありません。借金した人と同じであり、貸した方も旦那さんの返済の状況に関わらず、旦那さんとおなたどちらに請求しても構わないことになっています（無条件であなたに請求可能）。連帯保証人とは、それくらい重い契約のです。私なら親兄弟でもならないでしょうか（他の方法で援助する）。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BF%9D%E8%A8%BC% …
ハウスメーカーや不動産屋はローンの専門家ではありませんし、無理なローンを組ませても審査に通りさえすれば売り上げになります。基本的に売ることしか考えていませんので、先に借入可能額を知っておく方が相手のペースに乗せられて身分不相応の家を買うこともないかと思います。予算はこの金額より数百万円少なく伝えておくことも重要で、大抵はそれよりも少し高い家を勧めてきますし、最初の計画より100万円単位で価格が上がることも珍しくありません。自分でこの世予算と決めていても、設計が進むにつれ、建てている途中でも間取り変更や設備や材質をを高級なものにしたりすることも普通ですので。 ただ、銀行では購入予定物件やある程度の建築見積もり等がないと相談に乗ってくれない可能性があります。この場合はファイナンシャルプランナーに相談するとか自分である程度計算するのもありでしょう。 また、その際に「とりあえず相談だけ」という姿勢で行ってもよいものでしょうか。＞ 上記したように銀行はどうか分かりませんが、ハウスメーカーは大歓迎です。ただ、新しく大きい家や家具なんかを見ると、余程信念がしっかりした人でないと心が動いてしまいます。この状況で、ローンシミュレーションで月○万円の返済でとか言われると契約しそうになっても何ら不思議ではないでしょう。 この時、上記したように目的は売ることですからローンシミュレーションも結構いい加減です。闇雲に35年ローンの定年以降完済であることは普通で、低い変動金利であたかも完済までその返済額であるとさえ思わせます。家賃に少し足せばと思いますが、通常家賃よりは数万円少ない返済額でないと今と同じ家計状態にはなりません。これは、今まで掛からなかった固定資産税（年10万円～）や修繕費用（10～20年毎に100万円単位）が掛かるようになるからです。 なので、予算はある程度自分で決めてからの方が後で後悔するｌこともないでしょう。この後でというのも、契約後のこともありますし、返済が始まってからもあるでしょう。一番厄介なのは何も考えずに定年を迎え、その時にまだローンが残っている状況とかです。収入は激減していますし、その状態では[すでに手遅れで対応しようがありませんので。 この辺りの試算をするのは自分でも出来ます。 収入の20～25％までを返済に充て（家賃より数万円少ない金額と比較して少ない方）、全期間固定金利で定年までのローンを組んだ時に幾ら借りれるかです。これに頭金を足し、諸費用（物件価格の５～10％程度で、基本的に現金が必要）を引けば購入可能物件価格が出ます。これで買えるかどうかで、足りなければ頭金を貯めることから始めます。一朝一夕に買える人は少なく、通常５年先10年先とかに目標に定め、それまでに必要な金額の頭金を貯めることになります。この間に家のことやローンのことも勉強し、その時になって損しないようにしておきましょう。 頭金は物件価格の20～30%以上は欲しく、多くの頭金を用意することによってローン残高＞家の価値にならないようにしておきます。こうすることによっていつでも売却でして清算出来ますし、逆の場合だと差額を現金で用意しないと売ることすら出来ません（返済出来なかった時、銀行は抵当権を行使し競売に掛けて安値で売却後残りは借金として残る）。 この他にいざという時のための貯蓄も必要で、生活費の半年から１年分以上は常に現金貯蓄で置いておきます（これは家の購入に関係なく必要）。これがないと減給や失職、不意の出費で生活が破綻することもありますので。 人生を左右する借金をするのですから、この程度のリスクヘッジは必要だと思いますが如何でしょう？ 最後に… 家は生活の質を高める道具の一つにしか過ぎません。これによって極端に生活を切り詰めたり、外食や旅行にも行けず、最悪破綻して借金が残るようでは本末転倒にもなりかねません。くれぐれも無理のないローンで人生を楽しみましょう。
不動産業者です。 事前審査や仮審査の段階で、民間の銀行等であればすべて個人に関する調査は終了しています。 本審査では、販売図面だった物件の内容を契約書や重要事項で再度精査して、団信の保険会社の適用を待って、個人の審査は事前の内容をもう一度原本に照らしてチェックする程度です。 収入の証明や勤務先など、事前審査時と相違ない限り大丈夫です。 今の時期だと、事前はH23年中の源泉で昨年行い、審査通過。年明け本審査でH24年の源泉を求められ、返済比率が不足するほど収入が減っている。なんて事がなければ大丈夫です。 現在の契約書はほぼ「融資の全部あるいは一部が否認された場合・・・・・」などという表記をしています。ローン条項に記されている借入額や返済年数等に満たない貸し付け条件が提示された場合は、これも白紙解除の条件にあてはまりますので、ご安心を。 ネットですから、日本中のこのサイトなどご覧の方の中には、稀に本審査で否決を喰らう方もいるでしょうが、当方の地域では、取引のある業者を含め、事前通過で本審査オチなんて、フラットぐらいしか聞いたことがありません。以前フラットは事前が申し込み窓口だけの審査の場合、本審査で機構に否決される場合がありましたが、現在はすべて機構の回答を経ているので、それも無くなりました。 減額パターンだと、中古+リフォームぐらいでしょうかね？見積もりの一部が増改築費用とみなされなかったなど（要は見積もりの内容が融資を得るには下手だった）ぐらいです。
道路に面している境界が何点かあり、その道路も私道ではない場合は確定測量時に道路管理者も立ち会い、断面図も入れ境界確定調書を道路管理者に出すことになり控えを申請者も持つことになります。それを売ったときにはちゃんと継承したらいいでしょう。
田舎の業者に依頼するか、隣近所と前の持ち主が良好な関係なら買ってほしいと話を持ち込むといいと思います。 その場合、金額的にたたかれる場合があるので、不動産業者にあらかじめ相場を聞いておいた方がいいですね。 評価については、市の固定資産税課、税務署か不動産鑑定士に相談するか、ご自身で国税庁のＨＰで調べるとか色々できます。不動産業者でもわかるでしょう。 どちらにしても隣近所は、壊す時にも色々あるので一度ご挨拶をされた方がいいでしょう。
＞安くてもいいと言えば、売れるのでしょうか？ 駅から5分の場所に、100坪の土地なら（充分大きいので）売れますよ。 都市ガスや下水道が完備しておれば、それなりの市場価格が付きます。 問題は地役権ですね。 誰に、何の地役権を与えているのか不詳ですが、小作などの昔から地役権なら解消しましょう。 電力会社の鉄塔などの地役権の場合は抹消困難ですから、一般の人に販売するには大きなマイナスです。 まずは、地役権の内容と、契約先（法人？個人？）を確認しましょう。
私は売主はです。相続した共有の土地の売却をいい加減な兄弟達と達成しなければなりません。 最初はR銀行。被相続人が遺言信託をしたから不動産部と話した。結果は❌。 理由は一般媒介でやりたいと言うから。一般だとレインズにも登録しないから銀行の不動産部を中心に安く売らされて高く売られるのが関の山。私の土地で付加価値もなく転売だけで利益上げられてはたまりません。 ２番目はアース〓〓。結果は❌。 私は今もここが良いとも思っている。ただ、兄弟達が表面的な理由で大手が良いと言う始末。そんな気持ちが逆に見透かされ、アースさんから、拒否された。あの兄弟のためには絶対働きたくない。 3.〓〓ハウス。結果は❌。 兄弟達が大手が良いと言うからここに二人で行ってこいと行かせた。兄弟達がここは大丈夫だから。兄貴会ってくれと言うから、会った。 レインズの話になったとき、兄弟達がレインズの悪口をいい始めた。店長が例のごとくレインズはず登録だけで営業活動には使わない。様なことを言う。 翌日店長に一体妹たちにレインズについて何を言ったか確かめたら、レインズより旧態依然のが営業活動を行いたいと言う。 更に出て来た査定に驚き。参考とする成約事例には他社のレインズの取引しかない。 先日来たときには近隣で4箇所取引したと地図にマーキングして帰った。 自社で近隣の取引しているのにその成約データを隠し公開しない。査定の参考にも使わない。本来ならば、一番役だつ成約事例を出さない。 この行為こそが売主への背信行為だと思うのです。 これを聞いた時、私達の取引も成約データが公開出来ない取引とされてしまうのではないかと思い、今は〓〓ハウスとはヤバイかなと思っています。 出て来た査定額は彼等が囲んでいる買い手の言い値だと思いますよ。参考にはなった。 更に聞くと，買い手が仲介ではなく転売を目的とした不動産業者の場合、レインズに成約事例を残させないそうです。それはその業者が次に売る時、自分の仕入値が公開されると利益があからさまになって儲けが無くなるのを恐れるから。 この構図が不公正な取引の所以です。売主は安く土地を提供させられ、買い主は高く買わされる。 レインズに拠らない営業は、そこに見事に大事な土地を売らなければならない売主と大枚をはたいて土地を買う買い手の両方に不利益であることが見えてくる。 この辺りはアースさんにミッチリ話では聞きましたが、まさか自分が〓〓ハウスさんの査定で本当に実感するとは。 大手不動産屋はレインズでは利益が出せないから何とかレインズに関わりたくない。 そこには売り手、買い手より不動産業者の利益を優先する不公正な取引の温床を感じる。でもこれが日本の縮図。彼等も堂々と営業をお上から許されているんですから。 多分、インターネット取引で株売買が変わったように、不動産業者も今闘わなくて良いレインズと闘っていますが、何時の日か、売主買主共に私くらいのことは考える様になり、本当に自分の為に媒介してくれる業者に依頼することが出来る様になってほしい。 この経緯を説明しても兄弟の１人はまだ大手が良いと。本当に馬鹿な奴。 反対するなら俺の目にかなう業者を見つけて俺に会わせろと言った。 多分アースさんに匹敵する人はなかなか見つからないだろ。 私の売らなければならない土地は一等地。都区部で風致地区、駅から1分。レインズの反応が無いとは思えない物件、1百坪。
No.5です。 書き忘れがあったので追加します ＾＾； 変動金利の仕組み↓ http://allabout.co.jp/gm/gc/10400/ http://sumai.nikkei.co.jp/edit/twatch/detail/MMS … http://trendy.nikkeibp.co.jp/lc/plan/090319_miba … 変動金利でしか返済出来ないローンでは無理があります。当分は今の金利が続くでしょうが、国債増発とうで信用を失い国債価格が下がれば金利は上昇することになります。更にデフォルトにでもなれば急上昇することになるでしょう。最近の報道でも聞くかと思いますが、ただでさえ多額の借金をしている状態なのに、景気浮揚のため大きな財政出動することには個人的にかなり不安を感じています。 この先金利が上がっても返済出来ることは当然ですが、老後の資金まで含めた生涯収支を今のうちにしておきましょう。定年後に幾らもがいても、収入は年金だけなので手遅れになりますので。住宅ローンとは、それくらい大きな借金なのです。
お爺さんの奥さんが既に亡くなられているなら、相続はその子供二人で折半することになります。この所有権を孫に移すなら二人の同意が必要ですし（片方が相続放棄すれば、もう一方だけが相続することは可能）、売却するか贈与することになります。他に財産がなければ相続税は掛かりませんし、売却したとしても売却（相続）した人には所得税が掛かるだけです。お孫さんは購入すれば不動産取得税（相続では掛かりません）、贈与されれば更に贈与税も掛かることになります（その後毎年掛かる固定資産税も）。 将来的に相続で揉めることがない親族状況なら、子供が相続したじょうたいのまま放置し、将来孫が相続するのもありです。この場合該当しないかもしれませんが、価値が高ければ名義変更を先に延ばすことによって、不動産価値の低下が見込めます（節税）。 税金については税務署で、不動産登記については法務局が管轄です（全員身内で全員承諾していれば、そんなに難しくはない）。自分で出来ないなら司法書士等にやって貰うのもありでしょうし、税金等に関して相談したいなら税理士です。
不動産業者です。 面倒な事案も取り扱い経験はそこそこあると思います。本来ならば今回のような案件は、調査の上測量と分筆に、問題があり、それなりの労と時間がかかることは、現況調査と現況測量さえ行えば、業者が経験や知識があれば察しが着くと思います。 普通ならば、その境界の確定や分筆など目処が付いた時点で「売り物」とします。それでなければ廉価で業者に売却するか？です。 また、どうしても手間がかかり仲介手数料では割に合わなければ、売主を説得して「コンサル料」なり別途請求する様な姿勢であったとしても、極力早く物件化して（売り物になるように）その報酬を得ることが、結果的には売主さんの利益にもつながります。 まずは、業者の経験不足が第一の原因。売買契約する時期が早すぎました。 しかし今となってはこれを、言っても仕方ないでしょう。 現在の問題は、本来売主さんの土地である、今回分筆した土地に隣家が借り入れした抵当権が設定されたままである事実ですよね。これは当然の話で元番の土地に設定された権利は、分筆して新しい地番を振られても、同様に設定されたままです。 しかし、隣家はもともと所有していた土地に住宅を建てた時に建築費を借り入れして、土地建物を共同担保に供したのだと思います。それであれば、土地の面積が多少小さくなったとしても「担保割れ」の可能性は少ないと思いますので、その抵当権を設定している金融機関へ、土地家屋調査士の押印のある今回の物件と隣地の測量や分筆など事の顛末を記した報告書と、隣家名での一部担保解除の申請等行い、その部分の担保権を解除してもらうことが必要になります。 要は本来あるべき姿の本地と隣地の境界や面積など、今回の測量や分筆で真正な物となったという事実を金融機関（保証j会社）へ告知して、理解を得なければなりません。当然にこの申請人は隣地所有者です。この手は何度か経験がありますが、1ヶ月程度では解除書類を受領できています。但し、この分筆する部分を失うと現況で建築基準法に違反してしまう場合はやっかいです。（建蔽率や容積率のオーバーなど土地の総面積が小さい場合など）これがなければ問題ありませんし、その手の証明の要望があれば、建築士に減少した土地に建物を配置した図面など作成してもらい、基準法の諸条件について検討、クリアしたような図面や書面を作成、金融機関へ提出すれば足ります。 いづれにしても売主の責任とは言っても、それを理解して段取りできる素人の売主などいるわけがありませんし、仲介業もサービス業です。すべての知恵と経験とコネを使ってスムーズに取引する義務があります。 しかし、何の対価の支払いもなしで今の業者と切れるか？は疑問です。同じ買主と契約を継続させるつもりがないのであれば、可能ですが、別の業者と同じ買主で契約しても後々、請求され裁判したら、ある程度の金額を支払わなければならないと思います。 別の業者に依頼するのはかまいませんが、現在の業者ときっちり話をつけてから行うべきです。また現在の契約がはっきりと契約上解除になっているならば、この限りではありません。しかし契約解除の場合、現物主義で手付金を一度返還しなければ白紙解除はむずかしいですよ。そのあたりがどうなっているか・・・・も問題です。
一戸建てではなく中古のマンションは考えられないですか？ マンションの機能性能からすると、お宅様には要求を満足しません。 生活を考えたら一緒に暮らすのがベター。 やはり現マンションは売却すべきでしょう。 人間身の丈に合った生活をミニマムコストで過ごす。 それが庶民の知恵だと思います。 土地は不動産。短期的には価値の上がり下がりはない。 ですが、生活に土地のコストにお金を使える身分か否か、そこを考えるべきでしょう。 私の兄弟で、一戸建てを持ったのが私に言いました。いずれは私に家をもうんでしょうとね。 その彼らが自分で持てたかと言うと親の力。 不動産持ってもそれでは生きていけません。価値はあるが自分が所有している以上、その価値は死に価値です。其所だけはきちんと気をつけて。
＞次の木曜日に物件を見学される方がいるのでその方が購入を希望された場合、、、、 次の水曜日に物件を見学する人だって、銀行ローンの審査に落ちれば後回しにされます。 その意味で不公平はありません。 マンションの営業としては、実際に買えそうな人に一刻も早く契約書を捺印してもらい、次の案件に移りたいわけです。 したがって、確実に買えそうな見込み客を最優先にするだけです。 ちなみに、私が、下取り物件なし、ローン解約条項なし、で現金購入を申し込んだ時には、先に話を進めていた客（手付けは払っていなかった）を追い越して、即、重要事項説明、契約書捺印の日取りを決めました。 営業ってのはそんなもんです。
昔の「和紙公図」を基本に現在の「公図」ができています。 そこに載っている筆（地番）に水路があったわけですね。 こうした事は意外と多い。特に市街化調整区域には多いですね。 その水路を知ってか知らずか水田として使っていたなんて話はザラです。 公共事業や民間の開発事業で関連隣地として水路敷きを指摘されてモメたなんてことはよく聞きます。 先祖代々の言い伝えは、当てになりません。 文面からわからない点は、「公図」に水路があるとした記述があって、３つの田んぼが二つづつに分割されるという事が今一歩わかりません。 単純に１筆と思い込んでいて使っていた土地に水路があったというものですか？ 敷地分筆の手続きでないのなら、たいした事で無いと思います。 水路の現状回復、整備くらいなら官－民境界杭の立会くらいで済みそうなものです。 この場合も各筆ごとに書類は作りますが、地権者は住所・氏名の記入と押印くらいと思われます。 この公共事業は、阻止できないでしょう。 また、水路でも一級河川扱いがあったりするので、もし幾分か土地収用の申し入れがあるなら話にのることも利があります。公共事業で売ると５０００万円まで控除がありますよ。
　外回りでは庭の土が土壌改良されていないので家庭菜園がうまくできない。車庫が狭く車を入れたら何も入らない。自転車などを置く場所が無い。 入口廻りは砂利だと散らかる。表通りに面していると車の音がうるさい。交通の便は良いか。見晴は良いか。などでした。 　内回りでは収納が足りなくなる。キッチンは主婦が四六時中いる場所なので色々使い勝手で不満が出てくる。キッチンでテレビが見たい。皿などを広げる場所が狭い。ムダな収納を改造して欲しい。などがありました。 食卓では排気が無いと焼き肉などは出来ません。 外の音は聴こえないか。 玄関は広い方がよいし収納があり腰掛なども置くことができるか。姿見がついているか。コート掛けなどが置けるか。 照明はＬＥＤを使用したり段階的に明るさを調節したり、自動点滅・３路スイッチになっているか。 洗面は朝混雑するので広い方がよい。 トイレが２ケ所あると掃除が大変。 エアコンを必要箇所に設置できるようになっているか。 風呂は１坪だと狭い。 工務店は追加工事を頼むと２割も利益を乗せて請求してくるので相見積をとる。 水回りはすぐにカビてくるので換気扇は重要。 洗濯物を干すスペースがあるか。 部屋ごとに鍵がついているか。 思いつくままに書いてみました。
不動産屋ではありませんが、 不動産連合隊ラルズネットというのがあります。 そこは結構見やすいし調べやすくて良いかと思います。 参考URL：http://www.rals.co.jp/
　不動産は人それぞれの価値観だと思います。５００万といった方は、セレブで、こんな所には住みたくないという思いが根底にあったものと思います。家はとにかく、質問者さんが言うように、不動産は土地です。自分のライフスタイルに合った場所が最高です。 　また、ＤＩＹでリフォームをお考えなら、やってみるのも楽しいですよ。自分で家を建てた方もいますが、苦労話を聞いてみるのもいいかと思います。現代人は車を買うように、買った家に傷があるとか、図面の寸法と違うとか、細かいことを気にして、構造や基礎などを気にしていないように思います。見えないからというのは言いわけです。 　値段に対して疑心暗鬼になったら止めるのも一手です。何かあると、いつもババを掴んだのではないかと不安になります。
団塊世代の不動産問題解決コンサルタント(宅建主任者)です。 あなたは、買替予定の売主の物件購入を検討しているものだと思います。 そこで、本来、売主さん側へのアドバイスにはなるのですが、あなたの予備知識としてお話します。 あなたが具体的にカッコ書きで質問していることですが、不動産取引では、決済時に買主が購入代金を支払う時点で、売主は既に明け渡しが完了しているのが通例です。 その明け渡した事実を証明する意味で、買主に、「使用している鍵」を全部渡す「儀式」を行うのです。 時には、売主の事情によって、「決済引渡後」にまだ居住し、或いは使用料（疑似家賃）を払ってそのまましばらく居住、などとする状態を取り持つ不動産業者もおりますが、極めて危険な行為なのです。 従って、あなたの質問２番目の、「念書」・「確約書」などは全く無意味で、買主に対して担保されるものなどあり得ません。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 不動産取引の場合、「引渡後の〇ヶ月は、売主が瑕疵担保責任を持つ」などの法規定が明文化されています。 仮に、決済後のしばらくを居住を許諾した際に、万一、アクシデント（自然災害・事故・建物キズ付け・人の死去）などが発生したら、誰が責任を持つか、などの不測の事態もあり得ます。 或いは、旧居住者の傷病などで、動かすことができない、などの事態が発生したらどうでしょう。 このような、あらゆる事象を予防する意味もあって、売主がどんな事情だろうと、代金を受領したと同時に名義を移転し、同時に不動産の明け渡しを受けられなければ、取引中止が本来の姿です。 まして、事前に、決済日に明け渡しが不可、がわかったら、決済日延期の処置になります。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ あなたもこのことを踏まえて、完全に安心で安全な取引に臨むようにおすすめします。 以上、参考になれば幸です。 －－－－－－－－－－－－－－－ なお、よければ検索サイトで私の公開ID「kenanami3150」を開いていけば、私の「知恵ノート」が見られ、参考になる項目があります。
もう１５年くらい前になりますが、野村不動産のマンションに買換えるとき、それまで住んでいたマンションも野村不動産の仲介で売りました。 バブルがはじけた後でしたので、売れるかどうか心配だったのですが、すぐに希望価格以上で売れ、予定通りに新しいマンションに住み替えできました。 担当された営業の方は優秀でしたね。 １年後くらいに、その方から転職のはがきを頂きました。 優秀な営業マンは歩合が高いほうがいいのでしょう。
図面の件は他の方が回答しているので・・・ > 手元にある資料は販売を知らせるチラシレベルのものしかありません。 とりあえず不動産屋に言って、登記簿は確認しましょう。 未登記部分がないかも確認しましょう。 > 築年数が１５年のわりに金額が安い為、使用した材料や違反建築なのではないかと心配になり > 仲介業者に最終図面や検査済証を見せてくれるよう頼みました。 少なくとも確認申請を受けていないような違反建築であるかないかは登記簿で推測できると思います。
底地の買取は地主が同意しない限りどうしようもありませんが、 借地権は相談者固有の権利です。 建替時の承諾や、地代の改訂、更新料支払いなど、 借地であることによる面倒なことは少なからずありますが、 実質的には「借地人には、完全所有権のうちの借地権割合相当分の所有権がある」 「地主には、完全所有権のうちの底地割合分の所有権しかない」 と考えてよいと思います。 殆どの場合、借地人が相応の建替承諾料を支払えば建替は可能ですから、 法的な手段も含めて対応していく覚悟さえあれば住み続けることは可能です。 また、借地期間満了時に、地主側に当該土地を必要とする正当な理由があれば、 契約更新の拒否ができるとされていますが、 現に居住している借地人を追い出してまで、 地主側の事情を優先すべきだと認められる状況は考えにくいですから、 地主との良好な人間関係を無視することもいとわないのでしたら、 建替をして住み続けることに関する心配は殆どないと思われます。 なお、建替時にローンを利用される場合、借地権も抵当権の対象になります。 借地権は借地人の権利なので、本来地主の承諾は不要の筈なのですが、 金融機関によっては、地主から承諾書を得ることを条件にする場合もあるので、 ご注意ください。
こことかどうですか 参考URL：http://suumo.jp/kanto/
申告のこともあり、民商に入ってる人はいますよ。
＃1ですが、 引っ越しで適応障害になったのが間違いないようでしたら、 一度今の家はそのままにして、以前住んでいた場所の近くに賃貸でアパート等を借りて 引っ越し、住んでみるのはいかがでしょうか？ それで改善が見られるようであれば、住宅の売却なども考えていけばいいのかと思います。 とりあえず病状が快方に向かいますようお祈り申し上げます。
業界の人ではありませんが。 一般仲介で複数社と契約して、その最大手店長が言ったように売却実績が乏しく閑古鳥が続いてから仕切り直しにするのも良いのでは？ うっかり専任仲介すると他社客から問合せが来ても「商談中なので」などと“両手狙い”で紹介しないので、自社のお客が出てくるまで言いなりになります。 虚偽説明を口頭でしたとしても、重要事項説明や契約に関わる物でなければ立件は困難なので、不信感があれば関わらない事。 片手取引が多い信託銀系やノムコムにも一般で声かけては如何でしょう。
まず、分筆登記ができるかどうか、調べないと駄目ですね。市役所の建築指導課に聞けばいかがでしょうか？ 分筆できたとして、当然のごとく、売却後抵当権を抹消しないとだめなので、 101と102が、共同担保で抵当権を設定しているのではなく、それぞれ、単体で設定しないと、 抵当権の抹消がしずらいと思います。費用は、検索サイトで、分筆登記、抵当権設定費用等調べれば、 わかりますよ。 抵当権の件は銀行と交渉になります。
不動産業者です 一般的に 大手都市銀＞地銀・信金・ＪＡ＞ノンバンク と右に行くほど審査の基準は柔軟になります。（甘くなる訳ではありません） 柔軟になるというのは「●●を解決できたら審査ＯＫ」というような感じのパターンがあるという事。 ただし、その分金融機関のリスクは増えますので金利も高くなるのが一般的です。 ちなみに住宅ローンの審査で基本的にクリアすべきハードルは ●勤務年数3年以上 ●事故歴（滞納・破産）なし ●勤務先の属性 ●返済比率が基準以内 このうち一つでもクリアできないと原則審査落ちです。 あとは地道に探すことしかありません。
法律上は何の問題もありません。 先の回答のように、衛生上の問題があり近隣住民の健康に影響を及ぼすとか、通常時でも倒壊の恐れがあるというような状況であれば、解体等の命令が下されることもありますが稀な事だと思います。 台風の影響などで窓ガラスが割れることはあるかと思いますが、落書きや溜まり場にする側が器物破損であったり不法侵入であり違法です。 そのような建物の所有者は誰なのか？はまちまちでしょうが、多くの場合は優良企業が節税の為に購入し、減価償却しているのでしょう。 ですから、利用することが無いので解体もしない、売れば税金が掛かるので売らない。 固定資産税を払ってでも所有していた方が得だと考えるからでしょう。
不動産業者です。 中古の瑕疵担保の範囲は、マンションであれば水漏れや床組等の損傷、などでケーブルテレビの配線などは、瑕疵に該当しません。あくまで現状による引き渡しです。そのマンションがチデジ受信などではなく、電波障害などで、ケーブルテレビの強制加入マンションだったとしても、 ＞テレビ端子が一つ使えず ということは、他の端子で使えるものもあるわけですから、全く映らない環境で契約書に附帯する設備等の告知事項にすべてのアンテナ端子の保証もするような表示が無ければ無理です。 それを理由に瑕疵の請求は無理がありますし、そもそも原因が売主にはありません。 管理組合や下階の所有者が対処すべき問題でしょう。 ケーブルテレビの配線は原則ケーブルテレビ側の所有です。マンションの場合室内のメイン配線がつながれる機器（名称が判りません）より先だけその個人のものですから、今回の問題は機器室内側とは逆の経路での問題ですから、売主への瑕疵請求はむずかしいでしょう。 例えばアンテナで受信している一戸建てが引き渡し後、2ヶ月程度でアンテナが不良になったからと言って、売主に瑕疵は問えません。また、子供部屋などにアンテナ端子つきのコンセントがあり、そこに配線がつながっていなかった場合なども、瑕疵ではなく買主が工事負担することになります。 原因ははっきりしており、下階の住人の不始末ですから、そこに是正させるしかないでしょう。 現在はありませんが、10年ほど前はその手のトラブルはマンションの光ケーブルではありました。 あくまで経験上の私の私見で、判例等参考にしているわけではありませんので、参考意見程度に。
ぼくは法律家じゃありませんが，常識で思うところを書きます。 ＞妹名義で土地を購入＆新築住宅を建てました というときに，三者間でどのような合意があったのかが問題になるだろうと思います。あなたはそのとき，こう考えたんじゃないですか。 ・新築の家は「婆付き」になり一生面倒をみることになる。 ・妹は離婚して子供がいるので経済的に大変だろう。 ・妹には遺産相続人がいるが自分には（当面は）いない。 ・妹名義の家でも自分には住む権利がある。 これらを言葉にしたかどうかはわかりませんが，妹さんの名義にしたときに＜納得ずく＞だったんじゃないかと推測されるのです。いまになって妹さんから「実家を売った分を妹から現金で貰う」というのは，法的に後の祭りだろし，現実的にも「資産も現金も無い妹は私に支払うことは出来」ないのでしょう？　 あなたが主張できるのは， ・母親の面倒はみない。 ・住居費なしで家に住み続ける。 じゃないですか。 なお，妹さんが再婚して死亡すれば，新夫が遺産相続して厄介なことになるでしょう。そういう事態も想定しておくべきかと思います。
業者です。 おそらく全国展開のパワービルダーさんが買主ですよね？ 年間数千棟レベルで仕入れして建売しますから、過去には不都合な物件などもあり、不良在庫で処分に困った経緯などがあり、現在は物件に依らず、一律にその条件は付帯します。 契約書は本社でチェックしますから、その条文を外すのはむずかしいですよ。 当方売主で業者同士でも、その条文付帯してきましたから（笑） しかし、実際にどうこうするということではなく、質問者さんの土地に欠陥が無ければ気にする必要はありません。 支店の責任者レベルでも本社以外何の決定権もないので、仕方ないです。 一般の方と違い、大きな石ころが埋まってる程度で、瑕疵請求はありませんのでご安心を。
購入を検討する場合には、資産価値が落ちない＝後で高く売れる物件を 購入するのがよいと思います。 収入などの背景がわからないとなんとも言えませんが、無理の無い支払いで 購入することをおすすめします。
業者してます。 ＞１）賃貸者と賃貸主が契約して仮）２年ごと更新（更新は両者合意） ＞２）賃貸者と賃貸主が契約なし（現在不明） ＞居住権（法的な借家権）の場合 ＞１）は賃貸主が更新しなければOKかと思いました ＞２）の場合契約が無いのでどうなるいのでしょうか？ 賃貸者と賃貸主はともに「貸主（大家）」を意味する言葉です。正しくは賃貸者ではなく「賃借人（借主）」ですね。その上でですが、上記の1、2のいずれであっても借家権（賃借権）はとても強力なもので、正当事由なく貸主からの更新拒絶で賃借人を退去させることはできません。契約のない場合でも基本は一緒です。マンションの建て替えが正当事由にあたるかは（老朽化という理由も含めて）ちょっと微妙なところです。 ですので本件の「貸主」の立場としては、貸主自身が賃借人に立ち退き料を支払わなければならなくなるかもしれないことを含めて考慮し、マンションの建て替えに同意するかどうかを判断することになります。「立ち退き料を払うくらいなら建て替えには反対」と言うかもしれないということです。 ＞昔１５年住んだら居住移転でお金がもらえるなど聞いたことがあるのですがそれって本当ですか？？ 全く根拠のない話です。つまりデマ。ただし上記の賃借権、立ち退き料を指しての話かもしれませんが。
■共働きで、二人でローンを返しているなら、そもそも夫だけの名義にしたことが間違い。妻の返済分だけ夫は贈与を受けていることになる。 ■ローンがあるということは、土地建物に抵当権が設定されているはず。夫が勝手に住宅を売ったとしても、金融機関に全額返済できなければ抵当権は抹消されないので、そんな物件を買う人間は現実にはいない。 ■一般的な住宅の場合、中古価格ではまずローン全額の返済は出来ない。それが出来るなら、何か特殊な理由がある。 ■万が一他人に売った（という形になった）のなら、新しい所有者の持ち物だから当然立ち退きを求められるだろう。 ■今から共有名義の登記をするためには、「売買」「贈与」といった持分変更の理由が必要になり、その行為に対して課税される可能性が大きい。また名義変更のための諸費用も発生する。
不動産業者です。 ＞建売住宅(モデルハウス) この物件を売主の営業マンと直接の内覧や諸条件の交渉などしているのでしょうから、売主が他社の不動産会社へ専任媒介を依頼していたからと言って、取引に仲介としてその業者を介入させる必要はありません。自己で発見した買主との取引は、専任媒介の適用外となるからです。 売主がその売却過程で、仲介業者へ広告依頼や何らかの負担をお願いし、手数料支払いの確約をしていたとしても、それは業者側が支払うべき問題で、今回の取引進行に際して、その仲介業者が介入する道理はありません。 介入させるならば、最初にその旨を買主へ話をして、次回から仲介人を窓口として取引をまとめるべきです。 確認しますが、売主ではない不動産業者が仲介に入るということですよね？ 建売というのは、必ずしも土地建物が同一売主ではありませんが、取引態様はひとつです。売主や仲介、代理など。建物は売主で土地が仲介などの場合は、建売とは言いません。 配布されたチラシには取引態様の記載はどうなっていましたか？ また、土地の登記上の所有者が第三者の個人とのことですが、不動産業者はその所有者と売買契約を取り交わしていれば、売主として販売できることになっており、最終的に買主へ所有権の移転が出来れば問題ありません。売主業者へ一度所有権移転することもありますし、中間省略と言って、現在の所有者から買主へ直接登記をする場合もあります。（これは説明すると長くなりますので省略します） 但し契約時点でこの状態ですと、契約時の手付け金は売買価額の5％以下の制限を受けます。これ以上支払う場合は、手付金の保全措置を講じてもらわなければなりません。 土地に対して仲介手数料がかかる場合は、建物が業者売主で土地は仲介という場合ですが、これは、その業者代表者の親族や余程信頼できる関係性が無い限り、取引の慣習上、ほぼ無いと思いますので、土地建物別々の売主という線は考えにくいです。 仲介手数料の支払いに関しては、損得の問題で、これは指値（値引き交渉）すれば解決するような問題ですから、2年も経過している物件なら強気で交渉しましょう。 しかし、上記の土地の所有者云々に関しては、実際に質問者さんへ所有権移転する際に、どのような経過で所有権移転するのか？よく説明を受け把握してください。 ご不明な点があれば、再度補足してください。
＞こちらは、一軒、一軒違うのです! そうですか？ お気持ちは解りますが… それは、右か左か、前か後ろか… 位の… 違いしかありませんけどね。
都内に通勤が不便・事実上不可能なエリアなら いろいろとあるのではないでしょうか？ ＪＲ相模線沿線とか
業者です。 ＞宅建業者が未登記建物を仲介する。ということは法律的に問題が無いか、ということです。 全く問題はありません。違法性もありません。売主買主の合意があればかまいません。 しかし、買主に未登記であることのリスクを十分に説明し、理解を得ること。 その建物の真の所有者が現在の売主であることを何らかの証拠を持って業者が確認することが必要です。 また、売買の物件種類としては、借地権付き建物でしょうから、土地の借地に関する権利関係や契約内容、その他付随する事項の説明も必要です。 建物構造や面積については、図面等があればそれを参照し、無ければ固定資産税の登録内容を参照にすれば良いです。 通常の売買の書類のほかに、引渡し時に「引き渡し証」など作成し、真に所有権を買主へ移転し、物件を引き渡した証拠書類は作成してください。 また、買主に固定資産税等の所有者変更等の届けを役所へ必ず出させてください。
期限を明記した場合は有効ですが、永年となると個人の財産権の侵害とも考えられ無効になるのではないでしょうか。
こんばんは。 確認申請についてのみ答えします。 １．について 隅切り部分を敷地に取り込まない限り「角地」にはなりません。 よって、建ぺい率の１０％加算は認められません。 ２．について ご質問の意味が不明ですが、角地（隅切り部分）が単独で筆番を持った土地ですよね？ 申請者の所有権や貸借権など敷地へ取り込める要素が無ければ申請地番からは除外です。 ３．について 謎ですね。 想像ですが、過去にまさに隅切り用地として提供して分筆したが、その後の手続きがとん挫したのでは？ （市へ帰属する手続きを怠った、など） この角地の地目から想像できそうです。 （たとえば公衆用道路か否か） 一番手っ取り早いのは、土地の所有者に尋ねることです。 あと、公道に接しているので役所の道路管理部局（道路課）、また建築指導部局（建築指導課）でも過去のいきさつを記録している場合があります。 民有地だからといって必ずしも公道ではない、とは限りません。 道路管理部局が市町村道の区域、つまり建築基準法の道路である、と言ってくれれば角地緩和も受けられて問題は無くなります。 境界杭が無いなど位置関係がわからなければ、関係者全員で境界の立ち会いをすることになりそうですが、公道となれば道路課へ道路査定の申請を行うことになります。 桝については、蓋が開けられれば中の様子から正体がわかりそうな予感もしますが。
＞三、四日で返事をしなくてはなりません。 そうゆう事を要求するブローカー、売主は怪しいと考えなければなりません。 物件がまともだとしても、怪しい奴から不動産を買うものではありません。 勇気を持って見送りましょう。
ぼくは小さな買い物（安売りスーパーとの差の総額が小さい）ではよくコンビニを利用しますが，第一の理由は駐車場に楽に停められるからです。満車になっていることもなく，車相互の間隔も広くとってあります。駐車台数を増やすためにぎりぎりの区割りをした店では，「こんな不親切な店で買うもんか」と思います。こんな客もいるからかもしれません。
回答ありがとうございます。 少し間違っておられるようなので指摘しておきます。←←指摘って失礼発言ですね!! まず、引っ越しは決まっておりません。←←>引越し予定ですが・・・ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　>子供は将来日置荘小に通うと思うんで、　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　この言葉からは予定より決定に取れます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ＞知ってる方がおられても、書けないでしょう～。 それは貴方だけの判断だと思いますが。　←←喧嘩売ってるん!! 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　回答に貴方だけの判断とか 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　書かれるとは！じゃ質問しなや!! ＞住めば都ですって～♪ それは人によって違うと思います。←←あのね～ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　あなたは助言を聞く耳は 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　持って無い様で・・・ ＞変な話聞いて、変な先入観があってもよくないと思います～。 変な話があればそこには住みません。 ←←あなた社会性ゼロ人間ですね!! 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　もう少し、会話の勉強されたが 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　いいんでは!! 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　で、ここでの質問はやめたら。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　人の意見を聞けない人が 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　質問したらあかんでしょう～
引き下ろしの通帳とカードをあづかり、あなたが、返し続ければ良いでしょう、現実としてはね。 年金の口座がその通帳なら、口座を変更してください。家のローンだけの通帳にして、あなたが引き継げば良い。
税務署に必要な書類を確認して、 直接、税務署に出向くだけです。 急ぎじゃないのでしたら～ 確定申告時期を少しずらして行くと わりとスムーズに事が運べますよ。 税務署の方が抜けてる部分、 あなたの未記入分をちゃっちゃと 書いてくれます。（私の地域はそうでした） 確定申告時期は人が多く、 待ち時間や、質問したいのに、 順番待ちとか・・・ なんか税務署って、今まで、 お世話になることがなかったので、 つい、わかんない、面倒って、 思ってしましますよね。 この1回だけですから～
NO.1です。 建売であれば、表示価格にすべて含まなければなりませんからその業者の手法はOUTです。 しかし、1945+65＝2010万に価格変更してしまえば、なんら誤りはないのですから、そこを以って価格交渉の手段とするよりは、購入意思があるなら当初伝えられた1945万ならば購入するという意思表示をすれば良いでしょう。2年売れない物件なら呑むでしょうね。 現在、仲介業者を介して物件を紹介されている場合は、もしかしたら仕切り値を仕切られているかもしれません。1945万が仕切りですから、その価格では売主は仲介業者へ手数料を支払わないということ。 仲介業者が何かしら価格に乗っけて（今回だと65万）手数料をもらうという算段です。まあ一般の方が聞けば、不思議かもしれませんが、業界ではめずらしくありません。 どちらかわかりませんが、2年も売れない物件の買受交渉ですから、買受人のほうが強く、交渉を優位に進められるのは確かです。 無理にならない範囲で、交渉すれば良いですよ。またどこを直すとか交換して、という新たな支出を売主に依頼するよりは、幾ら価格を引いてくれという交渉のほうが纏まりやすいです。
資金計画が解りませんが、融資を受けるなら相当の余裕が無いと危険です。 例えば数カ月空室でもローンや管理費等の支払いが困らない程度の収入や資金力が有る事が大切です。 築２０年以内というのはあくまでも目安ですが、あまり古いと設備や修繕にお金がかかることが多いのと入居者が敬遠するからです。 私は、相当の収入が有る方を除いて融資を受けて賃貸物件を買うのは投資ではなくギャンブルだと思っていますので、くれぐれも無理をなさらないように・・・・ね。
団塊世代の不動産問題解決コンサルタント(宅建主任者)です。 あなたには先ず、住宅ローンを利用する際の、基本条件をお話します。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 住宅ローン融資条件は、●勤続年数３年以上、●年収３００万円以上、●場合によっては自己資金を、物件価格の２０％位求められることがあります。 また、１０００万円借入に付き、毎月均等払いで、約３万５千円の返済額です。（現在は更に安くなっています） 仮に、１８００万円借入の毎月返済額は、×１．８倍＝６万３千円です。 金融機関は、「都市銀行」・「地方銀行」・「信用金庫」・「信用組合」・「農協（JA）」、その他があります。 そして、上記条件は、「正社員」が基本です。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ そこで、「独身女性」はともかく、あなたが「派遣社員」とのことですが、これは基本的に困難ではあります。 しかし、現在の金融機関では、各行とも条件が多様化していますので、あなたは一度、最寄りの金融機関の住宅ローン相談窓口を訪ねて相談することをおすすめします。 （相談は無料で、相談だけでもあなたにリスクはありません） そこで、この質問の内容を直接打診してみることをおすすめします。 年収の関係から推しても、決して十分と言える状況ではないかも知れませんが、ダメモト（損はなし）で構いません。 どんな状況でどんな理由かはわからなくても、「融資OK」は、絶対的なものでもないようです。 以上、参考になれば幸です。 －－－－－－－－－－－－－－－ ●なお、よければ検索サイトで私の公開ID「kenanami3150」を開いていけば、私の「知恵ノート」が見られ、参考になる項目があります。
銀行に勤める者です。 住宅ローンを組む場合、銀行であれば銀行子会社の保証会社に審査をさせ、債務保証をさせます。保証会社が保証するにあたっては、債務者の住宅(土地建物)に担保設定を行い、さらに債務者に対し、団体生命保険に加入させます。保険加入に際し、過去の病歴や既往症により否決される場合もあり、その場合に連帯保証人が必要になります。ですから、債務者が保険加入できれば、基本的に保証人は要りません。但し、住宅を共有持分にされる場合は、共有持分名義全員が物上保証人になる必要があります。また、収入合算しないと返済条件がクリアしない場合は、収入合算者も保証人に必要です。 従いまして、貴方が団体生命保険に加入ができ、きちんと収入証明が得られ、返済にも支障がなく、住宅名義も貴方単独で保有し、保証会社も審査OKであれば、保証人は不要です。一般的には、このパターンですよ。 余談ですが、銀行は保証会社に保証をさせ、その保証会社は担保も取り、保険も掛けて、全くノーリスクで融資しているように映りますが、30年も35年も融資することは難しいことなのです。債務者が、10年後、20年後どうなっているのか誰もわかりません。従って、いろんな保全策を講じるのですが、それは保証会社の為ばかりではありません。債務者が保険に加入しておけば、仮に債務者が亡くなっても、保険により住宅債務は完済されますから、残された遺族には住宅が残ります。ローン債務が無くなり、住宅さえあれば、残された遺族も何とか生きる希望も湧くでしょう。私は、何度かご遺族の方に感謝されました。
この場合は地上権でも賃借権でも同じです。 いずれも借地権として、借地借家法の保護を受けます。 で、ご質問ですが、 １）更新を拒むには建物が朽廃したりあるいは正当事由が必要で、そうでなければ更新を拒むことはできません。 どのようなことが正当事由になるかですが、地主側に更新を拒むのもやむを得ないと思われる理由があるか、もしくは地主が立ち退き料を支払うなどパターンが考えられますが、もめる場合は裁判所が決めます。 なお、契約書の自動消滅条項は借地法に照らして違法ですので無効です。 通常なら「何もなければ自動的に更新するものとし、いずれかが更新の終了を申し出たときは・・」とすべきです。 ２）地主が亡くなっても、その土地の相続人がこの契約を継承することになります。 「先代の約束だから、私は知らない」ということはできません。
値切るのは勝手ですが、わざわざ境界を定めて文筆したりなど手間とコストが余分にかかるので、反って値上げされるかもしれません 隣家も、欲しくもない土地だったら、只でも要らないでしょう
不動産業者です。 瑕疵と言うのは、その構造などに欠陥がある場合です。今回の原因が使用上の過失によるものであれば、瑕疵とはなりません。配管状況に異常がなく何かが詰まってそうなったのであれば、自己責任です。 逆に配管の勾配が元々不足していたり、破損など下水の最終枡までの間での欠陥があった場合は、引渡しより2年間は原則業者の責任となります。（これは非常に考えにくいです） これの原因究明は非常にむずかしいですが、高圧洗浄等専門業者に依頼して、清掃を行った際に判断してもらうしか無いでしょう。 また、売主にはその旨は告げておいたほうが良く、瑕疵は売主も確認することが保証の条件ですから、連絡は必須です。 引渡しより2,3ヶ月程度でしたら理解しますが、もう1年以上経過しているのですから、通常は使用上の過失と判断され、「はいそうですか」という売主はいないと思います。 原因を特定しないと、売主の責任を問うのはむずかしいです。
不動産業者です。 ＞住宅街で一種低層なのに高度利用地区です。どういうことでしょうか？ どういうこと？でしょう？？　販売資料などの表記であれば、正しくは「高度地区」の表記間違いではないでしょうか？高さ制限です。一種低層に高度利用地区が指定されることは有り得ないと思いますが・・・・・ですから、その物件周辺が一種低層の用途地域であれば、最大高さは10ｍもしくは12ｍ以下に規制されるはずです。よって高層建築物は建ちません。もしくは用途地域の表記が間違っているか？のいづれかではないでしょうか？ 物件の表記から、注意すべき事項は「道路」でしょう。再建築不可とありますが、2004年の新築当時は、どのような手段で建築確認を取得したのか？また43条ただし書きの許可が取得可能なのかどうか？ 現状その北4ｍの道路上の土地は建築基準法上の道路ではないわけですから、このあたりが問題です。 その空地の所有者は誰で、承諾をしてもられるのかどうかなど、見込みをつけなければ、とても手を出せる物件ではありません。 また住宅ローンを利用する場合は、建築確認時の43条の但し書きの許可が無ければ融資は受けられませし、銀行などによってはそれ自体扱わない場合もあります。
団塊世代の不動産問題解決コンサルタント（宅建主任者）です。 先ず、あなたの条件であれば、十分に購入可能です。 そこで、住宅ローンを利用して住宅を購入する際の基本条件をお話します。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 住宅ローン融資条件は、●勤続年数３年以上、●年収３００万円以上、●場合によっては自己資金を、物件価格の２０％位求められることがあります。 また、１０００万円借入に付き、毎月均等払いで、約３万５千円の返済額です。（現在は更に安くなっています） 仮に、１８００万円借入の毎月返済額は、×１．８倍＝６万３千円です。 金融機関は、「都市銀行」・「地方銀行」・「信用金庫」・「信用組合」・「農協（JA）」、その他があります。 あなたの貯蓄額は「多い」方です。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ そこであなたは先ず、最寄りの金融機関の住宅ローン相談窓口を訪ねて相談することをおすすめします。 すると、あなたの現在の状況（借入可能額その他）が明確に、具体的にわかります。 （相談は無料で、相談だけでもあなたにリスクはありません） そして、あなたの考えた物件価格を参考に、購入と賃貸とを考えて見ましょう。 ●先ず、賃貸ですが、文面内の家賃９万円で８５才までを過ごした場合です。 （家賃）９万円×１２ヶ月×４０年＝４３２０万円（家賃総額） この返済期間に、万一あなたが異変（死去）などで、家賃支払いが不可になれば、遺族は本来、即刻退去を求められ、路頭に迷うことになっても不思議ではない状況ではあります。 しかも長年支払っていても、タタミ一枚自分のモノにはなりません。 ●次に購入ですが、２０００万円のローンを組むと、毎月返済額は約７万円位。 そして、何より重要なのは、住宅ローン設定時に融資銀行より義務付けられる、特別な「保険」の存在です。 これは、「団体信用生命保険」（略称「団信」）と称されるもので、返済中に万一、あなたが事故などで異変（死去）などがあった場合には、住宅ローンの返済残額が全額、保険で賄われるのです。 遺族は、家に支払う金銭は不要で、生活費用のみの負担で済みます。 どれだけ家族思いの処置でしょう。 以上が、購入と賃貸の概要ですが、参考になれば幸です。 －－－－－－－－－－－－－－－ なお、よければ検索サイトで私の公開ID「kenanami3150」を開いていけば、私の「知恵ノート」が見られ、参考になる項目があります。
状況としては、地代も固定資産税もを払っていませんから、「使用貸借」になると思います。 http://123s.zei.ac/myhome/siyoutaisyaku.html で、立場上は通常の借地権とくらべてかなり弱く、借地借家法によって保護されませんから、出て行ってくれと言われると対抗できません。また、時効取得も不可能です。と言うことで、土地所有者や相続者と仲良くしておかないと厄介なことになります。 http://www.hou-nattoku.com/consult/647.php
＞1）家を売るということは不動産屋に売って不動産屋から売値をもらうのでしょうか？） ＞2）それとも、不動産屋が新しい買い手をさがして、見つかったときに売値がもらえるのでしょうか？ 両方とも正解といえます。 1）は不動産屋に買い取って貰うという事ですが、まず買値の基準になるのは周辺の相場です。 例えば似たような条件の物件が2000万位で売買されてるとしましょう。 これを不動産屋が買い取る場合は６掛け、７掛けになります。 これはその物件は不動産屋に取っては一旦は在庫になるのですから、その間の管理経費や金利、そして売却したときの利益を考えるとそのくらいの買取になるわけです。 2）の場合は不動産屋に売買を委託した場合ですが、まず不動産屋が広告などを打って買い手を見つけてくれます。 売買契約は売り手と買い手が直接結びますので、契約が2000万であれば2000万が質問者さんに入ります。 ですがその他に不動産屋に仲介手数料を払わないとならないということです。（この仲介料が不動産屋の儲けです） 相場が2000万であっても、早く売却したい場合は１割くらいは安めに売り出したりします。 反対に2000万で売ってはローンが清算できないなどの理由で、少し高い価格でゆっくりと買い手を探す場合もあります。
富山でどれぐらい雪が積もるかよく知らないのですが、雪国の場合、南側の陽の当たるところは、融けた雪が屋根から次々落ちてくる危険性があります。そのことと関係ないでしょうか？
質問が「父に300万円を返す必要があるか」ということであれば、答えは「返す必要はない」でしょう。 お父さんは、今のマンションを買うためと言うよりも、娘の家族が住む家にためにくれたのでしょうから、買い換えをするのであれば同じことだと思います。 ただし、今のマンションが買ったときの2倍の価格になっていて、新しく買うマンションはそれより安い、という場合は、「儲けた」わけですから、お父さんに少し返すのが礼儀でしょう。 しかし、残念ながら、現実は厳しいです。 今のマンションは環境はよくても都心から遠い。あなたが都心に住みたがるように、今は郊外に住みたがる人は減っています。 つまり売ろうとしてもそうとうに安くなります。 反対に、都心のマンションの価格は高くなっています。 ローンを更に借りる必要があります。 私のお勧めは、二人に経済力があるのであれば、都心のマンションに買い直した方がいいです。 通勤が楽になるだけでなく、将来の資産価値が上がるからです。 今ならばまだお若いので、ローンも借りられるし、早いほうがいいと思います。
私の知り合いは55歳で6000万円を20年ローンで借りました。 ローンは大手の銀行だったのですが、大手の会社に勤めていたので、問題ありませんということでした。 この人は年収も高く、退職金もかなりあるらしかったので、銀行は返済能力ありと判断したのでしょう。 銀行は自由業の人にはまずお金を貸さないそうです。 ですからお父さんの収入が安定していることが証明できれば、貸してくれるところはあるのではないでしょうか。 年収の20％を返済額として、それを逆算して借りれる額が決まります。 家の場合は、家が借金の担保になるので、ちゃんとした物件であれば、貸してくれるところはあります。 ローンの保証は保証協会がやるので、あなたが保証人になる必要もありません。 とにかく、近くの金融機関、信用金庫とか農協も含めて、相談してみることです。
不動産業者です。 ＞H24.02マンションを2,100万-仲介手数料で売却成立も相手側がドタキャン、違約金として約130万受け取る 手付金や違約金の収入分は一時所得です。仲介手数料等の支払い額及び契約書に貼付した収入印紙など経費として計上が可能です。 130万-（支払い手数料や印紙など）＝一時所得です。売却した譲渡所得とは別扱いになります。 マンションや戸建ての建物付きの不動産の譲渡所得は、土地は取得価額、建物は所得価額から減価償却した残存価額を所得費として計算しますので、本来は5年分建物は償却した価額です。これは購入時の契約書や重要事項など参照すれば土地の対価が記されているはずで、それが記されていない場合は消費税額（建物価格にだけ課税されます）から逆算して建物価額を算出します。・・・・・が計算しても譲渡所得はないかと思います。 参考）建物購入代金 × 0.9 × 償却率（RCなら0.015） × 経過年数（5年）=減価償却費相当分 土地取得費+（建物取得費-償却費）＝取得費です。
１：法務局に行けば簡単に出来ますが、当人同士の了解がないと無理ですので、離婚の話を隠したままでお父さんが納得するかどうかです。将来的にという話なのに、なぜ今なのかともめるかも？ ２：不動産取得税と贈与税でしょうか。贈与税は税率が高く、例えば2000万円に課税されるとすると720万円を貰った人が翌年申告して納めないといけません。 ただし、相続時精算課税制度を使えば贈与税は掛かりません。贈与税は掛かりませんが将来相続税が掛かり、この時他の財産と合わせて非課税範囲内なら節税出来ることになります。 ３：一度相続時精算課税を使うと暦年課税には戻れないので注意が必要です。 ４：自力で可能です。 ５：どちらでも特に問題はないのでは？ 母が全額キャッシュで購入した父親名義のマンション…＞ この時、お父さんは贈与税を払われたのでしょうか？こっちの方が気になりました。時効になってるのなら良いのですが（と言っても脱税ですが ＾＾；）、そうでないなら多額の贈与税に更に上乗せということに（4000万円の贈与税だけでも1720万円）。 http://shihousyoshi.rakurakuhp.net/i_266310.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4103.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4408.htm
私なら、家の購入を進めます、何も、広い家だけが、戸建ではないです。3ー40坪の土地に、550万円住宅、とか、７－８００万円で、計画を立てれば良いことです、あなたの城ですからね、資産価値もあるしね。 土地だけ、３０ツボ程度でも、住宅型プレハブや、アメリカセイノ大きな、キャンピングトレーラー１００－２００－３００マンテイドヲおいて生活など、いろいろなことが考えられます。観光地なら、アメリカントレーラーに住んでいる人も、いますよ。 最後に信頼がおけるのは自分の土地、家でしょう。
NO.2です。 ＞私の方は不動産会社が立替という形で処理していただいていたので金銭的な被害はありませんが、第二、第三抵当権者には決済日前日に分配額を振込済みなんです。残存物の処理費用も立替していただいています。 これも全て第一抵当権者の指示です。第一抵当権者は保証会社です。 ここまで行なったのに白紙になるのでしょうか。 売買契約書にはどう記載されているのですか？停止条件が記載されていなければ、白紙解除とはなりません。しかし、任意売却の場合、分配額（債務）を支払うのはあくまで、債務者（売主）であり、業者は売主が支払うべき分を立替支払ったのであり、質問者さんはこの支払いの件には関係ありません。 残置物の撤去なども、あくまで契約が成就したら（質問者さんが負担することになっていた場合）支払い義務は生じますが、上記の立替も処分費用も業者は売主へ請求することになります。 これは業者のミスで、この金銭が回収できようが出来まいが、質問者さんへは影響ありません。 白紙解除の停止条件が付帯されていなければ、質問者さんは契約上の違約金を売主へ請求することが可能です。・・・・・が請求してもこの様な状態の売主が当然に支払う原資も持ち合わせていないのは明白ですから、意味がありません。 その仲介の業者も、立替まで行い、支払ったのであれば、第一順位の債権者からせめて抹消同意の書類ぐらいは出させてから行うのが通常であり、もしくは他債権者から抹消の同意を得て、それを以って第一順位の債権者に稟議を上げさせるような交渉を行えば良く、口頭でのやりとりだけで、立替支払ったのは、業者の落ち度です。今まで何度か同様の案件でやりとりがあったような相手方ならば、口頭でのやりとりでも信用できますが、不動産屋というのはすべて裏を取って詰めるのが、基本ですから、業者の詰めが甘かったんです。 法的に行使できる権利はあるが、それを行使しても取れるすべが無いのですから、契約解除して、さっさと次の物件を探すか？債権者が呑む金額で決済するしか選択肢が無いということです。 そもそも債権者が納得しない額ということは、市場の価額より相応に安かった債務整理物件ということですよね？安いなりに必ずリスクがあり、今回そのリスクが表に出たということです。仲介業者がそのリスクを質問者さんへ十分に説明していないから現在のような捉え方になるわけですから。 道義的に売主も何もわからないが、すべて業者に任せていたのが実態でしょう。売主も困っているでしょうね。 実害が無いなら、さっさと手を引いたほうが無難です。
　何ら差別するわけではありませんが、現在のように住宅街ではなく、田畑ばかりの昭和初期、新京阪線（現：阪急京都線）の軌道工事のため、朝鮮の方が強制労働させられ、その周辺に住みついたと祖父母から聞きました。新京阪線の軌道工事のうち、西院～大宮間の地下工事（当初地下開通区間）で搬出された土砂が、西側にあった池の埋め立てに使用されました。それが合同宿舎の裏手に位置する阪急南住宅（下津林佃）になっています。航空写真や住宅地図を見ると、町並みから推測できるのではないかと思われます。一方は綺麗な区画となっていますが、もう一方は入り組んでいます。このため、今も在日の方が多く住んでおられます。場所的には、マンション建設地の少し南側となりますが、おそらく南側ベランダ等からの景色（町並み全体、前泓町～番条）がそれにあたると推測されます。 　昔は、悪臭がする施設（養豚場や養鶏場）があったり、溜まり場があったりしました（今はないと思います）。ただ、歴史的な背景から、昔、京都朝鮮第二初級学校があったり（現在は右京区梅津に移転）、在日本朝鮮人総聨合会があります。 　インフラとしては、新山陰街道沿いは上下水道や都市ガス等が整備されていますが、入り組んだ地域まで整備されていません（現在はどこまで整備されているか不明）。このため、汲み取り式トイレが多く、いわゆるバキュームカーが回収にあたります。また、都市ガスが行き届いていないため、プロパンガスが多くの家庭で使われています。このためかどうかわかりませんが、年に数回は火事が発生しています（子供の頃、火事によるプロパンガスの爆発や、ガス自殺による住宅爆発と燃えながら出てきた人を目前で見てしまって相当参りました）。 　地形的には、西側に京都西山（京都市西京区の山手から天王山の麓の乙訓郡大山崎町にかけて南北に広がる山地とその裾野一帯）があります。ここは京都西山断層帯となり、その最前縁に相当するするのが樫原断層です。京都市による震災対策では、この断層で地震が起きた場合、地震の規模はマグニチュード6.6、市街地の西部が震度6 弱以上、西京区の広い地域が震度6 強、西京区の断層付近で震度7と想定されています。この断層の存在は阪神大震災後に知りました。震災の際は、直接的な被害はなかったものの、相当な縦揺れで、震度も西京区が大きかったのはそのためだったのかも思ったりします。 　また、現在はマンション建設予定地の北側にある河川（新川）が改修工事されたので、もう起きないのかもしれませんが、改修工事前は、いわゆるゲリラ豪雨の際は、河川から水が溢れ、道路はもちろん、その周辺が水浸しになったことが数回ありました。しかし、土地的に不思議な感じがしますが、道路を境にマンション建設地側（南側）よりも北側の方が土地が低いようで、そのほとんどが北側に流れ込みます。ただし、南側の土地は粘土質のため、やや水はけが悪く、湿気がこもる傾向があります。あと、激しい雷の際には、近隣地区に高圧鉄塔や変電所があるからか、瞬停が多かったような気がします（今は独立して県外に住んでいるので余計にそう思うのかもしれません）。 　だからといって治安が悪いわけでもなく、新しい住宅も沢山建っています。また、今となっては他の地域から引越しされてこられた方も多くなりました（歴史的背景を知らないからかもしれませんが）。しかし、不動産屋さんでは「あの辺りは・・・」という紹介をするところも有るようです。 　ちなみに、地歴を調べると、この辺りの土地は、戦中に海軍により設置された官設民営の航空機関連工場（旧三菱重工業京都發動機製作所（第八製作所））の跡地だったようです。現在は南側の大半が陸上自衛隊・桂駐屯地、北側が府立桂高校、住宅地となっています。その当時、京都には他に太秦（現・三菱自動車京都工場）と山科（現・府営団地、山科中央公園など）に三菱重工業の航空機関連工場があり、この桂と太秦の中間に京都三菱病院（現、三菱京都病院）が設置された経緯があります。昔はうちの親も含めて三菱重工業系で勤務されていた方が多かったのはその背景があったからかもしれません。 以上、長々と失礼しました。
不動産業者です。 フラットの申込書類には売買契約書の写し等が必要書類の一つとして定められています。これは取り扱い金融機関により事前審査を機構を通してやるのか？自社扱いで行うのか？により、おそらくご主人さんで申し込みしたフラットの取り扱い金融機関は自社の事前審査のみの取り扱いなので、以前銀行は否決されていることから、機構の審査を経たいという意向から本申込となったのでしょう。 それに対して母親は申し込み金融機関も変更して、事前審査を行っているだけでは？ 印紙は、契約を取り交わす以上税法上の定めですから、これは仕方ながない。 業者の立場で言わせてもらえば、そもそもローンを組めないような信用の遺失を行ったのは、ご主人さんとその親御さんのルーズなカードの貸与などが原因であり、その事実自体業者は知らなかったのですよね？ 現在の状況だと所有しているクレジットカードぐらいは、使用できるでしょうが、新たに車のローンも通らない状況です。ご主人さん名義だとその延滞などのカードを完済、解約して最低2年～以上は住宅ローンは無理ですよ。この件はもちろん親御さんが悪いのですが、ご主人さんが知らないことはありえないことですから、貸したご主人さんの落ち度です。 業者とすれば「売りたい」という気持ちがあるからでしょうが、それでも質問者さんが買いたいという意思があるから、考えられる範囲での知恵を絞っているのではありませんか？ 15000円は損するでしょうが、業者もこれまで担当者などが質問者さんのために費やした時間や経費がかかっています。白紙での解約解除ですから業者からは何か請求もされていないはずです。 買主としての資格が欠落したのは、ご主人さんの責任ですから、その後の業者の対応を批判されるのはどうかと思います。多くの業者は、銀行が個人情報の理由で否決された時点で、お客様という扱いはしない事が多いでしょう。 社内的にはその担当者は叱責もされているはずで、（その売上分は早く埋めろと）気の毒な立場ですね。 私はマンションが欲しいなら、担当者に少し感謝するぐらいの気持ちがあっても良いと思いますが・・・
借地借家法によれば、貸主側から賃貸契約解除をする場合正当事由が必要です。 （建物賃貸借契約の更新拒絶等の要件） 第28条 1.建物の賃貸人による第26条第1項の通知又は建物の賃貸借の解約の申入れは、建物の賃貸人及び賃借人（転借人を含む。以下この条において同じ。）が建物の使用を必要とする事情のほか、建物の賃貸借に関する従前の経過、建物の利用状況及び建物の現況並びに建物の賃貸人が建物の明渡しの条件として又は建物の明渡しと引換えに建物の賃借人に対して財産上の給付をする旨の申出をした場合におけるその申出を考慮して、正当の事由があると認められる場合でなければ、することができない。 ですから、財産上の給付　つまり数か月分の家賃を支払って話をつけることもあります。 ただし、今回は売却ですから、オーナーチェンジといって新オーナーと賃貸借を継続することも可能 ですから、立ち退き補償を請求することも必要ないように思います。 普通に売却→売却代価を折半→新オーナーと賃貸借（買った人は賃貸借を承継する義務あり）
>手付金の１５０万は戻ることはどうやってもないですか？ ローンで購入した場合は住宅ローン特約を付けていると思います。 付けていれば住宅ローンの本審査に落ちた場合は、手付返金で解除できます。 ただしならばということで自分でわざと落ちるような事をしてはいけません。 わざと落ちるような事とは、今から転職する、大きな金額のローンを組む、キャッシングをする、とかですが、このような特約を逆手にとるような事をするとローン特約での解除もできませんし、ブラックリストに載って二度と住宅ローンは組めなくなるでしょう。 と言うことで、本審査に普通に落ちることを願うしか無いですね。
将来、移住する為にセカンドハウスを５年前に某オークションで500万円購入しました。 設置場所が別荘地では無くペンション・住居地域なので管理費は掛りません。 (ただ、町会費が掛りますが私は払ってません) また、建物もしっかりしているし、観光地なので近所の付合いも無いので最高に気に入ってます。 ただ、気をつける事は景色は良いが毎日見て居ると飽きと思います。 近くに居住した人の中には３年ぐらいで飽きて引越す方もおられます。 私はユンボ・シャベルローダー等を購入して時間をつくり外溝工事をしています。 毎年、外の眺めが少し変化して行くのが判り楽しんでます。 近くには山も有り、近くの川ではイワナもいますので登山・釣には最高です。 自分の遣りたい事を考えながら物件を探し始めたら如何ですか？ 良い物件にめぐり会えると良いですね。 参考まで
不動産の売却時に税金が掛かるのは、基本的に所得税と住民税、印紙税だけです。購入金額より売値の方が安ければ儲けはありませんので、前者二つは掛かりません。 http://sell.yeay.jp/article/%E3%83%9E%E3%83%B3%E … ただ、家を担保にローンを組んでる以上、ローンを完済しないと家の売却は出来ません。更に売却額よりローン残高の方が多ければ、差額を現金で用意しないといけません。抵当権が付いた家を買う人は居ませんので。 ローン残高＞家の価値では資産にはならず、ただ借金があるだけに過ぎません。家があるから売って借金の返済に充てられるように思われていますが、頭から無理な話ということです。家を資産とするなら、最初に多くの頭金を んでおかないとそうならないことになるのです（これでも差額が資産）。単なる住宅ローンと考えても無理なローンの部類に入りますし、金融機関が3800万円の借金を知っていれば審査には通らなかったと思いますよ（個人間の借金は個人信用情報には載らないため、金融機関に申告しない限り知りようがない）。
不動産業者です。 ＮＯ．3の方の回答が現実的でしょうし、的を得ています。 現金で決済する土地の業者でない売主建物のローンの白紙解除の条件を付帯するのは、むずかしいでしょう。どうしても附帯したければ、土地建物でローンを組むことです。 しかし、建築確認取得まで本審査は出来ませんから、土地を契約して～土地引渡しまで、結構な時間を要します。売主が何ヶ月も待ってくれますかね？ そもそも事前審査が通っているのですから、何もなければ本審査も通ります。現金で土地を購入されるということは、自己資金もそれなりにお持ちなわけで、個人の信用情報の状況に不安が無いならば、本審査で通らない道理がありません。 事前審査というのは、個人の信用情報を利用しての信用上の審査、返済比率、勤務先会社などの評点、物件の担保などおおよそ一通りは、審査します。本審査と違うのは、物件が確定して土地の都市計画法や建築基準法上、問題が無いか？建物は、建築確認済み証提出により、法の適合性と、建築面積と契約金額が妥当であるかどうか？（一応の担保審査）を行うぐらいです。 申込人の審査は事前審査で終了していると思ってください。 現在の時期で、不安があるとすれば、事前審査時は昨年度の収入で、今回本審査時には本年度の源泉も要求されるでしょう。もし会社の経営状態が芳しくなく、給与が極端に下がっているなどの状況さえなければ、問題ありません。 良くこのような質問スレに、事前は通ったが本審査で通らなかった・・・などと記載がありますが、大概は、自己資金がほとんどなく、返済比率などギリギリで、保証会社の内規が少し厳しくなった程度で、引っかかる類の方々です。また、銀行ではなくフラット35などが多いでしょう。これは、機構の審査ではなく、事前を申し込み窓口で行っていたからに依るところが大きいです。 私はこれまで、何百件？ローンに携わったか？わかりませんが、事前通って否決は、一度も経験がありません。 余り神経質にならない方が良いですよ。そのような考え方だと、質問者さんが土地契約後病気になったら・・・・・事故にあったら・・・・大地震が来たら・・・と不安の種はつきません。 銀行も決定的な理由もなしに、本審査ＮＧはありえないことですから。 団信には問題ありませんよね？？
団塊世代の不動産問題解決コンサルタント(宅建主任者)です。 あなたのような、他人の隣地を通って給排水の埋設管が存在する、などの現状を抱える不動産は、よくあることです。 これは昔、水道事業が未発達だった時代に、道路から一宅地に引き込んだ給排水管が、その後、その宅地を分筆売却などした際に、後刻の紛争も少なかったので、引き込み管から分配した経緯によるものだと思われます。 しかも、役所（水道局）では、「道路までの配管は役所」で、「各戸引き込み管」は個人所有ということですので、役所は「配管図」はあっても引き込み管の内容までは把握していないのが実情です。（個人情報・・・の関係もあります） そして、現実には、父の物故時にあなたの文面のような「所有権」などの疑問が発生した場合には、いい機会ですので、各戸に対して、道路から直接、給排水管を引き込み直すように申し入れすることです。 その際に、各戸の既埋設管は分断してそのままにして十分です。「土中埋設物」の一種になるだけです。 ●本来の姿は、道路から各戸へそれぞれ単体で給排水管が引き込まれるのが正常な形です。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 従って、あなたの文面の中間段の懸念、「このように・・・漏水・・・問題・・・」などは各戸の単独責任になります。 道路までは「役所の所有」・道路からの引き込みは「個人」、であれば所有権などの定義は発生しないのです。 ただここで、給排水管の設備状況で、いまだに整備されておらずに、隣地経由で各戸引き込みなどしかできない、という状況であったとしたら、上記説明はすべて該当しないことになるかも知れません。 もしそうであれば回答内容の違いはご容赦願います。 以上、多少でも参考になれば幸です。
余計なおせっかいかもしれませんけど、NO.1とNO.2のアドバイスに従ったほうがいいです。 税のごまかしがバレるのはたいてい不動産がらみの移動があった時です。 申告と納税は義務ですから、あちらからこれこれこうしなさいとは言ってきません。 早めに手を打っておかないと、追徴は怖いですよ。
法務局に行けば、有料ですが閲覧でも謄本でも （登記上の）所有者を知ることが出来ます。 そのエリアを管轄している法務局ならば当然１００%網羅していますが、 遠隔地の情報ももよりの法務局で調べられます（但し１００%とは限りません）。 あくまで、登記上の所有者ですから現実と一致しない場合もあります。 例えば、所有者が死亡したが相続で揉めているので登記変更をしていないとか、 別な人が購入したが登記しないでいる（土地の価格より登記費用の方が高い）等。 現実的な話しをすると、辺ぴなところにある山でも 数十～数百坪単位に分筆（いわゆる区画割）されていて、所有者が何十人もいることが普通です。 縄張り争いが生い立ちであったり、武家時代の褒美であったり、相続で分筆してたり。 理由は様々ですが、山ごと一人の所有者であることの方が稀だと思います。 その全員と土地の売買交渉を進めて行くことになるので、 ゴルフ場や○○ランドを造るとか、シッカリしたビジョンを持って取り組まないと 売買が出来ないと思います。 「ご先祖様から受け継いだ土地なので売れません。」とお考えの方々が多く、 所有者が判ったところで個人が連絡をしてもスンナリ事は運ばないと思います。 ＰＳ． 農地が含まれている山（土地）だと、 農地転換は困難を極めると思いますので対象外にされるのがベターでしょう。
業者です。 売買契約なのですから、契約書がすべてです。 売買金額も引渡しもローン条項期日も契約書に定めているのですから、先方の主張はもちろん通りませんが、悩む質問者さんにも理解に苦しみます。 契約書に28日までに引渡しと記してあるならば、それに向けてあの手この手で、手段を講じ何とか決済するのが、仲介業者の務めですし、契約書に来年決済の日付が記載されているならば、別に焦る必要は無いでしょう。 しかし、年内決済と定めた場合、普通は表示などの期間を調査士や売主などに聞いて逆算し、ローン条項の期日を定め、最悪28日午前中に融資実行するには、何時までに融資の可否を出すよう銀行に指示して、予定の最終日にローンの承認が降りても、なんとか間に合うスケジュールを組むことが仲介業者の力量です。 契約書に定めたローン条項の期限が長すぎるが故に、そのような事態を招いたのは、仲介人の落ち度でしょう。売主も確認したと思うでしょうが、そこを段取り良くスムーズに決済するのが慣れた仲介人です。経験不足だと思います。質問者さんは「やることはやった」という主張でしょうが、詰めが足りないですよ。逆の立場ならそう思うでしょう。 しかし、あくまで契約書がすべて。契約期日に違約しなければ契約書に則り、契約書の売買金額で決済し、媒介や支払約定書通りに仲介料は受領できますし、明日ローンが承認になり、契約期日には間に合わないが、そこでどうするか？は売主や買主が決めることです。この場合は違約解除か手付け解除しか成り立たないわけですから、そのような選択をする余地は無く、覚書で決済日延期となりますよね。 仲介業者は仲介料を受領してご飯を食べているのですから、そのような理由で仲介料の値引きなど言語道断、きっちり集金してください。 また、力のある調査士や登記官あがりの司法書士事務所などからのプッシュで検査済みのある表示ならば やりようによっては、通常1週間でも3日もあれば完了したりします。明日承認されれば、そこの部分は努力された方が良いですよ。 また、価格の2重表示は不動産売買には認められていません。質量の増減に依らない（実測売買など）条件により価格が相違するような契約は、違法です。価格を変更する場合は、書面で契約変更等の書面の取り交わしを行うしかありませんが、買主が承諾するわけがなく、下手すると仲介人の不手際のせいにされ、泣くことになりますよ。その土俵には乗らないことです。 売主もはっきりと「年内決済は不可能」などとわかればあきらめるものです。どうしようもありませんからね。今は質問者さんへプレッシャー与えているだけだと思いますが。
ローン特約が２０日までなら、もはや結論は出たのでしょうけど、ローン脚下になる登記費用のリスクを他人に押し付けるのは脅迫罪・強要罪ですね。 Ａは業者のくせにとんでもない。行政庁の監督部門にちくってもいいくらいです。 ＞仮に年内決済できなければ値引きの100万はそのままで決済できるが、ＡがＢに支払う手数料を0円にするとＡが言う。 質問(2)法律的にこんなことってありえますか？ ありえません。 仲介契約を結んだ以上、仲介手数料を払わないと、契約違反。裁判所に損害賠償請求を求める。契約書があれば判決、支払い命令ということで簡単に話がつきます。
不動産業者です。 売主が業者以外は、瑕疵担保責任を負う定めは任意となりますから、付帯しないことも多いですね。これは売主の意向に依るところが大きいです。 保証するような先はありません。瑕疵はあくまで見えない傷や欠陥です。 土地の瑕疵で一番多いのは、不要な地中埋設物でしょう。尚、地中埋設物＝産廃ではありません。 これは既存建物の基礎を解体する時点で判明します。例えば昔は割り栗石という石などを軟弱地盤に敷き詰めその上を地盤として、基礎など施工したのですが、この石は大きいものだと30ｃｍ四方程度あるものもあり、現在の一般的な地盤調査の手法などでは邪魔になり、計測できませんし、改良工事も出来ません。地盤保証などを付帯しようとするとすべて撤去・・・・・となります。（あくまで例えです） 一般的には庭先に埋めたごみ等が出てきたとか、（昔は庭先で燃やせましたから）そんな程度が多いと思います。 次が設備などの問題。昔に他人の上水道管や下水道管などが敷地内を経由してその使用先に配管されている場合。これは所有者本人がわかっているはずですから、万一このようなことがあっても本人が知っていれば瑕疵には該当しません。相続などで子の代などが売主の場合はこれを知らない場合もあり。前面道路が公道などで市町村で配管図など管理されている地域なら、大丈夫です。私道で、下水などが私有管の場合は局に配管図などはありませんので、注意が必要です。 尚、現在引き込みされている上下水道などの設備配管がそのまま新築時に使用できるかどうか？は瑕疵にあたりません。再度の引き込みを要する場合も、その負担などを売主へ求めることは出来ません。この問題は瑕疵だけでなく重要事項の説明事項にも関わり、問題があれば仲介業者も説明不足となりますから、業者もある程度の調査はするはずです。 境界の有無などは、見てわかるものですから、瑕疵に該当しませんので、あらかじめ見て確認してください。 土地の瑕疵で問題となるケースはあまりありませんね。どちらかというとバブル期などに造成された田などを埋めた分譲地などで問題となる場合があります。当方でも市町村が売主の公売（瑕疵担保は免責です）で落札した400坪程度の宅地を6区画に土地分譲したのですが、売却後買ったお客さんが基礎工事にかかると、コンクリガラが大量に出て、処分費用が結構かかった経験があります。でもこれは稀ですよ。競売などでは不思議にありませんね。 また、現在建物が建っているのですから、地盤が軟弱であることなどは瑕疵とはなりません。
35って余程の事が無いと落ちませんから、質問者さんの条件で落ちることはあり得ませんのでご安心を。 しかし、サラ金って必死にCMやっといて、借りたらその情報を親会社の銀行に流してブラックリスト（広義のリストではありません）に乗せるんですから、えげつないにも程がありますよね。
物件購入したら間もなく封書が届き、 どこからこの情報が漏れたのかと少し不気味でした。 本気で情報収集したいなら、個人情報を抜いた売買情報を 不動産屋に直接聞けばいいのにと思ってしまいました。 義務じゃなさそうだったので、私はシュレッダーに直行しました。 その後、何の連絡もありません。
こんばんは。 他の方のレスが無いようなので… 河川というと、私は河川区域を連想してしまいますが、この場合は少し違うようです。 これのことではありませんか？ ↓ 河川法 （河川予定地） 第五十六条 　河川管理者は、河川工事を施行するため必要があると認めるときは、河川工事の施行により新たに河川区域（第五十八条の二第一項の規定により指定するものを除く。）内の土地となるべき土地を河川予定地として指定することができる。 ２ 　河川予定地の指定は、当該河川工事を施行することが当該工事の実施の計画からみて確実となつた日以後でなければ、してはならない。 ３ 　河川管理者は、河川予定地を指定するときは、国土交通省令で定めるところにより、その旨を公示しなければならない。これを変更し、又は廃止するときも、同様とする。 河川法の５６条から５８条あたりが該当しそうです。 これであれば、あなたの敷地は隣接地、つまり区域外ですから特に問題はありません。 建物を建てる際の建築確認申請上は、河川や水路（青道）と同じ扱いでしょう。 普通の土地の隣地とは違って、緩和なども受けられます。 河川管理者とは、国土交通省か各都道府県になります。 問題が起きることは無いように感じますが、工事に際しての懸念、工事の期間、工事後は河川区域が解除されるのか、などが気になりますね。 あと、そこの地区のハザードマップはありますか？ マップ中で、浸水の可能性など何か区域分けしていませんか？ いずれにしても重要事項であることには違いありませんから、要確認。
物件を探すお勧めの方法は住宅情報冊子やネット上の紹介サイトで探すという方法です。その方法であれば名前を明かさずに探すことができます。 ただし、住所が詳細に書いていない場合が多いので、物件を見に行く場合は少し手間がかかるかもしれません。 だとしても、仲介手数料を払わずにすめば元は取れると思います。 http://www.tateurinavi.com/experience/savemoney. …
ノンバンク系しか無いと思います。 メガバンク＝都銀＞地銀＞信金＞ノンバンク 右に行くほど審査はゆるくなりますが、金利は高くなります。 ノンバンクとは他で断られた人が来るところなので、ここで五月蝿い事を言っていたら貸せる客は居なくなります。 なので過去にブラックや自己破産あるいは今が無職やバイトでは駄目ですが、そうでなければ望みはあります。 ただしまず何千万という高額は借りれません。そして肝心な事は物件の担保価値がしっかりしてる事です。 これはノンバンクはやはり貸し倒れリスクが高いので、たくさん貸さない、金利は高くする、いざとなったら差し押さえて回収できる事、を判断基準に貸出するからです。 質問者さんの職業は、例えば突然法律が変わったりして、廃業や縮小を余儀なくされる恐れもあるでしょうから金融機関も二の足を踏むのはやむを得ないと思います。
＞隣家との壁の隙間が６０～７０センチ 建築基準法には適合しているようですね。 ＞ドア 状況がわかりません。でも変な取り付け方になっているのでしょう。設計がいい加減。 ＞隣家の傾き 地盤が悪く基礎の不同沈下が疑われます。隣家の基礎がどのようになっているのか見てください。ブロックのひび割れ、傾き、道路舗装はひび割れデコボコしていませんか。 大金をはたいて買う値打ちはないと思います。半値でも私なら買いません。
お金の話は他の回答者さんがお詳しいので別な視点から。 お子さんが10代に突入してからの自宅購入は「分不相応な買い物」になる確率大だと思われます。 何故ならお子さんはその後数年で順次独立するのに、住んでる間はそれなりの広さが必要だから。 最初から最終的に貴女一人で住む広さを冷静にチョイスするなら別だけど、大抵の人は家を買う時いろいろ夢見ちゃいますからね。 実際のところ貴女、お子さん３人余裕で住める家を何となく想像してませんか。 お子さんはいずれ大きくなって仕事を持って、やがては貴女の手から離れます。 順調に育てば貴女と暮らせるのは数年～10年程度です。 親の一番の役割は子供を一人前にすることで、抱え込むことではありません。 まずはお子さん３人分の生活費に学費、イザという時に備えて貯金が先で、家の話はその後だと思います。
１９坪で３０００万とは、ずいぶん立派な建物ですね。どんなにお金をかけて建てた家でも、中古になればあんまり意味はありません。その価値を評価して買ってくれる人が現れればいいですが、一般的には単なる中古物件です。 公示価格からすると土地だけで２５００万ほどですね。もちろん条件の良い土地なら公示価格以上で売れる事もありますが。 というような事から、４５００万～５０００万というのはかなり高い評価ではないかと思います。むしろ、本当にそんな値段で売れるのか？と思いますが。 ４８坪の土地に１９坪の家とは、ちょっと小さめですよね。４８坪の土地を買うような人（買えるような人）が１９坪の家でいいんでしょうか？もっと広い家が欲しい人のほうが多いのではないでしょうか？そう考えると売りにくい物件ではないかと思います。 というような事で、複数の会社にきちんと査定してもらってください。高い値段を提示する業者が必ずしも良いとは限らないし、本当にその値段で売れるのかどうか？よく調べてください。 また、売るなら仲介手数料が必要ですし、新しく買う家にも様々な諸費用がかかってきます。それらも含めた資金計画が必要です。
この司法書士は土地所有者の委任を受けて来ているだけなので 請求するなら隣人になるでしょう。 このような場合、実費負担よりも手土産程度の謝礼が適当かと思います。
ごめんなさいね。貴方様にもご事情がお有りなのに 私は押し付けがましい書き方をしてしまう癖があって 申し訳ありませんでした。 お書きになっているマンションをＡ，Ｂ，5階角部屋をＣとすると 正直に申しますと私ならどれも購入しません。 （またまたごめんなさい） でも内覧はどれもすると思います。 やっぱり実際足を運んでみないとわからない部分は多いですから 行ってみたら意外に良かったなんていうのもあると思います。 任売物件がそろそろ増えてくる時期かもしれません。 2009年12月に施行された金融円滑化法によって 住宅ローン返済猶予されていた物件の期限が切れて 返済困難な物件が増えるというニュースが先日ありました。 実は去年購入した我が家も任売物件です。 リスクもありますが築浅を安くで手に入れられます。 売買自体は普通売買と変わりません。 お忙しくて時間を取るのも難しいかもしれませんが 後悔の少ないよう様々な物件の可能性を探って 貴方様が良い物件に出会えますよう祈っています。
物件によるので 詳細な金額は出せません。 不動産取得税は適用物件であれば免除となるだろうかと思います。 あとは10年分の固定資産税。 所有権移転の登録免許税。司法書士費用。 購入時の仲介手数料３％＋6万円＋消費税、売買契約書印紙代 売却時の　　　　　　　同上　　　　　　　　　　　　　　　 マンションの修繕で一時金等発生することもありますので注意のこと。 ご参考までに。
一度、弁護士に相談してみてはいかがでしょう。 私自身、不動産業で働いております。 手付金とは、売主側に支払う物件価格の一部に充当されるもので売買契約時に売主へ支払う金銭です。 印紙代も同様、売買契約書に貼付する印紙を購入する為の金銭ですので、仲介業者に渡す必要はありません。 あなた自身が郵便局などで印紙を購入し、契約時に印紙と手付金を持参すればいいだけです。 ローン代行手数料については、７社も申込用紙を書かせている時点でおかしいです。 私自身は、購入されるお客様に記入して頂く申込用紙は１件（本命）から２件（保険）ぐらいで多くても３件（不安な場合のもうひとつの保険）です。 もちろん、代行手数料などは頂いておりません。 あなたが記入したその７社の銀行等ですが、あなたの自宅に審査結果が直接届いていますか？ 銀行等は必ずあなたの自宅へ直接、審査結果を送付してきます。 審査結果が届いてない場合は、直接、銀行等に問い合わせてみてください。もしかしたら、審査自体が申込されていない可能性もあります。また、書類に住所・氏名の記入と捺印をしたという事ですが、逆を言えば、住所・氏名の記入と捺印しかしていないということですか？ 住所・氏名・捺印以外をその仲介業者が記入して申込を出しているのであれば、仲介業者が記入して申込を出されているという点と小さく書いてあった部分に説明が無かった点などを弁護士に相談したほうがいいでしょう。 ただ、説明がなっかたとは言っても署名・捺印をしている部分に関しては弁護士も苦労されると思います。 ローン申込用紙に住所・氏名・捺印のみしかしていないのであれば、仲介業者が記入してローン申込をしているとしか考えられないので、その点については必ず弁護士に伝えるべきです。 自身でその仲介業者に直接文句を言いに行ったりは絶対しないほうがいいです。 言いくるめられてしまう可能性もありますので、必ず弁護士を通して解決してもらうなりした方が間違いないと思いますよ。
司法書士に相談しなよ。 こんなん相手にしてたら今度は工事中の騒音がうるさいとか、お宅の窓から家が丸見えじゃないかとか次々に言い出すぞ。 かもにされてんだよ。
＞親がマンションを経営しています。負債があり経営が厳しいので、売却をすることにしました。 一棟ですか、一室ですか？一棟はなかなか売りづらいですよね。一室は最近の市況では価格は叩かれそうですね。反響の出る価格（安い価格）で出すことが重要でしょう。 ＞先日、不動産会社と 媒介契約書を交わし 専任売却で 3か月の期間で お願いしました。 専任売却でなく専任媒介です。 ＞２週間位たちますが、不動産会社のホームページにも載っていませんでした。（他の物件は載ってます） Yahoo不動産とかに乗っていますか？ ＞専任売却ですので ホームページ以外にも広告やチラシにも 載せてくれると思っていました。 時期がくれば載せますよ。毎週チラシを作っているわけではない。今は見込み客や手持ちの客に個別に話を持っていく段階かもしれません。 ＞不動産会社は、契約時すぐに行動します。と言ってました。 価格設定が高すぎませんか？「反響ないです」と言って価格下げてくださいと言ってくる可能性もあります。 数社に価格査定とった場合、最高値を入れて仕事をとってから価格を下げさせる業者がいます。S不動産とか得意です。一方M不動産はいきなり安値で査定してさっさと売ります。 ＞売却するマンションの外観の写真なども撮っていません。 まちがいなく撮ってます。鍵も預かっているわけで、それくらいやります。 ＞これは 不動産会社に やる気が 無いのでしょうか!?それとも こちら側が もっと言っていくべきでしょうか!? 専任媒介でも、実は途中解約はできるのですよ。その場合、広告宣伝費がかかっていなければ、実費精算もなし。 ご不満なら「A社と専任で話をすすめているのだが、おたくはどこまでやってくれるか」と他社に相談したらいいです。ただし物件は伏せたままで。
不動産業の者です。 別の建設会社で建築も可能ということなので、土地のみの売買契約になります。 したがって、仲介手数料は土地価格の正規手数料で大丈夫です。
民法612条 第612条　賃借人は、賃貸人の承諾を得なければ、その賃借権を譲り渡し、又は賃借物を転貸することができない。 ２　賃借人が前項の規定に違反して第三者に賃借物の使用又は収益をさせたときは、賃貸人は、契約の解除をすることができる。 早い話、地主に無断で又貸しするのはダメってこと（建物の有無は無関係） まぁ常識の範疇ですよね。
こんばんわ　同じ中古マンションを購入し現在住んでいます。よろしくです。（3LDKの築6年弱に住んでいます。） 先ず即金であれば、たしかに入居審査はいりません。部屋によっては階が高い程、もちろん少し値段も上がります。 (1)ただし、どんな分譲マンションでも発生し、一生支払い続けなければならないことがあります。 管理費＋大規模修繕費＋駐車場代（全住戸１００％の駐車場が無い場合、支払いが除外される。）また、毎年の固定資産税になります。（広さと地域（商業地、工場地帯、第一種住居地域等）により固定資産税が変わりますので購入時調査が必要になります。） (2)管理費が1LDKであれば、3千～1万円/月以下の支払いが通常（タワーマンション等は、別になります。高すぎます。）マンションによって異なるので購入時調査が必要です。不動産に問い合わせても教えてもらえます。そして、管理人が月～金で９～１７時のマンション勤務のマンションのほうがよい。 理由として、毎日勤務されているので、マンション内の廊下、溝やゴミコンテナ（ゴミ収集・分別・清掃）、エントランス内が毎日清掃されとても綺麗になっています。そのため売買・賃貸にとても有利である。しかし、よごれの酷いマンションほど、安く、なかなか売買や賃貸の継続も難しい。廊下をみると一目瞭然である。 (3)修繕費は、マンション内の老朽や痛んだ部分の補修費用の事。エレベーターの点検は、管理費で徴収されるが、エレベーターが壊れた場合、毎月の居住者の積立修繕費で補修、修繕される。例えば、照明の電灯1ヶ切れたことでも修繕費で使用される。これは名古屋市内の相場ですが、2LDK～4LDKで1万円前後が普通です。 1LDKなので5千～1万円程度だと思われます。気をつけておかなければならない事は、購入しよとするマンションのオーナーが管理費、修繕費が滞納されていないかどうか確認してください。もし1ヶ月でも滞納していると、次の購入者の方に引き継がれます。 (4)大規模修繕工事は、12～20年内に一度大規模修繕工事が行われます。これは必要なのでしょうがないと思ってください。どのマンションでもいずれ老朽化致します。マンションで悪いところを管理組合で話し合い、管理会社や補修業者に注文し、マンションの補修工事を行います。マンションの維持するために必要不可欠な工事なのでマンションの化粧工事と思ってください。 (5)１LDKの分譲マンションであれば、全住戸100世帯位くらい必要と思われます。30世帯だと100世帯に比べると管理費、修繕費も高く、管理人も巡回管理で週3日程度の清掃が普通。 (6)本音をいいますが、1LDKの分譲マンションは殆どの住民が賃貸で住んでいる方が多いのでマナーも余り良くないので気をつけてください。一番多い問題は隣宅や上下階の振動、騒音等で問題なることが多いです。そのため、人の出入りが多いです。マンション見学するのは、殆ど人がいない昼間になりますが、夜に見学することは無いのが普通ですよね・・・・・・・。できれば２LDK以上のファミリータイプのマンションを探した方が良いです。分譲マンションでは、管理組合がそれぞれありますが、管理会社より提言され、年に1度総会が行われますが、総会に何人集まるかということ。私のマンションでも毎年10人程度です。いつも総会では居住者は来ませんので、委任状を提出されます。（殆ど出席できないから管理組合の理事で一任するからお願いします。との事。自分のマンションなのに無関心が多いのです。とってもがっかりしますが・・・・）1LDKのマンションであれば、賃貸が多いと思われます。オーナー自ら総会に来られることは、あまりないかと思われからです。 (7)1LDKのマンションをお探しなら、前マンションがホテルだったマンション等を探すか、駅前のマンションを探す方が良い。利便性がよく、買い物、病院等に不自由しない。パートやアルバイトも見つけやすい。 皆さんいろんな意見が出るかと思いますが、ご参考にし、いいマンションを出会えることを祈ります。がんばってください。
地上権であれば「物権」ですから自由に譲渡できます。 もちろん共有持ち分を設定して 譲渡も可能です。 詳しくは民法の解説書で「物権・債権」の違いをご覧ください。
不動産業者です。 不動産を購入する場合は、物件価額+諸費用＝取得総費用（予算）です。 1、ご自分たちで毎月の返済額やボーナス時の返済額など、今後の家族計画なども含め良く話し合われて、それの希望額を出します。そして年間の総返済額を算出します。 毎月10万、ボーナス時20万なら、年間の総返済額は160万ということです。 2、上記の年間返済額で、どれぐらいの借り入れが出来るのか？をシュミレーションします。これは無料のアプリケーションなど沢山出ていますので、それを利用するのが早いでしょう。 金利は、質問者さんのお住まいになられている地域での、銀行など数行HPを除いて把握してください。 シュミレーションはちょっと高めの、固定金利等で弾くほうが無難です。 例えば、固定性の金利2％で年間160万ぐらいの返済で35年返済だと、おおよそ4000万の借り入れとなります。 上記の結果、自己資金500万とご自分たちが理想とする返済額からの借り入れを足した金額が総予算です。 新築のマンション購入や建売住宅などを売主から直接購入する場合は、仲介手数料などがかかりませんから、おおよそ諸費用にかかる割合は総額の5％程度確保すればOK 上記とは逆に、仲介などで取得する場合は、諸費用は8％程度考えておきましょう。 この諸費用には、登記費用、銀行借り入れ費用、火災保険、公租公課、等一般的に必要な経費は算入されている、おおよその経験値です。 建売であれば、別途水道加入金が必要であったり、ケーブルTVの初期費用であったり、マンションであれば修繕金の一時支払金があったりと、個別の物件に対して、賦課されるケースがあります。 上記の総予算額ー諸費用＝物件金額　　ということになります。 例だと、4000万+500万-諸費用5％（225万）＝4275万　　約4200、4300万が予算帯です。 これより安い物件ならば問題ないでしょうし、若干高い（4500万ぐらい）ならば、有利な融資金利や諸費用など具体的に計算して、算出し検討が必要です。この場合は、その物件を扱う業者が算出してくれるでしょう。 問題は世帯年収は多いが、お子さんなどが出来てから（今いらっしゃるのかどうか？わかりませんが）奥さんがそのまま収入を得続けられるのか？など、そのあたりを良く検討してください。 子供が大きくなれば教育費もかさみます。 ご主人さんの年収だけでもギリギリ支払い生活してゆける程度の計画に収めておくのは理想だとは思います。 今の状態で、そのまま業者に引っかかると、6000万の物件ぐらいは軽く買わされてしまいますよ！
あなたのご質問内容と少し外れており、さらに長文ですが最後までお付き合いください。マンションの購入を考えているなら、必ず寄与できる事柄の筈です。　 マンションの購入にあたって私ができるアドバイスは、マンションは購入の際に本当に重要視すべき点は、価格やそれに見合った外観や間取り、利便性や眺望などではなく、絶対にはずしてはならない最重要視することはそれ以外の面です。 　マンションは管理費や修繕積立、駐車場費などの経費が必要なため、マンション本体価格とこの経費の総合計で他の物件と比較したりしましたが、購入前のこの行為は徒労だったとつくづく感じています。 　戸建てにはなくて、マンションのみに存在する問題点は、 (1)マンションには多額の修繕費（15年～20年サイクルなどを目途にして、繰り返し行われる大規模な補修工事の費用の積立金）が必要なことです。 　さらに適正な金額ではない修繕費が非常に多いということです。 　その多額の修繕工事自体、管理組合(マンションを購入した時点でそのマンションの組合員になります。) の素人集団には、本当に必要な工事の提案なのか、工事価格が妥当なのか、工事が手順どおりに行われ有意義なものになっているのかさえわかりません。 　この工事に手抜きがなく契約どおり実施されているか、マンションの周りに設置された足場(工事の際に建物を取り囲むように組み立てられた業者が歩く通路)にのぼって工事を監督できる人材など管理組合の中にはいないはずです。組合内のご主人の仕事柄、工事についてわかる方がいたとしても、工事は昼間なので、そのご主人が在宅しない時間帯にどんどん進んでいきます。 　例えば購入当時は毎月徴収される修繕積立金が安く設定されていても、修繕が行われる際になると足りない費用分は、一時金として必ず徴収されることです。 　ですから現時点(購入時)で修繕費が安価だとしても全くあてになどなりません。徴収される時期が今ではないだけです。 (2)管理費ですが、一年更新で同じ管理会社に委託契約をすることになりますが、その際に何を再契約の根拠とするかが大切です。 　マンションの出納全般に関して管理組合内に会計監査に長けている方がいらして、更にこれを精査するために協力いただけないといけません。 マンションの出納関係は非常に複雑に作成されていて、さらにこれを何冊もある帳票と数字が合うか精査し、不可解な点が発生していないかを毎年確認しないといけないのです。 ですが、この作業を行わない管理組合は少なくないのが現状です。こちらは素人で相手となる管理会社は会計のプロなので、どのような抜け道でも見出せることを忘れてはいけません。 (3)それ以外でも、マンションに付属するあらゆる設備の修理や交換、新設などが、建物が大きいこともあり引っ切り無しでやってきますが、これに関しても知識がある方がいないと、管理会社の言い値で行うことになります。これも修繕工事と同様で、管理会社の暴利行為のひとつです。 　手間がかかる管理をご自分でせず、他人に任せるということは、それが暴利行為であっても受忍するということです。 　上記にあげたこれらの問題は既に社会問題化し始めています。すべての管理会社がそうだとは言いませんが、ご自分で調べてもわかると思いますが、このような欺瞞行為は氾濫しているのが現状です。 (4）この問題にさらに拍車をかけているのが、管理組合の無関心です。自分達の問題のはずですが、もともとマンションを購入した人たちは、とかく他人との関係性を築きたくない方や、管理活動に協力的でない方が多いため、情報交換や問題点発生時の話合いなどに非協力的です。 　これが仇なって喫緊の問題がおざなりになり、逆に必要ない工事でも組合内で熟議することに面倒くささを感じて惰性で賛成する人が必ずといっていいほど存在します。　　　　　 こうなるとマンションは議決権を各組合員が持っていることから、本当は不要な工事も過半数などで実施が決定されていきます。 　更に最悪なのが、そのマンションに管理会社の人間が一人ずつ管理組合員として住んでいる物件があります。(一室を購入して組合員として住んでいるということです。)　　 　この管理会社社員兼管理組合員は、管理会社の提案した工事などに有利に働く発言や、正当な意見する人に対し不安をあおりたてるように教育されていて、それも仕事の一つとされています。　 ですが他の管理組合員には管理会社の社員であることは伏せて住民のふりをしています。実際、大手管理会社で行われています。 （5）ほかにも管理費や修繕費の滞納問題があります。マンションの一室を購入した所有者がマンション運営の為に絶対に必要なこれらの費用を支払わなくなるケースです。 　このような問題が見られるマンションは、やはり無関心な管理組合員や自己管理意識の欠如などを同時に兼ねそなえており、自助努力を怠っているマンションに多く見られます。 　この滞納者が1件ならともかく、かなりの数にまで増えている物件もあり深刻な問題となっている現状があります。 このようなマンションは管理意識の薄さから、滞納者が出始めた最初の段階で対応が遅れたことで更に多くの滞納者を増やしていると考えられるのです。 誰かが許されるなら自分も同じように楽をしたい人間が現れることは避けられません。 ですがこの滞納分は誰が負うのかというと、結果として滞納者以外のマンション所有者となるケースが多いのです。 他にもまだまだマンション管理に関しては死角になっている部分がたくさんありますし、これは誇張して発言しているわけでもありません。 　修繕費を多額に積立できているマンションは修繕の際に一時金が発生しないからと安心はできず、その積立額を管理会社が知っているので、不当な高額の工事見積もりをされ、常に標的とされることが多分にあります。 管理会社は自分たちを管理する立場の者がいないためにやりたい放題ですし、管理組合が機能していないところは、コツコツと積み立てた修繕費などの費用を管理会社に湯水のごとく吸い上げられているのと同じ状態になります。 　 　マンション管理に無関心な管理組合は、総会や理事会の出席者数や出席者の発言の少なさで、管理会社にしてみれば一目瞭然で見分けがつきます。 　たとえばチャックをきっちりと締めて胸元のポケットに入れている財布と、チャックが壊れたままでをどこにでも置きっぱなしにしている財布とでは、どちらが紛失しやすいかはお分かりいただけると思います。自分達のマンション管理に無関心な管理組合は、悪徳な管理会社からしてみれば後者なのです。　　　　　　　　 　 　悪徳な管理会社など平然と存在できるわけがないと思うかも知れませんが、実はこのような管理会社はどこにでも実在していて、喫緊の問題としての国の取り組みが欠如していることで表沙汰になっていないだけです。 　最近、ニュースで生活保護受給問題が表面化してきて世間が騒いでいますが、この問題ももう何年も前から不当な受給が横行していることは指摘され、国の精査強化や規約改正が言われ続けていました。実際、私のまわりにも離婚して生活ができなくなったと生活保護費をもらっているにも関わらず、別れたはずの主人と住んでいる人間がいましたから。(身内や友人ではありませんのでお見知りおきを。) 　このように重大な問題が長期的に潜在していても、国が大きな政策を打ってこない限り、社会の中ではあらゆる不正が見えないところでは頻繁におこっていて、被害者はただ泣き寝入りというのが実情です。 　マンション問題は聞いただけで「面倒くさい」と思うかもしれませんが、機能している管理組合をもつマンションを購入すれば、管理費などの一個人の自己負担費用が、長期的に見て数百万円から数千万円も簡単に節約できるはずです。 マンション購入費以外にランニングコストとして必ず必要となるこの費用を削減することは結果として一財産をのこすことに繋がります。 　戸建ての場合は、リフォームにしても、設備が壊れたとしても、何か問題点が起こった時も、家族内で話し合って決めたことが簡単に実行できますが、マンションはそんな訳には行きません。 　マンションは性格や考え方や価値観の違う人間の集まりですから、事前にしっかりと下調べをした最善の提案であっても、必ずと言ってもいいほど、苦言発言や小さなデメリット製を誇張してくる人がいることで、意見が一つにまとまることはなく常に疲れ果てます。 　考え方としては、あなたが結婚されているなら、これは嫁姑問題に非常に似ていると想像してください。うまくいかない嫁姑問題の規模が大きくなったのがマンションの管理組合問題だと思っていただけたら、わかりやすいかもしれません。　 　それでも、どうしてもマンションを熱望されるなら、中古物件の場合に限定されますが、購入前にその組合の総会などの議事録を閲覧してください。ここに取り上げたすべての問題点がこれを見ると瞬時にわかる優れものです。管理組合が独立した考えをもち、健全に機能しているか、知識人が存在するか、これまでの活動などあらゆることがわかります。 　購入前に活動を続けている理事長などの中心人物に会うのも、非常に有効でしょう。 　 　マンション購入は、購入前より購入後のほうが、とてつもない労力を必要とすることを肝に銘じてくださいね。 　気を落とすようなことばかりのアドバイスで申し訳ありませんが、マンション問題で苦しむ人が一人でも増えないことを祈る気持ちからです。 　良い物件に恵まれますよう陰ながらお祈りいたします。
事故物件（俗に言ういわくつき物件）とは、「一般的に人が嫌悪感を感じるような歴史的背景のある」物件ということになっている。 特に自殺や殺人などでは、その凄惨さによっても減額が変わる。 通常、売りに出ている物件であれば、前述の減額がされたあとの価格で売り出しているはず。 だからこそ、割安感から質問者さんの目にとまったのだろう。 ここからさらに値引くのは、今の売値が1400万という割と安い価格帯の物件だから、難しいように思う。 とはいえ、あと100～200万くらいは値引き交渉ができるような気もする。 参考までに、事故物件の減額率は最大で50％が目安。 前述の「歴史的背景」の嫌悪感が少なければ相場の20～30％ＯＦＦくらい。 同じマンションの過去の取引事例から、そのマンションの相場がわかるはず。 ご参考までに。 （もしもほとんど同じ条件の別室が2800万で取引されていたら、本件の1400万円の物件ではどれだけ凄惨な自殺が起こったのだろう・・・と思ってしまうが）
業者ですけど、大きな理由は二つほど・・・・それ以外は物件個別の事情かその業者独自の嫌な経験でもあるのでしょう。 1、そこが数戸以上の開発や新築現場、または同時期に売り出されたような地域である場合、近隣は子育て世代が多く、どうしても煩い。売却した後、この問題を持ち込まれるのは業者は嫌がります。「お互い様・・・」と言えないので・・・これはマンションも同様です。 ＞独身女性に売りたくないという不動産屋に対し法的に対処できる術はありますか？ お気を悪くされるかもしれませんが、普通このような発想はされません。もうその業者に電話しなければ良いだけ。上記の様な騒音などの事案があった場合、この様な発想をされるとやはり面倒なことになってしまうでしょ？ 2、反社会的組織の不動産購入のパターンである。これの危惧、以前は知らなかったで通っても、現在なら絶対面倒なことになるのは必至。またそれを調査するすべもない。 でも普通は、電話で「切る」ことはありませんね。当方の社員がそんなことしたら減給ものです。 業者がすべてその様なものではありませんから、質問者さんに親切、誠意のある営業マンを見つけることです。買える資金的な裏づけがあり、普通の方なら、お客様の1人として売り上げが見込める客なのですから、大切にする営業マンはいるはずですし、女性の営業なども結構多いですから。
同じです。 最新の物は登記識別情報と言います。
不動産業者です。 ひとつは銀行の都合、あくまで住宅ローンはそこにお住まいになる居宅のために融資します。ですからそこに住んでいるという証明が住民票ということになります。銀行とは金銭消費貸借契約書というお金を貸し借りする契約と、抵当権設定契約書という保証会社と借入人との間で交わされ、土地建物に抵当権（担保）を設定しますが、これは登記上の所有者住所と同一でなければなりません。 もうひとつは、登録免許税という登記に要する税金ですが、新築建物の場合などは、そこに住んでいるという証明を市町村や区からもらうことにより、特祖と言って軽減が受けられ、保存登記の際の税金が安くなります。また保存登記や土地の登記住所を物件で登記することにより、不動産取得税なども登記事項証明書の写しで申請すれば足りますので、軽減を受けるのが楽になりますし、建売の場合などは最初から軽減を適用した金額で請求されますので、申請なども不要になります。 現住所で登記してしまうと、移転後再度、所有者住所変更などの登記をやらなければならなくなります。当然に費用がかかります。 という事で、不動産や建築業界では、正しいことではありませんが、当たり前に行われていることです。 住所などを司る法律と登記や税務上の軽減などの適用が実務と一致していないために起こる不都合ですね。不動産取得税は例えば物件に引越し後でも住民票を提出し、軽減は受けられますが、登記に関する軽減は、後で移動しても受けられません。 まあ面倒なことは考えずに、税金や登記費用が安くなるのだ・・・と理解してください。
>乾物屋の件ですが、営業実績を何年か積まれたのでしょうか？ 父が来てくれというので道路拡幅の都市計画の説明会に私も参加しました。その時にどういう場合に補償費がたくさん出るんだ？と聴いたら、商売をやっていたら営業補償が出るという話を聞き、父に乾物屋をやれと勧めました。 土地の売却契約はそれから１年後。解体工事はその２年後ですから営業補償は解体移転までの期間を見たのでしょうか。実際乾物がいくら売れたかは知りません。父はすでに年金生活で確定申告で乾物屋の売り上げをどう計上していたかも知りません。 ただ、築４０年の古屋が地元のハウスビルダーが見積もった３０００万円の見積もり通り補償されたされたのは事実です。もう１５年以上前のことで細かいことは忘れました。役所は、最初の移転了解を早くとりつけたくて補償費を多め盛ったのは、間違いないでしょう。（何度もいうけど田舎の話ですから。ちなみに都市計画課の係長は私の高校の同級生でした） ＞私の知識では売上ではなく「所得」に対する補償と思います。つまり何年間か営業での所得を得ていてそれに対する補償と言う形。 そうなんですけど、売却でなく代替地補償でしたから代替地の造成（すぐ近所）ができてから解体引っ越しでした。売買交渉が先行して、営業補償も最初から期間を想定して予算組みされていたみたいです。 ＞すぐに土地を売却した場合は「実績」はありませんよね？ その通り。代替地移転でないと、「営業実績」はありえません。 古い話なんで、説明が丁寧でなくてすみません。
２つの住宅で住宅ローンを借りることはできないと思います。 住宅ローンはあくまで自宅購入のためなので。 営業マンはフラット35の親族居住用住宅融資や親子リレーローンのことを 言っているのでしょうか？ その場合も相当収入があるか、もしくは自己資金が多いかだと思いますが。 よく調べてもらった方がいいですよ。
ホテルや旅館も良いですけど、スタッフや他の宿泊客と顔を合わせない訳にはいきませんよね １ヶ月とかの滞在だと、自分の家同様のプライベートな空間や敷地があった方が落ち着きます 管理や掃除は、業者に頼めばやってくれますし
業者です スケーリングはわかりませんが、実務経験は業者の従業者名簿への登録通算期間が2年と いうことです。 会社が宅建業者でも、都道府県の監督課に提出している宅地建物取引業の従業者名簿に記載がなければ実務経験とはみなされません。
レーザー水平器の安物でも当てて水平を見てみればいいよ。 多分地盤沈下してると思う。
不動産業者です。 建て替えの資金も住宅ローンを利用するという前提で書きます。 この場合、現在抵当権の元となる借入金の残債が無くなる様にしなければ、その後新たに住宅ローンの借り入れは一部の条件を除けばむずかしいと思ってください。 全額返済できるならば、残った土地は新たに借りる銀行に担保提供できますから問題ありません。 売却額より借入金が多い場合は、残った土地に第一順位でその抵当権が残ります。銀行の担保というのは、万一の回収時にはこの登記の順位で弁済を受けますので、他の銀行などが現在の担保権の下順位で担保設定して住宅ローンを貸付することはありません。（2番抵当権となるため） このため、残債が残る場合は、残債を含めて新たな金融機関に新築+現在のローン残を借り入れするか？現在借りている金融機関へ再度住宅ローンの貸付相談をするしかありません。但し、この場合2本のローンとなり返済額が大きくなってしまう可能性もあります。 実際の計画としては、現況測量→　分割図面（面積）の検討、図面作成、売買価格や手取り額、建て替え資金のローン事前審査など→　販売活動→売買契約（手付金の受領）→　引越し、建物解体、確定測量図の作成及び分筆→　引渡し及び残金受領（既存の借入金返済と抵当権抹消） と、買主が確定してから行動に移したほうが無難です。 全額返済であれば事前の金融機関への相談は必要ありません。借入金が残る場合は、一番最初に残ローンと新たな借入先などローンの目処を付けておかなければなりません。 面倒なようですが、売買の仲介業者に依頼するとほぼ業者が目処をつけてくれたり、手配をしてくれます。 土地を分割する場合は、残る自分の土地に執着しがちですが、その地域により売れやすい面積や価格帯、用途地域による売れやすい間口の長さなどありますから、良くアドバイスを受けて検討してください。
安いには理由があるものです。 売りにくい条件があるとプロが見ればわかるから目を引く上物（うわもの・・建築物）を建てたともいえます。法面は水が降りてきて湿度が上がりやすいこと、風抜きが悪くて家の乾燥が促されない、または湿度の高い風が吹き上げて不快などで木造の住宅には不利なことはあります。対策されていればよいですが。 RCということなので構造が腐るということはないでしょうが、湿度の心配は断熱性能の悪いRCに対して対策がなされていないと心配なところです。 室内外RCうちはなしなどであったりするとコストは抑えた家作りはできますが、断熱対策がされていないと住んでがっかり結露の家になります。断熱性能はいかがなのでしょう。換気や暖房にお金のかかる結局は「高い家」になることもあるので要注意です。
原則不可能。 やり方がないわけではないが、違法行為にあたるので書かない。 この質問は、脱税のやり方を聞いているので、サイトの規約に違反してますよ。
大家さん兼不動産屋さんの言い分ももっともだと思います 買う相手次第では？ 私が、昔家を買ったときは中古でしたが リフォームをしていない物件を希望していました 自分の家は自分で好きなようにしたかったし 売却用のリフォームがどの程度かは、十分承知していましたから 売るためのリフォーム（隠すための化粧）と、住むためのリフォーム（快適に暮らす）は、別物だと考える人もいます 立地や、築年数の条件が良ければリフォームは不要では？ 現状が、リフォームしていないことが不利な条件にしかならないのなら、検討の余地ありでしょうか？
不動産業者です。 賃貸なら「時期」は大きく影響しますが、売買は「時期」「期間」より ●適正な価格設定 ●物件自体に備わっている「魅力」 ●担当営業の能力 この3つが重要です。 元より最近の売買市場は売主にとって大変厳しい状況です。（つまり「買い手市場」） まずは「能力のある担当営業（業者）」選びから始めて下さい。 ちなみに売買に時期は影響ないと書きましたが、年末年始、お盆だけは例外です。 この時期は「他の時期に比べれば」売れません。（でも、人気物件は「確実に」売れますが）
１５０万以上かかるのでは。
＃３です。経験に基づいて書きましたが、記憶違いかもしれません。実家の土地の収用の際の 売却、代替地取得、共有名義で３者連名でした。 自宅マンションも母との共有で委任状でしました署名は母の署名だったような・・・記憶違い ですかね。失礼しました。
こんばんわ　同じく3LDKの中古マンションに住む者です。また、建設業界に業務の者なので、マンションに対して詳しいものです。ちなみに私のマンションは築6年弱となります。 (1)相場に関してですが、築24年という事ですが、suumoで中古マンション等の記載を見れば、大体判ると思いますが、相場が大体わかると思います。築25年～30年以降の中古マンションですが hanatabanosatoのマンションですが、普通3LDKであれば、新築時2000～4000万円位だと思われますが、680万円というと1/4以下の値下げということになります。 (2)殆どの分譲マンションの売買では、新築時から半値位まで下がりますが、それ以上は下がらないマンションが殆どです。そのため、1000～2000万円半分くらい下がるのであれば、妥当だと思えます。それ以下のように思われるので、交通の利便性や近隣にショッピングが近くに無いのではと思われます。貴マンションが、駅から15分以内であれば、そこまで下がらないと思われます。 (3)管理費ですが、月2万5千円ということですが、私のマンションと比べてもとても高く感じます。戸数が少ないと管理費も上がりますが戸数が30戸位の少数マンションではないかと思われます。ただし、駐車場代が管理費に含まれていたりすれば、別です。また、マンション内に機械駐車場が付いていたり、エレベーターが30戸くらいなのに2台もあれば、高くなります。普通50戸～70位で1台です。100戸以上で2台と思って下さい。 (4)殆どのマンションは管理費1万程度です。管理費等については、管理組合に相談し、別の管理会社に変更できないか相談すべきだと思います。３社の管理会社を公募で決めれば、もっと安くなるかと思います。私のマンションでは管理費は7000～8000円/月です。管理費は何年経過しても殆ど変わりません。ちなみに私のマンションは、地下鉄3分、私鉄8分、市バス3分と利便性や近くにスーパー、ショッピング、ホームセンターが近いので便利でとても気に入っています。 (4)修繕費は、いくらでしょうか？普通築24年ということですが、修繕費が安いから良いと思わないでください。築24年であれば、普通1万～1万5千円位が相場です。1回目の改修工事は、終了しているのでそろそろ2回目の改修工事になると思います。修繕費が安いとマンションは、いくら部屋内をリフォームや綺麗にしても、マンション自体、老朽による汚れで他人がそのマンションの購入しよと思っても意欲を阻害しまいます。マンションの汚れや老朽が酷いと安く売り出してもなかなか売れないものです。マンションは古くなれば、いろいろ悪くなります。エレベーターであっても30～50年毎に新規のエレベーターに変更します。機械駐車場であれば、30年～50年くらいで故障し動かなくなることをよく改修工事で耳に聞きます。動かなくなれば、新規交換になり、それだけお金も発生し、管理組合費から徴収されます。今一度確認してみて下さい。 (5)もしですが、管理組合にいくら話してもだめであれば、見切りして早く売買し引っ越しするべきかと思います。私事っですが、築24年で相場680万の3LDKであれば、安くなりすぎかと思っています。普通中古マンションをsummoで時々検索していますが、安くても3LDKで1500万円～2500万位が妥当だと思っています。 (6)次にもし中古や新築マンションの購入時に遭遇する場合、なるべく駅15分以内のマンションを購入すべきです。また、公園やショッピング、病院、コンビニ、スーパーが近隣にあるともっと良いと思います。なぜならば、売買がしやすいし、賃貸もすぐ入ります。私のマンションでも賃貸だと2週間内で契約されていました。 皆さんいろんな意見等でるかと思います。ご参考にしてみて下さい。
サラリーマンが生涯で３０００万円のローンを借りて、金利と元金を返済するとしたばあい、 １．３０００万円を借りて３０年で返す ２．１０００万円借りて１０年で返し、また１０００万円かりて１０年で返し、もう一度１０００万円かりて１０年で返す。 の２案を比較すると、案２の方が遥かに負担が少ないことはご存知ですよね。 したがって、２０代で１０００万円かりて１２００万円ぐらいの安いマンションを購入。１０年後の３０代でこれを換金処分して貯金に加えて再度１０００万円かりて２５００万円の中古一戸建てを購入、再度１０年後の４０代に、貯金に加えて再々度１０００万円かりて、解体・建て直しを実施する。５０代でローンを完済し、築１０年の木造一戸建てに住み続ける。 このように案２を基本として人生を過ごすと、金利負担は凄く少なくなるのですが、金融機関の金利収入も凄くす無くなるために、金融機関に囲われたフィナンシャル・プラナーは案２を勧めることなく、案１で金融機関の利益を最大化しようとするのです。
展望に惹かれてリゾートマンションを購入しました 実家も自宅も一軒家ですが、一軒家では得られない展望ですので別段抵抗はありませんでしたよ
”何年間か過ぎると所有権は老婆から第三者に移るのでしょうか” 　　　　　↑ 移るとすれば、時効による所有権取得ですかね。 勝手に移る、なんてことはありません。 その不動産は、相続人が相続したのではないですか。 相続人が存在しないような場合であれば、その人の 面倒を見たとか、特別な人に移ることもあり得ます。 そういう人も存在しなければ、国庫に帰属します。 出る、というのはあれですか？ 幽霊は所有権を取得することは出来ません。 ”老婆の死因についても様々な噂があります。” 　　　　↑ 被相続人を相続人が故意で殺害したような場合には、 その相続人は、相続できなくなります。
確かにマイホームは欲しいです。 しかし６０歳過ぎてからの住宅所得は考えものです なぜなら明日をも知れない年齢に突入しているからです。 ＞世帯主は専門職でまだ当分働ける。 その気持ちはわかります。 しかし60歳を過ぎているとなると、やはり身体のあちこちガタが出てきているはずです。 世帯主が明日、脳卒中で倒れたらどうするのです？ 急な入院費用や出費の発生となります。 翌月から世帯主の収入が0円になったらの生活など考えたことありますか？ 大地震が発生したら一瞬でマイホームなど倒壊してしまうのですよ 今のご時世、マイホームより、現金を持っている方が強いのです。 やはり、いざとなったら必要なのは現金。 そして心の持ちようも違います。 むしろ高齢となり、今後、認知症の発生も考えられます。 悲しいですが、今の時代（現実）我が子も高齢となる親の面倒（介護）を見なくなりました。 そう考えると、マイホームより、現金を持っていた方がよいかと思われます。 参考までに。 中古住宅購入は確かに新築に比べ安いですが直ぐにリフォームが発生します。 水回りのリフォーム費用は何万～何十万円とかかります。 外壁も何十万～何百万円。 マンションですと、駅に近いと、その分、毎月の管理費が何万円とかかってきます。 しかし、将来お子様も一緒に住み「ここで老後の面倒もみてくれる」という条件なら 購入を検討されてもよいと思います。 またお近くの介護施設に行かれたことはありますか？ あなたは最後まで自宅で食事、入浴、トイレなど、子供に面倒を見てもらおうと思いますか？ また、子供も最後まであなたたち夫婦の面倒をみてくれるのでしょうか？ よく、子供たちと相談され購入を考える必要があると思われます。
不動産業者です。 位置指定道路を廃止（無くす）する場合は、その道路に接する宅地の所有者全員の同意が必要です（道路所有者ではなく、持分が無くとも接していればその宅地所有者の同意が必要）。ですから廃止になることはまず有り得ないと思ってください。 また、位置指定道路は役所に道路として使用したいので、この様に道路整備しますから、位置指定道路として認めてくださいという申請をして認められた道路ですから、それの通行を制限をすることは原則出来ません、道路であるので固定資産税等も課税されていないのです。（一部道路維持管理に悪影響を及ぼすような車両などの制限を設けることは可能ですが） （1）それを利用する世帯数が多い様ですから、まず考えられませんね。また現在狭い部分などもそこの部分の建替え時には、位置指定道路の申請図の通りに復元を要求されますから、年月とともに4ｍ確保されていくはずです。 （2）（3）前面道路から設備を引き込みする場合は、原則道路所有者全員の掘削や埋設の承諾書が必要です。しかしその前面道路に持分を有していれば、全員の承諾が無くとも、可能です。まして引き込みのやり直しであれば、他に反対者がいたとしても引き込み可能です。 今回の造成で設備を敷設したのであれば、建物の寿命と同様ぐらい長持ちします。ご安心を。 逆に持分を有していないと厄介です。どんな小さな割合でもかまいませんので、前面道路部分だけで良いので、持分は取得しましょう。 位置指定道路の維持管理は原則所有者または、それを利用する受益者（接する宅地所有者など）です。舗装の補修や側溝の修繕など、費用の支出を伴うこともありますから、そういう認識は必要です。それ以外は公道とそう変わることはありません。 お書きになられている道路事情だと一部狭い部分があったりと、公道への移管はむずかしいでしょう。現在の基準だと交差する部分の隅切りが必要で、ここの部分の所有者がほぼ承諾しませんから、その道路沿いに公共施設でも出来ない限り、将来公道になるという見込みは薄いと思います。 行き止まりの位置指定などは、偏屈で異常な一人の所有者により、使用の制限を受けたり、迷惑を受けているところもありますが、お書きになられているような状況ですと、その様なご不安は無用だと思われます。 持分の取得だけは、必須です。
家を手放してもいいじゃありませんか 二人の子供がいるのですから 借金に追われたギリギリ生活するよりよっぽど良いと思います。 住む場所ですか？自己破産ですか？ 一千万円超すローンを組んだのですよ 家を手放すのは当たり前ではありませんか？ それに日本には生活保護だってなんだってありますよ 弟に迷惑などかけず、 一から再出発されてはいかがですか？ 何もかも綺麗にして気持ちをリフレッシュしてみてはいかがですか
不動産業者です。 住宅ローンの貸付の信用調査とカードの調査は、調査の内容が違う場合もありますので、（カードは表面だけ、住宅ローンはちょっと深く）ＣＩＣとＪＩＣＣ（個人の信用情報機関）のＨＰを見て、加盟店一覧から以前失効したカード会社が加盟している機関へ、個人情報の開示手続きを行った方が良いです。 郵送で可能ですし、手続きの方法はＨＰに記載されていますし、情報の読み方も添付されます。 そのカード会社が名称変更していたり、カード会社名を忘れた場合は両者へ申請しましょう。 上記を取り寄せ、マイナスな情報が記載されていなければ、大丈夫です。 確実に知りたいならばこれを実行してください。 郵送の場合は、1週間～程度の時間がかかります。
こんばんは。 連帯保証人をはずしても契約ができるかというご質問ですが、あなたとお姉さんの属性にもよりますのでなんともいえませんが、一般論としては不可能だと思います。 具体的な回答が欲しいなら、あなたと奥さんの年収とか勤続年数、勤務先の規模、土地建物の値段、連帯保証人の年収とか書かれていないと誰も回答できません。 週明けにでも銀行に相談してみるということですが、ある程度の覚悟を持って相談しないと、結局意味のない相談になると思います。 銀行としては、替わりの連来保証人をといってくると思いますが、無理して見つけようとしてもますます行き詰まります。 状況に大きな変化があったんだから、その建物を建てること自体をやめた方がいいと思います。 よって、相談というより、建物の契約は辞めたいという意思を決めて、それを表明した方がいいと思います。 土地は、まあ売るしかないんじゃないでしょうか。 つまりかなりの損をします。 でも、それはそれで仕方のないことです。 そのまま建物を建てたって、誰が住むんですか？ あなたとお姉さんが住むんですか？ 結論としては、かなりの損失になったとしても、建物の契約をやめましょう。 土地の契約も取り消せるなら取り消して、取り消せないなら有利に売る方法を考えましょう。 この辺は銀行に相談するというより、別の専門家に相談しましょう。 どちらにしても、かなり損します。 ここからは蛇足ですが。 そもそもあなたとお姉さんの連帯債務の住宅ローンというのが意味不明です。 あなたと奥さんとお姉さんが住む予定だったんでしょうか？ そんな家の住宅ローンの連帯保証人になるなんて、離婚したくなる人がほとんどだと思います。それが離婚の主原因ではなかったにせよ、まわりからはそういう意見をされていたことでしょう。奥さんは。 もしかして、あなたの親も住む予定ですか？ だったら、さらにそうですね。 「金消契約は10日ごろに行います。」ってなんかのんびりしている質問ですが、かなり急いで動かないとまずい状況ですよ。 がんばってください。
不動産業者です。 現実可能な解決方法ですが、土地のみの価額は幾らぐらいになりますか？ 残債1200万+解体費用+仲介手数料+諸経費＜売買価額　となるような価額であれば建物解体更地渡しで、土地のみ売却します。総額1400万以上になれば何とかなるような気がしますが・・・・ この場合建物は滅失しますから、お兄さんの所有物は無くなり、お父さんの意思表示だけで売却可能です。また売却時に残債を返済しますから、債務も無くなります。あくまで債務を帳消しにするための案です。 建物が建ったまま売却に出して、売買契約後引渡しまでの間に、解体して引き渡しします。 法的にはお兄さんも持分を有する建物を勝手に解体することになりますが、親族間では刑法上の罰則は無く、民事上であるのは損害賠償のみ、散々迷惑をかけたお兄さんが父親に賠償請求することは考えにくいでしょう。但し土地が1400万に至らないような価額ですと上記は意味がありません。 本来であれば、ローンの書き換え時に持分もお父さんに変更すべきでしたが、今となってはどうしようもなく、これを強制的に何かしらの判決等を以って変更するのはむずかしいでしょう。 この件に関しては弁護士さんへご相談ください。 お兄さんの協力が得られないとのことですが、代理のものでも良いので、実際に会って説得するしかありません。中古で売却して、残債を支払い現金で残るお金があるならば、質問者さんは納得できないでしょうが、その中からある程度のお金をあげることです。アメを与えることで協力する可能性が格段に上がります。手紙ではなく、実際に会うことが必要です。 尚お兄さん名義へのローン変更などは無理です。名義は本人が承諾すれば変えられても、ローンの借入人は変更できませんから、保証人とお父さんの債務は残ったままになります。
持分１／２ずつの共有マンションで、あなたと相手が二人とも自分一人の所有にしたい、と主張しているということですね。 考え方としては、相手の持分を買い取ることになりますが、金額面で折り合いがつかない。 そこで、相手は弁護士を付けて調停の申し立てを行うという。 ところが、数ヶ月連絡がない。 相手は持久戦でも良いと思ってるでしょうね。 あなたには来年秋までという弱みがあるのですから。 相手に売っちゃった方がいいんじゃありませんか。 あなたの負担はなくなるわけだし。 ここであなたががんばってみても、相手があなたの状態を見越して延々と引き延ばされれば、あなたはギブアップするしかなくなりますよ。 言い方は悪いのですが、結婚するつもりで持分１／２にしたけれども結婚しなかったわけですから。 その時点で早くも予定が狂ってます。 ＞残債＜資産価値（どんなに低く見積もっても資産価値が上回ります） これがあなた一人のものにしたい根拠でしょうが、考えてる事は相手も同じ。 あなたに弱みがある以上、絶対不利。 売却と言ったって、相手が同意するわけないじゃないですか。 あなたのギブアップを待ってたほうがお得ですもん。 早くスッキリさせて前を向いた方が生産的だと思うんですが。 あなたのご希望の回答にはなっていません。 ゴメンナサイ。
＞なぜ中古物件は自分のHPしか載せないのでしょうか？ 手元に残る利益が目減りするから。 ＞問題は9月から今日までお問い合わせ一件もありません。 ＜原因＞ ・そのページ（サイト）自体にアクセスがない ・見せ方に魅力がない
不動産業者です。 通常は物件すべての持分に根抵当権が設定されていると思います。まずはその想定で ＞その会社への返済額は土地の持分による応分の負担をしなければなりませんか。 売却する際には、担保設定されている債務を一括で返済しなければなりません。例えば、債務が1500万、売却額が2000万、持分は2分の1づつであったとしても、1500万を一括で返済しない限り、担保は解除しませんから、持分によらず（本来ならば売却価額は1000万づつですが）返済を要します。担保に供すということは、第三者であっても、その担保の範囲で弁済をするということです。 逆に借入人（会社代表者）の持分価額だけで、返済できる債務であれば、本人が返済することが必要で、共有者は弁済する義務はありません。 借入金の返済と譲渡取得税は関係が有りませんので、取得価額から計算して利益があれば譲渡取得税がかかります。 借入人の持分にだけ担保設定されている場合は、その持分割合分だけ返済すればよく、例え弁済額が不足していても共有者は弁済の義務はありません。但し、この場合は担保権者に事前に返済額や抹消承諾の確認をする必要があります。これは売却時に仲介業者を介入させるでしょうから、業者が調整してくれます。当然にこの売却で残る債務は、本人が貸し先と相談し支払っていくしかありません。 また、担保提供者ならば上記で済みますが、金銭消費貸借契約書の連帯保証人となっていた場合は、借入人と同様、すべて支払わなければなりません。 こんな感じです。
宅建主任者で自身も相続で苦労した経験があります。お役にたてば幸甚です。 ＞登記簿の履歴から売買価格が知りたいのですが H17年までならここ http://www.land.mlit.go.jp/webland/servlet/MainS … それ以前でも地価公示の資料からおおよその坪単価が２０万なのか３５万なのかは見当がつきます。 まず、相続財産では現時点での資産価値が問題なので相続土地の時価評価をだし そこから長男が「譲り受けた部分」を生前贈与（タダ）として計算すればいいだけの話でしょう。 お兄さんが「いや、俺は金を払った」というなら。売買契約書をみせろというだけ。ないというのなら、銀行の入金記録をみせろという。それもないというのなら贈与の疑いがあるから税務署に知らせるけどいいのかという。 大抵はタダです。 おそらくは親が贈与税も含めて納めていますよ。
＞果たして３０年後の資産価値は期待できるのでしょうか？ マンションの資産価値とは立地条件と維持・管理だと思います。 立地条件については今更言うまでもないでしょう。 維持・管理については日常的な維持・管理のほかに計画的な修繕もあります。 一般的なマンションですと10年～12年サイクルで大規模修繕工事を実施します。 屋上を始めとする防水工事、外壁等の補修工事、鉄部を中心とした塗装工事などです。 足場をかけて行います。 で、築30年位からエレベーターや排水管のリニューアル工事が追加され、給水管のリニューアルも実施されるようになります。 改修専門業者も多数存在し、修繕方法や使用材料なども広く一般化していますので、それだけ修繕に関する選択肢があるということになります。 一方、超高層マンションですが、躯体部分に関してはそれぞれの設計、建築業者によって建築されていますので耐震性などの不安はないのでしょうが、修繕を考えると選択肢は圧倒的に狭まってしまいます。 足場なんて架けられませんし。 つまり、そのマンションの建築業者、あるいは特殊な業者ということになり、割高になるということです。 ここで、購入した区分所有者に財力があり、どのような負担でも問題ないと考える方々ばかりであれば良いのですが、そうでない場合は、修繕箇所を省く、グレードを下げる、などということになります。 もちろん、必要最低限の修繕はしなければならないのですが、大規模修繕工事が原状回復を目指すという工事であることから、必ずしもそのような結果にはならなくなります。 築30年というと、もうすぐ３回目の修繕時期です。 このときに果たして建築当初にまで原状回復できるか、というと疑問です。 とすれば、賃貸の場合、築年数とともに予定していた利回りが確保できない可能性が高くなります。 永住するのであれば関係ないことですが、30年後の資産価値ということになれば、やはり戸建てだと思いますが。
節税には、(1)不動産譲渡益課税の節税と、(2)所得税の節税(3)法人税の節税が考えられますが (1)については、３０年前の１９８２年ですからそれ以前の土地取得ならおそらく少しは譲渡益が でるものと拝察します。 しかしながら、居住用資産の譲渡益課税の特例で3000万円まで無税。もしくは住宅の買い替え特例 の適用で、課税の繰り延べがあります。http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3305.htmhttp … 次に、個人事業主であっても自分名義の自宅を購入しても減価償却費などを所得から控除できません。法人なら法人名義にして社宅として役員に安く貸すことで経費化できますが、サラリーマンなら何もできません。むしろキャッシュは国債でも買って、１％程度の住宅ローンを借りたほうが、ローン減税で金利分はまかなえるかもしれません。
団塊世代の不動産問題解決コンサルタントです。r. あなたには、住宅ローン利用の際の基本条件をお伝えします。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 住宅ローン融資条件は、●勤続年数３年以上、●年収３００万円以上、●場合によっては自己資金を、物件価格の２０％位求められることがあります。 金融機関は、「都市銀行」・「地方銀行」・「信用金庫」・「信用組合」・「農協（JA）」、その他があります。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 従って、年収も条件をクリアしているようですので、住宅ローン利用には問題ないと判断されます。 そして、それを明確にするために、一度、最寄りの金融機関の住宅ローン相談窓口を訪ねて相談することをおすすめします。 （相談は無料で、相談だけでもあなたにリスクはありません） 実際に金融機関で相談して、あなた方が置かれた立場がどのような状態かを聞けば、おのずと計画も具体的になってくるはずです。 金融機関での相談は、堂々と行けば良いです。 何も遠慮など不要で、現段階で借りてなどいないのですから。 以上、参考になれば幸です。 －－－－－－－－－－－－－－－ なお、よければ検索サイトで私の公開ID「kenanami3150」を開いていけば、私の「知恵ノート」が見られ、参考になる項目があります。
関東圏なら中古マンション、中古戸建でもyahoo不動産に掲載されることが多いと思いますので 地方物件と拝察いたします。 ｙａｈｏｏ不動産に掲載していても週報（毎週くる活動報告）に記載されないこともあります。 http://realestate.yahoo.co.jp/03/ もう一度確認願います。とにかく客は直接ネットで購入を申し込むことはありえず、必ず業者仲介で申し込みが入ります。ネットに載るのらないより業者間で情報が流通するほうが重要ではないでしょうか。 ときに、業者は両手仲介（売主・買主双方から手数料をもらうこと）をねらって他社業者斡旋の 買い手を拒むことがあります。しかし専属専任ならレインズ（業者間の物件情報システム）に掲載しますからレインズ経由で情報が入ると思います。 9月から3か月。一件も問い合わせがないとうのは、 (1)価格が相場とかい離している (2)物件に交通の便、周辺環境などで大きな問題がある (3)物件自体の市場での認知度が低い のどれかですが 正直に申し上げてこの時期は不動産の動きの悪い時期で、年明け15日以降が本格的な勝負の時期だと 存じます。過去に自己保有の中古マンション・中古住宅を５物件売却した経験からそう思います。
＞条件付きの売買は、本当に成立するのでしょうか。 成立します。 条件が付けば付くほど、売り手の希望売却価格が下がってきますし、また買い手側が、売り手の保護条件と交換に値引きや「指し値」を付けることができるので、条件付きの物件のほうが契約金額が安くなる傾向があります。
原則、契約は対等の立場であるものですから、 売買契約の白紙撤回条件に同意出来なければ、契約を交わさなければ良いだけです。 通常は、ペナルティ条項を入れますが、売主がＮｏと言えばそれまでです。 白紙撤回を前提とするようなケースの場合、 （転居先が見つかった）その時に「いくらで買う」という買付証明書を交わしておくレベルで 不動産売買契約や手付け金自体が不要でしょう。 売主に白紙撤回の権利があるのであれば、 買主にも「やっぱ止めた」の撤回する権利があって然るべきものと考えてられます。 買付証明は法的な効力が無い書類で、 通常の商品で言えば見積書みたいなものですから、 「実際に売買が可能になった暁にはあなたとはいくらで売買しますよ」という書類だと思ってください。 仮にその時に相場がガタ落ちしていたら、 「そんな売買価格では購入しない！　撤回する」権利くらいあっても良いと思うでしょう。 基本、不動産の価値は下がり続けますので、買主からの撤回も視野に入れた対応が宜しいかと。
NO.2　です。 専任媒介契約の最大期限は３ヶ月です。更新が可能です。 ＞なかなか売れなかった為 大手不動産会社は宅地建物取引業法にのっとって、しかるべき登録（レインズ）は行いますが、他の不動産会社から登録された物件の問合せをがあると決まって『商談中です』と言う。実際は商談中ではない。 絶対に詳細資料を提供しません。 なぜかと言うと、売主、買主の両方から手数料を取りたいからです。 決して、大手不動産会社だから早く売れるとは限りません。 どの業界もいろいろあると思いますが 本当に購入希望なら他の業者さんへの依頼は構わないと思います。 頑張ってください。
マイホームを買換えた場合の譲渡損失の損益通算及び繰越控除の特例の対象となる買換資産に係る住宅ローンは、次の3つの要件のすべてに当てはまる借入金又は債務(利息に対応するものを除きます。)です。 1：住宅の新築や取得又は住宅の敷地の用に供される土地等の取得をするために直接必要な借入金又は債務であること。 2：償還期間が10年以上の割賦償還の方法により返済されるもの又は賦払の期間が10年以上の割賦払の方法により支払われるものであること。 割賦償還又は割賦払の方法とは、返済又は支払の期日が、月や年など1年以下の期間を単位として、おおむね規則的に定められている方法です。そして、それぞれの期日における返済額又は支払額が、あらかじめ具体的に定められていなければなりません。 また、月払いにおける10年以上の償還期間は、その住宅ローン等の最初の返済又は支払の月から返済が終了する月までの期間により計算します。 3：一定の者からの借入金又は債務であること。 一定の者からの借入金又は債務とは、上記１に要する資金に充てるために、銀行、信用金庫、農業協同組合、独立行政法人住宅金融支援機構などから 借り入れた借入金や給与所得者がその使用者から借り入れた借入金などで、上記２に該当するものをいいます。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3377.htm ということで、住宅借入金等特別控除出来るような借入金なら可能だと思いますよ。
すでにでている回答と重複しますがお許しください。 ＞１：今自分が住んでいる部屋を分譲として購入したいと、管理会社に交渉できるのでしょう　　　か。 交渉は直接大家と行います。賃貸借契約書に記載された住所に以下のような手紙を書きます。 「平素、●●マンション・・号室の賃借にに際しましては、賃貸人◆◆様には大変お世話になっております。またこれまでの行き届いた管理に厚く御礼申し上げます。 さて、私　■■こと、このたび◆◆様におかれましては●●マンション・・号室をご売却されるご意向はございませんでしょうか。 私ども、持ち家を検討しておるところですが、住み慣れた御物件を譲渡いただくことができたら・・」 ＞２：今まで賃貸の家賃を１２００万ほど払っておりますが、それは値引き交渉の 　　ネタには出来ませんよね。 できません。 ＞３：何か値引き交渉をするコツなどはあるのでしょうか。 価格は、こちらから提示すべきえはないです。売る気を確認してから 向こうが出した価格に対して 希望価格の９０％を提示してみましょう。 ４：マンションvs一軒家はどちらがお勧めですか マンションがお勧め。
住宅ローンは債務者が当該物件に住むことが大前提となっています。 息子さんが住むマンションですか。 住宅ローンとして組むのは無理でしょう。 いろいろ抜け道はあるのですが、悪いことはしないに限る。
・学生のころアパートを探していて，不動産屋のガラスにいい物件をみつけて店内に入って聞くと，「それは契約ずみです」がよくありました。けっきょく，過去の実績にすぎない「客引き」だったんだな。そんなこともありましたが，大きな物件でそういうことがあるんでしょうか？ ・業者によって情報に時間差があり，物件は最終的に「売れた」で落ち着くでしょうから，そちらのほうが正しいと思います。理屈では。 ・業者は基本的に「売りたい」の立場でしょうから，それに反して「おすすめしない」という助言は信じます。
＞(1)．市街化区域内において、農地を分筆し、切り売り転売し、農地転用5条届出書面とともに、所有権移転します。 （第三者による契約のため、契約書上A→B→Cと転売はするが、所有権移転登記は地主から買主へ直接移転。よって、農地もAからCへ直接移転+転用届） 都市計画法のことばかり気にしているようですけど、Ｂが単なる仲介だけで中間取得しないならいいですが、実際には中間取得しているのにＡからＣに直接売買されたように装って届出をするのは、虚偽届出で農地法違反ですよ。 農地法が規制しているのは、「所有権移転」そのものであって、登記簿の名義変更を規制しているわけじゃないですからね。 A→Bの部分が無届（無許可）売買になるし、無届（無許可）売買は所有権移転の効力が発生しませんから、B→Cの部分は他人の物の売買になっちゃいます。
＞不動産屋に市価より高い値段での買取りを要求する権利はあるのでしょうか? あります 日本国憲法で言論の自由が保障されていますので でも、不動産屋は、その要求を呑む義務も責任もありませんが
不動産業者です。税制上もそうですが、実際将来的に懸念される事項を記します。 家族構成の詳細が記されていないのであくまで、子は独身者であるという想定で回答します。 (1)世帯主が全額現金で購入する これがＢＥＳＴでしょう。子が結婚後も同居するという確約は無いですし、またその様なことで子と相手方がつまらない争議の元になるのもばかばかしい。子は子で将来は自分の力で自分の住処を取得したいと思うかも知れず、足かせにしかならない。 (2)世帯主とその子供（一人）が半額ずつ出資し、共同名義にして、固定資産税も面々に支払っていく。 子が結婚していて、同居を相手方も納得しているという条件でなければやめたほうが良い。 (3)世帯主とその子供（二人）が三分の一ずつ出資し、共同名義にして、固定資産税も面々に支払っている。 (4)子供名義で購入する。 3と4は兄弟間というのは、2親等にあらずで将来的にどちらかが換価を求めれば、ややこしくなります。 相続でも無い限り、兄弟の持分共有は避けるべきです。 不動産取得に関する税というのは、登録免許税と不動産取得税ですが、これはそこに住むということで住民票を移動すれば所有権が誰か、また人数を問わず、軽減額は同じです。 また、固定資産税は代表者に課税請求され、これも持分云々で金額が変わるものではありません。持分所有者各々に請求は来ません。 ですから持分をどうするかで取得に関する税金が安くなることはありません。 この手で持分比率により「還付される税金に差が出る」のは、共働きなどの世帯の連帯債務時の住宅ローン控除のみです。 違うとすれば、将来の相続時に現金で残したのか？不動産で残したのか？ぐらいの差です。資産総額がわかりませんが、若干不動産の方が割り安になる程度です。 家族皆の力を結集しなければ購入できないのであればそれはそれで良いと思いますが、お父さんの力だけで現金購入が可能ならばそうすべきだと思います。あくまで子は子です。子の将来設計は子が決めるものです。
こんばんわ　同じく2年前に中古マンションを購入しました。2007年の分譲マンションに住んでいるので気持ちもわかります。（3LDKで今築6年弱になります。） (1)私の場合運が良かったのですが、中古分譲マンションで購入しました。購入金額も同じ位です。(2200万円→2000万円で購入)頭金を700万円+諸経費140万円程度入れたので残金1300万円で20年ローンで組みました。 (2)今金利がとても安く変動金利（0.975％）で返済なので大変楽に返済できています。住宅ローン6万弱で管理費＋修繕費(駐車場代含む)込みで総額8万5千円位なので賃貸で借りてるような感じです。もちろんボーナス払いはありません。給料もご主人と変わらないので先に言っておきます。 (2)マンションは利便性がよく地下鉄3分、私鉄8分、市バス3分、高速道路出入り口も近く、ショッピング、飲食店、ホームセンター(2店)、銀行、病院、イオン、コンビニ等近くにあり、自転車5～10分内で殆ど行けるので大変気に入っています。便利の良いことから、相場の売買ではすぐに売買が早く、賃貸でもすぐに入るので人気になのではと思っています。ちなみに駐車場代5000円です。近隣は12,000円位です。パートも見つけやすく殆ど自転車で行ける範囲です。（妻の場合ですが）そういうこともあり、無理な新築マンションを購入するのではなく、中古マンションでも良いから総額月々の返済額を7万～8万位に押さえてすると無理なく過ごせるのではないかと思います。もちろんお金も貯まり、いずれは自分の者になるのであれば、そういう中古マンションを探した方が良いと思います。 (3)分譲マンションを持っているといずれ修繕費が上がってきますが、住宅ローンを払い終わってしまえば、管理費＋修繕費だけ残りますが、修繕費はどこでも2万円以上あがることは聞いた事がありません。（タワーマンションは別ですけど）もしマンション内で機械駐車場やエレベーターが戸数の割に台数が多いと管理費も上がります。今一度確認してみてください。ちなみに私もマンションは全戸70程度ですが、100％の平の駐車場で、エレベーターも1台のみなので管理費も安くなります。おまけに管理人が月～金の９～１７時迄の勤務ですが、管理費7000～8000円に収まっています。マンション内清掃も行き届き廊下も綺麗です。そのため、マンションの廊下を毎日清掃されていて廊下の溝に砂汚れを見たことがありません。そのようなマンションはそんなに価値は急に下がらないと思われます。（清掃が行き届いているからかもしれません。）逆にバルコニーの溝のほうが汚れているかも（個人それぞれの清掃のため）・・・・ (4)賃貸もいいのですが、修繕費や管理費が気になるのではあれば、中古一戸建ても結構ありますので、そちらも参考に検索してはどうかと思います。中古一戸建ては、毎年の固定資産税はマンションより高いですが、駐車場代＋管理費は０円になるので住宅ローンのみ検討すればよいし、いずれは固定資産税のみの支払いで楽になります。やはり年が経つほど、家を持っていないと老後心配になります。いずれいやな話ですが、老人ホームに入るとしても貯蓄や財産がないとそこにも行けないのです。私の意見ですが、若い内に何か財産を持っていいたほうが良いと思っています。借金も財産と思ってやるしかないのではと思いますがいかがでしょうか？
不動産業者です 文面を見る限り他のご回答者さん達も書かれているように、現状では「契約は成立していない」とおもわれますので、「双方が」無条件でこの話を白紙に戻すことができます。 おそらくご質問者様の書かれている「ローン申し込み」はあくまで「事前審査」であり、購入の申し込みは「購入申込書（所謂「買い付け）」を書いた段階かと予想されますが、いかがでしょうか。 「購入申込書」はあくまで「申し込み」であり「契約」ではありません。 （おそらく書面のどこかに「この書面は契約書ではない」という主旨の文言が記載されているはず） 民法上、契約は「口約束」で成立しますが、不動産の契約は「宅建業法」という法律で厳しくルールが決められています。 不動産の契約は ○宅地建物取引主任者が主任者証を提示し ○重要事項を説明し、買主が理解したら重要事項説明書に署名・捺印 ○売買契約書に買主、売主双方の署名・捺印 このハードルのうち一つでも欠けたら契約は正式に成立していないとされています。 民法は「一般法」、宅建業法は「特別法」なので、特段の理由が無い限り「特別法」が優先されますから「口約束」では契約は成立しないという事になります。 では何故このようなややこしいルールが決められているか？ それはご質問者様のような買主（一般消費者）を守るためです。 不動産取引は一般的に、人生においてそう何度も経験するものではありません。 故に、百戦錬磨の業者や取引に慣れている売主との契約で「一方的に不利な契約」を結ぶような事を避けるために、このようなハードルを設けて買主に「熟慮する時間」を与えるようにしているのです。 なので、今回は売主側からの申し入れですが、逆に言えば現時点でご質問者様からも「やっぱや～めた」がノーペナルティでできると言う事でもあります。 売主の真意がどこにあるかは今となっては藪の中ですが、仮にそれを知ったとしても「取引できない」という結果は変わりません。 で、あるなら今回は「縁が無かった」と割り切った方がいいと思います。
行政が測量をして面積訂正などを行うのは、国勢調査ではなく、国土調査ですね。（国勢調査は人口の調査です。） http://tochi.mlit.go.jp/seido-shisaku/kokudo-cho … 現在も、第６次計画の調査が実施中ですが、調査実施済みの地区はまだ少ないです。 土地改良事業（旧耕地整理事業）や土地区画整理事業が実施済みのところも、測量図はできていますが、かなり昔に行われた測量は、ロープで長さを計ったりしていたため、あまり正確ではありませんから、分筆などのために測量しなおすと、面積に違いが出てくることも多いです。 登記簿と土地台帳の一元化以前は、土地台帳にだけ登録されていて、登記簿のない土地というのがたくさんあり、こうした土地は、一元化の際に、土地台帳を元に新規に登記簿が作成されました。 しかし、土地台帳は地租の課税台帳ですが、地租の高い地目の面積は過少申告されていたことも多く、極端な例では、分筆前の面積が３．３ｍ２しかなかったのに、その地番から１００ｍ２の面積の土地が分筆されていたりということもあります。
不動産業者です 当然、一概にどちらがいいと断言できるわけはありませんが（細かい情報が無いので）、私なら当面「駐車場」ですね。 理由 ○駐車場からアパートへの転用は割と簡単だが、逆は大変な困難を伴う（法律的に） ○設備投資額を抑えられる ○管理の煩わしさ 以上の理由からです。 アパート経営なんて、言うほど楽じゃありませんよ。 言ってみれば「トラブル産業」です。 そのトラブルも日々の細かい事から、下手したら裁判沙汰まで。 それに対応する「時間」「手間」「費用」を考えたら、駐車場のなんと楽な事か。 勿論、駐車場だって細かいトラブルは起きますが、アパート経営と比べれば・・・ 後は実際にどう判断するかです。 「ハイリスク・ハイリターン（物件によってはローリターン）」のアパート経営 か 「ローリスク・ローリターン」の駐車場か。
「家賃を支払っていない」ということですが、なぜそれが分かるのでしょうか。 高齢で、生活保護を受けているということに同情して、無料で住まわせている可能性はないのでしょうか。 キチンとした契約書があって、家賃も決まっている、ということであれば、家賃の滞納を理由とした建物明け渡しの訴訟を起こして立ち退いてもらうことはできます。 まず、家賃の滞納があることの証明が必要です。 建物の老朽化による倒壊の危険を理由として、「立ち退き料」を支払って立ち退いてもらう方法もあります。 相手方が、こちらで提示した条件をOKすれば、訴訟を起こす必要はありませんし、条件次第では時間的にも短くて済みます。 万一建物が現状のままで倒壊し、住人が怪我もしくは死亡した場合は、建物の所有者の管理責任を問われますので、それなりの損害賠償をすることになるでしょう。 ＞土地をすぐにでも売却したい 不動産買取業者に相談すれば、すぐにでも売却可能です。 ただし、金額的にはまったく期待できないでしょうが。
不動産会社って、カテゴリ分けしてますよね。 それ 同業他社のサイトを沢山見てください。 頭で考えないでください。
私が書いた記述だと思います。 12年間その方法でやってきています。問題ないと思います。 疑問なら税務署でアグリーをとってください。 ちなみに設備をきりわけて前倒し償却しても先に費用が多く出るだけで 税務的にトータルで特になるわけではないです。 減価償却は、設備を分離せずに焼却しても間違いではないです。焼却とは納税者の 裁量にある程度ゆだねられる部分もあります。定率法の届などがその例です。 不動産所得で減価償却分で赤字を出す方法はあまりおおぴらに書かれてきていませんが 法人の節税では、オフィスと付帯設備を分けるのは節税の基本です。投資用マンションでの この方法は佐藤正和という藤和不動産のＯＢの著作に書かれています。 http://www.amazon.co.jp/%E4%B8%8D%E5%8B%95%E7%94 …
＞因みに、私の場合は、拡張工事があるかもしれないし ＞無いもしれないという状況下で工場を建てました。 ＞ただ、建設する際の条件として、 ＞「もし道路の拡張工事を行う際には、拡張工事を行うことには反対しない。」 ＞という旨の書類を提出しました。 この状況は工場を建てる時点で、すでに質問者さんの土地の一部は道路になるのが決定しています。 拡張工事をするかどうかなんて、行政側の勝手ですから、何十年も工事が行われていないところなんていっぱいあります。 だから基本的には、「工事により損をするのは嫌です」　これは無理でしょう。最初からわかってて建てたのですから。 質問者さんは道路拡張により建物を移動するのではなく、道路拡張工事まで道路に建物を建てることを許可されていた状況ですよ。全然意味が違います。
素人の私の経験から：価格に違いは単に不動産屋が売主の希望価格に上乗せしていました（売主の希望が￥2千万なら￥2・5千万と出して売れれば2千万との差額をふところへ）更新の時間差などと説明していましたがウソと思います、多くは歩合制の外務員です、ある程度は仕方ないからどんどん値切りましょう。
　あなたのご質問内容と少し外れており、さらに長文ですが最後までお付き合いください。マンションの購入を考えているなら、必ず寄与できる事柄の筈です。　 　マンションの購入にあたって私ができるアドバイスは、マンションは購入の際に本当に重要視すべき点は、価格やそれに見合った外観や間取り、利便性や眺望などではなく、絶対にはずしてはならない最重要視することはそれ以外の面です。 　マンションは管理費や修繕積立、駐車場費などの経費がかかるため、マンション本体価格とこれら経費の合計で他の物件と比較したりしましたが、購入前のこのような行為は徒労だったとつくづく感じています。 　戸建てにはなくて、マンションのみに存在する問題点は、 (1)　マンションには多額の修繕費（15年～20年サイクルなどを目途にして、繰り返し行われる大規模な補修工事の費用の積立金）が必要なことです。 　さらに適正な金額ではない修繕費が非常に多いということです。 　その多額の修繕工事自体、管理組合(マンションを購入した時点でそのマンションの組合員になります。) の素人集団には、本当に必要な工事の提案なのか、工事価格が妥当なのか、工事が手順どおりに行われ有意義なものになっているのかさえわかりません。 　この工事に手抜きがなく契約どおり実施されているか、マンションの周りに設置された足場(工事の際に建物を取り囲むように組み立てられた業者が歩く通路)にのぼって工事を監督できる人材など管理組合の中にはいないはずです。組合内のご主人の仕事柄、工事についてわかる方がいたとしても、工事は昼間なので、そのご主人が在宅しない時間帯にどんどん進んでいきます。 　例えば購入当時は毎月徴収される修繕積立金が安く設定されていても、修繕が行われる際になると足りない費用分は、一時金として必ず徴収されることです。 　ですから現時点(購入時)で修繕費が安価だとしても全くあてになどなりません。徴収される時期が今ではないだけです。 (2)　管理費ですが、一年更新で同じ管理会社に委託契約をすることになりますが、その際に何を再契約の根拠とするかが大切です。 　マンションの出納全般に関して管理組合内に会計監査に長けている方がいらして、更にこれを精査するために協力いただけないといけません。 　マンションの出納関係は非常に複雑に作成されていて、さらにこれを何冊もある帳票と数字が合うか精査し、不可解な点が発生していないかを毎年確認しないといけないのです。 　ですが、この作業を行わない管理組合は少なくないのが現状です。こちらは素人で相手となる管理会社は会計のプロなので、どのような抜け道でも見出せることを忘れてはいけません。 (3)　それ以外でも、マンションに付属するあらゆる設備の修理や交換、新設などが、建物が大きいこともあり引っ切り無しでやってきますが、これに関しても知識がある方がいないと、管理会社の言い値で行うことになります。 　これも修繕工事と同様で、管理会社の暴利行為のひとつです。 　手間がかかる管理をご自分でせず、他人に任せるということは、それが暴利行為であっても受忍するということです。 　上記にあげたこれらの問題は既に社会問題化し始めています。すべての管理会社がそうだとは言いませんが、ご自分で調べてもわかると思いますが、このような欺瞞行為は氾濫しているのが現状です。 (4）この問題にさらに拍車をかけているのが、管理組合の無関心です。自分達の問題のはずですが、もともとマンションを購入した人たちは、とかく他人との関係性を築きたくない方や、管理活動に協力的でない方が多いため、情報交換や問題点発生時の話合いなどに非協力的です。 　これが仇なって喫緊の問題がおざなりになりますし、逆に必要ない工事でも組合内で熟議することに面倒くささを感じて惰性で賛成する人が必ずといっていいほど存在します。　　　　　 こうなるとマンションは議決権を各組合員が持っていることから、本当は不要な工事も過半数などで実施が決定されてしまいます。 　更に最悪なのが、そのマンションに管理会社の人間が一人ずつ管理組合員として住んでいる物件があります。(一室を購入して組合員として住んでいるということです。)　　 　この管理会社社員兼管理組合員は、管理会社の提案した工事などに有利に働く発言や、正当な意見する者に不安をあおりたてるように教えられていて、それも仕事の一つとされています。　 　ですが他の管理組合員には管理会社の社員であることは伏せて住民のふりをしています。実際、大手管理会社で行われています。 （5）ほかにも管理費や修繕費の滞納問題があります。マンションの一室を購入した所有者がマンション運営の為に絶対に必要なこれらの費用を支払わなくなるケースです。 　このような問題が見られるマンションは、やはり無関心な管理組合員や自己管理意識の欠如などを同時に兼ねそなえており、自助努力を怠っているマンションに多く見られます。 　この滞納者が1件ならともかく、かなりの数にまで増えている物件もあり深刻な問題となっている現状があります。 このようなマンションは管理意識の薄さから、滞納者が出始めた最初の段階で対応が遅れたことで更に多くの滞納者を増やしていると考えられるのです。 　誰かが許されるなら自分も同じように楽をしたい人間が現れることは避けられません。 　ですがこの滞納分は誰が負うのかというと、結果として滞納者以外のマンション所有者となるケースが多いのです。 他にもまだまだマンション管理に関しては死角になっている部分がたくさんありますし、これは誇張して発言しているわけでもありません。 　修繕費を多額に積立できているマンションは修繕の際に一時金が発生しないからと安心はできず、その積立額を管理会社が知っているので、不当な高額の工事見積もりをされ、常に標的とされることが多分にあります。 　管理会社は自分たちを管理する立場の者がいないためにやりたい放題ですし、管理組合が機能していないところは、コツコツと積み立てた修繕費などの費用を管理会社に湯水のごとく吸い上げられているのと同じ状態になります。 　 　マンション管理に無関心な管理組合は、総会や理事会の出席者数や出席者の発言の少なさで、管理会社にしてみれば一目瞭然で見分けがつきます。 　たとえばチャックをきっちりと締めて胸元のポケットに入れている財布と、チャックが壊れたままでをどこにでも置きっぱなしにしている財布とでは、どちらが紛失しやすいかはお分かりいただけると思います。自分達のマンション管理に無関心な管理組合は、悪徳な管理会社からしてみれば後者なのです。　　　　　　　　 　 　悪徳な管理会社など平然と存在できるわけがないと思うかも知れませんが、実はこのような管理会社はどこにでも実在していて、喫緊の問題としての国の取り組みが欠如していることで表沙汰になっていないだけです。 　最近、ニュースで生活保護受給問題が表面化してきて世間が騒いでいますが、この問題ももう何年も前から不当な受給が横行していることは指摘され、国の精査強化や規約改正が言われ続けていました。実際、私のまわりにも離婚して生活ができなくなったと生活保護費をもらっているにも関わらず、別れたはずの主人と住んでいる人間がいましたから。(身内や友人ではありませんのでお見知りおきを。) 　このように重大な問題が長期的に潜在していても、国が大きな政策を打ってこない限り、社会の中ではあらゆる不正が見えないところでは頻繁におこっていて、被害者はただ泣き寝入りというのが実情です。 　マンション問題は聞いただけで「面倒くさい」と思うかもしれませんが、機能している管理組合をもつマンションを購入すれば、管理費などの一個人の自己負担費用が、長期的に見て数百万円から数千万円も簡単に節約できるはずです。 マンション購入費以外にランニングコストとして必ず必要となるこの費用を削減することは結果として一財産をのこすことに繋がります。 　戸建ての場合は、リフォームにしても、設備が壊れたとしても、何か問題点が起こった時も、家族内で話し合って決めたことが簡単に実行できますが、マンションはそんな訳には行きません。 　マンションは性格や考え方や価値観の違う人間の集まりですから、事前にしっかりと下調べをした最善の提案であっても、必ずと言ってもいいほど、苦言発言や小さなデメリット製を誇張してくる人がいることで、意見が一つにまとまることはなく常に疲れ果てます。　 　中古物件の場合は、その管理状態の内実を知るいい方法があります。購入前にその組合の総会などの会合の議事録を閲覧してみて、管理会社への管理の放任や、管理組合の無関心、マンション内のトラブルなどが無いか確認しましょう。 　ここに取り上げたすべての問題点がこれを見ると瞬時にわかる優れものです。管理組合が独立した考えをもち、健全に機能しているか、知識人が存在するか、これまでの活動などあらゆることがわかります。 　購入前に活動を続けている理事長などの中心人物に会うのも、非常に有効でしょう。 　マンション購入は、購入前より購入後のほうが、とてつもない労力を必要とすることを肝に銘じてくださいね。 　気を落とすようなことばかりのアドバイスで申し訳ありませんが、マンション問題で苦しむ人が一人でも増えないことを祈る気持ちからです。 　良い物件に恵まれますよう陰ながら応援しております。
はじめまして 私も送電線が通過している敷地にマンションを建てる計画をしたことがあります。 場所的には便利なところだったのですが、マンションの販売価格を決めるときに、送電線地役権という権利がその土地に付いていましたので、その件が土地の値段を大きく下げる要因でした、結局収支が合わない為に計画はなくなりましたが、実際敷地を通過する送電線は非常に厄介な規定があり敷地を横断した形の送電線などがある敷地はできる限り買わない方が良いと思います。 １、最有効使用が制限されることによる物理的減価 ２、景観や心理的圧迫感など嫌悪施設としての減価 ３、強風時における騒音 ４、電波障害 ５、電磁波による健康被害の不安感 上記項目などが大きく地価を下げる要因です。 参考アドレス http://nsk-network.co.jp/060508.htm
団塊世代の不動産問題解決コンサルタントです。m. あなたの場合は、やむなしとは言え、「やさしさ」が様々な支障を呈している状態に思います。 現在の金融機関は、それぞれの各行が、融資条件が様々にあり、一概にカードの過去履歴が 直ちに影響してくるとも言えないかも知れません。 あくまで一般論から言えば、クレジットカードでの融資を受けた履歴があるというのは、 「カード使用で融資を受けたことがある客」という捉え方をされます。 その場合は、使徒の問題や、経緯は度外視されて、残額ゼロだから可能、とは言い切れないのが現実です。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ そこで、あなたの場合は、最寄りの金融機関の住宅ローン相談窓口を訪ねて相談することをおすすめします。 （相談は無料で、相談だけでもあなたにリスクはありません） ここで、住宅ローンを利用する際の基本条件について記載しておきます。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 住宅ローン融資条件は、●勤続年数３年以上、●年収３００万円以上、●場合によっては自己資金を、物件価格の２０％位求められることがあります。 また、１０００万円借入に付き、毎月均等払いで、約３万５千円の返済額です。 仮に、１８００万円借入の毎月返済額は、×１．８倍＝６万３千円です。 金融機関は、「都市銀行」・「地方銀行」・「信用金庫」・「信用組合」・「農協（JA）」、その他があります。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ なお、可能なら、ご主人一人での設定の方が賢明です。 不動産は「登記」があるため、手続きが複雑になるからです。 税金対策・・・など、不動産の購入金額に比較すれば知れたものです。 そしてこれは、地元の税務署に直接聞くと良いです。 電話でも匿名でも丁寧に教えてくれます。 以上、参考になれば幸です。 －－－－－－－－－－－－－－－ なお、よければ検索サイトで私の公開ID「kenanami3150」を開いていけば「知恵ノート」が見られ、参考になる項目もあります。
不動産検索サイトの情報は、ある期限を決めて更新がない物件に 関しては、掲載を終了させる場合があります。 もちろん、契約に至っている物件もありますが、一概に契約なったとは 限りません。 不動産会社が、掲載更新すれば、掲載が復帰する場合もあります。
＞６００万で兄弟に譲渡する事としました… タイトルに「贈与」とありますが「有償譲渡」で良いのですね。 「無償譲渡」( ＝ 贈与 ) ではないのですね。 ＞６年前に半分を私名義にしました… そのときいくらで買いましたか。 ＞譲渡する場合に税金はどれ位掛かるのでしょうか… 譲渡所得税は、買った値段を提示しないと決まりません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3202.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
住宅に貯金から300万円出して、残りの貯金が世帯年収分くらいなら、まぁ大丈夫でしょう 300万の資金は、ローンには組み込めない諸経費で消えてしまうので、物件そのものはフルローンになる感じです
固定資産税は、評価額を元に、「課税標準額」を定めそれに料率を乗じます。 居宅やアパートなど居住用として認められた建物がある場合、200m2までは評価額を6分の1にした金額が課税標準額として軽減されますので（軽減措置の一部ですが）、更地の場合評価額の7～8割程度の課税標準額となり、建物の固定資産税等を加味しても土地の評価が高い地域ですと、固定資産税は高くなる場合が多いということです。 評価額が上がるではなく、課税標準額が上がる　　です。 但し、売却する場合どちらが有利か？は別問題です。土地として需要があり素人が見た目で「良い」と判断できるような物件ならば、建物付きで売却に出しても良いですが、例えば敷地が狭く土地自体のイメージがつかみにくい物件などは、解体更地にして表土だけでも綺麗な山砂でも轢いたほうが、見栄えも良く早期に成約も望めます。 売却を前提にした場合、固定資産税の高い安いなど大した額ではありませんから、どうやったら早期に妥当な価額で売却できるのか？を考えたほうが無難です。 蛇足ですが、一般の方は譲渡取得税は分離課税です。短期譲渡ですと転売して儲けがあっても4割ほど税金を納める羽目になりますので、以外と手元には残りません。　
どちらにしても、責任ある仕事には変わりないと思います。 ハトに入会するには法定研修をきちんと受けた正会員２名の紹介者が必要。 ウサギは入会基準がハトよりゆるいそうです。 ウサギの会員さんは個性的な方が多い。 お勧めは、ハトさんです。 業者間での信用度は違います。 参考になれば
＞もてあましている方もいるんでしょうか。 　もてあましています。 　 　熱海にリゾートマンションを所有しております、が、家族含めて年間延べ20泊ほどしか使いません。常住しないなら慎重に考えたほうがよいです。私の場合年間管理費は50万円を超えますのでホテルに泊まったほうが格安です。税金、ガス・電気の基本料金も必要です。 ＞タイムシェア　リゾートマンションを購入の方教えてください 　詳しい利用規則が不明ですが会員券のタイプか共有（分割）登記するタイプなどいろいろあります。家電製品、寝具など家財のついても確認が必要です。
売却前の転出だと、マイホーム売却の特例(所得税の特別控除)に影響が出る可能性があります。 尚特別控除は住民税にもありますが国保又は後期高齢者医療の「保険料算定には特別控除無しで所得を計算」しています。 特別控除は廃止されている可能性もあり(民主党の公約にある為)売却前にきちんと税務について確認されるようお勧め致します。
はい、「団塊世代の・・・」ですが、再々質問ですのでお話します。 端的にお話しますが、 ●媒介契約は宅建業法で「３ヶ月」までと規定されていて、それ以上の期間は違法です。 ●また、「専属業者」としたのは誤りなどでなく、「専属専任媒介」とする長い文言を略しただけで、お勧めの形態です。 ●更に、「Net上に出て・・・」については、多少長くなるので、下記で別途に説明します。 上記最初の説明ですが、その業者さんは恐らく、当然、知ってても、実際に売却されるのは・・・、と「期間予定」の意味で６ヶ月と口にしたのでしょう。 しかし、私の長い経験上からも、「売買仲介」を専門とした不動産業者は、この、「数ヶ月・・・」などとする考えなど持ちません。 売出価格によっては、即日～せいぜい２週間程度の売却期間を予定し、買主の出現具合によっては、売主に価格下げのアドバイスを行います。 不動産売却の成・否は、常に「価格」のみが基本と言っても過言ではありません。 そして、売り出した直後が最も買主の出るチャンスであり、命とも言える期間です。 また、３ヶ月経過で、契約は自動消滅しますし、今すぐにでも、契約解消する方法もあります。 それは、「売りやめたから」の一言で済みます。 売主が売りやめたものを、業者が強引に売らせるなどあり得ません。 そして、その宣言の直後に別業者に売却依頼すれば良いのです。誰が文句を言えるでしょう。 ただし、この場合、業者との互いの人間関係などは無視の上です。 高額な不動産売却なのに、買主はあなたと業者の人間関係など無関係です。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ また、「ネット上に出てこない・・・」と言うのは、前提条件があるからです。 それは、あなたが依頼した業者（「元付業者」と称します）に、買主側業者（「客付業者」と称します）が、「ネットで掲載しても良いか」という打診をして、元付業者が承諾しなければ、客付業者がネット掲載はできないのです。 そして、客付業者が、「安くて魅力的」とポイントを感じなければ、そのような「ネット掲載依頼」などもしないのです。 従って、業者が、「公開した」とするのは、恐らく法規定されている「レインズ（不動産業者専用のネットワーク）」への登録のことでしょう。 そして、それだけで売却できるなら売買仲介業者が苦労などしないのです。 以上の説明で、多少でもご理解になれるでしょうか。 詳細は、初回説明の検索サイトから入れば解説が見られます。 以上、参考になれば幸です。
業者ですが、まあ出来ない事はないが好まないということになりますかね。 売買契約時には出向いて署名押印等行うのでしょうから、不動産業者にその時に司法書士を呼んでもらい、契約後に意思確認と必要書類に署名押印すれば足りることです。もちろん必要書類一式は司法書士に預ける必要があります。休日の立会い費用ぐらいは請求されるぐらいでしょう。 不動産業者が故意にしている司法書士ならばそのぐらいの融通は利くはずです。一番面倒な面前での本人確認が可能になりますから。 但し司法書士は金銭の授受には介入しませんからそこは、業者を信用するしかなくなりますよ。 数年前ならば既に登記識別情報通知になっていることから、権利証と違いそれ自体には意味がありませんから、事前に記号番号を照会すれば有効か否かも判別付きます。 上記以外で、郵送などのみで本人確認を行う司法書士は、余程その業者との信用がないとむずかしいでしょう。 また、買主へも事前に司法書士の指定の了解を得なければなりません。（本来は買主側で用意するのが原則です） 上記の案でお願いしてみて無理ならば、出向くしかありません。また、住宅ローンの残債などがある場合は抹消書類の受領で必ず出向かなければなりません。 代理人を立てて、という御意見もありますがこの場合、一般人だと同様に本人の意思確認は要求されるので、同じことです。弁護士さんなどは例外ですが・・・・ 当方でも遠方でお年寄りの方の場合は、稀に上記の様なことを行いますが、あくまでイレギュラーです。 その場合は、決済当日にやりとりする金銭の明細や振込み指示書など作成して事前に書類をもらい、その通りに処理します。売買関係の引継ぎ書類などもそうなります（マンションであれば管理組合関係など） しかし私自身、良く数千万の金銭の授受を私の様な小さな会社に任せるな？？と思ったりします。 上記をお願いするならば最低限、ネットバンクに口座を持ち、その場で振込み確認できるような準備は必要です。
１．元夫がマンションの売却を打診してきた、ということは、そのマンションは 　　あなたと元夫の共有名義になっているのでしょうか。 ２．元夫ひとりの所有だけれども、　売却して、離婚訴訟時の約束を果たそうと 　　いうことでしょうか。 ３．離婚訴訟時の「元夫はマンションを売却し財産を妻に分配する」ということ 　　ですが、分配割合はどうなっているのでしょうか。 ４．分配に際し、あなたが負担した1000万円はどのように扱うことにしたのでしょうか。 ５．1000万円について、元夫は返済の義務があることを認識していますか。 ６．1000万円について、19年間何もしてこなかったのはなぜですか。 1000万円の借用書がないということであれば、あなた自身が共有のために1000万円を出したか、あなたが元夫に贈与したことになると思います。 仮に、そのマンションが元夫一人の所有とすると、負担としてはローンの返済、マンションの管理費、修繕積立金、固定資産税があります。これを、家賃収入で賄ってきて、ローンの返済が終わったとします。 夫はこのマンションを売却して、離婚訴訟時の約束を果たします。 分配比率に従って、あなたにあなたの取り分を渡します。 この場合、元夫一人の所有ですから、売却についてあなたに打診する必要はないのですが。 そのマンションが共有で、1000万円分をあなたの持分として共有していたのであれば、この時点であなたは元夫に1000万円を貸したのではなくて、マンション購入のために、自分で1000万円を出したことになります。 共有ということであれば元夫は勝手に売却はできません。 共有者であるあなたの同意が必要です。 離婚訴訟時の分配比率が、そのマンションの共有比率と同じならば、マンション売却時にはそれぞれの持分割合に応じて分配しましょう、ということになります。 いずれにしても、売却できれば、分配比率分をあなたに渡してそれで終わりだと思うのですが。 あなたの取り分が1000万円を越えるのかどうかは分かりませんが。 売却による取り分以外で、貸したとする1000万円については、共有であれば貸したことにはなっていないし、元夫一人の所有の場合、もし元夫が「1000万円は贈与だった。贈与税はマンションの売却で得た自分の取り分で払う」と言い張れば、それで通ってしまうのではないでしょうか。
住宅用地については，その税負担を特に軽減する必要から固定資産税及び都市計画税の課税標準の特例措置というのがあります。 まず税率を確認しましょう。特例にあわせてどうなっているかですね。 大筋はいっしょでしょうが、今回のケースのような場合、 どこにお住まいかとか、担当者の見極めで運用が微妙に異なるのではないかと思います。 家が２軒とのことですが、一軒になってしまった場合、間違いなく増税になるように おもわれます。この辺での解釈の疑義はないはず。 いずれにせよ、担当者は状況を見続けています。提案はしてきません。 また、５年で時効です。相談に言って初めて待ってましたとばかり答えてくれたりします。 あなたの場合は、なんか意に沿って動いてくれているようで、 実は意に沿わない方向にもっていかれそうな予感がしますね。 合筆にこだわるところをくすぐっているような。 むこうとすると、２軒分の管理が不要になるし、意向に沿って法通り払ってくれるなら 税収アップでボーナスアップの皮算用がひょっとしてあるかも。 素直に、どっちでもいいんですが、将来にわたって上がらない方にしたいと 相談されれば、担当も人の子、ウソは教えられないとおもいますがね。
100万円ほどかければ地盤改良が出来ます。 参考URL：http://www.polaris-hs.jp/kiso_chishiki/zibankair …
[その方法なら当然に手続は必要無いという方法」？？ ちょっと理解に苦しむ表現なのですが、住宅を建てるために親から資金を貰った場合の非課税適用は、贈与税の申告書を期限内に出してないと受けられません。 税務署が贈与の事実を見つけて、あなたが「親から資金援助を受けました」と言い出すときには、タイムオーバー、非課税適用されません。 「どうせわからないだろう」と申告をしなければ、適用が受けられないので、あとは課税権の時効消滅５年が経過するのを、ひたすら待つという状態になります。 「住宅取得資金の贈与は非課税」という点からの、素朴な質問ですが、申告をしないと非課税扱いにならないという点を見逃してますね。 本人が「貰いました。でも非課税特例を使います」と申告してるので、税務署も知ってるわけです。 その申告が正しいかどうか知りたいと税務署が言い出したら、どのような金の流れであったかを示すのは納税者がすべきことです。 不動産の所有権移転は、法務局を通じて税務署では全データを持ってます。 あなたは中古住宅を買ったというなら、売った者には譲渡所得が出てるかどうかの確認を税務署がするでしょう。 買ったあなたには「買った資金の内訳を教えてくれ」とお尋ねがあります。 売った人間の言い分と、買った人間の言い分が違っていれば、実際に調査対象になるわけです。 そこで「現金の贈与があった」という事実が分かるわけです。 仲介業者に「売買代金がどのように精算されたか」を調べたら、どの口座から振り込まれたのかは分かります。 現金で受領したというなら、支払者の預金調査すれば、本人が出したお金か、そうでないかは分かります。 参考URL：http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4508.htm
生活保護受給中に、 遺産であっても相続したら～ 福祉課に申告しなければなりません！ その相続は現金手渡しですか？ 銀行振り込みなら～ 福祉課に直接言っても、 あなたとはバレません。 （念の為、口止めを・・・） 福祉課は調査の為、 銀行口座を照合出来ますから。 もし現金受け取りにしても、 福祉課に話をすれば、 何か手段があるかもしれません。 勇気を持って行動に移してください。 生活保護不正受給は あってはなりません。。。 でも、別れた元夫だから～ 余計許せないのでは・・・？
一番大きな問題はF35の適合証明が取れない恐れが大きいことです。多分耐震性能など関係なしに建てられた物件だと思いますので、地盤、基礎、構造の問題が出てくるでしょう。勿論構造補強などで証明が取れる可能性もありますが、その場合は建築士が構造上安全と認めたという一文が必要になりますので、最近の法改正もあって、結構難しいかもしれません。 先ずは建物を専門家に見せて判断を仰いだ方が良いでしょう。
マンション売却にあたり、仲介業者にその間の管理を一任しているわけですから、業者の落ち度による損害が発生すれば業者が補償することは当然です。 業者はお客さんに部屋を見せる、お客さんは建具の状態であるとか、ガス、水道、電気、お湯が出るかどうかなどをチェックします。 これも当然です。 その際、玄関のカギのかけ忘れなども含め、業者としては安全確認の義務があります。 それを怠ったのであれば、業者の責任ということになりますね。 これを具体的に文書にする必要はないと思います。 今回の場合もガス代を請求すれば支払われるでしょう。 まあ、とにかく早くマンションが売れてしまえば良いのでしょうが。
参考までに。 先日７８０万円の中古住宅を購入したものです。 なんだかんだで、購入時に４６５千円の諸経費を払ったのと半年後に約８万円の取得税がかかる予定です。最初に不動産屋から言われていたのは、物件価格の６％～７％ほど諸経費でかかると言われてました。まさにほぼぴったりの金額ですね^^　
NO.2です。 ＞その他の項目で、外水道と排水の項目が、両方とも道路側溝に表記されています。 実際は、下水道に繋がれておりましたが、このような場合はどうなのでしょうか？ ＞事前に、どうなっているかなど調べてから売ったりはしていないのでしょうか？ 本来不動産の売買調査は、役所などへの調査と現地調査をします。おそらく担当者が現地調査も良くしていなかった、役所の調査は本下水の記載が無いのであれば、全くしていない状態だと思います。 前回等にも記したとおりよく見れば、枡があり目視でわかるはずです。経験不足？ 例えば現在、下水道が整備されていなくとも、将来の整備予定の有無等調査して重要事項に記載しますし、都市部の下水道部などは配管図を専用の機械から有料で印刷も可能ですから、それを添付書類に付加します。 そのようなものが一切無いならば、売主からの聞き取りだけでしょう。 当然に重要事項の内容に不備がありますが、それを以って損害が生じているか？というと微妙です。 浄化槽を利用していることは、質問者さんも承知のうえですから、その排水が側溝なのか、使用量がかかる本下水なのか？の違いであり、下水道の使用量を損害と考えるのもむずかしいような気がしますが。 しかし業者の担当者には、この件の苦情は言うべきですし、重要事項に署名がある取引主任者にも調査の有無は確認すべきです。 金銭の負担はどうなるかわかりませんが、衛生上も本下水へ直接放流したほうが良いですよ。
業者です。 落札後に弁護士へ連絡して、鍵があればその受け渡しと荷物の処分を相談してください。 おそらく処分をしてくださいとお願いされます。費用はかかりますが、それも競売の内、仕方ありません。 強制執行などしなくとも大丈夫です。仏壇だけは身内がいるなら引取りをお願いしましょう。また残金支払い時までには、動産で換価可能なものや仏壇などは、身内が持っていく可能性が高いです。 通常は落札時に、事件番号と落札者名を告げて電話連絡します。（先方は裁判所に確認します）その時に ○鍵の有無や受け渡し ○残地物の処分 ○残金の支払い及び裁判所での手続き予定日（この日を持って所有権が落札者へ移転します） 上記を相談すればOKです。 また弁護士さんは多忙なので、電話で不在ならFAXでの連絡をお勧めします。
農地法第５条第２項第３号及び農地法施行規則第５７条第１号の規定により、「許可を受けた後、遅滞なく、申請に係る農地又は採草放牧地を申請に係る用途に供する見込みがない」場合には、農地法第５条許可をすることはできないことになっています。 遅滞なく転用がされない場合、その土地の遊休地化につながるほか、いわゆる「土地転がし」目的での農地取得になりかねないからです。 「遅滞なく」とは、個人住宅程度の規模であれば、原則として「１年以内に建物完成」です。 『いずれ…』というような、着工時期未定の状態では、論外です。 西会津町「農地転用許可の概要 」 http://www.town.nishiaizu.fukushima.jp/2010/09/p … 「農地転用許可の審査に係る基準 2　一般基準 （３）許可後、遅滞なく転用行為を行う見込みがない場合 許可の日からおおむね1年以内に転用目的に供されると認められない場合は許可できません。」 なお、土地の売買代金は当事者間の交渉で決めるもので別にルールはありませんが、固定資産税や不動産取得税の課税上の評価額は、実際の売買代金の額ではなく、路線価を基に算出した額の概ね７割程度の額となります。 志摩市「固定資産の評価額と課税標準額」 http://www.city.shima.mie.jp/kurashi/zeikin/kote … 『借地権割合』というのは、一般的には「耕作権割合」と呼ばれるもののことだと思いますが、転用目的での売買の場合の土地購入者には関係ない話です。（所有権移転前に、耕作権は解消されているということが、許可の前提になりますので。）
補足です。その道沿いの人達が少しずつ土地を出して道にしているところも有りますし、個人専用の道も有ります。
ご自分の子供なんですから、何とか説得して下さい。 事情を話して説得すれば何とかなりませんか。幾ばくかの独立資金を渡せば何とかなるように思いますが。 自分の子供を不法占拠で強制退去させることが出来ますか？
＞買ったほうがいい、借りたほうがいいの損益分岐点って ＞どういう基準なんでしょうね？ 買う物件によって違います。持ち家を借りたものと想定して支払う想定家賃を帰属家賃といいますが、想定家賃が高い物件と低い物件があります。 また、経済比較をするなら、比較する期間の想定が必要になります。 例えば、都内で15万の家賃で70平米のマンションを借りているとします。 今35歳で30年間賃貸で暮らすと更新料なし家賃変動なしで 家賃支払合計は5400万円・・・・〈Ａ） このマンションが中古4000万円で売りに出ていたとして、 頭金500万円ローン3500万円で30年ローンで 月々の支払額　11万3000円 利息合計　553万円　・・・（１） 元金3500万円・・・・・（２） 修繕積立・管理費が２．５万円月として３６０か月で900万円・・（３） 合計支出　　（１）＋（２）＋（３）＝4953万円・・・・〈Ｂ） ここでマンションを売却し1500万円で売れたとすると 頭金500万が回収できて、1000万が手元に残る ・・・（Ｃ） （Ａ）（Ｂ）（Ｃ）の数値から借りたほうが得と推論する。 上記の計算は家賃の下落を計算にいれたいません。老朽化にともない 家賃も下がる。最初の10年15万次の10年13万次の10年11万とすれば 家賃支払い合計は1800万円＋1560万円＋1320万円＝4590万円・・・（Ｄ） （Ｄ）と（Ｂ）と比較すれば賃貸が得という結論もある。 ＞このラインまでなら購入したほうが得だ みたいな計算式ってあるんですかね？ いろいろ変動条件が多いから、それぞれ自分で計算するしかないです。 金利君というフリーソフトが便利です。 ＞賃貸するべき購入するべきの ＞具体的な損益分岐計算方法が知りたいんです！ 一番おおきいのはローン終了後の売却価値ですね。
不動産業者です。 現金購入が可能ならそれに越したことはありません。住宅ローン控除はあくまで支払っている所得税と住民税の一部を還付されるものであり、年収と扶養など考慮すると現在はそう多くの納税金額にはなっていないのですから、借り入れ時の借り入れ費用や登記費用、金利など考慮すれば、現金が絶対お得です。 手元に現金が無くなり不安な場合は、500万ぐらい借りるのも良いでしょう。 登記費用（所有権移転費用）や不動産取得税などは、住民票を購入物件に移動して登記するのが通例で、それにより軽減が受けられます。取得税は登記完了後要申告です、簡単に書くと建物登記面積合計の2倍までで最大200m2までの土地の場合は、土地建物の取得税は0円です。 現在お住まいになっている住宅は、売却益が発生するか？どうかですが、利益が見込まれる場合は新居に住民票を移動して3年後の年末までに売却すれば、居住用財産の3000万控除の利用が可能。 売却せずに貸せる地域ならば、賃貸収入を得ることも可能です。建物が老朽化していても、建て替え時の短期賃貸などの需要はありますので、近くの不動産業者にでも聞いてみましょう。売却せずにただ放置よりは良いです、固定資産税以上にはなるかと。またいつでも売却が可能になります。
どれでもお好きに。 全部やっても良いでしょう。 一店舗でなく、いろいろ相談して周りましょう。
滅失登記申請を売主の名義でするのであれば、問題ありません。 一旦買取り後、買主の名義でするのであれば、買主の名義でないものを滅失登記することはできませんよね。 また登記料は、申請者のところに請求されます。 そこらを売主さんとよく相談してからご購入ください。
門外漢なので専門的な回答が出来ませんが 既にご存知でしたらすみなせん。 法テラスなら相談出来るのではないでしょうか。 私も以前利用し弁護士も紹介して貰いました。 確か、遺産相続なども有ったと思います。 回答になっていなくてすみません。 参考になればと思い貼っておきます。 参考URL：http://www.houterasu.or.jp/index.html
手数料は無理だろうけど売買代金から手数料相当を値引きしてもらう方が簡単だと思う。
全体の価格はいくらか分かりませんが、要求している項目を全部飲んでも大した金額ではないでしょう。 高々100万円位？。 私だったら全部要求を飲んでさっさと売ってしまいます。 不動産を売却するのは縁(運）のもので、次のお客さんを探すのは結構大変だと思います。 次に来るチャンスがずっと先になれば、精神的にも経済的にも打撃が大きいです。 折角のチャンスを逃さないようにしましょう。
亡くなられた長男の方が既婚で妻子があれば，その遺産は妻子が法定相続します。 内縁の妻であっても，実子があればその子達の相続となります。 独身者の遺産は，民法第８８９条の規定により，第一位に親の相続権が認められますが，親が既に亡くなっている時は，第二位の相続人として，兄弟姉妹が相続権を得ます。兄弟姉妹の内死亡した者が居る場合には，９０１条の規定によりその者の妻及び子が代襲相続します。 詳細については弁護士など法の専門家に相談する事になりますが，兄弟姉妹の相続権が認められているので，いきなり，国に没収される事はありません。
１．うそです。脱税行為になります。 ２．あなた（買主）の分に印紙を貼り割印をすればOK。 　　相手（売主）の脱税行為まで面倒を見る必要はありませんから。 ３．発覚した時に印紙税法違反で追徴課税処分を受けるでしょう。
#11です。 ＞更新サイクルは父に名義変更したそのときから20年で回しているようなので、微妙な気もします。 それは、前回更新からでなく、借地人名義が変わった時点で「借地期間」が伸びただけで、「借地人に有利」だから違法というわけではないです。 もとより更新後は「新法」を当てはめるという更新契約自体が違法ですから心配には及びません。 （三省堂　明解　新借地借家法　榎本武光ほか　Ｐ４２参照） ＞、そのとき契約書を見せてうちの場合はどうなるか聞いてみたいと思います。 できれば、お父様の先代の借地契約書があればそれも持っていくべきでしょう。 ＞ところで、業者が示してきたバカ高い価格のところに、 これは、底地の買い取り価格の話ですか？ ＞「この有効期限は一ヶ月以内」という意味のことが書いてありました。 広告ですから、価格の有効期限を表示しなくてはいけない決まりなのです。 ＞しかし法的に「底地権者が金額を提示してから１ヶ月以内に決めないと、こうこうの部分は不利益になる」というような法令がもしやあるといけません。 底地価格に関してはそのような法律も政令もないです。 ところで、地代の不当な引き上げはまだ言ってきていないのでしょうか。 今月の地代（月払いですよね）は無事従来額であいてが収納しましたか？ そちらが重要です。 もし、高額な地代値上げを言って着たら、まず相手の口座に従来地代を払い込む。 そののち受け取りを拒否したら、地代を供託。地主には「おたくの借地人から地代としてこれこれの金が供託されています」という通知がいく。 昔はいきなり裁判だったのですが、今は調停で話し合い。そののち裁判。 大抵は、不当な家賃は退けられます。 底地を買いたいひとは、いくらで買おうが本人の自由。人が損する話まで口出しすることは ないでしょう。 それより重要なのは、第三者に自分の家の底地の正当価格を査定してもらうことです。 近傍の土地の更地価格の取引事例を集めて（レインズというものがあり地元業者なら いくらでも情報を持っています） こんな感じで訊きにいけばいいです。 「じつは、うちの借地なんですが、地主が代替わりで安売りされちゃって、底地を持った 不動産屋がそれを高値でうりつけているんですよ。嫌気がさしてうちも借地権売ろうかな と思っているんだけど、おたくの目でみていくらくらいになるか教えてくれない？」 「うちに買い手さがさせてくださいよ」 「お値段次第だわね」 「ちょっと待ってくださいね（とレインズを見る・・プリンターから紙をだして） 　近所の事例はこんな感じです。ただ土地は道路条件や形や用途指定でまちまちなんで 　おたくの地番家屋番号きかないと正確な数字はじぇませんよ。」 「これ更地価格ですよね。ずいぶん安いのね」 「ええ、リーマンショック以降このかたこんなもんですよ」 「これに７０％かけたら借地権価格、３０％掛けたら底地価格ということでいいのね」 「場所によって６０％とか８０％とかいうところもありますが、だいたい相続路線価の 　マップに書いてある借地権割合通りでいいですよ」
＞(1)売主と連絡がつかずに競売となった場合、競売の取り下げをお願いして購入できるの？ 競売が進行していても、売主と連絡がつき、競売が終了するまで（厳密に言えば、開札期日の前日まで）に任意売却が完了すれば、競売の取り下げが可能、ということです。 ＞(2)その場合、抵当権の抹消はできる？ もちろん、それをもって、任意売却が成立したと言えます。 ＞(3)取り下げるの前提なら競売の手続きをしなくてよいのでは？ 売主と連絡がつかなければ、任意売却がいつまでたっても成立せず、債権者としては競売の手続きを行うしかありません（不動産業者が競売手続きをするわけではありません）。それを取り下げさせるためには、売主と連絡をつけて、任意売却を成立させなければなりません。 ＞(4)不動産会社は任意で売却しても、最終的に売れず競売にかけられても儲けは同じ？ 競売は裁判所が行うもので、不動産会社がもらえるお金などありません。 ＞(5)競売の手続きを終えた時点で物件はいまの不動産会社からはなれてしまうのではないの？ 競売申立てがなされても、任意売却を行うことができます。（１）の回答にあるとおり、開札期日を迎えると、事実上、所有権が売主から競落人に移行することになりますので、当然媒介契約は意味がなくなります。
＃1の一級建築士です こんなイメージですか（縮尺はいいかげんですが位置関係だけでも） この配置なら南道路からの視線も防げていい塩梅ですね。 勾配も法面のすりあわせていけると思われます。
厳しい回答が多いようですね。 有難いアドバイスと受け止めて下さい。 新築戸建でも買った途端に価値は70％に下がります。 現在の貯蓄額では購入に無理があります。 業者は、資金が少なくてもローンが組めます、今の支払いと余り変わらずに購入できます等と甘い事を言いますが売れさえすれば良いのです。 貴女方の人生設計は眼中に有りません。 現在のマンションのローンを低金利に借り換えて、少なくても物件価格の30％を自己資金として貯蓄してからです。 戸建ては、維持費が思いの外かかりますよ。良くお考えください。
不動産業者です すでに回答が出ているように「手付倍返し」は無理でしょう。 民法上は「売った」「買った」の口約束だけでも有効に契約は成立しますが、不動産の取引では ●宅地建物取引主任者による重要事項の説明 ●重要事項説明書への署名・捺印 ●契約書の取り交わし この条件が揃って初めて「契約成立」とされています。（宅建業法） この「契約成立の為の条件」は一つでも欠けると原則ダメ。 逆に金銭のやり取りの有無は契約条件に入っていません。 これは「百戦錬磨」の業者から「素人」である消費者を守る為の法律ですが、今回の場合は皮肉にもこれが「仇」となってしまいました。 今回は契約条件を満たしていないので、支払ったお金はその根拠を失いますので「手付金」とはならずに「申し込み金」「預かり金」という位置づけになります。 残念ながら今回の物件は縁が無かったとして気持ちを切り替えた方が建設的です。
私も築6年弱の分譲マンション（３LDK）に住んでいます。（地下鉄3分、市バス3分、私鉄8分、高速5分）利便性がいいのでとっても気に入っています。 田舎に家を買うべきか買わざるべきか・・＞ (1)まず、ずーと永住して田舎の新築に住むのであれば良いと思います。 たぶん４LDK以上だと思いますので、子供が2人いて大人になるまでを考えるとと良い環境で育てられると思います。ただし、子供が大きくなり、会社通勤等の不便をきたす状況になるならば、いずれ出て行くかと思います。（交通の便で） それで１LDKの分譲マンションを売らないと言ってましたので子供に貸してもいいかもしれません。また、１LDKの分譲マンションを他人に賃貸で貸して今の新築に当ててもよいと思います。（利便の良いマンションなので） (2)いずれ売却を検討するのであれば、やはり都心に近い駅が良いと思われます。私のマンションでもまだ築浅マンションなので売却に1月以内に売れていきます。賃貸でもすぐ入ります。平１００％の駐車場で月5000円で安いからだと思います。このように今の家族構成を考えると昔の大人数家族から2人夫婦や夫婦でも子供１人だけの家族構成も増えています。またあるアンケートで「駅から遠いが電車通勤時間が短いものと通勤時間は長いが駅までの徒歩の10以内でどちらを優先するじか？」との質問で駅から徒歩10分以内の解答が一番多いようです。やはり、駅から近いほうが人気があるようです。 (3)今度の新築は、駅から15分だと微妙な時間ですね。（80ｍを1分で換算されています。15分だと1.2kmですが1.2kmを毎日歩けますか？という言葉にたぶん殆どが自転車だと思います。駅に自転車管理に2000円/月くらい払うことやパンクや盗まれたらとか心配になります。） (4)私だったらまず、中古マンションを検索し、購入いたします。もちろん駅から10分以内のマンションしか探しません。そして、マンションには住居地域にいろいろあります。工場地帯、準工場地帯、商業地域、第一種低層住居専用地域、第一種中高層住居専用地域等いろいろあります。 もちろん土地が安いのは工場地域だったりします。近隣が工場地域なのでマンションのイメージが下がりもともと土地も工場地域が以外に安いからです。本来建物の建設工事にかかる費用は、そんなに変わりません。もともとの土地が高いからマンションも高く設定されています。準工場地域で安く利便性のいいマンションなんてなかなかありませんが、・・・・・（土地が安いのでマンションも意外に安く設定されている。） (5)今度購入はたぶん廻りは高い建物が殆ど無い、第一種、第二種低層住居専用地域、第一種、第二種住居地域かと思われます。第二種より第一種のほうが良いです。（利便性や人気地域として）ただし、あまりに駅から遠いと売却には、人気が出ない地域であれば、半値以下になるので一度どのような地域なのか確認してみてください。また、近くにスーパーや病院、デパート、コンビニ、商店街等あるかどうか？やはり何でも車社会ですが、車がないと困るような環境は大変かと思います。 (6)そのため住居地域の確認してからの購入してみてはどうかと思います。もちろん固定資産税もかかるので商業地域だと人気はありますが、固定資産税が高いのでいろいろ確認してから検討したほうが良いと思います。（ちなみに私のマンションが商業地域であれば、固定資産税が18万円位になります。しかし私の住居はたまたま準工場地域になっており、徒歩でホームセンター、スーパー、コンビニ、飲食店、銀行、病院といろいろ近くにあり、聞いてるだけでは商業地域に思われがちですが、固定資産税も安いです。（今年6万2千円でした。築6年弱で、部屋も3LDKで73m2です。） そういう戸建て、マンションを探すのは大変ですがなるべく1500万円で購入できる住居を探す価値があるかもしれないので参考にしてみて下さい。
売買契約をした日が「譲渡の日」です。 ５００万円で売れば、その年に譲渡所得が発生します。 分割払いを認めたのは、代金の支払い方法として認めただけです。 従って「代金を全額受け取った日」となる１０年後に申告義務が発生するのではなく、「売った年」に譲渡所得の申告が必要です。 但し不動産の売却契約を毎年する場合には、毎年申告義務が発生します。 売買にかかる物件は「不動産の持分の１０分の１」。 毎年１０分の１ずつ売るというわけです。 不動産登記では、毎年１０分の１ずつ所有権移転がされます。 不動産譲渡所得は申告分離課税で定率なので、上記のように１０分割しても、負担額はほぼ同じです。 ほぼ同じ、つまりぴったり１０倍ではないというのは、税金の計算時に端数切捨てするので、切り捨てられた１０年分の端数だけ差額が出ます。 あなたが住んでいた家でしたら「居住用財産の譲渡所得の特例」があり、３，０００万円控除ができますので「税金はでない」と言い切れますが「実家」ということでしたら、売る間際まであなたが住んでいたというわけではなさそうです。
私の嫁も専業主婦です。 マンションを購入するとき、嫁から強く要求されて共有名義にしました。 税務署からお尋ねがきたら説明できるよう、贈与税にひっかからない、ぎりぎりの持ち分比率で登記しました。 幸い、税務署からお尋ねはきませんでした。
業者してます。 件の覚書に対して法律上の義務があるわけでは無いと思います。 ただし一種のトラブルであることには違いありませんので、売却するとなると本件を買主に告知する必要が出てきます。客観的に見るとこの点が売却にあたってのマイナス要因となってしまうことは否定できませんね。つまり価格や、あるいは売却の成否に関わってきます。 もちろん買主が気にしなければそれまでですが。 これをどう考え、現状のままで売却するのか、何らかの形で解決してからにするのか、それは物件をよく知る今回の仲介業者によくご相談されるべきだと思います。
>>裁判所は違法建築のまま売却するのでしょうか。 違法建築でも競売は出来ます。その分評価額が下がります。 >>いくらぐらいの価格になっているのでしょう。 競売の予定でしたが、裁判所は今月23日、競売の取り消しを決めています。 ニュースに出てます。 物件番号－平成24年（ケ）第114号 事件があったので、更に評価額は下がるでしょう。 現在、売却基準価格は載っていません。 調べたければ〔BIT〕→兵庫県尼崎市を検索してください。
けっこうな額の固定資産税がかかっているように読めますから，坪単価は安くない（欲しいという人がいる立地）のでしょう。県道沿いなので人通りもあると思います。ベニア板と角材を買ってきて，「売地９９円　相談は３００ｍ先○○へ」と看板を立てておけば，酔狂な人が現れるかもしれません。 　
一級建築士・宅建主任者でサラリーマン大家です。 土地の所有権は「共有」になっていないでしょうか。もし隣家のオーナーとの共有なら共有持ち分の売却という形になります。 その場合でも共有者に断りなく売ることはできます。 他方の所有者の所在は建物登記簿で確認しましょう。おそらくは代替わりで相続人が所有していて相続登記未了ということなのかもしれません。 売却は、地場の不動産屋に任せるのが一番。状況によっては、不動産屋が買い取り他の地権者を見つけて双方買い取って建売をたてる可能性もあります。 ただ、かなりの遠方ということで地方都市だと土地需要はないので更地にして駐車場、あるいは改修して貸家という方向でしょうか。まずは査定を依頼してそののち仲介依頼ですね。 ちなみに借家人はいないのですね。いるなら借家人に売却をもちかける手もあります。
私も築3年8カ月の中古マンションを購入したものです。（現在築6年弱になります。） ほんとにとっても気に入り快適に住んでいます。 マンションを買うのは、2000年以降の分譲マンションが良いです。 (1)2000年以降のマンションは現在の新築マンションと機能、構造、セキュリティが変わらない。 構造も良く震度７まで耐えれる構造になっています。古いマンションは補強が必要だが・・・阪神大震災と構造で問題になった姉歯事件後のマンションが良いです。（平成１８年以降のマンション）私も平成１９年２月築のマンションに住んでいます。 (2)新築マンション購入では、必ず修繕工事基礎基金を徴収されます。（築12年後以降には必ず大規模修繕工事につかう費用のこと。中古マンション購入では、前にオーナーが払っており、徴収されません。） (3)築浅マンションは、外壁断熱材、複層ガラス（ペアガラス）になっているので結露しにきい部屋になっています。また、各部屋では、24時間換気できるよう通気管が設置されています。（古いマンションにはありません。）。玄関はダブルロック（ダブルキー）、台所はシステムキッチンで食器洗い機、ディスポーザー付きまで付いています。風呂は暖房、冷房、乾燥、ミストサウナ付きまで現在標準になっています。雨天の日が続いても24時間換気が付いているので朝洗濯ものを干して夕方頃乾いていますよ。 (4)部屋はどこでもテレビアンテナジャックとインターネットジャックが入っておりホテルのようにランケーブルが差し込めます。 (5)ベランダは広く殆ど１．８ｍ～２ｍの奥行のあるマンションが殆どです。 (6)部屋に家具も必要がありません。クローゼットやウォーキンクローゼットが設置されているので我が家では、家具は古く安いものだったのですべて捨てました。部屋の広くなりすっきりしてきれいになったぐらいです。観音開きの扉は耐震ラッチタイプで地震でも扉が開かないものになっています。地震では扉から物が割れて廊下を通れない状況にならないためだと思います。 (7)玄関扉も一緒です。防犯用に鍵はディンプルキーだし、扉のこじ開けも難しい扉になっており、地震でも玄関枠が歪んでも開くドアになっています。 (8)エントランスのセキュリティですが、今は鍵はもちろんですが、チップキーやカードキー、指紋キー、目の指紋キー、顔指紋等で出入りするよになっています。例えば居住者がエントランスを出たとき、知らない人が入ってきてもエレベーターに乗れない、階段へ行くにも扉があり、鍵やチップキーがなければ、先に進めないのです。つまり、居住者と一緒乗っていかなければ、玄関までいけなくなっていまず。（最低2重のセキュリティーになっています。）留守時でも顔写真がパソコンや携帯に画像がメールで送付できるようになっています。また、セキュリティーのために防犯カメラも付いており、全50戸くらいでも５台くらい設置されています。（２４時間防犯カメラ） (9)宅配ボックスも付いており、留守でもあとで宅配ボックスで宅急便を受け取れる。またエントランスで画像がメールで届くのでいつ来たかわかるようになっているし、カードキー等でエントランスでかざしただけで、宅配便があるかどうか判るシステムになっています。また、子供の帰宅時間もわかることができます。個人携帯やカードキーでかざすだけで子供が何時に帰ってきたから早く戻って夕食の用意の準備もしないと・・とかいうふうに。 (10)部屋にはピクチャーレールがあり、カレンダーや大きい絵や写真を時計等を吊り下げれます。 ちなみに私の部屋ではリビング、洋間の２部屋にピクチャーレールがあります。 (11)最近のマンションは１階にペット洗い場もあります。ペットも飼えるようになっています。大きさにに制限があるので、確認してみてください。 (12)これは夫婦の問題かと思いますが、夫の思い腰を上げるには、子供等もマンションで見学させるべきです。新しい家に住みたいような気分にさせることが大事ではないかと思います。購入は妻だけの意見だけだとあとから問題になり、夫婦円満にヒビが入ります。夫婦一致する意見を持つことが重要になります。それには、子供にも住みたいと思わせるようにすることです。そうすれば、夫も思い腰を上げると思いますよ・・・
宅建主任者・一級建築士でサラリーマン大家。これまで１０回近く物件売買を個人として経験してきました。 ＞買い手にとっては、どちらと契約するほうがメリットがあるのでしょうか？ 買い手が買い手の仲介を独自に依頼するのが一番メリットがあります。 ＞物件の価格交渉の際などで「両手」の業者の場合の問題点などあるのでしょうか？ 両手というのは、結果そうなるのであって、売主から専任でうけても買主専任の業者から話がきて片手になることも往々にしてあります。 両手の場合、売主は安値に誘導されやすく、買主は競合の買い手が出たときに恣意的に選別されやすい。つまり、ローンの通りやすい客やキャッシュの客を優先されて自分が買い逃すこともある。 ちなみに海外では両手は法律で禁止されている国が多いです。 ご参考まで
再度回答します。 (1)境界票（杭やプレート）はありますがそれよりも相手側に塀があるため相手側に不満あり 境界線ではなく隣地側に越境して塀が建てられているという認識で回答します。 (2)こちらは境界票（杭やプレート）で区切るのに不満はなし (3)まだ聞いていないが境界以外で揉めており多分承諾はもらえない (4)法務局に備え付けの地積測量図があります あくまで、売却可能するには？という条件ですが、売買時に必ず確定協議や測量などをしなければならないことはありません。境界票が認識できて備え付けられている測量図などと境界や面積がほぼ一致していれば新たに測量をする必要はありません。 現状ですと、問題となるのは（1）になりますので、これは質問者さん側の責任と負担で、塀を取り除き新たな所有者が境界線の内側に塀やフェンスなどを築造すれば良い事ですから、隣家へ話しをして（隣地にも進入してしまうので）壊すのが良いでしょう。これを隣家が拒むことも無いのでは？ 上記が解決すれば、売買上物件に瑕疵は無く、そのままの（確定測量などせずに）売買は可能です。 その取り壊しをする業者にはくれぐれも境界票を動かしたり、損傷を与える事無く、工事をしてもらうことです。ここで動いてしまったりしたらその後の顛末は悪い方へ予想されますから。 また、上記の工事の際の保険として、現況測量だけ土地家屋調査士へ依頼することも有意義です。 境界の立会い確認はせずに、現状の境界で測量をして面積を出します。これと法務局備え付けの測量図の面積等がほぼ同じであれば問題ないですし（1m2程度の誤差内）、現況測量といっても現在はＧＰＳを利用した座標値というものを使用して計算します。 塀の撤去工事前にこれをやっておけば、万一境界が無くなったり、動いた場合でも正確に復元が可能になります。 売買時にもこの現況測量図と法務局備え付け測量図があれば十分です。また現況測量図の面積が多かったり、少なかったりした場合は、多い場合は登記面積で（少ない）少ない場合は、現況測量の面積で価格設定すれば買主も納得するはずです。またこの条件で良しとする買主に売却すれば良い事です。 但し、売却時に依頼する仲介人にはある程度の話しはしておいたほうが無難です。それを知っている仲介人が買主へどこまで告げるか？は業者の判断に任せてしまうことです。 お書きになられている状況からすると、確定協議を必要とする測量図の作成は不要ではありませんか？ 他の理由で確定協議測量図の作成がどうしても必要になったとしても、境界に争いが無い以上署名押印は「お願い」しかありません。この部分のアドバイスはしようがありませんね・・・・・ 新たな所有者が境界の立会いなど求めた場合は、以外とごねたりせずに立会いをしてくれるものです。 御参考まで
この程度では近隣トラブルが理由といえないでしょう。 告知義務もないでしょう。 ステップアップのためと言えばいいでしょう。
団塊世代の不動産問題解決コンサルタントです。k． あなたの質問は、極めて簡単に言えば、家族を含めて誰の許可も不要ですよ。 住宅を売却するには、「登記名義人」と称して、法務局という専門の官庁に登録（登記）してある 本人の意向次第で決まります。 その登録してある本人が、「『父』であれば父」・「『両親』であれば両方」・また、時には何らかの 理由で別の人が登記してある場合には、その「別の人」の意思次第になります。 要は登記簿上の登記名義人が全部の権利を持っています。 以上、簡単ですが、参考になれば幸です。
結論として出ていってもらわなければ困る訳で、居残りをされるリスクを極力少なく考える事が必要。 家賃不払い等での強制執行などというのは、今後も収益を上げる為、確実に家賃を支払ってもらえる新たな入居者を確保するためにやることです、連帯保証人なども裁判には関係しますから、万一親族や誰かから金借りてきて支払われたら、追い出す決め手がなくなります。 入居者が次の物件を借りる入居資格があるかどうか？が問題ですが、働いているなら何とかなります。 引っ越し代とこずかいぐらいくれてやれば、簡単に出ます。 次を借りる費用で家賃５～6ヶ月程度、引っ越し代20万、迷惑料30万ぐらい払えば出ますよ、夫婦なら５0万ぐらい。 未納家賃は債権譲渡してもらいそれもチラツカセながら、承諾すればチャラしてあげると。 書類と10万ぐらい現金持って話しにいけば割と簡単です。 その分値引きしてもらえば良いので腹が痛むわけじゃなし、ケチっても仕方ありません。 全く瑕疵のないご家族でも引っ越し費用プラス100万と言うとほぼ纏まるのが現実。 但し結果を求める為の交渉と話術はある程度必要。 今の借り主の状況と未納家賃の回収、裁判での強制執行など圧力かけながら、最後に何時までに退去ならと甘い話を切り出す。 一度で話すか？再度会う機会にするかなどはその時の相手の出方次第です。 当方不動産業者なので引っ越し先なども賃貸仲介業者の知り合いなどに頼んでなんとかなるのですが本人に任せていては、その手の奴はなかなか動きませんよ。 競売で短期賃貸借廃止前から、頻繁に買取り再販していたような業者か、リーマンショック前に立ち退き交渉していた業者ならたぶんノウハウはあるかと思います。その手の業者に依頼するのが一番確実です 質問者さんが個人相手の営業職なら可能かも知れません。 夜討ち朝駆けの覚悟は必要です。 かなり安く買えるなら買い！です。相場からその費用や解体費を値引く程度ならリスクあるのでやめた方が良いかと。 旨味がなければただ面倒なだけです。
団塊世代の不動産問題解決コンサルタントです。s. あなたが、「相続」で引き継いだ不動産であれば、初めからなかったもの、として考えて、相場 価格から２０～３０％程度下げて売却したらどうでしょう。これで功徳にもなるでしょう。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ただここで、現賃借人も一般人であれば、恐らく資金計画なども知識がないことが考えられます。 すると、両者の気持ちが合意しても、金融機関での住宅ローンが不可となれば、絵に描いたモチになります。 或いはまた、現賃借している物件を購入ということで、金融機関が融資を渋るなどの可能性も 否定できないところではあります。 そこで、あなたは先ず、相場価格算出のため、最寄りの不動産業者（不動産屋）さんを訪ねて、 現地近隣で現在売りに出ている物件の資料をもらうことをおすすめします。 そして、算出式は、売却中の不動産の、 ●（価格）÷（坪数）×（あなたの土地の坪数）＝あなたの物件の相場価格になります。 この価格から前記の比率を差し引けばそれなりの価格が出るでしょう。 そして算出された資料を持って現賃借人に提示すれば根拠も証明できると思います。 ただこの段階は、相手が完全に買う「決定」をした以後のことです。 そして、相手に渡した資料は、金融機関に持参して相談するように促すのです。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ そして肝心なのは、この取引を不動産業者さんに取引依頼することです。 法定手数料はかかりますが、消費税に満たない程度で、あなたも現賃借人も、完全に安心な取引で守られます。 最後に税金ですが、これは近くの税務署に直接聞くことをおすすめします。 電話ででも匿名でも丁寧に教えてくれますが、いずれ知れた金額でしょう。 以上、参考になれば幸です。
家を建てる　→　所有地あり　→　建築費と外溝施工費　→　１千万～ 家を建てる　→　所有地なし　→　建築費と外溝施工費と土地代（借地または所有地）　１千万＋土地代　 分譲マンションを購入→１戸数内の所有と区分所有分の土地を購入　→　広さ、築年数、利便性等による 現金で購入する分には保証人は不要ですが、住宅ローンを利用する場合 保証協会への加入か連帯保証人または相当の担保が必要です。
こんにちわ　築6年弱の分譲マンションに住んでいます。 それぞれの価値観の違いがあるので中古の分譲マンションか一戸建ていうとそれぞれ何をもって購入するかだと思います。そのため支払い終わってからリフォームするのかとかいろいろ検討しますが、私自身の話から言います。 分譲か戸建てかというと私個人の意見ですが、マンションが良いと思っています。 理由として (1)駅に近く、買い物や病院が近い物件はマンションの方が多いです。また、今のマンションは、築１５年未満のマンションはオートロック付きが殆どなので防犯も良い。 補足：２０００年以降のマンションの方が良い（カードやチップキーで出入り可能、宅配BOXも付いていて留守でも宅配BOXを受け取れる。）エレベーターでもセキュリティーがある。例えば、居住者がエントランスから出てきて知らない人が入ってきてもエレベーターに乗れないようになっています。カードキーやチップキーが無いとエレベーターに乗れなくなっています。 (2)機密性が良い。築３１年だと床暖房や断熱材、外壁断熱材が入っていないと思われます。冬の台所の床は寒くていられないとよく話で聞きます。ただし、２０００年以降のマンション、一戸建ては外断熱、外壁断熱、複層ガラス等が入っているので暖かくなっている。２０００年以降は新築と殆ど変わらない建物になっている。 (3)２０００年以降のマンション、中古戸建てはどこでもインターネットが引ける部屋になっている。もちろんテレビのアンテナも配線されている。古いと新しく配線しますが、結構お金がかかります。 (4)これは是非言いたいことですが、年をとってから、駅から近かいと、子供が大きくなり働きだすと、家から出勤しますが、駅から遠いと離れることが多いです。一戸建てだと６０歳以降２階へあがることがつらくなり、掃除も大変、洗濯物をもっていくのも辛くなる。また、年をとると子供が出て行ってしますので部屋の空きやが増えてその部屋が倉庫になってしまう。そのため、５０歳以降、子供の手が離れてから一戸建てからマンションへ移動する夫婦が多いです。スーモでも検索すれば判ります。 (5)殆どのマンションは、１世帯１台なので、駐車場２台確保が必要なのがネックですが、老後、いずれ車の運転が危なくなります。７０歳以降運転はやめた方が良いです。事故が多いからです。そうすると駅に近いマンションの方が利便性も良いと思います。やはり将来の事を考えた方が良いと思うからです。ちなみに私愛知県名古屋市内在住ですが、６５歳で地下鉄、市バスは年間５０００円で乗り放題なのでそういうところも気に入っています。ちなみに地下鉄徒歩３分以内で市バスも徒歩３分以内に住んでいます。 (6)２０００年以降のマンション、中古一戸建ては、お風呂は、ミストサウナ、乾燥、冷房、暖房付きになっています。もちろん台所はシステムキッチン、浄水器、食器洗浄器付きになっています。 (7)床は床暖房付き、外壁断熱材、２４時間換気等冬の結露対策や寒さ、暑さ対策を十分満たしています。 マンションであれば２０００年以降のマンションを探すべきです。中古一戸建てであれば、いずれリフォーム直しを検討していれば良いと思います。 (8)マンションの一番良い点からいうとテレビ電話付きです。一戸建てだと会いたく無い人もいると思いますが、明かりが付いていれば、判るので会いたくなくても在宅がすぐ判ります。マンションであれば、エントランスで相手の顔も見え、友達であればすぐ対応できますが、会いたくない人は、顔をみてそのままにしてればよいからです。また、マンションでは留守時、メールで相手の顔を画像で送付しますので留守でも誰か来客したかできるようになっています。これがとてもうれしいです。またエントランスでチップキーやカードキーで宅配がきたがどうか音楽で知らせてくれるのでとても助かっています。それに宅配BOXでクリーニングや宅配便も頼めます。 (9)ただしネックというと新聞を１階まで取りに行く必要があること、駐車場までちょっと遠い、隣接と騒音で上階、下階の人との調整の大変さがあります。２０００年以降の建物は、２重、３重天井になっているので音の苦情は今は全然ありません。また、一戸建てだと庭掃除が大変。それぞれ良い点と悪い点がございますので購入時検討してください。購入時では大変ですが、必ず２０００年以降の物件を購入すべきです。一番はリフォームも安く済み楽である。値段がはりますが・・・・・ (10)２０００年以降の分譲マンションは１階にペット洗い場があるのでペットが飼えます。古いマンションはペット禁止が多いです。これは古いマンション程、ペット禁止なので確認してみてください。 (11)一戸建ては管理費、修繕費がいらない。また分譲マンションであれば、何年かに一度理事の役員をしなければなりません。それが理事長だったら結構マンションによって違いますが忙しく大変です。 何ども言いますがいろいろ加速が意義でご検討してマンションか一戸建てか検討してみてください。
＞所有者は、競売にかけられても、最後まで普通の中古物件として高く売れることをぎりぎりまで粘っているのでしょうか？ 違いますと書いたけど、わかりにくいのでもっと詳しく説明します。 競売の改札日の前日まで取り消しは可能ですが、実際に購入申し込みがあってその人が キャッシュで買う以外にはローン審査があります。普通は一か月くらいかかる。 そうなると最初から任売の流れでもない限り、保証会社はそこで1か月待たずに機械的に競売を進める ケースが大半だろうということです。 唯一あるのはキャッシュによる購入者が出てくるケースですが、 よーく考えてみてください。キャッシュがあるなら、競売に応札して落としたほうが安くなる。 だから、競売広告が出た時点で、だれも媒介では買わないということです。 仲介手数料も惜しい。 競売に「仲介で出ている価格」で応札しても得だという話になりますね。 ですから仲介⇒競売スライド物件は一般に最低価格に比べ高値落札が多いです。
不動産の登記は、権利の保護のためであって義務ではありません。 相続不動産は相続登記がなされないいと、被相続人の名義のままになっていますが 法的には法定相続人の共有として扱われます。固定資産税は、法定相続人の代表者が 納めればいいことになっています。 世の中には、遺産相続の話し合いがつかない場合や、手続きが煩わしいなどの理由から 先代の名義のまま相続登記されていない不動産が結構あります。 ただし、このままだと、売却するときや、次の相続で新たに「遺産分割協議書」を作成 し直す必要がでたりします。遺産分割が終わったら登記をすませたほうがいいです。
不動産業者ですが、土地区画整理事業の場合通常は、仮換地処分と使用収益の開始時期が同時の場合や別に指定する事も多いです。 ですから、仮換地処分はされているが、「Ｂロットー12区画」の様な表記になっていますよね？ 原則、使用収益開始の時期までは建築確認申請が受理されません。 たぶん周辺に新築されている建物は無いはずで、あっても従前にお住まいになられていた方だけかと この様な条件であれば、おそらく現在建築は出来ません。境界杭などもまだ打設されていないのでは？ 新築の家があれば、質問者さんの認識違いだと思います。 また、住宅ローンも仮換地で融資する銀行も少ないですし、使用開始の時期以前に融資する銀行はほぼ無いでしょう。融資先はある程度限られますから事前に調べた方が良いです。 これは仮換地というのはあくまで組合の書類上に権利移転などを記すもので、登記上所有者が変わったり、担保権を登記したり出来ないため、取り扱いする銀行が限られます。地元地銀などは扱うでしょう。 一般の方が購入される場合、現在仮換地で契約して、決済は使用収益の開始後というケースが多いのですが、その交渉はむずかしいですか？金融機関も事前審査なら受け付けるはずです。 ただ売れない区画整理地だと地主が直接売る部分はその時には価格が下がっていたりしますが・・・・・ その物件が保留地分譲ならば、もう建築できるはずです。 ちょっとお書きになられている文章だけからだと、推測でしか判断できませんので的外れならスルーしてください。 紹介業者や区画整理組合事務所などに詳しく聞いた方が早いですよ。
地元密着型と大手の２社との一般仲介依頼は、良いご判断だと思います。 自宅の売却、かつて自分でも経験しましたが、 決まるまで生活面・精神面も落ち着かないですし、あまり経験したくないですね。 逆に、購入をしたときは、１０物件以上は下見をしたので、 売主さんの気を揉ませていたのだろうと思います。 つまるところ、５～１０人くらいが見に来て、いろいろ気を揉んだ末に漸く決まる、 というくらいに考えておかれた方が、精神衛生上良いように思います。 ■「どちらのお客さまもたいへん気にいって」とは・・・・ 多少お世辞もあるかもしれませんが、「もう一度内覧を希望されている」とまで、 嘘で言う必要はないですから、営業マンとしても好感触だったのだろうと思います。 特に２組目のお客様だと、Ａ社には売主・買主双方から仲介料が入るので、 「多分二組目のお客様で決まりそう」というのは、「決めたいです」でしょう。 ただ、見に来た時の様子が好感触でも、家に帰って家族で相談したら気が変わったとか、 他社の紹介で他に良さそうな物件がみつかったとかは良くある話ですから、 あまり期待をかけすぎない方が良いと思います。 ■経過報告書 仲介業者や担当者によって差があるようで、報告書を出してこないところもあります。 問合の電話があっても、反応が濃くなければ記録しないとかいうことかもしれないです。 売主としては最終的に結果を出してもらうことが目的なので、 担当者にやる気がないとか、営業・広告活動をしてるとは思えないというなら問題ですが、 そうでなければあまり気にしなくても良いと思います。 「Ａ社ではこういう反応なのだが」と言って少々圧をかけるくらいで良いのでは？ ■気をつけること ・購入意思を示す前に、おそらく指値(値下要求)がくるでしょうから、 　いくらまでならＯＫ、いくら以上なら拒絶という腹積もりをもっておくことです。 ・イライラしすぎないこと。反応は悪くはないようですから大丈夫ですよ。 　も少し我慢しましょう。 　　
不動産業者ですが、シロアリの駆除と点検は終了しているということは、躯体自体に甚大な被害等は無い状態であるということだと思います。 以前は人体に影響を及ぼすような類の薬品を使用していましたので、10年保証だったのですが現在は、薬品の変更で5年保証となりました。これは新築であれ同様です。 私は不安であれば、その様な状態であれば、建築士へ現場の調査依頼をするのが良いと思います。 あくまで各階に点検口があるのが条件で、木造在来などでなければ無理ですが・・・・ 費用は目視と写真撮影程度で報告書も簡易なものなら数万円程度かと、この費用負担は質問者さんとなります。 不安でいるより、スッキリしてよいのでは？ それを売主や仲介人が受け入れないならば、不安のまま購入するのは無理でしょう？売主もシロアリがいたのは事実なのですから、買主の不安も理解できると思うのですが・・・・ 私が仲介している立場なら、そう提案します。万一建築士が見て補強工事や交換等しなければならない状態なら、それは売主に施工してもらってから出なければ、後々業者も困りますし、そのまま売るのはトラブルの元を最初から抱えているので、嫌ですね。 但し、建築士がＯＫしたら間違いなく契約するという意思表示は必要です。もしくは契約する条件にその停止条件を入れて契約しても良いかと。（売主や業者が契約してくれないのでは？という懸念を払拭でしる）契約後に建築士が調査、何も無くＯＫならそのまま決済、ＮＧならば白紙解除という契約です。 御検討を。 建築士は宛が無ければ地元の建築士協会などから紹介を受けることが可能です。 尚シロアリ駆除業者の報告書で躯体に影響が無いことが確認できる写真や報告書等があれば、上記は余り意味が無いでしょう。その場合は今後シロアリが発生するか否かが不安というだけでしょうから、これは5年後に点検してもらえば済むことです。 私は知らんふろせずに、駆除した売主さんは誠意があり、そういう意味では良い売主さんだと思いますが
強い電磁波が健康に与える影響はよく判らないと言う意見は 確かにその通ですが、高圧送電線だと碍子の汚れでコロナ放電を 生じてジリジリとかジーと音が聞こえたり電波障害が出る可能性が あるから、私ならどうしてもそこじゃなきゃ駄目な理由がないなら 購入は見送りますね。
団塊世代の不動産問題解決コンサルタントです。f． あなたが何ゆえに、「更地」にすることにこだわるのかが不明ですが、一般の不動産取引では、 古家のあるそのままで売却に出すことを、「現況有姿」売買となって、正式な手法です。 仮に「解体」するにしても、建築延べ面積×２．５～３．５万円程度ですが、基本的には、売主は、売却に際して一切の費用はかけない、ということを原則にするのです。 そして、不動産業者に売却依頼をした場合でも、仲介手数料は、買主の支払う売却代金で清算すれば良いのです。 また、買主より、「更地渡し」の条件を付けられても、費用は買主持ちか、売主持ちかにより、その清算も最終決済時として、解体作業は、決済時数日前で良いのです。 従って、あなたは何一つ持ち出し金など考えずに堂々と売却に出すことが可能です。 以上、参考になれば幸です。 －－－－－－－－－－－－－－－ ●なお、よければ検索サイトで私の公開ID「kenanami3150」を開いていけば「知恵ノート」が見られ、参考になる項目もあります。
＞隅切り充当の土地を有償で取得し、 地目を先に調べてください。幾ら金を積んでも農地は勝手に売買できません。 http://www.apatransport.com/01/002.html 角地を借りて毎年地代を払うのが一番現実的でしょうが気難しい人だと 話の持って生き方に注意しないと(へそを曲げられると）代替わりまで 何十年もそのままになる可能性が・・・。
団塊世代の不動産問題解決コンサルタントです。w. あなたの文面では、まだ土地のインフラが整備されていない時代の名残のように思われます。 そこで先ず、水道局に行き、あなたの土地下の埋設管が、どの住戸につながっているかを調べるのです。 水道局には水道台帳が備えてあるはずですので、あなたが職員に事情を説明して、「売却することになった」旨の相談をすれば、最良の方法を教えてくれるはずです。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ここで、あなたの文面上からのみの判断では、管を引き込んでいる住戸それぞれに、現状態を脱して単独で配管を引き込む申請をさせることです。 その結果、あなたの埋設管が不要になれば、水道局とは管を切断して廃管にさせ、「廃止埋設管あり」とだけ契約関係書類に記載させれば良いのです。 そのような対処をすれば、あなたは廃止した管を費用をかけて撤去する必要もなく、売却価格にもそれほど影響はしないはずです。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ なお、水道局には、各戸への配管記載はあっても、各戸の内部引き込み状況は把握していないはずです。 また、各戸が新たに引き直すに際しては、各戸にこれまでの使用料を、「払わせる」ことはあっても、あなたが負担するなどはあり得ないはずです。 むしろ、これまでの感謝をされてしかるべき話です。 以上、参考になれば幸です。
基本的に自分のカネで買える物を、他人のカネで買うものではありません。 ローンには事務手数料数万円なんてのもありますし、そのローンを返済しないかぎり自分の不動産といえども処分することができません。いわゆる抵当権ですね。ローンで購入後に所有者が死亡した場合など、不測の事態が起きたときに処理がメンドクサイですよね。 550万円の定期貯金を担保に550万円を借りると言う手があります。自分のカネに金利を払うのは納得できませんが、５年間という約束を破る罰金と思えば納得できます。定期預金で貰う金利より、0.5％ぐらい多い金利を支払う事で、解約せずに550万円の現金を入手できる方法です。550万円の定期預金を担保にする場合、その金額の90％までしか借入できないなどの制約条件が有る場合もございますが、一度、金融機関に問い合わせしてみるのが良いと思います。
団塊世代の不動産問題解決コンサルタントです。i． あなたは住宅ローンを利用して住宅購入を考えているようですが、免許を持った正式な不動産業者の仲介でなければ、金融機関は住宅ローンの対象としては扱いは不可、であることを先ず、お伝えします。 なぜならば、外観などから一見した程度で、土地の埋設物などのリスクはわかるはずなどありませんし、法規定上の建築確認が、取得可能な物件であることの証明がなければ、物件に「抵当権」などを設定もできるはずがないからです。 「この商品を現金で〇〇に売る」などの、簡単な買い物ではありません。 ●住宅ローンを利用する際には先ず、この前提があります。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ また分譲地とは言え、不動産業者を介することによる、「取引保証」すらされずに、物件のことを 専門的な調査もなしに一般の方が法律行為を行おうとしたら、リスクはあって当然です。 不動産業者は、取引において、「売主」・「買主」に万一、損害が発生することがあれば、営業免許取得時に義務付けられる、法務局への１千万円の供託金の中から賠償の責任を負わされます。 つまりは、「取引保証」こそが、不動産業者に依頼する最たる目的と言っても過言ではありません。 従って、買主を見つける、などの活動は単なる業務の一環に過ぎないのです。 法定手数料は法規定されていますが、現在は、「手数料を値引」く行為や、「手数料無料」などの不動産業者も存在するようですが、その方々に、「本当にプロの仕事をしていますか？」と聞いてみたく思う位です。本当に責任を取るならできるはずなどあり得ないからです、 或いは、手数料値引きなどの行為を前面にし、「だから購入を・・・」と促す行為もあるようですが、これは、「誘引行為」とさえみなされる可能性も考えられます。 つまり、本来は物件の良し悪しで決めるべきものを、手数料を・・・などの別の誘惑で高額な取引へ誘導するからです。 あなたも、一生に一度、などもあり得る高額な財産を、消費税にも満たない手数料を惜しんで、 リスクを覚悟した方が良いですか。 正式な不動産業者で正常な取引を行われる方がはるかに賢明であることで、ぜひおすすめします。 以上、参考になれば幸です。 －－－－－－－－－－－－－－－ ●なお、よければ検索サイトで私の公開ID「kenanami3150」を開いていけば「知恵ノート」が見られ、参考になる項目もあります。
＞親の住宅ローン残債（２，０００万ほど）があるため、私が他の銀行で借り換えをします。 もとの購入価格を仮に4000万円としたら、５０％の持ち分を取得したと考えていいです。ただし抵当権を設定した建物の変更ですから銀行に話をしておいたほうがいいです。違法建築にならないようにとか、いろいろうるさい。 ＞給与の住宅手当は私名義（一部でも可）でないと、支給されない事情があります　土地建物の５０％が質問者様名義になれば問題ないです。 そこで教えていただきたいのですが 私の改造費支出や住宅ローン借換があるため、土地・建物の名義を変更必要があると思います。 ＞なるべくお金をかけずに、手続きを進める方法について教えてください 残債の借り換え（肩代わり）の際に、保証料が発生します。40万くらいですか。 これはローンに含めればいいですね。 あとは登記　土地の共有持ち分５０％、建物共有持ち分５０％の登記費用。売買契約書は文房具店に売っている書式で、共有持ち分譲渡を記載。価格は２０００万円。 登記費用は10万円ですが自分でやれば安くなる。 ＞建物改造費３００万分だけ、建物の数十％くらい（％は少なくても構わないです）共有名義にし、土地も住宅ローンの借り換え分だけ共有名義にするのが一番安く進められるのではないかと考えています。 土地にしか抵当権がついていないということならそれでいいです。土地取得価格に対し2000万分だけをご自身名義にする。 ＞分筆や親子間売買・区分登記となると、不動産取得税や分筆費用がかかるため、あまりやりたくはありません。 しておかないと贈与税がかかることがありますよ。文筆でなく共有登記で十分。建物は持ち分を登記しておいたほうが住宅ローン控除とか住宅手当の証拠書類上便利。 住宅手当は持ち家に支給されるのですか？だったら親のローンを肩代わりし自分のローンとした経緯に「売買契約」をかませたことが示せたら問題なく「住宅購入」になります。
親の同意があればOKですが、契約は親がやらないとダメです。法廷代理人になります。代理ですから代理人が行うという意味です。名義はあなたになります。 未成年者の契約は無効に出来るから契約が成り立たない可能性があるためです。
＞そこで質問なのですが、 (1)ローンが通らなさそうという理由等をもって申込みというのは順位を逆転さ せ得るものなのか？ (2)申込み自体にリスクは伴わないのか？ 誰と契約するかは、売主の自由です。 複数の申し込みから一番有利な条件を選ぶ権利が飼い主にある。 申し込み順でなくてはいけないという話ではないです。 ですから質問者さまが、ほしければ本契約をすればいいのです。 ＞(2)申込み自体にリスクは伴わないのか？ いつでも取り消せる。ただし買いたいという意思表示ですから 売主はそれを受けて、契約してくれとうるさく言ってくるでしょう。 私が前の住まいのマンションを売ったとき申し込みは4件入って その中で一番条件のいい買主を選びました。
脂質異常症についてだけ回答します。 これは、いわゆるメタボリックシンドロームの一つです。 放置していると、徐々に体が蝕まれていき、 ある日突然、血管が破裂したりして重篤な後遺症が残ることがあるようです。 ・腹囲男性90cm、女性80cm以上 ・血圧130/85mmHg以上。 ・中性脂肪150mg/dL以上。 ・HDLc男性40mg/dL、女性50mg/dL未満。 ・血糖100mg/dL以上。 この項目に心当たりがあれば、自覚症状はなくても病院に行って相談すべきです。 尚、脂質異常症は、 ・獣肉を減らし魚肉を多く摂るなどの食事療法 ・有酸素運動で体脂肪を燃焼させる運動療法 が大事で、これで改善できない場合に初めて薬の処方がされます。
度々、度々失礼します。 以下は、私自身が担当だったらという視点。また、私が勤める会社の考え方として記載します。 まず、担当者が審査費用を言わずに漠然とした表現をするのは、まだ適合証明が取得できると確定していないからだと思います。 適合証明が取得できると確定するのを待って、費用を買い主に伝えます。 適合証明による諸費用の軽減がない場合の金額と、軽減が適用される場合の諸費用を説明し、さらに「諸費用が安くなり、ローン控除も受けられるようになるから」と買主に審査費用を負担してもらうためです。 通常、適合証明は売主名義で申請しますが、メリットを受けるのは買主なので、審査費用は買主負担になります。 次に、諸費用についてですが、大手仲介業者は物件案内時か最低でも契約までに、想定される購入諸費用の概算を提示します。諸費用は、 仲介手数料 登記費用（登録免許税含む） 不動産取得税 印紙代 ローン諸費用（保証料等） 火災保険料 です。その他、引っ越しや家具新調費用もかかりますが… 当然、説明すべきですが… 早くこのゴタゴタが解決し、楽しい新生活を開始されると良いですね！
１．住民税課税通知書は，貴方がお住まいの自治体から通知される当年度住民税額の通知です。 住民税は自治体毎の条例で決められますから，通知書の様式や納税方法も，自治体毎に異なります。身障者免税等の制度があり，貴方がその申請をしていれば，その事実も記載されているはずです。身障者免税等の申告をしていなければ，障害の事実を知られる事はありません。 ２．納税証明書は，その税務を取り扱う機関から，納税が行われた事を示す領収証です。自動車税等も次期車検申請書に添付すべき証明書類です。 C行に必用な納税証明書は，恐らく国税として収める所得税の納付証明かと思われます。この場合，確定申告書での申告が承認され，申告通りの課税額が納入された事を証明する書類で，納入確認後に発行される国税事務所からの通知書類です。その書類には課税内容の詳細は記入されて居らず，ましてや『会社には精神障害者手帳を取得していることを隠して、毎年確定申告』しているのであれば，障害の事実が知られる事はありません。通知書類等紛失の場合は，国税事務所で別途証明書類を発行して貰えます。 その会社以外に所得源が無ければ，源泉徴収票が納税証明書と同様の効果を持ちます。
不動産仲介業者の者です。 結論から申しあげますと、具体的な金額は分かりません。建物の構造や大きさ、地盤によってガラリと変わるからです。 ただ、文面から推測するに擁壁部分の高低差はかなりのものと思いますので、建物建築に際して擁壁やりかえをするよりは杭打ちで対処した方が費用はグッと安くなるはずです。 金額を確認するためにはまず建築メーカーさんと話し合い、売り主さん了解のもと、地盤調査から始めてください。
団塊世代の不動産問題解決コンサルタントです。n． あなたの所有であって、あなたの名前が「消されて」いるというのが、状況が読み取れないのですが、あなたが登記移転の承諾をして、しかるべき書類に署名捺印などしていなければ、あり得ないことです。 恐らく、「消された」というのは、あなた名がアンダーラインを引かれていたということだと思います。 しかし、通常の不動産会社の担当者であれば、あり得ない状態の理由を、法務局に尋ねてしかるべきなはずですが、不動産会社の担当者の資質にさえからんでくることが推測されます。 あなたはその会社の社員さんから、登記簿謄本を見せられたのか、或いは聞いただけなのかは不明ですが、少なくとも「差押え」などの措置とは違い、あり得ないのです。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 売買取引が迫っているなら、あなた自身が管轄の地域の法務局に行って謄本を取得し、確認した方が良いですが、うがった見方をすれば、その担当者が間違えた号室の謄本を見たようにも思えるのです。 あなたはパニックなどならずに、先ず確認するのはあなたの名義が記載されている登記簿謄本を手に入れることです。 名義は仮に、「消されて」も、あなたの名前が消滅しているのではなく、アンダーラインが引かれているだけです。 そしてオンラインなどでなく、法務局に行って、直接、職員に尋ねることを繰り返しおすすめします。 更に、素人なのだからと、わからないままで過ごさないで理解することです。 以上、参考になれば幸です。
関東でもクルマより安い家はゴロゴロありますから、 シロアリ物件で２５０万はラッキーなのかも知れませんよ。 築５０年だと家の評価はゼロ。 土地の値段から解体処分費用を差し引いた金額が２５０万という計算だと思いますから 周辺の土地の相場を元に計算してみれば判ります。
マンションの購入は質問者さまが全額負担ですか？それともパートナーの方と分割ですか？ 日々の生活費に余力として5～６万以上あれば個人的にはオススメしませんが、購入してもよいのではないでしょうか。 日本のデフレは団塊の世代が幅を利かせてる以上脱却はムリです。 日本の政治は団塊の世代に有利になるよう執り行われています。団塊の世代が稼げるときはインフレ、年金生活になったらデフレという具合にです。 年金世代、バブル世代に資産をためた世代にとって貨幣の価値が相対的に上がるデフレは喜ぶべきメリットであり、選挙の当選に深くかかわるその世代を敵にする政策を政治家はとれません。むしろデフレ助長して投票してもらうことを政治家は望むし実際日本の政治はそのような対策をとってます。 マスゴミもご愛顧視聴者を敵に回したくないからそういう報道は行っていませんが、某市のいじめの教育委員会といっしょで事実を事実として報道することが自分たちにとってリスクである以上うやむやにしたいのが日本人の気質です。 さらに、増税前と増税後では増税後のほうが安く購入できるというのが過去の増税を見ても顕著に現れています。 価格が需要と供給のバランスで成り立つ以上、需要がなくなれば価格が落ちるのは当然といえば当然ですが・・・。 増税ではないですが、液晶テレビだってエコポイントの前後ではエコポイントを差し引きしても後のほうが安く購入できました。 あと、10年はデフレが続くであろう日本でいま必要でないものを購入するのはオススメできません。物価が落ちる以上利息は付かなくても預金したほうが結果として物価が落ちた分の差が実質的利息としてなるからです。今年1400万の物件が来年1000万なんてことも今の日本なら十分考えられます。一年待てば400万安く購入できるかもしれない。結婚して住み替えの可能性が出てくるかもしれない。などを考えればいま必要でないのなら買わないが吉だとおもいます。 最後に、日本のデフレ脱却はムリですが、世界経済の状況次第では数年のうちに不況下の物価高すなわちスタグフレーションが起きる可能性が十分ありえます。世界の穀物価格の上昇、原油価格の高騰、欧米経済の回復による円安などが引き金になって食料品が今の2倍の価格、ガソリンがいまの3倍の価格になるなんてことも十分ありあえます。実際、原油がドル建てで購入しているから日本のガソリンはあまり値上がりしていませんが、原油価格自体は10年前の2倍程度になってるし、10前の円相場と比べるとドルは半分以下に落ち込んでますから、原油価格が落ちず強いドルが復活すればガソリン価格や電気料金が今の2倍になるなんてことは夢物語でなないといえます。 そういうときの供えとして不動産でない資産や外貨運用などの蓄えはあったほうがいいと思いますので、高い買い物ほど慎重に・・・。
一級建築士です。宅建主任者資格あり。 ＞築２３年の分譲マンションですと、（中古なのでかなりの格安）新耐震設計ですから耐震的には 安心ですが、＃１さまの言われるようにバブル期マンションなので、地価が高くて高額で分譲された 気配があります。場所にもよりますが、バブル期マンションは建築は見た目や間取りをよくして 仕様は落とすというのが一般的でしょう。 >最近の賃貸マンション並の建築と同様と考えたほうがいいでしょうか？ 賃貸マンションとは、ワンルーム，１ＬＤＫの投資用マンションということでしょうか。 ファミリー向け新築賃貸マンションは市場性がないので公営住宅以外みかけません。 大半が、分譲マンションのお下がりです。つまり、１０年２０年経って賃貸にまわっている ものが多いです。 ＞下の部屋に対する足音は、ほぼ同様な聞こえ方と思ったほうがいいでしょうか？ スラブ厚さ（床のコンクリートの厚さ）は２０センチあるかどうか、構造図でたしかめて もらいましょう。これは仲介業者を通じてやれば簡単です。できれば売主代理とは別の 仲介業者と媒介契約をするほうがいいです。 あとは、一般的には二重天井、二重床。おそらくはこの時期のマンションは絨毯敷きというのが 多い。２３年の間には、いわゆる直貼りのクッションフロア「歩くとフローリングがフカフカ沈むやつ」 か、単に直貼りのフローリングにしているものもあるでしょう。 上階の住戸がこれだと、かなり音は下に伝わります。 マンションといっても立地により仕様はちがうので一概にはいえません。図面を細かくみて仕様を 知ることが重要になります。新築時の販売パンフレットの写しが管理事務所、あるいは売主さんが 持っていることがあります。そのなかにスラブ厚さ、二重天井、床の構造とか書かれていることも あります。仲介業者を通じて聞いてみるのも一法です。 追加でお聞きになりたいことがあればお答えします。
２つの方法があります。 一つは民間の不動産仲介業者に相談する方法。 隣の土地の持ち主を探して、売買の交渉をしてくれます。 こちらから持ちかけた話なので不動産会社にとってもおいしい話ですので、 喜んでやってくれると思います。 ただ仲介料はかかります。 もう一つは自分で持ち主を探して交渉する方法です。 法務局に行けば土地の登記簿がありますので、 それを入手すれば持ち主がわかります。 住所と名前ですので電話番号までは載っていませんが。 直接地主に交渉できるので、仲介業者を介さない分仲介料がかかりません。
>財産分与５０：５０として、妻がそのまま住み、ローンもそのままで、財産分与としたら、 即ち、マンションの所有権を半分づつとしても、ローンはそのままなら、ローン名義人に 支払義務が生じます。 ＞私は、負債の半分２００万を支払う事になるのでしょうか？ そういう話し合いも可能ですが、実際の負債の名義人は質問者様ですから。全部の負担を負います。 所有権とローンは無関係です。他人に所有権を渡すときはローンを返済してから渡す。 ＞離婚となります。その場合良い分与の方法ありますでしょうか？ いずれにしろ負債２５００万、時価評価２０００万ですから５００万上乗せしないとこの不動産は 売れません。奥様が離婚後も住みたいなら ローンを奥様が肩代わりして一旦全額返済し新たに２５００万借り入れる 　物件の担保価値が低いから自前で５００万用意しろといわれるかも。
　不動産賃貸業を営んでおります。 　会計のプロではありませんが、「定価」というものがありませんので、実際に支払った金額がその不動産の「価格」です。 　価格を書いた正規の契約書と、割引きや逆に追加払いの覚え書き（法律的には立派に契約書です）をつくるやり方を税務署が知ると、二重契約だと判断する危険がありますよ。 　それがＯＫとすると、安い価格の契約書と、差額支払いの覚え書きで安く売ったように見せかけて譲渡所得税をごまかしたりできるようになってしまいますから、危険というより、「二重契約だ」と判断するでしょうね。 　おやめになることを強くお勧めします。 　あえてやるなら、２７００万円で買ったと申告し、２７００万円を基準に減価償却すべきでしょうね。 　つまり、３０００万円を基準に減価償却できるのだというなら、例えば４０００万円の売買契約と１３００万円の値引き覚え書きを作ることなどで、過大な減価償却ができてしまいます。 　（売れなくて困っていて、最初の設定価格からその程度の値引きをするマンションならあります） 　２７００万円を３０００万円とするとそこまで過大ではないですが、やっていることは同じですからねぇ・・・ 。 　何事にも程度問題なので、このくらいなら我々業者と違って、一般の人にはお目こぼしがあるかもしれませんが、「やっていいのだ」とは書けません。 　もっとも、３０００万円が価格だと申告すると、不動産取得税は高くなりますよね、きっと。 　余談ですが、自己使用のマンションの減価償却期間は、賃貸マンションの１．５倍です。だいたい６０年弱くらいになると思います。 　
再度です。 >「水周り・床下などが現状で住める状態なのかどうか」の判断をどうすれば良いのか、宜しければ補足を頂きたいと思います。 現在も売主が入居されているのならとりあえずすぐに住める状態でしょうし話を直接伺えばいいと思いますが、既に空家であれば自分で確認する(床下にもぐって基礎の状態を目視・シロアリのチェック。水は流してみる)くらいでしょうか。購入前に点検だけというのは有料でやってくれる業者はいるとは思いますが・・すみません、よくわかりません。 私の場合は物件を見に行った時、まだ入居されていていろいろ話を伺っただけです。シロアリのことも聞きました。 そして購入後に実家のかかりつけの工務店に頼んで細かく点検してもらいました。床下が土だったのでコンクリートを流してもらったり土台の木も腐って朽ちていた為補強してもらったり、水回りの点検は私は見ていなかったのですがチェックしてもらいました。他内装などもやりかえてもらったりもしました。 入居後、床を歩いていてどうも妙な感じがするので水平器をおいたら見事に斜めな床になっていました。 ビー玉がごろごろと一方向へ転がっていきましたよ。 それでも1度、震度5弱の地震があったときになんとか耐えてくれたのは不思議です。 そこには入居して約8年ほど住み、建て替えました。築39年位の頃でした。解体すると、現場にいた旦那は風呂場の床下がボロボロだった。ぞっとしたと言っていました。(風呂場の床下は入れなかったため点検もできなかった) 余談ですが、うちの隣の家はまだ古いままで、最近買って引っ越してこられましたが引っ越す前に大々的にリフォームされました。主に内装をされたようでしたが、正面から見ると横に傾いています。 うちとは反対の家の方へ向いてですが、隣との隙間は60センチくらいなのに、屋根がくっついてるんですよ!よっかかった感じです。　恐ろしいったらありゃしないですが住んでおられます。業者もよく調べられたほうがいいですよ。 <400mぐらい坂道を上ったところにあるので、今は車があるから良いですが、歳を取って車が運転できなくなった際には、ちょっと困るかな、とは思います。 坂道というのが少し気になったのですが、仰っているように車の運転ができるうちはいいですが老後のこともありますよね。まずは何度か往復して歩いて見られることもおすすめします。雨の日雪の日の交通量はどうか。外灯は十分か。将来電動自転車や電動車椅子で走行できる程度の坂道なのか、歩道は広いか、安全かなど。 げんなりするようなことをたくさん書いてしまったかもしれませんね。すみません。 築38年で坂をのぼるというのは結構古い団地になるのでしょうか。おそらく高齢化した団地ではないですか?　高齢化した団地では売り物件がこれからもどんどん出てくると思われます。 もし迷われるようであれば様子を見ていてもいいかもしれませんね。 よい結論が出ることをお祈りいたします。
最低でも利回りが７％以上無いと話しにはならないでしょう。 １０００万の土地なら、年間７０万円の（税引き後）収入があっても１５年かかりますから、 普通は、わざわざ土地を購入して貸すことなどは無く、 相続などタダ当然で手に入れた土地を転売するまでの方法のひとつとして考えるくらいです。
カードローン、しかも借りたばかりのカードローンがある時点で 住宅ローンの審査は「ＮＧ」となります。 いくら「これを住宅ローンに借り換えようと思っている」と説明しても 銀行にそのような話は通じません。 下手すると、今回の住宅ローンの審査がＮＧになるだけではなく、 「無鉄砲な借金をする人物」として、次回、住宅ローンを組む際の 障害となる可能性すらあります。
こんばんは。 不動産取引は２回ほどしましたが、明日までに返事をしなければならないという状況はありませんでした。 不動産屋さんはなぜ明日までに返事をしろと言っているのでしょうか。 明日になって「もうちょっと考えたい」といってもいいのではないかと思うのですが。 中古といえども不動産というのはとても大きな買い物です。 私だったら、「ちらっと見たら」なんていわないで、じっくりと見ます。 そして、なんでそんなものがあるのか考えます。 不動産屋を通してでも、前の住人に隣人とトラブルがなかったか聞いてもらいます。 また、自分で近所の家数軒にいって、「あの住宅の購入を検討しているんですけど、この辺は住みやすいですか？」なんて聞いて回ります。 問題となっている隣の家にも行って、「隣の家の購入を考えているんですけど、この辺は住みやすいですか？」「いろいろとおいてありますが、リサイクルショップでも経営しているんですか？」とか聞きます。 私は実際に近所に聞きましたが、たいていの人は親切に教えてくれます。 「ああ、もしかしたら近所に住む人なんだ」と思えば、親切になりますよね。 マイナスのことがあったら、多くの場合これも親切に教えてくれます。 「明日までに」っていうのは、そういうことをさせたくないんじゃないかなと思います。 また、値段についても、そういう家が隣にあるから多少安くなっていると思います。 ＞こういう隣人は後々ゴミ屋敷化したりする可能性もありますかね？ あなたが見たとおり、後々ではなくてすでにゴミ屋敷化していると思います。 明日の午前中にでも聞き込みとかそういうことをして、問題ないとわかったら、午後にでも返事をしたらどうでしょうか。 悩んでいないで、行動することをおすすめします。
鉄道に面するバルコニー側の窓は二重サッシになっています。 http://suumo.jp/mansion/__JJ_JJ010FJ100_arz1030z … 二重サッシだと遮音性は確保されます。寝室は防音サッシなので暗騒音が聞こえるかも。 夏場熱くて窓をあけると音がうるさいです。締め切ってクーラー回す覚悟を。 売主は長谷工だから心配はないでしょう。 販売代理の会社は意欲的なマンションデべで思い切り安い土地を仕入れて最低価格で販売する名手。ただしリーマンショックのあおりで株が急落。管理銘柄になったあと大手の系列に入った。 フージャーズが持っていて長谷工がかいとったのかも。管理がフージャーズというのが少し気になるところ。 工場跡地なら土壌汚染のことは確認するほうがいいです。念のため。 ホームページをみる限り床の記述はないが、いわゆる直貼りクッションフロアだと思われます。ここが少し 心配。２０センチのコンクリート床で直貼りクッションフロアでは、どすどす歩くおとはたぶん聞こえます。 子供が飛び跳ねたら確実にきこえます。音に敏感な人は最上階を買うべき。 まぁ安いですよね。バス便のマンションは将来転売は難しくても賃貸は需要はあります。ただし家賃は 安くしないと客がつきませんがローンを早めに返済しいざとなったら貸す手です。
見た目汚いところは全てリフォームして下さい。 前の居住者が不潔に住んでいたという誤解でいっぺんに購買意欲が落ちます。 （事故物件に近い印象をもたれます） 設備は問題なければしなくとも良いです。（当然ですが使えることが条件です）
マンションを購入して所有権の移転登記が終了すれば、その時点でそのマンションを所有することになりますので、建主が倒産したとしても所有に関しては不都合は生じません。 問題はそのあとです。 共用部分と言われるマンションの建物や設備に何らかの不具合が見つかった場合、建主と建築会社が共同で対処することになりますが、建主が倒産してしまうと建築会社のみで対処しなければならなくなります。 購入にあたっては、共用部分の建物や設備に対して保証期間が設けられており、保証期間内であれば無償で修繕等を受けられますが、建主の資金繰りの悪化によって建築費が建築会社に回らないと建築会社も倒産という可能性がでてきます。 そうなるとたとえ保証期間内であっても修繕等の処置を無償で受けられません。 管理組合が自腹で修繕しなければなりません。 マンションを購入した方々は、管理組合に対して毎月主に管理費、修繕積立金を納入しますが、修繕積立金は10年位のサイクルで実施するマンション共用部分の大規模修繕工事用に積み立てるものです。 ここで、先ほどの修繕工事を管理組合が実施しなければならないとすると、大規模修繕工事のための資金計画に狂いが生じることになり、修繕積立金の値上げにつながります。 従って、建主の会社の経営状態と建築会社の経営状態が問題となるでしょう。 といっても、保証期間はそれぞれの部位や設備によって異なり、防水は10年保証となっていますので、その間の経営状態はどうなのかの見極めは難しいと思います。 管理組合によって保証内容を確認して、保証期間に応じて厳しくチェックして行くしかないでしょう。 ただし、どのマンションにおいても同じリスクはありますので、そのあたりは腹をくくるしかないと思います。
不動産業者です 団信の申し込みは通常「告知書」の「いいえ」に○をつけるだけです。 なお、基本的に一つでも「はい」に○をつけると審査落ちの可能性大ですが、完治したようなケースで診断書の提出を求められる事があります。 なお、「はい」に該当するにもかかわらず審査落ちが嫌だからといって「いいえ」に○をつけるのは「告知義務違反」となって、いざという時に団信がおりなかったり、最悪「詐欺」とも言えるので絶対にやってはいけません。 なのでまずは告知書に正直に記入し、万一診断書を求められたらその時に対応しましょう。
不動産鑑定書＝鑑定額　等価であれば等価交換 差額が生じた場合　金銭での取引
不動産業者です。埋蔵文化財・・・・対象地区外なのですよね？ それでも試掘ですか・・・・・まあよく分かりませんが、それが妥当だとしてお話しします。依頼している業者へ役所に確認してもらってください。 試掘をする場合は、どのような建築物を築造するか？により全く調査の内容が変わります。 一般住宅ならば60ｃｍ程度しか掘り下げませんし、深い基礎を要するような建築物ですとその工事施工の下場の深さまで調査します。 ですから、売主がそれを行うのは一般的ではありません。また所有者が一般の個人であれば役所負担ですし、法人所有ならば自己負担となります。 ＞買った側が、土地購入後に試掘するなり新築するなりすれば、良いのではないでしょうか？ これはごもっともなのですが、万一保存に値するような建物跡などが発見されると、そのまま調査で1年～程度かかったりしますので、これは買う側としてはリスクが大きいのです。 一般的に買主が業者や法人であれば、停止条件つきで契約をし、試掘は買主負担、万一遺跡などが発見され、調査をする場合は白紙解除、という契約が多いです。 個人の場合は、居宅建築などがほとんどで、試掘の深さが浅く何か出る可能性はかなり低いです。（そもそも調査部分は後で盛土した地勢が多い、田や畑など） 買主がどんな建物を建築するかなど売主の質問者さんは知らないでしょうし、おおよその建築概要が決まらなければ試掘の申請も出来ません。（範囲と深さ） ですから売主がそれを実行するというのは、的外れです。費用も結構かかりますよ。役所負担を待っていると、予算確保の順番ですから試掘まで半年以上かかったりします。 自己負担ですとお願いすれば1ヶ月程度で着手してくれる場合も・・・・・ また、買主側が銀行融資など利用する場合は（事業用融資でも）、遺跡が出ないことを条件にする銀行が多く、結果が出ないと決済資金を用意できないという現実もあります。 仲介業者へ、上記の契約後の買主負担での試掘調査して万一の場合は白紙解除で交渉してみてはいかがですか？地盤調査と違い、一度調査したからと言って、その後に別な買主が建物を計画した場合、範囲や深さが違えば再度の調査となりますので、売主負担では荷が重過ぎます。 尚、掘れば「土器」などの類はほぼ見つかります。要は近隣の他の場所で発見されていない物や重要そうな建物の遺跡後などが見つからなければ大丈夫です。 物元（質問者さんが依頼している業者）がもう少し売主のを守る立場で仕事してもらわないと、ただ買主側の言いなりでは、仲介ではありません。どうしても売主負担というなら、仲介料値引くよ！ぐらい言ったほうが良いですよ。ちょっと頼りなさ過ぎです。
４０坪の狭小区画では価値が低いですが、これが６６坪の区画になると市場価値があがります。 したがって、「隣接の土地は買い」という格言通り、買うのが宜しいでしょう。 しかし、６２坪の土地の半分３０坪を売るという考えは止めておきましょう。 ３０坪の狭小土地は”布の端切れ”と同じで、価値がありません。 家を建てるといっても駐車場も無い低所得者向けの住宅しか立ちません。 売るときは、６２坪を更地で売るに限ります。 その計画がなりたたないなら、何もしない（＝隣地も買わない）で４０坪の土地に建つ、現在の家に住み続けてください。
＞・セカンドハウスとして買う予定です。 自己資金を貯めてから考えれば良いですよ。 借金までして、セカンド・ハウスなど不要不急のものに手を出してはいけません。 まずは、棲み家の借金を完済し、その後、余裕資金で棲み家の性能向上、快適性向上の投資をし、それでも自己資金があるようであれば、自己資金の５０％以内で買うのがセカンド・ハウスです。
ANo.1です。 不動産屋、土地家屋調査士などの不動産取引仲介のプロが介入しているのに、売買契約するときに、農業委員会の許可が必要ということはアドバイスして貰えなかったですか?? ご質問者様の質問内容にも、「不動産屋、土地家屋調査士」という言葉が入っていたために既に農業委員会から許可を受けた上でのご質問として解釈していました。 まあ、こうなると今回のトラブルの最大の原因は「不動産屋、土地家屋調査士」だと思いますので、不動産取引仲介のプロとして本来なら所有権移転には農業委員会の許可が必要だということを告げなかったことに瑕疵(法律上のミス)があると考えます。 弁護士さんなどにご相談されて「不動産屋、土地家屋調査士」を相手に損害賠償請求の裁判を起こして、手付金の同額の金額を取り戻して、土地の購入の方は諦めた方が宜しいかと思います。
宮脇壇　ブルーボックスハウス 　http://blog.livedoor.jp/shyougaiitisekkeisi2581/ …　　　　 内井昭蔵　桜台コートヴィレッジ http://nkon.net/sakura.html 菊竹清訓　スカイハウス http://uratti.web.fc2.com/architecture/kikutake/ … がけ地の傑作建築は数多いですけど、お金はかかります。 カーサブルータスの愛読者ならぜひチャレンジなさったらいいです。
ルーフバルコニーは共用部分ですから、管理組合が維持管理をすることになりますが、日常の維持管理についてはそのルーフバルコニーのある住戸の区分所有者が行います。 ここで、その住戸が競売となったのですから、その区分所有者は日常の維持管理は出来なくなります。 ということは、管理組合がその区分所有者に代わって維持管理しなければならないのです。 競売となった日からこれまで管理組合はそのルーフバルコニーの維持管理をしてきたのでしょうか。 また、雨漏りの原因ですが、「ウッドデッキで雨がちゃんと流れず、たまってしまったから」という説明は疑問です。 築何年のマンションかが分かりませんが、ルーフバルコニーの防水不良の可能性はないのでしょうか。 さらに、そのルーフバルコニーはマンションのどこからも見えないのでしょうか。 つまり、ルーフバルコニーのウッドデッキが他から見えるのであれば、管理組合はそれを放置していたことになります。 結論としては、管理組合（理事会と管理会社）は、その物件が競売になったことを知っていたにもかかわらず、ルーフバルコニーの管理（具体的にはウッドデッキの撤去と防水関係の調査）を怠ったため、雨漏りを発生せしめた可能性も否定できません。 理事会と管理会社にも責任はあるのではないかと思います。 なお、新しい区分所有者への請求ですが、競売物件となった時点で裁判所から管理会社あるいは理事会に、管理費などの滞納状況の問い合わせがあります。 その時点で雨漏りが発生しており、修繕については旧区分所有者の責任となっていたのかどうかも問題ですが、旧区分所有者への債権がある旨申し出ておかないと、競売物件の概要には入ってこないことになります。 とすれば、競落した人や会社、あるいはそこから購入した新区分所有者にとっては知らないことになります。 請求すれば、その区分所有者と揉めることになるでしょう。 事実関係を調べて理事会に申し出るか、弁護士さんに相談されることをお勧めします。
中古住宅は過去に自宅２回、貸家３回売却しています。自身も宅建を持っています。 基本的に中古住宅の売買は現状有姿のままに買い受けるのが条件です。つまり保証は なにもないです。それは売るのが素人だから、保証をしたくてもできない。 そこが新築分譲のおおきな違いです。 ただし、重要事項説明というのが中古にもあって、そこに書かれたことが事実と違って いたら文句をいって補償を求めることはあります。 またシロアリなど重要な問題の瑕疵担保みたいなことも書かれていますが、 たいていは売主が知らないことは免責になります。 ともかく中古の買主は、保証のない部分価格交渉できるわけで、いやなら買わないという 選択肢がある。 この条件でこの価格ですが、あなた買いますかというのが中古の売買です。 保証というのは、オプション、おまけの一種で、不安があるなら補修費分をまけろという のがふつう。住設も古い。当然こわれそうだ。保証しろでなく、古いから安くしろ。 こういう世界。 だって新品ならメーカや施工会社に責任追及できるけど人手に渡ってから、そいつの使い方 が悪いとか責めてもはじまらない。
底地とは、借地権のついた土地の残りの分のことです。 借地権とは、一般に借地権評価割合（６から８割）で売買されますから 底地は逆に更地の４割から２割の評価という話になります。 底地が更地より相続税評価額が高くなるという話はありえません。 底地の相続税評価額は、相続路線価に借地権割合をかけた分を控除した価格に なります。 実際の譲渡価格は路線価でなく時価ですから、高くなると考えるのが一般的ですが よく考えれば、借地権はいくらでも譲渡できますが 底地を売りに出しても、借地権を買わない限り土地を自由に利用できないわけで 底地を買って地代を得ても、たかだか３％程度の投資利回りではうまみがないです。 実際に売れる価格は、投資利回り６％としたら、更地価格の半値以下ということに なります。
５８歳一級建築士、宅建主任者。これらは２４～３０年前にとってますから記憶違いもあったりします。 ご容赦を。 現状建物が建っているのは「既存不適格」といって合法のものです。ただ、再建築不能。 これを生かすのが「ビフォアー・アフター」の匠の技 つまり、模様替えは「建築」ではないから「再建築」にあたらない。 ＴＶのリフォーム物件の多くは「建て替え不可」の既存不適格。容積オーバーからはじまって 前面道路幅員不足なんてのはもっとも多い。 前の人が「建築確認おりない建物は大工が施工しない。銀行ローンも降りない」といってますが 全部正しい。でもリフォームでやるなら工事も可能融資も（場合によっては）可能。 なにしろ現状許されている建物の外形、床面積をかえずに構造も基本的に残すのだから違法建築では ないことになります。 で、この物件買うんですか？だったら先にリフォームの匠をみつけたほうがいいです。
業者してます。 追求はできますよ。572条で。瑕疵担保責任は売主も買主もその存在を知らないことが大前提です。売主が知っていたなら当然契約上の期限を過ぎても関係ありません。 ただ相手が知っていたことを否定するなら裁判になる可能性が高そうですね。
買い上げ価格（土地の区分所有分）から解体撤去費用（古マンション撤去）を引いた分が手に出来ます。 土地の価格次第では、退去するにしても持ち出すことも考えられますが、 土地の価値、区分所有比率、新旧マンションの容積率、建ぺい率の差などが 絡んで来るので何とも言えません。 築２０年だと、丁度バブル期終焉直後の物件なので、 実際の資産価値に対して、（無理矢理）異様に高く設定されていることが多くオススメ出来ません。 また、マンションは、管理と利便性を買う物なので、「買い換え」に関しては弱いのが現実です。 建て替え、修繕、改装など管理組合の承諾無くして薦められないことが重くのしかかって来るので 定年を迎えた頃にやってくるそれらの課題は、年配者には余計、負担になるので 再考された方が良いかと思います。 小さくとも戸建であれば、その辺りの自由度については雲泥の差がありますし、 賃貸でことが足りるのであれば予算的には賃貸が一番負担が少ないですから。
＞当然　借家人にはお話する必要があると思いますが、その順番など段取りがわかりませんので教えていただければと思います。 借家であれ所有権は自由に転売できます。賃貸借契約は貸主が変わっても、借家人からみた権利は承継されます。一般的に大家が誰であるかは、店子がだれであるかという問題より小さな話です。 大家がＡさんだから借りたけどＢさんなら借りないという話はあまりない。 なぜなら、物件は同じ家賃が同じなら借家人に不都合は生じない。 ですから、オーナーが代わって、家賃の振り込口座が変わった時点でお伝えすればいいでしょう。 手順ですが、まず不動産仲介業に (1)土地・建物　の売却査定をとります。複数がのぞましい。 都内の住宅地なら築年数にかかわらず購入需要はあります。 都心周辺だと価格次第 地方都市なら更地にしないと売れない。 建物築年数が１０年前後ならこの限りでないです。 (2)オーナーチェンジは都内の賃貸マンションでみかけますが、戸建は需要がないです。 なぜなら、投資用物件は利回りで買いますが ６．５％以上が目安。中古住宅は今後維持費がかさむので７％ないときついかも しれません。利回りとは年間総家賃／不動産価格のことで 仮にいま家賃が月１０万とするなら、年１２０万円。これが7％なら１７１４万円が オーナーチェンジで売れる上限の目安になります。 (3)オーナーチェンジはなかなか買い手がつきません。結果指値で買いたたかれるか 　建売分譲業者が安値で買って、６か月家賃＋αを積んで借家人を追い出し建て替える。 　あるいは更地分譲。ということも考えると最低価格は１４００万あたりに置く必要が 　あるかもしれません。 (4)もう一つの手は、賃借人に売る。とにかく１０万の家賃払い続けても何ものこらないけど 　買えば土地が手に入る。 目的が、早期換金（何か資金需要がある）のか、家賃の低下維持費の増大回避なのか で対応は違ってきます。
宅建平成２年合格の者です。 ＞土地の持ち主自身が宅建の免許がなければ　土地の売却を宅建業者にお願いするにしても　売却できない記載がされていました。 正確には、「大きな区画の土地をいくつかに分割して宅地分譲する場合」です。 一区画の土地をそのまま売る場合は資格はいりません。
業者であってもなくても、売り買いをする行為をするものは瑕疵があることを知らせなければいけません。知っていて知らせなかった場合は瑕疵担保責任を問われますし、契約を不履行にできます。 もっと言えば損害賠償を取られる可能性もありますよ。ちゃんと不動産屋と相談してくださいね。
不動産の所有権が共有になっていなければ、債務が連帯債務でも売却は単独で行えますが 多くの場合、持ち分を定めた共有になっていたりします。 さて、離婚の際協議書で所有権を質問者さま単独に書き換えているはずです。それでなければ ローンを質問者様が単独で払うのはおかしいですから。 もし共有名義のままなら、住民票などから引っ越し先を追う必要があります。探偵などの 調査会社を頼めば案外簡単にわかるものです。 質問者さま単独名義にしてあれば、仮に連帯債務のままでも、まず物件を売却し代価で抵当権の 抹消を行う際に、先妻さんの債務を代位弁済した形にすればいいのです。 詳しく書くと　所有権　共有→離婚協議で共有持ちを譲渡（財産分与ゆえに贈与税なし） 　　　　　　　抵当権　ともに設定されたまま 　 　　　　　　　まず、所有権に基づき質問者さまが売却　抵当権は同時抹消 　　　　　　　　　　同時末梢の際に代価（質問者さまが受け取る）から先妻さんの 　　　　　　　　　　抵当権も弁済する。これでＯＫ　 　　　　　共有のままだと遠方まで委任状をもらいにいかねばなりませんね。
建蔽率が１００％の土地でないと不可能。 そうなると用途地域は商業や近隣商業などと限られてきます。 建蔽率のみならず、民法で５０センチの空地が規定されています（これは都市計画法で緩和あり） し工事をするうえで隣地との空きが必要です。 まず、探せば狭い土地はあるでしょうが、工務店（建築士）にどの程度の建物が建てられるか確認して みる必要がありますね。 どのように探すかといえば、ユニットハウスの販売店を通じて紹介受けるというのが一番でしょう。
＞売却する場合、購入した代金からいくら位下げるのが相場になるのでしょうか？ ３割は覚悟したほうがいいかも。 実際は場所と仕様によりますが、売り出して１年は買い手はつかない可能性があります。 ＞税金等の関係で、何年か住んだ方がいいのか？ 高く売れるならそういうのも関係しますが、買ったときより安く売るなら関係ないです。どなたかが 書かれていたように手付放棄と違約金で契約解除したほうが不動産取得税や無駄な固定資産税と 諸費用などを払わない分だけ得かもしれません。 入居しながらローンをはらいつつ売却を進めるのがいいでしょう。空家のままローンを毎月 払いながら購入者が現れるのを待つのは、精神的にも経済的にもきついですよ。 というか２５歳ってうちの娘と同い年。親がもう少しアドバイスすべきでしたね。 というか 裕福なのかな。
住むつもりがなく、買っても売却するのであれば、 本契約を解除して、仲介手数料は全額支払い、手付金放棄で解除した方が安く済むと思います。 契約書に定める手付放棄で済む期日を経過していると、 違約金（代金の２割とか）を支払わねば契約を解除できないので、 売買契約書を良く確認し、解除と取得後売却とどちらが得かを良く検討しましょう。 いったん買ってから売却する場合は、 取得するまでの費用として、不動産取得税、登録免許税（所有権移転、抵当権設定）、 火災保険料、司法書士への登記手数料などが発生します。 これに、保有期間中は固定資産税、売却時には)売却時の仲介手数料、抵当権抹消費用、 売買契約の印紙代などが加わります。 さらに、すぐに売却するにしても買った時よりも売値は安くなる可能性が高いですから、 売却代金から諸費用を差し引いて、ローンが全額返済できないと、 その分は現金で補う必要もあります。 　・購入時費用：http://suumo.jp/edit/money/hissi/shohiyou/index. … 　・売却時費用：http://www.nomu.com/seller/tax.html 　・解除について：http://kanto.m-douyo.jp/question/s7941/ (1)購入すぐの売却は費用負担と転売差損リスクが大きい、 (2)一旦住んでから売ると不動産取得税の軽減などはありますが、 　多少時期が先に延びるだけで問題点はあまり(1)と変わらない、 (3)キャンセルは、費用はかかるが将来的にはリスクは残らない、 ということかと・・・・。 費用的に可能なら(3)が良いかと思いますが、 逆にどうにもならない場合は、とりあえず(2)として、 あてがつくような状況になってから売却、ということではないでしょうか？ 　　　
収入に占める返済率は15％程度なので大丈夫でしょう（1158万円借入、１％の変動金利、定年までの30年ローン、月37,246円返済）。あとは、担保価値的に足りるかどうかと収入金額がどうかです。前者は築20年の家屋の価値をどの程度まで見てくれるのか、足りない分を頭金でカバー出来るのかということです（基本的に担保価値より少ない金額しか貸さない）。後者は、300万円とか400万円とかで足切りする金融機関もあるかもしれません。過去の借金は、延滞等の事故記録が個人信用情報に記載されていなければ問題ないでしょう。 それよりも気になったのが、その年齢で築20年の部分です。平均寿命辺りで築70年近くになります。将来建て替えや住み替えする予定なら良いのですが、一生に一度しか買えない家計状況なら終の棲家にする必要があるので、この辺りは十分に考慮しておく必要があるでしょう。購入すれば永久に住めるわけではなく、あくまで消耗品とお考えください。固定資産税（年10万円程度）や修繕費用（10～20年毎に100万円単位、古くなればもっと掛かるかも？）も掛かることもお忘れなく。
そもそも、その土地自体が、分譲してよい土地かどうか、を調べるところからです。 勝手に造成して、勝手に区画して、勝手に売って。 家を建てようと思ったら、無許可造成で認可を受けてなくて、家が建たなかった、という事例は個人売買だとと多いです。 仲介業者を入れて売買する場合も、同様です。 その土地が、きちんと手続きを経て造成、区画分譲されていれば問題ありません。 ですが、土地売買にかかわる法令をしらない個人が、きちんと手続きを出来るとは、すいませんが思えません。 仲介業者を入れるつもりがあるのであれば、最初から業者を入れて相談すべきでしょう。 もちろん造成費や各種申請費用はすべて自己負担になりますし、なおかつ業者への仲介手数料もかかりますが。 造成費や分筆費用などは、土地が売れてから支払う、というわけにはいきませんから、ある程度の現金が必要です。 個人でそういうことを行う場合は、融資も付きにくいですし。 ご参考までに。
中古売買の場合、売る方は仲介契約を結びますが、買う方は登録だけなので、何社回っても道義的にも法的にも何の問題もありません。 業者から見ると、売り買い双方を自社で仲介すると、双方から手数料が入るので儲けが大きいのですが、あまりこだわっていて、他社の物件を他社で買われてしまっては元も子もありません。 従って、まずは自社物件に誘導はしますが、買い手の様子を見てピンと来ていないようだったら、買い手の希望にあった他社の物件を物色して連れて行きます。その場合、当然売り手の手数料は他社に、買い手の手数料は自社にと、半分ずつになります。 従って、優秀な営業さんであれば、その辺の機微を上手につかんで営業をするので、何社も回っても、あまり情報は変わらない可能性もありますが、他の営業さんの話しを聞きたいと言われるのであれば、それもよいのではないかと思います。 質問にある（１）については、ハッキリと他社で内覧済みだと言わないと、最終的にそこを買うことになってしまった場合に、もめる元ですので、ハッキリ言いましょう。（２）については、あくまでA社の営業費用ですから、顧客の貴方が心配することではありません。 他社で購入が決まったら、決まったことを伝えればそれで大丈夫です。
不動産の売値は、路線価はほとんど関係ありません。周辺の類似物件の成立価額をもとに、類推した価格を設定して仲介業者は査定を行います。 それに対して売主が「もう少し高く売りたい」と言えば、業者は拒否できないので、とりあえず売出価格は売主の希望通りで出しますが、当然のように売れません。 あとは売主次第で、売主がそれ程急いでおらず、いつか売れればいい…くらいに思っている場合は、そのまま様子を見ますが、売主が急いでいる場合は、業者から再提案が3カ月後（当面の仲介契約が切れる時）にあり、下げたりします。 そこで、今お考えの土地ですが、例えばとりあえず8掛けで料金交渉に入ったらどうでしょうか？ それで売主が完全拒否であれば、話し合いの余地はありませんが、９掛けなら…みたいな逆指し値をしてくれば、あとはお互い足元を見つつ、料金交渉次第です。競争相手がいなければ、買い手の方が有利です。 8掛けの理由など、売主には興味ありませんから、言う必要もありません。理にかなっているから売ろうとか、理不尽だから売らないとか考えませんから。 要は、売ろうと思った時に売主が想定した必要金額に、どれだけ不足するのかどうかが売主の興味の的なのです。
一般的な相場はありません。 いくら安くても気にされる方にとっては価値は０円です。 気にされない方にとっては安く購入できるかもしれませんね。 ご自分が希望する金額を提示されてはいかがでしょうか？
確かＨ16年頃だったと思いますが、短期賃借権の保護が廃止になりました。 ちょうど競売ブームで以前は5年以下の短期賃借権は保護され、それにより競売妨害が多く、反社会的勢力団体などにも資金が流れていました。 そのような現状を打開するために、善良ではある一般賃借人も（線引きが出来ないので）理由のいかんを問わず、認めないという方向で施行されたのです。しかし、実務的にはアパートなどの収益物件ならば買受人はわざわざ収益を得ている賃借人を追い出すことはしませんから、買受後もほぼ契約更新。 マンション1室や戸建てなどの（その物件も）実需物件は買受後6ヶ月経過すれば、自己使用が可能になるので、入札価額も上がり債権者にはありがたい法施行でした。不良債権処理を積極的に国が進めた時期でもあり、その思惑も大きかったと思います。 尚敷金の返還義務はありません。 上記のように6ヶ月も明け渡しされない・・・・のではなく、6ヶ月経過すれば強制執行の申し立ても可能になったのです。 私ら一部の業者は「認められた占有者」を如何に出ていただくか？がノウハウでしたから、これの施行でかなり儲けは少なくなってあまりやらなくなりました。これもお上の意図としては成功したのでしょう。 以前は悪質な占有者が占有しているビル→6500万で公示、流れる→4500万で公示、流れる→2500万で公示、流れる、・・・占有者と立ち退きの話をつける→2500万で特別売却で買えた・・・・ような感じでしたから。 競売というのは、代金支払い後通常で引渡しに2ヶ月程度かかると内心は覚悟していますから、6ヶ月がそう長い期間でもありません。実際強制執行の申し立てを代金納付後に即行っても、2ヶ月かかります。 その特定の物件の入札を考えているならば、分からないことは裁判書に出向いて競売担当課へ聞いてください、確実です。
質問者様の不安とご心配お察ししますが、 同じ内容の質問を『新築』で２回、『不動産売買』で２回と合計４回の質問はいかがでしょうか？ ここで質問しているより、所在地の県庁へ相談に行かれた方が先で早く解決しますよ。
団塊世代の不動産問題解決コンサルタントです。 あなたが購入する際の手続きで、「重要事項・・・」を宅建主任者が説明するのが義務付けられているのは当然で、そうでなければ業法違反になります。 ただ、あなたが何によって、その説明者に宅建の資格がないことを知ったのかが不明ですが、それが理由で解約、となれば、その不動産業者に対して、その解約理由を明確に伝える方が賢明です。 なぜならば、その事実をあなたに指摘されて、コトが「公け」になった場合、業者免許にも影響する可能性がありますので、業者の方で何らかの対処方法を提示するように推測されます。 要は、あなたが業法違反を追及する構えを見せることが大切に思うのです。 そして、業者がそのことを認めて、正常に取引の手続きを再度行えば、あなたは気に入った物件をそのまま取得できるのかと判断されます。 或いは、物件があきらめられれば、そのような危うい手続きをおこなう業者の仲介は断念した方が良いかも知れません。 以上、参考になれば幸です。 －－－－－－－－－－－－－－－ なお、よければ検索サイトで私の公開ID「kenanami3150」を開いていけば「知恵ノート」が見られ、参考になる項目もあります。
分譲マンションですと、１０年～１２年位の周期で大規模修繕工事を実施します。 屋上防水工事などの防水工事、外壁補修、各種塗装などです。 足場を架けて行う工事です。 工事期間はマンションの規模によって異なりますが、４～７ヶ月ほどです。 築２３年というと２回目の大規模修繕工事の時期に当たります。 そのマンションが２回目の工事がこれからという場合は考えものです。 工事期間中は工事用のシートで覆われてしまいますから。 賃貸物件としての購入であれば、工事期間中は借り手はいないでしょう。 その間収入はナシです。 また、大規模修繕工事のために、マンションを所有している方々は毎月、管理費とは別に修繕積立金を管理組合に納入しています。 これまでに積み上がった修繕積立金で大規模修繕工事が賄えれば良いのですが、そうでない場合は一時金の徴収ということもありえます。 管理費や修繕積立金の滞納が多額である場合にでてきます。 従って、日常管理がしっかりしていることはいうまでもありませんが、大規模修繕工事のような計画的な修繕のための「長期修繕計画書」があるのかどうか、また滞納がどの程度あるのかが問題になります。 「長期修繕計画書」は管理組合として作成していなければならないものです。 滞納額は、直近の管理組合の「収支決算書」を見れば確認できます。 いずれも、不動産仲介業者に依頼すれば入手可能ですので、是非確認してみてください。 なお、大規模修繕工事は１回目より２回目、２回目より３回目というように、回数を重ねるたびに、つまりマンションが古くなるほど金額が大きくなります。 エレベーターやポンプなどの各種設備の交換や給・排水管の交換なども新たに入ってくるためです。 ということは、毎月の修繕積立金も値上げされるということになります。 現実問題としては、消費税が１０％になれば、管理費の値上げも必至でしょう。 このようなこともお考えの上ご検討ください。
＞これは管轄がどこになるのでしょう？ その土地の存在する 市町村の固定資産税担当課で 有料で発行されます。 ↓ http://www.city.sagamihara.kanagawa.jp/faq/zeiki … なお、資産の台帳ですので 課税、非課税、免税点の関係なく記載されています。
三角形の部分は見えなくするのではなく自分の土地として利用しない (物を置いたり庭として利用しない放置プレイ。）方が良いと思いますが 人によって判断は変わると思います・・・。 ＞土地の全体の形は正三角形の底辺に長方形が付いているといったものです。 上から見た見取り図に線を書き足して長方形の中にすっぽり入れると どちらかの方角が出っ張っていたり欠けていたりすると思いますが ・出っ張っているのが北西と南東 ・欠けているのが北東と南西(鬼門・裏鬼門） なら大丈夫ですが、このパターンと逆だとあんまりよくないです。
(1) 以下参照。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/407258.html (2) 以下参照。 http://antijword.ojaru.jp/
マンションではいろいろ構造上あります。 例えばSRC造とかRC造、免震構造（タワーマンションが多い）だったりします。全てが縦軸に強く創られています。また、支持層が深ければ深い程、廻りの地盤が弱いので深いのです。例えばRC造で支持層２０ｍ以内であれば元々の地盤で持っていることが予想されます。それ以上だと盛土されていると思われます。今回地下１．８５ｍ程度で直接基礎が２ｍでマンションの８階建てなので、とても地盤が良いと思われます。現時点のマンションでは地震７．５程度でも耐えれるよう構造上造られているので、問題ないと思います。また、廻りの地盤も良いので、大地震があっても地中化現象にもなりにくいように思われます。 　この間愛知県岡崎市内では堅い岩盤で先日岩手で地震がありましたが、全然揺れを感じなかったそうです。名古屋市内では、所々揺れを感じましたが・・・・・そういうこともあり、参考にして下さい。
住宅ローンの審査は、基本的に次の３点が問題になります。 ・個人信用情報に延滞等の事故履歴がないかどうか。 ・担保価値は足りているか。 ・収入に対する返済比率が規定以内かどうか。 信用情報に事故履歴があるとまず借りることは出来ません。 担保価値については、基本的にこれ以内でないと返済が滞った時に抵当権を行使して回収出来ない可能性があります。新築の場合は頭金が無くても貸すことがありますが、中古物件の場合は売買価格未満でないと貸してくれないことも多く当然その場合は不足した担保価値分の頭金が必要となるでしょう。ただ、今は銀行も金が余ってるので、多少無理してでも貸す傾向にはありますが。 最後に返済比率については収入の20～25％以内の返済であるかどうかでしょう。ローンというのは将来の収入を今使ってしまうことであり、これからの生涯収入はある程度決まっているため、その一部しか返済に充てられないからです（過分に使うと将来困ることになります）。 後者二つについては頭金が審査に通り易いかどうかより、借りるためには必須という状況もあり得ます。ただ、審査に通れば完済出来るわけでもなく、それよりも無理なく返済して完済出来るかどうかの方が重要です（無理に審査を通しても、完済出来なければ意味がないどころか大損）。 なので、定年までの全期間固定金利（試算だけは固定金利）ローンでも上記した返済率に収まり、繰上返済で10年程度短縮して完済後は老後資金の貯蓄に充てたいところです（老後の支出まで視野に入れて試算）。その上で頭金は物件価格の20～30％以上は用意し、ローン残高＞家の価値にならないようにしておきます。こうすることによって、いざという時に売却して清算することが出来ます（逆の場合、差額を現金で用意しないと売ることすら出来ない）。人生を左右する借金をするのですから、この程度のリスクヘッジは必要だと思います。でないと、不意の出費や減給、失職等の不測の事態に対応出来ない可能性もありますので。 質問とは関係ないことも書きましたが、是非とも審査に通すことだけではなく無理のないローンというのを考えて欲しいと思います。無理のないローンで試算出来れば、自ずと審査に通るというのもあります。
団塊世代の不動産問題解決コンサルタントです。d． あなたのお話の中で、多少引っかかる部分があるのです。 それは、「同世代」の他人の為すことに、いろいろ影響されているように読み取れるのです。 言うまでもなく人は人、それぞれ立場も環境も違うのは先刻承知と思います。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ そこで、住宅ローンを利用する際の基本条件をお伝えします。 住宅ローン融資条件は、●勤続年数３年以上、●年収３００万円以上、●場合によっては自己資金を、物件価格の２０％位求められることがあります。 また、１０００万円借入に付き、毎月均等払いで、約３万５千円の返済額です。 仮に、１８００万円借入の毎月返済額は、×１．８倍＝６万３千円です。 金融機関は、「都市銀行」・「地方銀行」・「信用金庫」・「信用組合」・「農協」、その他があります。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ そして、あなたの考えは極めて正論です。 ご主人の年令であれば、住宅ローンを利用するのにはそろそろゴール間近いかと思われます。 なぜならば、５０才を超えると金融機関は住宅ローン融資をしぶる可能性が高いからです。 これを仮に家賃で見て見ます。（設定を、家賃１０万円・８５才までの人生とします） （家賃）１０万円×１２ヶ月×４０年＝４８００万円（家賃合計額） その結果、タタミ一枚自分のものになりません。 加えて、万一、家賃支払い不可の状況が一回でもあれば、即刻退去の原因になります。 これに比較して、住宅ローンの場合は、万一、返済不可の状態であっても、一定の期間を待ってくれることもあります。 そして、何より強力な制度は、住宅ローン契約時に加入が義務付けれらている、特定の「保険」の存在です。 これは「団体信用生命保険」（略称「団信」）と称されるもので、万一、返済中にご主人に異変（死去）が発生した際には、ローンの残額が全額賄われます。 ●これが「購入」・「賃貸」との大きな違いなのです。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ あなたは一般の方でしょうから、この回答をプリントしてご主人に提示したらどうでしょう。 多少は説得の後押しになるのではないかと判断されます。 以上、参考になれば幸です。 －－－－－－－－－－－－－－－ ●なお、よければ検索サイトで私の公開ID「kenanami3150」を開いていけば「知恵ノート」が見られ、参考になる項目もあります。
不動産業者です 考えられる出費 ●買主の一方的解約の為良くて「手付放棄」、手付解除期日を過ぎていれば「違約金」を支払う。 ●契約した物件、新たに欲しい物件共に「仲介」の場合は、双方とも仲介手数料が発生する。 以上が一番大きな出費ですね。 5000万程度の価格なら、数百万～一千万程度のお金が必要です。（現金で） 手順は何も難しいものではありません。 売主（仲介業者）に「やっぱヤメタ」と言えば、契約書に従って解約手続きが進められるだけです。 新しく見つかった物件に関しては、現在の物件を買った時と同じ手間・手順です。
Ｓ２４年の木造住宅は耐火構造になっていないので、火災保険が高くなります。 水害は地震保険とセットなので地域によって金額が違いますが、地震保険は高くなります。 昨年の震災では家財保険がすぐに出ましたが、１００万円では少ないように思えます。 高ければ、とりあえずは５年位のを選んでは如何でしょうか？
＞保留地の販売は、なされるのでしょうか？ ↓ http://www.pref.aichi.jp/cmsfiles/contents/00000 … 概要書を見ると 事業開始されたばかりであり 仮換地設計中で販売時期ではない。 組合事務所は ↓ http://www4.ocn.ne.jp/~n-kukaku/chuo.html に記載があり 電話をして情報を提供してもらいましょう。
不動産業者です ローンの審査に関してはあくまで「個別案件」ですから、ご質問文のような条件を挙げられても「絶対に大丈夫」と断言はできません。 「絶対にダメだ」というのはほぼ間違いなくあたりますが。（笑） で、条件を見るに・・・ 「五分五分」 といったところでしょうか。 ポジティブな点で言えば ●3期連続黒字決算 ●自己資金　1,500万円 逆にネガティブな点で言えば ●設立して3年 ●年齢　５７歳 ●自己所有のオートローンが７３０万円 ●返済比率　３４．６％ 同じ条件でもご主人が「勤め人」なら70％以上の確率で通ると思いますが、経営者ですからね。 金融機関は「勤め人」より「経営者」の審査を非常に厳しくするからです。 何故なら住宅ローンは ●長期にわたり安定的な支払いができる これが大前提だからです。 昨今、勤め人でも決して「長期にわたり～」という事はありませんが、それでも経営者に比べてれば安定しています。 まぁ、不安はわかりますが現状を変えることはできません。 幸い？買主にはローン特約が認められていますから最悪ローンが通らなくても金銭的リスクは殆どありません。 「やるだけやってダメなら縁が無かっただけ」 これくらいのスタンスでいた方がいいですよ。
まともな不動産屋と司法書士が関われば、本人確認が必須なのでできません。
少しでも高く売りたいのが売主様の気持ちです。 ＞不審な点（法外に安い金額表示し、そのＡ自身が購入するとなった事です（公示価格、路線価格の１/２以のため拒否 ご希望の価格を提示して依頼されてはいかがですか？ 公示価格とか路線価は必ずしもその価格で売れるとはかぎらないので・・・ 最終的には売れる価格は地元の不動産業者が良く知っていいるものです。 買取の場合は安くなるのが通常です。 すぐ売りたいのなら、業者の買取。時間がかかってもいいのなら仲介がよろしいかと。 どちらがいいかは悩むところです。 例えば、何年何月までにご希望の○○万円で仲介を依頼して、その期日までに売却出来ないときは買取を依頼するという、両だてで考えてはいかがでしょうか？ ＞この業界はお互いすぐ連絡をしているようです。 当然です。 売却を依頼された時は、１週間以内に指定機構へ登録することが決まりですから。 ＞もし他の不動産屋は依頼した場合どうなるのか ご自分で好きな不動産業者へ希望価格で販売を依頼されてもいいですよ。
団塊世代の不動産問題解決コンサルタントです。m． あなたのお話の、―――ローンは組まず、一括払いする「予定」―――という文言から推して、 まだ契約してから時間が経っていない状態に読み取れます。 そして、契約書の条文中の、住宅ローンに関する記載の中で、「〇月〇日までに住宅ローンが・・・」と書かれているはずです。 これは、「住宅ローン停止条件付契約」と称して、契約後でもその停止期限までは、いわゆる契約自体が「発効していない」という扱いになります。 住宅ローンがOKになってから、初めて契約書自体が有効となるのです。 従って、現段階では、その部屋はまだ、あなたの所有権の主張はできずに、売主の所有物のままです。 そのような理由から、売主は、万一買主が何らかの理由で購入不可となった場合のリスクのために、二番手の購入見込み客を準備しているのだと推測されます。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 従って、売主が二番手の方と、重ねて「契約」したら問題ですが、準備しておくだけなら問題はないと思われます。 多少、あなたが、「気分が悪い」ような意識があったとしても、特別違法なことをしているようには見えません。 この程度のことで、気に入った物件を「キャンセル」しても、損するのはあなたのように思えます。 売主は、引き続き買主を見つければ良いだけのことで、あなたを歯牙にもかけない認識に思われます。 以上、参考になれば幸です。
>昭和５８年当時に分筆を行う場合は、近隣同意等は不要で分筆が当事者のみでできたのでしょうか。 そんなことは出来ません。近隣の立会いのもと口頭でもいいので同意は必要です。 ただ法務局にしっかりした測量図があり実測の結果その測量図と一致すれば立会いを省略することも できます。 ただ質問のケースは確定されてないということですから、測量図と現地が一致する境界標等が設置されてないと考えられるか、あるいは図面もある境界標も設置してある、しかしながらその境界線なるものは 、隣地としては同意してないものであるから無効だとの考えかと推察します。 売買は公簿売買と実測売買がありますが、公簿売買なら現状で売買可能ですが、実測売買となれば、隣地と立会いし、境界標のないところは境界標埋設は必須ですし、境界承諾書の取り交わしも必要となりました。 最後の登記とは所有権移転登記でしょうか？移転登記と境界確定は関係ありません。 司法書士に依頼する場合、司法書士は土地が確定されてるかどうかはまったく問題にせず、その土地の所有者が誰で誰に売りたいかの書面を確認するだけで移転登記します。
もうすでに回答がついていますので、実体験を。 私の場合、実店舗での書類作成でしたのでその場で何度も押印しました。 印鑑ちがいではなかたのですが、 ・本欄への押印→印影不鮮明 ・捨て印欄→印影不鮮明 ・欄外に→印影不鮮明（印面にごみが付いていたことが判明） ・印面のごみを取り除き・・・欄外その２に押印やっとOK と計４回押印し、キタナイ書類になりましたが、書き直しはせず 押印のし直しのみで問題ありませんでした。 要は、印影の一致確認が目的ということだったのだと思います。
不動産業者です。 ＞もう一度坪単価を設定し媒介契約を結ぶには、他の不動屋さんに変えた方がよいか。 ご自由にどうぞ。 不動産の売買は業者との「信頼」が第一です。 つまり信頼できる業者であればどの業者と媒介を結ぶのも自由という事です。 ＞この土地を私の妻（義母の娘）が購入の場合、贈与税の可能性はどうでしょうか その金額が市場に照らして著しく相違がある場合（安くても高くても）であれば可能性があります。 実勢価格通りの金額なら問題ありません。 一般的には実勢価格の1～2割の相違なら大丈夫との見方もありますが、これも「絶対」ではありません。 正に「ケースバイケース」と言えるでしょう。 ＞こういう場合、税理士、司法書士、誰に相談したらよいでしょうか。 税理士ですね。
法務局で、公図はとられていますよね。 該当する所在地番が確定したら、この土地上に建っている所有者〇〇〇〇名義の登記事項証明書を お願いします。家屋番号がわからないので宜しくお願いします。 と言えばイヤイヤ調べてくれるはずです。 マンションの個人所有の謄本をとるときこの手法は普通に使います。何百もあるマンションだと家屋番号まで覚えている人いないので何何マンションの誰某の登記事項証明書を出してくださいで応じてくれます 。 はじめは家屋番号がわからないとダメですというかもしれませんが、ねばってください。 これだけの広大な土地の登記簿を国民に特定させるのは無理でしょう。権利証（登記識別情報） を紛失している人も多いですからね。 謄本等の交付は民間に委託されていますが、そこには必ず１人、認証係という法務局の登記官が いますから直接交渉されたがいいですね。 おそらく電話だから正論を言ったのだと思います。 で、なければ該当なしの押印した書面を返しますから、のちのちの証拠になるかもしれませんので保管してください。 あと、どうしても心配なら、土地家屋調査士に建物不存在の確定頼めば、２～３万でやってくれると思いますよ。
建築申請書の役所の印鑑が 押印されているものの事です
　不動産業者の説明不足ですね。 　そこで 　(1)　業者が免許を受けている県の担当部署へ相談に行く。 　(2)　業者が加入している組合の無料相談へ行く。 　　　これは大変有効です。 　　　なぜかというと、無料相談の担当者は講習を受けた同業者だからです。 　　　心ある不動産業者なら自社のお客さんが無料相談に行かれたと思うと業者として恥ずかしい。 　　　例えば物件の所在地の『○○県宅地建物取引業協会』『○○県全日本不動産協会』など 　　 　　　重要事項説明書の後ろの方に記載があると思います。 　　　あまり急がなくて、ご自分が納得されることが一番です。 　　　それで時間がかかって購入できなくてもそれはそれで縁がない事です。 　　　将来後悔することになれば一生悔やまれます。 　　　そして、売る時も同じトラブルが発生します。 　　　ご希望通り、減額されるべきと思います。 　　　ご健闘をお祈り申し上げます。
事業用の建物の売買のようですね。 おっしゃる通り、土地に消費税は掛かりませんので、売る方としては課税される建物の価格比率を下げたいのでしょう。 ４００万円の建物と１０００万円の物とでは申告する消費税が大きく違ってきます。 簿価にも関係有るかもしれません。 売値は総額なのでその金額に不満が無いなら問題は無いと思います。 法人でなければ、土地建物の価格を区別する事は有りません。
東日本大震災被災地が営業地域の不動産業者です。写真の添付は無いようですが・・・・・ ＞地盤検査はスウェーデン式サウンディング試験で検査し、国の基準に満たし、地盤調査書と柱状改良書も市役所からもらいました 地盤に関しては、建築確認等の許可権者は判断しません。あくまで建築確認申請をする建築士が判断することです。ですから国の基準が地盤改良等の判断に関わることはありません。 そしてその手の書類が市役所から交付されることもありません。勘違いされてませんか？ 造成に関しては、確かにゼネコン施工なら安心感はあります。しかしあくまで基準をクリアしているだけに過ぎません。 昨年の地震では、盛土＝崩壊ということではありません。しかし盛土と既存宅盤の境は亀裂が入った宅地が多く、目視で持った盛った部分が即わかるような有様でした。 問題は擁壁ではなく、隣地や低い道路部分などが沈下する可能性があるのか？否か？です。 低いほうの地盤や道路が沈下して、結果擁壁もそれに伴い傾いたり欠損したりします。 または、地山の元もとの断層があり、それがずれて広範囲に街区自体がずれて動いてしまうものです。 これは、どんな施工をしても防ぎようがありません。 地元でも、平成一桁施工の開発団地で施工はゼネコン。20区画程度の範囲ですが全損扱いです。現在は2軒のみ生活していますが、その他は住んでいません。（住めません） その宅地の道路や低いほうの隣地が尾根部分などで盛っていなく硬い地層ならば、良いでしょうが、道路も盛っていたり、隣地も盛土だったりした場合は、自己の宅地以外の損傷によって自己の宅地も被害を受けます。道路は側溝を入れたり、各種設備を敷設するのに掘削しますから、必ず「やわらかい」のです。 そして昨年の地震のような規模ですと、地震が原因による損傷の場合は施工責任や許可権者の責任は免責となり、自己で何らかの措置を講じるしかなくなります。 不安ならばやめたほうが良いのでは？ 私個人は見晴らしの良い「崖地」に自宅を建てていますが、元々の地山の部分の宅盤であり、崖には一体の地主さんが宅造許可に基づき高さ7ｍ程の「ダム？」のような強固な擁壁を造作されていたので、大丈夫だろう？と思っておりました・・・・・が地震の後は一応下まで降りて要所要所確認しましたよ。何ともありませんでしたが・・・・・・・ 住宅（家）は100年持つかも知れませんが、宅地は別物です。 物件を見てもいないのに不安を煽るような書き込みで申し訳ありませんが、私自身が以前仲介した土地でも数件被害があり、現在その手の高低差が大きく、盛土と切り土が混在する物件は紹介しないようにしています。 買うならば、地震等で被害があっても、あくまで自己責任です。
返済計画に随分、無理があるように思いますが・・・。 今は二人の収入を合わせて８００万円かもしれませんが、奥さんの収入は近い将来無くなるわけですよね。ならば、４００万円が年収と考えなければいけません。そうなれば、おのずと答えは見えてくると思います。 ぼくもＮｏ３の回答者さんの意見同様、返済は１０年前後で終わらせるべきだと考えています。それができないのなら購入するのは諦めて賃貸にするべきです。マンション等の営業は、夢物語ばかり語って肝心の維持費とか税金のことは言いませんので始末が悪いです。 当然、長期（３５年とか）のローンで誰にでも購入可能のように思わせて月々、家賃と同じくらいの金額で家が持てるんですよ。今が買いどきですよって購買意欲を煽ってきます。そこに落とし穴があるとは、普通は気づきにくいですよね。冷静に考えてみてください。 仕事は終身雇用ですか？自営業でしたら、いつまでも今の売り上げを維持できますか？ どうですか、ココに落とし穴があるんですよ。長期のローンなんて組まなければ買えないような物件を購入すればまず間違いなく、近い将来、支払いに行き詰まって家を手放すことになります。残るのは多額のローンだけです。ローン会社はもちろん、別会社なので当然のように貸したお金の催促をしてきます。生きた心地はしませんよ。 客観的に見れば、その収入（年収４００万円）で頭金も５００万円と少ないし見送るべきだと思いますよ。せめて、２０００万円くらいの頭金で残額が１８００万円くらいなら、今後、収入が減少しても何とか支払えると思いますが・・・。 一概には言えませんが、年収４００万円の人が現在、借金なしで融資金利1,620％で借り入れる場合１５年返済で、およそ１，８００万円くらい借入が出来ればいいほうです。これを超えれば返済能力が保証されないので借入は不可になります。 参考までに・・・。（http://www.flat35.com/simulation/index.html） 原状では無理しすぎです。返済計画云々という問題ではないですね。 後後、後悔しないためにも今は無理して家を買うことにこだわらないほうがいいです。家の返済計画を考える前にこれから先の人生計画を考えられたほうが良いと思いますよ。お子さんもほしいのなら、年収４００万円程度では、かなりの節約をしないとやっていけないと思いますので・・・。冷静な判断をされてください。
こんにちは、分譲マンションに住んでいます。（築６年内） 各々の貯蓄の事情がありますが、築４０年のマンションで購入時にあたり メリットとデメリットを記載しておきます。ご活用してください。 メリット (1)古いので購入の金額は安い。 (2)古いので昭和時代の部屋を感じる。 (3)もちろん住宅ローンが楽である。今１０～２０年程度のローンであれば変動金利が良い デメリット　見学では天候が悪い日に見学がすべし。悪天候でも部屋内がよけれが良いマンションといえます。 (1)管理費は、新築時と変わらないが、修繕費が高い（築４０年経過すれば、建物の老朽化が多いので） (2)札幌なので二重窓になっておれば良いが、なければ冬季は、玄関扉や壁、窓、サッシの結露が酷い。結露が酷いといずれカビが発生し、カビの部屋では、病気になりやすい。 (3)防犯に弱い。オートロックや防犯カメラが少ないので女性１人には、危ない。 (4)インターネットの配線がタコ配線になり、美観上も悪い。（無線でも良いがつながりが遅い。 　新築ではどこからでも配線できるようになっています。） (5)古いと隣接と上階の音が良く響く。夜中掃除や洗濯ができない。（断熱材や防弾が弱い） (6)ベランダの幅が狭い。洗濯干しするとバルコニーに入れない。天井吊だと良いが、新築のバルコニー幅は奥行が２ｍ以上あります。 (7)古い部屋では、特に結露する部屋の天井はコンクリート時下張りなので必ずヒビが入る。 (8)下水管や水道管が古いので漏水が起こりやすい。（昔は鋳物さびが発生し老朽しやすいが。今は硬化プラスチック材である。） (9)留守時の宅配便があれば良いがなければ来てもらうしかない。宅配BOXがあれば留守でも受け取れる。 古いといいこともあるが欠点も多いので資料で確認するより何度も見学をしたほうが良いです。 （百聞は一見にしかず） (10)駅から徒歩１０分内を探すべし。将来賃貸や売却時、バスの通勤や徒歩１０分以上駅までかかると売却や賃貸が難しい。 (11)駐車場があれば機械駐車場のマンションは、購入しない。（機械駐車場は３０年程度で壊れて使用不可能。修理費や管理に高い金額になり、地震や台風で故障することが多い。） マンション購入に参考に使用してください。
離婚するためなら、離婚後に財産分与で名義を変えれば贈与税はかかりません。 ご主人に債務があるので財産の保全のため、という事なら、奥さんに名義を変えても債権者からの訴えで詐害行為で取り消される場合もあります。
お金に多少余裕があり近隣との関係が良好なら今のうちに土地家屋調査士に依頼し境界確定・境界標埋設・境界承諾書の取り交わしをしておくことはいいことです。 しかし、出費はなるべく控えたい、当面は売らない・近隣との関係が必ずしも良好でなく、普段からの付き合いがない。 なら、売ると決断されたときでいいでしょう。 また今確定し、承諾書を取り交わしても隣地の所有者が変わった場合取り直しという仲介屋さんもいますし、変わってなくても随分時間が経っているから境界が動いてないか再度チェックという場合もあります。 しかしながら、今確定測量した土地家屋調査士が、将来売るときも同一であるなら、測量データーは保存してますから簡単なチェックで費用も安くやってくれるはずです。 今やろうかどうかお悩みなら多少の金銭的な余裕があられるのでしょ？やられることをお勧めしたいですね。 境界問題はこじれるとどこまでもこじれ売るにも実測売買できなく公簿売買（境界一部未確定のため）になり安く売らざるを得なくなり、結局測量代は負担した一部不調では損して売ることになります。 私の親戚から相談受けたら今やっときなさいと言いますね。
仲介手数料は間にいくら業者が入ろうと上限は変わりませんし、上限は基本的に取られます。 売りと買いを同じ担当に任せておくと（さらに取引銀行も）煩わしさが1/10ぐらいになります。 交渉のほとんどが打ち合わせの時間調整だったりしますし、業界の常識的な内容をいちいち悩み 決断をする作業が著しく減ります。 いま契約している不動産屋に対応しろと言ってみましょう。
不可能では有りませんが、難しいですよ。 私も、今年４月に、任意売却でマンションを購入しましたが、それはまだ、競売決定はしたものの、公示までいかない内でしたので、交渉期間がありましたので、買えました。 先月は、２５０坪の土地に目を付けて交渉しましたが、駄目でしたので、競売で落札して、入手しました。お陰で、思ったよりも安く変えました。 公示されて、閲覧されてからでは、取り下げるには、債権者が要求する金額を全額支払うことにより、取り下げが成立するわけですから、日数的に難しいです。 また、競売による一括売却価格よりも、かなり高くなります。 もちろん、物件により、大きく変わります、債権者にして見れば、競売での売却価格の２倍～３倍で落札する物件も沢山ありますので、競売の方が得する（全額回収できる）場合もあるからです。 現実に、先月も、競売で、２，２００万円で出ていた物件が、６，８００万円で落札されました。 競売に掛けられる前に、交渉しなければ、難しいです。
＞即座に彼氏の名前に変えられますか？ おそらく現状の、法律では無理です。 財産は身内が健在の場合は、他人には譲れないとなっていますので、もし、彼名義にしたいのなら、早急に婚姻届をだして結婚することですね。ただし、すでに、財産分与の裁判が現在あっているのなら間に合わないかもしれませんが・・・。 彼にお金を譲りたいだけなら方法なありますよ。 どのような事情で彼に財産を譲りたいと考えてるのか分かりませんが、何も求めず（見返りなしに）に譲りたいだけなら。あなた名義のままにしたままで、彼にお金をあげればいいだけです。「家とか土地とかもあるのなら現金化すればいいです。」 この時に注意するのは２点。 まずは、財産分与の際、色んな税金が発生すると思いますので、税理士を雇って全ての税金を支払ってください。そうしないと、全額、彼に譲った後に、税金の支払いを督促されてもあなたに支払う義務がありますので大変なことになります。「彼には支払う義務は無いので・・・。」 ２点目は、彼にお金の出処が分からないようにしてもらうことです。俗に言う、タンス預金にしておくといいでしょう。間違っても、銀行などへ現金を預けないことです。少額なら調査は入りませんが、高額のお金の動くときは、調査が入りますので、税金の対象とされた時に、大変なことになりかねませんので・・・。 まあ、なんにしろ、お金をあげるだけなら個人の意思次第でどうにでもなることですから好きにすればいいです。
『他に迷っているものがある』だけでしょうね。 あまり細かくやりすぎると「足元をみられてる」と相手は思います。 要求することはどぎつくても、取引は爽やかにしたいのが人間です。 値引きして欲しい金額に１．７倍くらいして要求してみたらいいと思います。 押し戻されてちょうどいいあんばいになるでしょう。
同業者です。 ガス・電気・水道・下水の利用履歴とかから、あされませんか？ そこから、名義人を探しだし、家屋番号を聞き出すとか。 他には郵びｎ・・・・・・・・いえ、何でもないです。
もう、各回答者から回答は出ているようですが。 境界には、「私法上の境界」と「公法上の境界」があります。 前者は、私的自治の原則に基づき、土地所有者同士が話合いによって境界を変更することができます。 後者は、境界確定訴訟によって解決します。 本件のような、買い手側が納得できない状況では、訴訟による解決しか方法はありません。 しかし、売り手が、そのような主張をする買い手に売るかどうか・・・です。
法務局のコンピュータ化により登記官の職権で共同担保目録を作成するようになりましたので、 申請書の添付書類でなくなりましたね。 オンラインでも書面申請でも添付義務はありません。
昭和10年築の古家をリフォームして住んでいます。 ＞雨漏り等を整備し 昔の工法だと屋根の上に土を載せてその上に瓦が載っているので 雨漏りで瓦の下がボコボコになっている場合は吹き替えが必要です。 多分、雨漏りの修理をおこなって数年は大丈夫でも長期的には 吹き替えが必要ですのでお金を貯めておきましょう。今は土は載せずに コンパネ(木の板）の上にステンレス針金で瓦を固定と言うのが多いです。 ＞（耐震もまだましとのこと） 建築当時のまま基礎をいじっていないのなら束石の上に柱が乗って いるはずなので畳と床板をめくる事が出来るのなら床下を見てみましょう。 大きく隙間が開いていたり中心からずれていなければ状態は良い方でしょう。 （古い家で束石と柱に隙間が開いている場所が数箇所あるのは普通です。 但しあまりにも数が多すぎるのは要注意！） ＞尚、川が近くにあり、多量の雨が降ったら大丈夫か等も心配です これは近所の人に過去の水害の被害を聞かないと判りませんね。
私も中古マンションを購入しました。（築3年8ヶ月時）現在築6年になます。 人それぞれなのですが、建設関係の仕事もしているので将来の事を考えるならば2000年以降のマンションの購入が良いと思います。 (1)マンション構造で去年震災や過去耐震偽造問題の姉歯事件から耐震問題がこのところ叫ばれています。そのため2000年以降のマンションは姉歯事件後のマンションなので耐震上も万全とはいいませんが、震度７強まで耐えられる構造のなっており、築15年前の2000年以内のマンションと比較すると耐震補強の必要が無いし、管理組合で大規模で鉄骨等の耐震補強の必要ないし、余計なお金の出費が必要ないので・・・・ (2)セキュリティが現在新築と変わりません。オートロックはもちろんですが、カードセンサーや携帯、チップキーで玄関エントランスは解除されています。また、エレベーターを乗る際でもカードセンサーやチップキーで乗れるので2重の防犯が入っています。例えば居住者がマンションエントランス出て、知らない人が入ってきてもエレベーターに乗れないのです。鍵やカードセンサー等無ければ、エレベーターにも乗れないからです。そして、エレベーター1階の防犯カメラやエントランス前のカメラ、駐車場、駐輪場内カメラ等24時間動作しています。また、留守時に訪ねた客にも写真画像がパソコン、携帯等にメールにて送付されるようになっています。 (3)宅配便が一番うれしいのですが、留守時でも宅配ボックスがあるので遅く帰宅しても受け取れます。また、玄関前でカードキーやチップキーをかざすと宅配ボックスがあるかどうかその場の音楽で教えてもらえます。そして、宅配ボックスにて宅急便郵送願いやクリーニングも注文、受け取りが出来るので、忙しい居住者には、大変便利です。 (4)玄関ドア施錠はダブルキーになっています。震災で古いマンションはドアが開かなくなり、閉じこめられたりしますが、ドアは最新のドアなので震災で玄関枠が変形しても開閉ができるようになっています。また、キーはリンプルキーで改造しにくいキーであるし、ドアの強制なコジ開けも難しい扉になっています。 (4)部屋内は、どこからもインターネットやテレビのアンテナが配線されているので、ホテルのような感じです。無線もいいのですが、やはり速度が遅いので・・・ (5)友達の来客にもテレビ電話で対応できるので相手が誰が来客したのかはっきりわかるし、知らない人や会いたく無い人が来ても画像は映るが、対応・対話しなくて済むのでとても便利が良いです。 (6)台所はシステムキッチンで食器洗浄機、浄水器付きはもちろん、ガスのコンセントが壁に付いているので友達の来客では鍋や焼き肉で作りながらおしゃべりも出来ます。 (7)風呂は24時間換気、時間設定もできます。暖房、冷房、ミストサウナも付いています。また、風呂内で電話機能があるので大きな声を出さなくても話ができます。そして、雨天時が長引いた場合風呂内で洗濯干せます。これが一番うれしいです。換気付きなので結構早く洗濯は乾きます。 (8)殆どの部屋内はクロゼット付きで家具等はいらないです。震災で家具が倒れる心配もいりません。 (9)観音開きドアは全て耐震ラッチ付きで台所の扉や洗面所の扉は、耐震時開くことがありません。2000年以内の中古マンションであれば、耐震ラッチが殆ど付いてないので、耐震時ドアが開き、物が落ちて割れたり、足下の怪我になります。耐震時すぐにドアから逃げる体制を確保しなければなりません。物が割れたり、すれば、怪我をし、それだけ避難所に行くのに時間を要し、生命にも関わることがあるからです。 (10)部屋内は廊下側、バルコニー側は断熱材が入っています。（どこのマンションでも標準です。）サッシは防音サッシや複層ガラスになっており、結露や断熱効果、エアコンの節電効果にも一躍買っております。 (11)天井に梁が無い。梁があると照明があっても部屋内の暗い部分が出来てしまいます。2000年以降のマンションはアウトポール設計で、柱、梁が廊下、バルコニー側にあり、部屋内を少しでも広くなるよう設計されています。またバルコニーも１．８ｍ以上あり、古いマンションと比べるとバルコニーの広さが全然ちがうので確認できます。 (12)廊下、バルコニーは塩ビシートが貼られている。清掃はたわし等で清掃できるので少し大変ですが、昔と違ってガーデニングができます。昔のマンションはむき出しのコンクリートでガーデニングができませんでした。コンクリートより漏水の発生になります。また下階のお部屋との問題発生になるからです。・・・また部屋内床は全て防音シート貼られており、小さい子供の飛び跳ねに干渉されています。昔のマンションであれば、夜中の洗濯や掃除は、絶対無理ですが、私のマンションでは夜の帰宅が遅いので夜中に洗濯するのですが一度も苦情がありません。また、私の上階は6歳以下の子供が2人いますが、音の振動を殆ど感じたことがありません。そして新築のマンションであれば、バルコニーに水道シンクが付いていて靴洗いやガーデニングの水やりも楽です。 (13)駐車場にもセキュリティが付いています。駐車場出入り口がチェーン付きやシャッターになっており、自家用車の防犯に一躍買っています。また、2000年以降のマンションは殆どが100％の駐車場になっています。中古マンションでは、購入時、駐車場を探すのに大変ですが、2000年以前の中古マンションでは、全戸数100％の駐車スペースを確保しておりませんが、2000年以降のマンションは機械駐車場になる確率が大きいですが、100％駐車スペース確保されているマンションが多いです。 (14)ペットも購入できる。犬の大きさに制限がありますが、マンション内ペットの足洗い場が殆どのマンションで設置されており、ペット購入可が殆どです。 (15)ピクチャーレールが付いています。リビング、洋室に画鋲を使用せず、絵や時計等引っかけるようになっています。 以上より、2000年以降のマンションはいいことずくめが多いいと思います。まだ、他にもたくさん古いマンションより比較すると良いし、2000年以降であれば2700万円くらいの中古マンションはたくさんあります。購入時参考にしてみてください。
団塊世代の不動産問題解決コンサルタントです。p． あなたのお話は、他社より買主の出そうな話を、既に売却相談をした不動産業者に、手数料の「減額」をエサにして取引を依頼するつもりのように読み取れます。 ハタから見れば、「エサをちらつかせて業者に恩着せがましく減額・・・」するように見えます。 業者に取って見れば、多少は値引いても、「金になれば」との打算が働いて承諾もするでしょう。 しかし、あなたが、「今後も相談・・・」と人情がらみで考えるほど、相手は好意的には捉えないように思えるのです。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 消費税にも満たない法定手数料は、客が値引要求したり、自ら下げたりもする業者もあるようですが、私は、「本当にプロとしての仕事をしているの？」と疑問符を投げかけたいと思っています。 あなたの、「条件にしても・・・」は別段差し支えはないでしょう。 法定手数料はあくまで「上限」ですので、下げるのは問題ないとは思われます。 しかし、後日、問題でも発生した場合など、手数料の値引きが、業者の「誘引行為」とみなされることはあり得ます。 つまり、「手数料など安くするからこの物件を買わないか」など、本来の物件とは違った部分で 決断させる行為は違法的要素があるからです。 これらを踏まえて、正常な形での取引をした方が良いことは事実であるとだけお話します。 以上、参考になれば幸です。
普段は仲介(媒介)で売却を引き受ける不動産業者が、即決で買い取りを決めるからには、購入した瞬間にかなりの含み益が出る価格設定であると思われます。 一般の方が価格設定の基本となる同一属性物件の相場を調べるのは、インターネットの不動産情報を活用したとしても難しく、自分の物件がいくらなのかを見極めることはほとんど無理です。 通常不動産業者は客から売却の相談を受けた場合、おおよその相場を示してから、媒介(仲介)で売りに出す場合と、業者自からが買い取る場合について設定価格や対応が異なることを十分に説明してから仕事を引き受けるはずです。 今回はそのような段取りがなく話が進んでしまったようなのですが、その理由は売り主さんが値段を付けて持ち込んでいるためです。 持込価格自体がすでに相場以下で、安全のためにもう一声値切ったというところでしょう。 もし時間をかけてでも、少しでも高く売りたいのであれば売買契約を断って、仲介(媒介契約)に変えて価格設定も増額してもらえばいいと思います。 しかしながら「口約束も立派な契約」などと言われた場合、決して理屈で議論には絡まず退出して、以後は専門機関(各都道府県の不動産業課)に断り方について相談して下さい。 
ユニットバスのバスタブ側面にエプロンという仕切り蓋のようなものがついているタイプがあります。この蓋が鉄板でできていると錆びます。 取り外しができるので錆びているところを削って補修することができますがキレイに仕上がるかどうか分かりません。交換という手もありますが同じパーツはないでしょう。パーツがエプロンでいいのかどうかGoogleで「ユニットバス バスタブ エプロン」と入力し検索して確かめてみてください。 たまにお客さんが1級建築士を同行してくることがあります。ある建築士さんは備え付けの設計図書を見ただけで判定するのはそもそも無理なので、デベロッパー、設計会社、建設会社が一流かどうかを確認していました。 いくらか分かりませんがしかるべく費用をかければ判定はできるかもです。 バリアフリー化ですがリフォーム費用が嵩むのではないでしょうか。 文面からはリフォームは最小限にという趣旨が分かりますが、けっこう点数が多いのではないでしょうか。 リフォームの見積もりを取るときの鍵開けですが業者の都合が良い限り問題ないと思います。要するに売れてしまったら終わりなので早めに済ませたほうがよいと思います。 リフォームの事ですが新築マンションの内装工事に比べて築22年のマンションのリフォームの方が施工の難易度が高いと思います。 完成後不満だらけになることもありますのでその点予め心に留め置いておくことがよいと思います。
当方もコンサルすることはありますが 保証金は直接振込みしてもらい、振り込み票の原本を郵送してもらう。 入札書類に使用する印鑑は100円で当方が用意するか？送ってもらうかする。（これは手元に無いと補正等があれば困ります）自己の印鑑に拘る方は、こちらで氏名以外はすべて記載して書類一式送ります。 入札額はあらかじめ決めているので、記載しませんし、基本入札書はこちらがすべて代筆します。 大概メールでのやりとりをおこなっています。 競売の入札は代理人での入札をすると、会社謄本なども必要になりますし、今度は代表者で無い限り、会社の代表者から入札する担当者への委任状なども必要になり面倒ですから、普通は本人の名前のまま入札します。また現在は当方の裁判所では入札控えは（入札した証）は作成されないので、こちらで作成して押印してもらいます。 競売は落札するまでは誰でも可能です。問題は物件次第で占有などを解いたり、賃貸物件であればその後の契約更新などの方が問題ですから、そこのノウハウがきっちりしている業者でなければ意味がありません。私がお勧めするのは、最低限、短期賃借権が認められていた当時から競売を扱っている業者もしくは担当者です。 尚不動産業の免許を受けた業者であれば（競売の代行に免許は必要ない）保証金を供託しているので、1000万までの範囲であれば時間はかかりますが、損失は補償されます。所属不動産協会等事前に把握しておくのも良いでしょう。
私が回答できる範囲でお答えします。 （１）増築であっても、確認申請が不要な規模があります。 市街化区域とのことですが、防火・準防火の指定が無ければ、１０m2までの増築であれば手続きは不要です。 ただし、手続きがいらないだけですから当然各種法令には適合していなければなりません。 ４階部分の床面積はどのくらいでしょうか。 適法でなければ、対処は非常に厳しいです。 （３）全面道路の幅員が２ｍですね？ 市役所の建築指導課に建築基準法上の道路の扱いを確認することです。 まれにですが、２項道路ではなく３項道路の指定がある場合があります。 道路中心線からの後退距離が異なってきます。 （４）最低、確認通知書があること。 行政による台帳などの記録ではなく、設計図書として一式。 いつか必要になるときがくると思います。 以下は余談。 もし確認申請の手続きが必要な規模の増築だったとしましょう。 これは「違反」です。 違反には２種類の違反がありあます。 １つは手続き違反です。 そして手続き違反をするような設計者や工務店が関与した建物は、得てして手抜き工事を含めて実体違反が付きものです。 このような場合のリスクですが… 安全面などの最低限の基準さえ守られていない可能性が高い。 違反として行政庁から是正指導を受ける可能性がある。 今後の増築等、確認申請を必要とする内容の工事はまず行えない。 転売するにしても商品価値は低い。 工事監理者もいないでしょうから、施工の質もそれなりのはずです。 法が改正されたのでなければ、既存不適格ではありません。 完了検査を受検せず検査済証の交付を受けていないだけでも、それなりのリスクがあります。 違反でなくても検査済証が無ければ、後日になってそこにある建物が合法に施工されていることを証明するのはとても大変なのです。
ローンは全額返済ですね？ 奇跡（＾_＾） ？これなら？ http://ntgntgntg.webcrow.jp △　ローンは全額返済　見てもらえれば？
No.1です。 私は、豊明に住む前、緑区に住み、現在刈谷のすぐ南に住んでおります。 実家が豊明なので、刈谷、緑区は今も行動範囲です。 緑区も、ここ20年で大変発展して、いい街並みになっています。オシャレな飲食店も多いです。 ただ、名古屋市ということで、物件は高いでしょう。 特に、徳重あたりは、去年地下鉄が開通して、便利になったのでかなり高くなりました。 大高イオンがオープンしてから有松イオンはさびれていて、最低限の買い物しかできません。 緑区は尾張地区の高校しか選べないので、受験を考えるなら、豊明や、刈谷の方がいいでしょう。 うちの子は旭丘に行きましたが、浪人が当たり前という学校の姿勢で、刈谷のように、現役で頑張ろう！ という教師の考えと違いを感じました。 刈谷高、半田高のように、近郊での一番校は教師が頑張っていて子供も楽に勉強できます。 刈谷市は豊明市とかわりません。刈谷市は大企業がたくさんあるので、住民税が安いらしいです。 ただ、刈谷には、大きなショッピングセンターがなく、(モールがない刈谷アピタくらい）大高イオン、東浦イオン、知立のギャラリエアピタへ行くみたいです。 中古マンションをお探しとのことですが、私は結婚してすぐ、名古屋市でマンションを購入しましたが、 補修費積み立てなど結構かかり、(何年かに一度大改修の必要があるため）土地がないので、マンション の価値は年々下がり、郊外の一戸建てを購入しました。 豊明、刈谷あたりなら、まだ安いので、一戸建ても検討されたらいかがですか？
補足を受けて・・・ 住宅ローンを借り入れる際に、保証会社から債務保証を受けています。それは無償ではなく、定められた保証料を支払っています。住宅ローンの返済が滞り代位弁済を受けたということは、まぎれもなく、支払った保証料に相当するサービスを受けたことにほかなりません。 確かに、代位弁済は「立て替え」です。しかし、それはあくまで建前であって、実際には家を手放さざるをえない事態に追い込まれ、返済不能になっている場合がほとんどです。そのような人たちを相手に、履行される見込みがない契約のためにコストをかけていては、企業として立ち行かなくなります。彼らとしても、最大限の回収が得られるように知恵を絞っているはずで、逆に「契約を結べ」などと言われると、頭を抱えてしまうでしょう。
土地利用目的により、測量が必要になり、近隣と立会いして境界杭を入れ、筆界承諾書を交わすなどの必要が発生しますね。 とくに分筆登記の予定があるなら、測量・立会い・承諾書は必須です。 落札して転売とかなら、買い手次第でしょう。 今とくになにもしないならそのままです。 測量費用は、 境界立会・測量・境界杭埋設・承諾書取得・図面作成で６０万～１００万くらいでしょうね。 近隣との境界を決めるためだけでの測量は必須ではありません。 双方が納得できればいいです。 しかし昔なら測量なしで境界決めたみたいですが、現代では土地に対する重要意識が格段に上がっていますから素人同士で境界を決めるのはかなり困難です。 また、登記所に測量図が備え付けてあれば無視することできません。決めた境界が無効になることもあります。 質問の地番がはっきりしているから登記所等のどこかに測量図があるということにはなりません。 いずれにしろ境界線に問題意識があられるのですから、出来ることなら土地家屋調査士に測量を依頼し 境界確定されたがいいかもしれませんね。
NO.1です。 売買時の移転登記書類は原則的には売主が用意すべきものです。しかし通常は買主が司法書士に移転登記を依頼しますから、その業務と費用の中で売主の必要書類も作成し、売主へは請求しないのが現在は一般的となっているだけです。以前は「売渡証」などという書類の作成費用が売主負担となっていた時期もありました。 ですから、移転登記に必要な書類一式を買主へ引き渡すことは、売主の責任で行われるべきことです。 登記書類というのは、どこか不備や誤りがあっても受理はされますが登記されません。法務局へ出向いての補正が必要となりますので、一字一句間違いのないものでなければなりません。 私はその買主が書類の確認だけ受けた司法書士へ書類作成と確認を依頼した方が良いと思います。通常登記申請を伴わない書類の確認など、一見の依頼者相手に受けることはありませんし、書類作成など受けることもありません。ここでおそらく1万～程度の費用がかかっても仕方ないでしょう。本当に受けてくれるのか？わかりませんが・・・・・・ 申請書類は、権利者欄（買主）以外はすべて記載して、署名押印が必要な箇所のみ郵送し登記内容はコピーを添付してやりとりすれば、一度に全員に送付できます。 権利者を記載してしまうと、契約にならない場合は使えないものとなってしまい（権利者を補正するのは新たな買主に失礼でしょう）ますので。 買主の言いなりとなっても結果金銭を受領できれば良いと割り切って、まずは、手付けなど無くとも構いませんので、売買契約は交わしてください。 手付けなし、所有権移転日を記載して、違約の場合のペナルティー（通常は売買代金の20％）を定めます。そうすれば「やっぱりやめた」でも20％は受領できる権利はありますので。 身勝手な買主へは、こちらも対抗して何らかの策を講じながら進めないと、書類は完成したのに、やっぱりやめたとなれば、ただのくたびれ損です。 ここで契約書の作成を拒んだらば、ちょっと問題ですね。私ならこの買主とは勧めるのをあきらめます。 金銭的に負担がなく、お互いに契約履行を約する契約書の作成を拒むような買主では先々あてになりませんから。 尚司法書士を売り、買いで個別に用意するなどということは、一般的ではありません。 借り入れやでの設定や売主側が上場企業など何らかの制限がかかる場合以外は（指定の司法書士がいる）1人が両方の登記を申請します。個別じゃ相手方の登記内容に責任が持てませんからね。 整理すると、その司法書士に書類の作成を依頼して、受領し、質問者さんが各自に郵送し、受領後、再度それを持って、司法書士を尋ね、申請用に作ってもらう。 そのコピーを買主へ送付し、準備と確認が終了した旨連絡し、決済にを設定するということです。 当方も事情があり自己申請を行う場合があり、オフレコで先生に書類を作成していただく場合がありますが、もしかしたら書類の作成だけを行い報酬を受領するのは司法書士の業務に違反しているのかもしれません。報酬を請求されたことがありませんので・・・・・（これは曖昧です） 私個人でのことなら面倒なので、司法書士にいらいしちゃいますね。報酬はかぶってもＭＡＸ4万ぐらいでしょう。登録免許税は先方が支払うのですし。 素人がわからずに行うには、面倒な類の事案ですよ。換金化しにくい雑種地でその価格ですから他に買主を見つけるのもむいずかしいでしょうし、4人なら一人の負担は1万円。スピードも違いますし、極力早くなるように依頼して、1週間もあれば書類準備完了となるでしょう。 固定資産税等の課税があれば、日割り清算も忘れずに。
エイやの感覚ですが、私のところに近辺では、周辺の7割ぐらいで売り出して、 取引価格はその半値ぐらいかなと推定しています。 ただ、昔と事情が異なってますので、駐車場を取れないというのは致命的なので、 たいてい道路側の土地と合わせての再分譲の売買として、含めると値段が下がらないというのが 実勢ではないでしょうか。 でも道路側の土地が決して高いわけでないので、いつも、興味深く見てます。 ２ｍとったら、旗竿部分は０円としてみられていますね。
こんにちは、分譲マンションに住んでいます。中古マンションか新築かを考える場合、住む場所で違います。私も賃貸で８万弱の賃貸を払ったいましたが、そのお金がもったいないので、築３年８カ月の中古マンションを購入しました。それまでに、中古マンションを１０件、新築マンション５件程度見学いきました。中古マンションを購入検討しているのであれば、築１０年内のマンション購入が良いです。 (1)新築マンションでは購入時、マンション本体の支払いと修繕積立基金を払います。（１年以降修繕費に使用するために新規購入者が強制支払いされます。中古マンションであれば、新築の購入者が払っているので、中古購入者は必要ありません。） (2)新築では、モデル住宅しか見学できず、部屋内はイメージでしか検討できませんが、中古では、部屋内の確認もでき、欠点や良い点も確認できます。できれば天候が悪い日に見学すべし。悪天候でも過ごしやすいマンションかどうか確認できるからです。たとえば部屋内の結露が多っかたり、サッシや玄関がくすんで汚れも酷いと減点の対象になり安い提示が要望できると思います。 (3)マンションは築１２から１５年後、大規模修繕工事が必ず行いますが、修繕前にであれば安く購入視しやすいです。修繕後のマンションは建物外観がきれいになっており、以前より価値が少し値が上がります。そのため、修繕後部屋内のリフォームを行い、売却する居住者が多いからです。 (4)マンション部屋内リフォームしていないマンションを購入すべし。部屋のリフォームしているマンションは、その分金額を載せて売却しています。していなれば買い手から安い提示が要望できるからです。リフォームは購入居住者が行うほうが使い勝手のよい部屋に変更できるからです。 (5)駅から近い中古マンションを購入しすべし。（最低徒歩１０分内）将来売却や賃貸を検討していれば、駅から遠ければ売却や賃貸も非常に難しいです。遠ければ１５年後空家も増え、マンションの価値もどんどん下がってしまいます。 (6)駐車場は機械駐車場は、避けるべし。機械駐車場があるマンションは、管理費が高いこと。居住者の管理組合費で維持していること。そして、３０年前後には機械駐車場が故障し、使用できないことも多いからです。また、台風や地震で故障回数が多くなるので、通勤時非常に苦労し、その度に修理費が必要となります。 (7)駐車場は、理想ですが平１００％の駐車場かせめて自走式駐車場か確認する。・・・・(4)より維持費掛らないので管理費が少しでも安くすみます。 (8)廊下側のエレベータの確認　８世帯並びであれば１台エレベーターが普通です。横一直線のエレベーターが理想です。EVの数が多ければそれだけ維持費も掛り、管理費も高くなります。中には、自分の玄関まで各階にエレベーターが無かったり、一度階段で登ったり降りたりして自宅の玄関まで行き、不都合のマンションがあります。そのような新規や中古購入はやめる。 (9)管理費が高いが修繕費が安いマンションは購入はやめたほうがい良い。普通なんでも安いほうが良いと思われまがすが、管理費が高いのは、上段で記載された内容が殆どです。機械駐車場だったり、EVが多かったり、マンション内遊具や公園等ある場合に考えられます。遊具や公園は最初は良いが、１０年以上経過すれば、子供後大きくなり不使用だけではなく、お荷物になるだけです。中にはフィットネス等あるマンションもあるが・・・。そして修繕費が安ければ、将来築１２から１５年後大規模修繕工事を行います。大規模を行うにも組合費の貯金が無ければ、マンション内の不具合箇所の修繕が行えないからです。またそのようなマンションは老朽化がはっきり見えます。マンション内では、ヒビ割れや白化したエフロ等です。修繕費の相場は１万から１万５千円程度で、築１０年位になります。（地域により修繕費が違うのでご確認お願いします。２０階以上のタワーマンション等は別になります。） (10)管理人は巡回管理と日勤管理がありますが日勤管理のマンションが良いです。普通の管理人はマンション内を掃除しています。巡回では、すべての廊下や廊下の溝、手摺等、エントランス内、外構の植栽の水やり、ゴミ選別まで行っています。巡回ではすべてはこなせません。日勤であれば毎日の一環の作業なのでマンションがきれいに見えます。また賃貸や売却にもマンション内の手入れが行き届いていれば、良いメリットになります。 他にもまだいろいろありますが中古マンション購入にもご検討してください。
通常の不動産取引では一般媒介契約よりも専任媒介契約の方が多いと思います。 専任媒介契約により売却を依頼すると依頼された業者はレインズという全国ネットの不動産業者間データーベースに登録する義務があります。 これに登録することによって全国の購入希望者に売却物件を紹介することができます。 しかしながら賃貸中のマンションを売却するいわゆるオーナーチェンジでは購入者が自己使用できないため購入希望者は極めて少なくレインズに登録してもほとんど意味がありません。 それよりも専門の販売会社が電話営業などして投資物件としてうまいことを言って売却することが確実であると思われます。 そのため物件を全国的に晒物にするよりも不動産業者内に止めおいて情報が出ないようにするほうが仕事がやりやすいといえます よって専任媒介ではなく一般媒介ということになります。 次に価格設定ですが収益から逆算したりいろいろ計算方法はありますが一番いいのは同じマンション内で売り物件が出ていればその坪単価を参考にすることです。 通常マンションは空き家状態で売り出すのが最も高い価格となります。 その理由は購入者が自分で住んだり、事務所にしたりあるいは賃貸に出したり自由に使えるからです。 現在賃貸中のマンションは自己使用が完全に制約されているのでその分資産価値は低くなります。賃貸収益を産んでいるので資産価値が高いということはありません。 だいたい同じマンションで売りに出ている空き家状態のマンションの7割位で売れればいい方だと思います。
もし仮に現在の所有者が島を手に入れる際の出費、つまり購入価格が20億円だった場合は儲けはゼロなので税金もゼロです
>現地で境界標を確認したところ、五箇所中三箇所はありましたが二箇所は無く、 >あった三箇所のうちの一箇所(隣地との境界)は位置が違っていました。 >測量図よりも隣地側にあるので、こちらが広くなってることとなります。 >現状は敷地自体はブロックで区切られており、ブロックで区切られている位置は測量図の通りでした。 >途中で位置を変えてしまったのか…？ そもそも地積測量図が法務局にあり成果として使用できるが、現地と相違したままでの公募売買は基本的になじまないと考えますね。 公募売買は、本地及び周囲に測量図がなく、売り主も測量負担を渋るなか、土地利用範囲は比較的 明確で買主にとってお買い得な値段な場合で、売り買い双方が納得した場合ですよね。 >お聞きしたいのは、一般的に土地売買の場合は引き渡しまでに必ず隣地所有者に立ち会って境界の確認 >をし、 >確認書に署名捺印をもらわないといけないでしょうか？ この質問は非常に難しい質問なんです。 まず公募売買なら隣地と立会いしないし、測量なしで確認書へのサインは相手地主もめったにしないでしょう。 しかしながら、測量なしで、立ち会うこともいいですよ、法務局測量図と相違する位置の現況で確認書に署名捺貰うこともかまいません。この確認した境界点は双方が納得すれば有効です。 ただこのような測量図と相違する位置で承諾した境界点のことを所有権界といいます。 本地に公法上の境界線と所有権の範囲の境界線とが存在することになり、ことがややこしくなっていく ことが多いです。結局、本人達では解決できなくなり、土地家屋調査士に問題の解決の依頼することになり、尚且つ、所有権界という新しい境界を作ったため、公法上の境界線との整合性を図るためにややこしい手続が必要となります。 >それと、位置が変わってしまってることはこのままにせず、 >測量図通りに戻した方がいいのでしょうか？ この問題意識があられるなら売主を説得し、土地家屋調査士を入れ測量図通りに戻すべきと考えます。 現況も測量図と一致しているようですから尚さらです。 今の旧新・隣接同士はよくても次世代に所有権が移るとき、このことが問題となる可能性多いにありです。売主は言葉は悪いですが売り逃げできても買主は困りますね。 安かろう危なかろうです。 >全て買主がそれでもいいということであれば、 >特約にそのことを記載すれば大丈夫でしょうか？ 消極的には大丈夫です。 くれぐれも問題点の記載に遺漏なきよう契約書を作成してください。
業者してます。 売主、買主が個人の場合の売買契約では、重説、契約書の他に物件状況報告書が付いていたりするものですが、ありませんでしたか？ そこには売主からこれまでの雨漏りやシロアリ被害の有無等が申告されています。 ここに雨漏りを知らないと書いているのに、実は知っていたというのであれば悪意のある不実の告知になりますから、損害賠償の請求ができると思います。瑕疵担保責任を売主が負わないのであれば、買主の立場としては、売主の申告の内容が購入の判断に際してより重要となりますから。 ただそれに素直に応じてくれるのかは相手によりますので、裁判等まで行く可能性も否定できないですね。
　『主人名義の共有資産』というものの意味が分かりませんが、質問者さんが、費用の半分を出せない（出す資金がない）ということなら、檀那さんから110万円以内の贈与を受けて、その中から費用を出して、「半分ずつ費用負担した」という形にすればＯＫでしょう。 　登記費用や仲介手数料程度ならそれで十分まかなえると思いますが、1年間に110万円以上贈与してもらった場合は申告が必要ですので、お忘れなく。 　
訂正 １では別居が必要とかいたが、別居しておくに越したことは無いに訂正 離婚までは長期化することを覚悟すべし。 訴訟方針は、「妻が精神病に罹って暴力するようになった。（ＤＶが酷くて耐えられない）」がベスト。 実際は妻はＤＶしていなくても、ＤＶが原因で離婚する、と主張するのが離婚への早道。 で、妻たちがいなくなったら、家を任意で売却すればよろし（家、土地の所有権が１００％あなたにあることを前提に回答）。 家を売却後も、離婚交渉、離婚訴訟は継続して行なえばいい
＃２です。 基本的に「いつ、誰に、どのような条件で」売ろうが自分の所有物なら（もっと言えば他人のモノでも）それは自由です。（民法上の「契約自由の原則」） ただし、不動産の場合はその「売り方」に規制があるのです。 これに違反すると「無免許営業」という事になり、宅建業法上最も重い罰則（3年以下の懲役または100万円以下の罰金）が課せられます。 では「規制内容」ですが、それは 「不特定多数の相手に継続反復して不動産の売買をするためには宅地建物取引業法の免許が必要」 という事です。 逆に言えば、「特定の相手に一回だけの取引」なら免許は必要ありません。 つまり、この条件なら「商売」にはあたらない＝業者の免許は必要無いという解釈です。 今回のケースで言えば、一回の取引で全て売ってしまえばOKですが、仮に物件を分割して売るようなケースになった場合（相手がそれを要求しても）はひっかかるという事です。 ご理解いただけましたでしょうか？
>ＪＲ千里丘駅周辺について 土地勘はありませんが、ＪＲ千里丘あたりの住宅購入を検討しています。 吹田市、茨木市、摂津市が近いようですが、同じような仕様でも、値段が全然違ったりするのですが、それぞれの市で違う理由などあるのでしょうか？ ↓ 大家（貸家）をしています。 マンション・戸建ですか？ 単身ですか、家族『お子さん』ですか？ 間取りや賃貸料の予算は（敷金や礼金・共益費・駐車場）？ その上で、 (1)希望条件の整理と優先順位を決める。 (2)不動産屋の情報を検索して、希望条件と照合し、通勤通学や帰省や観光も考慮して最寄り駅（地域）と物件を絞り込む。 (3)見積もり・商談＜出来れば、物件の最終確定の前に下見にて環境・間取り・交通の便をチェック＞ ※希望地域や間取りを入れて検索し物件を絞り込む http://www.cjs.ne.jp/ensen_osaka.html http://suumo.jp/chintai/osaka/?vos=nfrtmsna02002 … ◇ＪＲ京都線『東海道線）沿線なら、茨木駅や高槻駅が各々新大阪駅まで所要時間が快速利用で１２～２０分程度です。 駅近くの買い物に便利な商業施設と何よりも京都・大阪・神戸・大阪空港・名神や中国道へのアクセスが便利です。 大阪で人気の北摂エリア、同じ市内でもＪＲ・阪急（京都線とか千里線）、それに大阪モノレールの駅近郊等の交通アクセス、治安、自然環境、学校事情物件の魅力等で人気が異なり価格的に差が生じるのだと思います。 個人的な感想ですが・・・茨木市並びに南茨木がお勧めです。 吹田市：ＪＲも阪急も少し古臭くてさびれた商店街と住宅地（戸建て中心）、郊外では通勤事情が少し不便です。 また、車は中国道や名神の吹田ICが有りますが、距離的＆アクセスには茨木市からの方が便利です。 茨木市：ＪＲ（快速停車）、阪急（急行停車）で便利、ＪＲでは大阪14分、新大阪12分、京都25分と新幹線利用時にも至便。 阪急は京都線沿いですから、梅田20分、四条河原町35分、さらに休日等には特急も停車、堺筋線の乗り入れで天六や堺筋本町にも直通可能。 大阪モノレールとも南茨木で接続していますので大阪空港に約20分で行けますし、関空へはＪＲと阪急からリムジンバス180分が出ています。 しかも、車では、名神[吹田・茨木ＩＣ）、中国自動車道・近畿道を中心に新御堂・中央環状線他にアクセスが良い。 また、旧城下町の佇まい（小説桐一葉で有名な片桐且元）、川端康成の少年期を過ごした街であり、出身高校である茨木高校も校区であり、春日丘高校も市内にあり、文教都市の側面と松下電器や地場産業（酒造・こんにゃく・和菓子）も盛ん。 旧三島郡の中心として国の出先機関もあり、行政サービスや税務・ハローワークも充実、医療関連も多い。 買い物も、マイカル、イオン、平和堂、ニッショー他多くのスーパーやコンビニ、専門店が有ります。 摂津市：最寄駅が各停のみであり、車は近畿道や中央環状線が中心。 goodalovery 様に於かれましては、皆様からの情報とアイデア・アドバイスを参考にされ、快適で便利なお住まいを探され、楽しい関西・北摂での生活を実現されますよう,心より祈念申し上げております
売却したほうがいいですね。 賃貸で部屋を貸したりするのは、お金に余裕があり税金対策などでお金を回してる人でなければ、大概は後で後悔することなります。営業の口車にのらないことです。目先のお金（毎月、６万円は補償？）に騙されて後で後悔しないようにね。
そんなことも知らないでマンションにしたんですね。マンションにら資産価値がないと言われてます。 私は一戸建て買いましたがそれだって下がってますよ。ただし土地代は10年過ぎてもそれ程は下がらなくなる。
(1)宅地にはならない山林や農地、売れない、値段が付かない可能性もありますね。また農地は他の用途に転用できない農地なら農家しか買えず、ほとんど二束三文にしかならないと思います。 (2)まずは不動産屋でしょうけど、上記のように売れにくい土地であれば相手にしてくれないかもしれません。そうなると地元で欲しい人がいないかどうかですかね。それも難しいと思いますが。 (3)不動産屋に仲介してもらえば仲介手数料がかかります。売買代金の３％＋６万円です。 それと売買の条件によって測量が必要な場合もあります。土地の規模によりますが、数十万から百万単位になる場合もあります。 さらに不動産を売ると譲渡所得税がかかります。山林や農地ということはおそらく先祖からの土地でしょうから、売却価格から５％控除して、諸経費を控除した額に２０％の税金がかかります。例えば１０００万で売れたなら、５％の５０万を控除した９５０万から仲介手数料、測量費用などの諸経費を引いた額に２０％かかります。 (4)不動産屋の仲介手数料は節約できます。
　２番さんの　2　になると思いますが、引っ越し先が買えない、とか。 売るのと同時に次の家の購入準備をするのが普通ですよね。で、あなたに売る話をしている時に住宅ローンが組めるか審査してもらったらＯＫだったので、あなたに売るつもりが、本契約の段階になって（買う寸前に）住宅ローンが組めなくなってるなどで困ってる、なんてのもあるかもしれませんね。 　ローンは通って家は買えるけど、または次の家は賃貸かもしれませんが、急にお給料が下がってその後の支払いがしんどい事が分かってて金策中とか。
固定資産税の払い込み用紙が磐田市から来ていませんか？ 記載されていますよ。
不動産業者です。 おそらく契約書に値引き額で記載されていないのは、質問者さんのオーバーローンか売主借入先への心象の絡みでしょう。しかし経理上最終的には金額変更の覚書なり、なんなり作成しなければ売主会社も、経理上130万の辻褄が合わなくなります。 例えばこのような事例で揉めた場合の証拠として、営業マンの作成した資金計画書などに130万を値引き対応なり補填する旨の記載はありませんか？あれば証拠となります。 確かに会社自体が承認しなければ、成り立たない事案ですから、非公式であっても文書は欲しいですよね。担当が社長や役職ならばおそらく知恵が足りないだけで問題なく値引きしてくれるでしょう。 失礼ですが現金の無い質問者さんを悪意で貶めても一銭にもなりません。土壇場で知らないなどと言ったら裁判は必至で、その建売物件自体質問者さんと契約解除しない限り売却できないので、売主も困るわけです。 困るのは営業マンが成績を上げたいがために、会社にはまだ稟議を通しておらず、ローンが通り確定してから社長を説得しようと目論んでいる場合です。（この件について社長も質問者さんの面前で口頭などで承知している場合は大丈夫だと思います） また事前審査が130万値引きした後の費用総額で申し込んだならば大丈夫でしょうし、値引きしていない金額で申し込み承認が降りたのから要注意です。 上記のどちらかわかりませんが、営業マン個人の「130万値引きしますよ」的な書類であっても証拠としてはＯＫです。最悪営業マン個人の（名前は自署です）書類でも大丈夫です。もしくは、レコーダーなどでその会話を録音しておけばＯＫ。 覚書依頼の際に上記を（録音）実行してはいかがですか？最悪書類が無くとも万一の際は大丈夫です。 覚書というのは双方が署名する手の書類となりますから、売主から差し入れする念書の類が良いでしょう。最終的には契約変更の覚書を取り交わすことになります。 内容は、「契約金額変更に関する念書」 平成24年○月×日売主××不動産と貴殿との間で取り交わした下記物件の売買金額を下記の通り変更することに相違ありません。 契約金額　　　　　　　円（内消費税　　　　　円） 変更後の金額　　　　　円（130万引いた金額）（内消費税　　　円） 残金　　　　　　　　　円（契約書の残金から130万引いた金額） 上記以外は現契約書に定めた通りとする。 物件　　土地の所在や面積、建物面積、構造（木造2階建てなど） 以上、後日の為本書を差し入れます。また決済時には上記内容での覚書を取り交わす。 日付　　　売主　　　　　　　印 　　 こんな感じです。尚値引きの理由等は記載の必要がありません。また最終の覚え書き作成時には、念書を返納する旨を売主へ言ってみてください。
　３０００万円の買い物をするにしては勉強不足な人ですね。すごくよくある話です。残り５戸まであるんじゃなくて、まだ５戸残ってるんですよ。マンションだって鮮度があるんです。悪くなる前にどんどん売ってしまいたいんですよ。 　それか、そういう言い方がセールストークかもしれませんね。 　９月下旬から住居ならおそらくだいぶ前から売り出してるんじゃないですか？一年～２年ぐらい前からかな？あなたの情報が少なくてわからないのですが、ここ２,３ヶ月の売り出しじゃないでしょう。 　入居前なら事故物件でもないだろうし、モデルルームならそう言うだろうし。
権利書の提出を要求している時点でおかしい。 普通公課証明見るでしょ。 測量は頼まない。 近くの土地家屋調査士（測量もする）に相談してね。 とにかく見方が必要。
ちょっと信じられない状況ですが関係者どうしが納得ずくでやっているのなら，あなたがた夫妻は「知らんふり」でいいと思います。「指名手配の殺人犯と知りつつかくまった」というわけでもありませんので。 彼を雇用したのは善意だったのでしょうが，どうも困った若者を引き入れてしまったものですね。問題は，あなたがた夫妻が彼にどう対処するかじゃないかと思います。 ・ローン返済や生活費に困ったあげく，会社の金をくすねられたり，会社のハンコなどを不正に使用されないように，目を光らせる。いちど不正行為の味を知った者は，信用できません。 ・なにか別件で保証人になってくれと頼まれても，絶対に断る。 ・給料の前借りはさせない。 ・いつでもクビを切る腹でいる。 こんな心構えは必要かと思います。
不動産業者です。一般的な事例で書きます。 ＞拡幅された道路部分に該当する敷地は、行政の所有になるのでしょうか？ なりません。個人所有のままです。そのままですと道路供与部分も固定資産税等を支払わなければなりません。 この部分は全体を境界確定し測量して、その部分を分筆し登記上地積等を確定させれば固定資産税等は非課税となります。 今回引き渡しにあたり、境界確定測量など売主負担で行ってもらえるか？または同測量費用を既に質問者さんが行うという計画であれば、新たな費用発生は、分筆する部分の測量と分筆費用だけですから、見積もりを取得して、今後の固定資産税等の支払の減価分を比較して、検討すれば良いでしょう。おおよそ現在の課税価額を面積で按分すればほぼ、金額はわかりますから。 しかし、新たに境界確定測量の費用を捻出するとなると（自治体に依りますが、道路後退図面は境界確定した図面で無くとも良い自治体もある、田舎が多いようですが）測量費用の負担は40万～60万程度にはなり、道路分の税の減額程度では割りに合いません。 以下に2項道路での取引の注意点を記載します。 このような取引で多いのは売主が事前協議の図面まで作成して引き渡すことが多いのですが、現状で対抗地や隣接地はどうなっているのでしょう？対抗地が道路後退未了で事前協議が終了していない状態で購入した場合、万一対抗地が承諾しない場合は、暫定で道路中心から2ｍではなく、対抗地の境界から4ｍ交代しなければなりませんので、このあたりは良く確認してください。 また、設備等の引き込みなども第三者所有地が道路部分にあり、新築にあたり掘削する場合（ガスや上下水工事など）担当局へ設備埋設と掘削の承諾書を提出しなければなりません。これの取得も出来れば売買に合わせて、売主側で揃えてもらうのが良いでしょう。 御参考まで。
１について 腹がたつでしょうけど、まあしょうがないかもですね、近隣挨拶ということで１件づつ挨拶 するしかないですね。 いやならそこまで出来ないと言えばいいと思います。もちろん、破談の覚悟になりますけどね。 まあかけひきですよ、どちらが立場が強いかですね。 ２については＃３さんのとおりと考えます。
不動産業者です。 他の回答者さん達も書かれているように、条件を変えて数回若しくは他物件も比較できればした方がいいのは明確です。 ただ、時間的に難しいのも現実です。 で、下見回数を数多くとれないのなら「下見人数」を多くとりましょう。 一人の目より二人、三人の目で見た方が「より、気付きづらいところ」を気付いたりするもの。 特に不動産取引の経験がある人がいればなお最高です。 ただし、漫然と下見しても中々決めきれない事もあります。 「もっといい物件があるのでは？」とか「ここはいいけど、あれはちょっと・・・」とか。 しかし不動産に100％は滅多にありません。 自分の好みで建てられる注文住宅ですら、100％の家を建てるのは至難の技です。（法的・資金的制約の為に） で、あるなら始めから「100％は無い」と割り切ることも必要。 ただし、ポイントは「自分の力でどうにもならない事」を優先順位の上位にもってくることです。 たとえば ●周辺環境 ●広さ ●駅からの距離 等々、これらは自分の力ではどうにもなりません。 反面、 ●建具の色 ●設備 ●間取り これらは「ある程度」自分の力で変えることが可能です。 なお、値引きについては本当にしてくれるのかを書面に残した方がいいですよ。 担当営業か、もしくはその上司（課長以上）の印鑑もあれば尚可。 後から「言った、言わない」にならないようにしておいた方が確実です。 なぜならコレ 　　↓ 未完成物件で８４戸中、売れてないのは残り５棟（おそらく5戸では？） これが正しいとすれば、売却率は約94％ですよね。 この売却率で値引きというのは一般的には考えづらいからです。 もしかしたら「売りたいが為の嘘」とまでは言いたくありませんが、営業トークかもしれません。 そのあたりの精査も必要です。 なお、私の経験上「急いで」物件を選んで成功した方はそれほど多くありません。 勿論、成功した方もいらっしゃいます。「思い切って良かった」って。 でも、不動産は「失敗したから次」とおいそれとは出来ません。 慎重に検討して、結果その物件に縁が無かったとしても「ま、しゃぁないネ」くらいに思った方がいいですよ。 ご参考まで。
　えー他の人のをまずちょっと訂正します。 ＞建築して３０年で価値が無くなるなんて事は有りません。 価値は他人が判断するものなので、これは間違いです。あなたに価値があっても周りのだれもがいらないと言えばそれはあなたには価値があっても「世間には価値がない」んです。 ＞註文建築で丁寧に建てられた家や腕の良い大工さんが造った家は４０年や５０年でもまだまだ大丈夫です。 長持ちはしやすいですが、手入れをちゃんとしたものに限ります。それをいうなら極論は、法隆寺は当時の最高技術の木造だから丁寧に建てられたり良い大工が建てた木造の家も持つか、と言えば同じではないです。 ＞貴方の家がどうなのかは解りませんが、その家に価値を見出す人がいるはずだと思うなら「中古住宅」で売出して貰いましょう。 そう、価値がなくなることは有りません、とおっしゃってますが、価値を見出す人がいてはじめて価値のある家です。 　でね、家を長く住むという考えがなくなってしばらくたった（団塊世代前後？）あたりから、家の手入れをしなくなったり悪くなったようです。安普請な家も増えたし。なので家に価値を見出さなくなったような感じがします。 　あなたの家がちゃんと手入れをされていても、世の中がそう思わない考えになってるってことだろうと思います。あ、車と同じでしょうかね。日本では１０年ぐらいから乗り換えを考えて下取り価格もすごく少ないそうですが、海外の国によっては生産後３０年でも日本車はちゃんと動くし故障も少ないし価値があるそうです。そんな感じですかね。 　最近はスクラップアンドビルドをやめ、テレビの影響などで土台の良い家を手に入れ、リフォームして住む事を最初から考えたり、新築は高いので程度の良い中古を探す方がおられます。 　他の方と同じですが、写真付きや間取りを載せてもらって販売してもらうように伝えられてはいかがでしょう。いい出会いがあれば、そのおうちを気に入られる方が見つかるかもしれませんね。　 　良い不動産屋さんに出会えるとよいですね。 　
他の銀行でローンを組みましたが、本審査の時には登記簿謄本は提出は求められていません。 求められてもまだお金を支払っていないので土地・建物の登記は他人になっているし・・・ 担当者が必要なら銀行で取り寄せるといっているのでご自身で揃えなくても大丈夫だと思います。 ネットで三井住友銀行のＨＰを確認しましたが、契約時（審査結果後の契約）の必要書類に登記済権利証等 と書かれていましたが、審査の必要書類にはありませんでしたよ。 ↓（窓口で申し込みの場合） http://www.smbc.co.jp/kojin/jutaku_loan/shinki/o …
> 上記のような方法にするメリットはどんな事があるのでしょうか？ 住宅ローンは、金利自体が非常に低いですし、減税等も有ります。 なので新生活を始める費用があまり無い場合等に活用するという思想です。 > 手数料が安くなるので 売買手数料の関係で10万円なのです。 自社で売り出す新築マンションでは、100万円のキャッシュバック等は普通にある数字です。
　私が中古住宅（マンション）から新築注文住宅に引っ越すときには、仮住まいも短期資金もなくて、前の家から今の家にすぐすんだので、何が違うのかなーと考えました。 　覚えてない事もあるし勘違いも多いのですが、一つこれかなというのが。土地を買って、それから家を買う、という二つの手順で新築の注文住宅をしなかった事だろうな、と思います。 　色んな不動産屋さんに行き、条件付き住宅とか土地だけ買ってあとから好きなハウスメーカー（工務店でも構わないですよ。）で、とか色々説明を受けて考えた時に、土地を買ってハウスメーカーっていうのが、お金の用意ができなくて選択肢から外れたんでした。 　えーと、土地と一緒に家を建てるから土地と家とのローンを一気に組む事が出来て、ローンも組みやすく抵当も楽（銀行側がね。）、先に土地を買ってローンを組んると家のローンのときに「もう土地分で何千万円のローンを持ってる」とかで上物の家のローンがおりにくい、とかでした。 　土地とセットだと土地の価値は鳥っぱぐれがないけれど上物の家は、大して価値がないので、抵当つけても、とかいう理由もありました。 　 　買う時に、不動産屋さんとかで土地を探すんではなくて、工務店さんにあなたのところで注文建築で建てるって言って土地を探してもらう分譲し始めた土地を買う、なら、仮住まいなく住めるはず、です。 　他の方の意見と結局は同じ事を言っててすみません。
不動産業者です。 当方田舎の政令指定都市で営業していますが、当方の事例ですと、一見さんの一般の方が自己で銀行へ持ち込み住宅ローンを利用するのはむずかしいです。 当方と提携している地銀があり、当方が介入すればその銀行1行のみ取り扱いしてもらえるのが現状です。 マイホームとして購入するのが前提ですから、中古の戸建てやマンションとなり、債務者や賃借人が占有している事がほとんどで、金融機関とすれば明け渡しや、物件の瑕疵などリスクがありますから、競売で実績や能力のある業者がコンサルタントとして介入している事が安心なのでしょう。 尚、流れとしては入札前に事前審査を経ますから、落札後に融資が出ないという事はありません。審査の段階で当方は競売ファイルとは別途、報告書を作成し銀行へ提出します。以外と金融機関と言っても競売の実務はわからないものですから。 また融資は司法書士が予め裁判所とやりとりして、82条の申請をして支払日を取り決め、融資実行し裁判所に振り込み、その足で裁判所へ出向き残金支払いの手続きをします。裁判所へ行き所有権移転確認前に、融資実行する必要があるので、これも業者が介入していないと金融機関が不安で貸せない要因です。融資実行時にはまだ物件が占有されている状態ですから。 質問者さんの地域でその様な不動産業者が無いか？調べてみて下さい。 また一般のローンよりは自己資金は必要です、保証金の2割は最低自己資金です。 地域にも依りますが、安いと言っても落札価額は市価の2割安ぐらいが限度ですし、多少のリフォームや立ち退き費用など考慮すれば、1割安程度しか安くは収まらないと思いますよ。 7年以上前ならまだ安かったですが・・・
＞権利証の正確な住所 所在市町村で「証明書」が発行されます。 http://www.city.hamamatsu.shizuoka.jp/lifeindex/ …
立地がいいんですね、うらやましいです。 高齢者→孤独死が怖いですね。 外国人（特に中国人）は土足で上がり蛇口にホースを繋いで壁を洗う習慣があるので補修が大変ですよ。 屋根、外壁など修繕費をいかに抑えることが出来るかですよね。（ケチると言う意味ではなく適正価格で） 場所がいいので固定資産税はどのくらい掛かってるのでしょうか？ 家賃収入（築年の下落）ー修繕費＋維持費で予想計算してみてはどうでしょうか？ 大規模修繕で利益吹っ飛びは逃げたいとこです。
この質問だけでは違法なのか判断できませんが。 社会保険は会社の負担が大きいため、その分給与も少ない可能性がある。 将来もらえるのかわからない年金を多く納めるより、今現金でもらって運用をしたほうが良い可能性もある。 保守的な人が集まる通常の企業と違うため、社会保険を望む社員ばかりではない業界かもしれません。 良い経験は出来るような気がします。
評価額は幾らなんでしょうか？ 市価と評価額の差が大きい取引が最近増えてきています。 うちの近くでは評価額2000万でも1000万で売買されました。 登記簿謄本を取って抵当権なんかがついてなくてやっと検討する段階だと思います。 仲のいい司法書士は捕まえておけば殆んど問題は出ないと思います。
人が生まれたり、人が死ぬのは事故ではありません。 もし、人が殺された場合は事故と呼びます。
質問者様の文面を見ていると、私道に面した土地を購入した後の承諾書取得等の作業は買い主が自分の責任で行うことのように見えます。もしそうであるならこれは建売業者が土地を仕入れるのと同じことです。 ならば、価格次第と割切って近傍の公道に面した土地の半額以下くらいの単価を私道面の土地の有効面積に掛け合わせた合計額で買ってみてはいかがでしょうか。もともと私道面土地は資産価値がないのでこんなものかと思います。 もしうまくいかい場合は少し損をすれば転売できると思います。
質問を読む限り… かなり混乱した理解のようですね。 長い法律は簡潔に、趣旨の概略は覚えましょう。問題を読むのも早くなります。 転写部分は、簡潔にいうと、 「品確法による性能評価を受けている場合には、その説明が重説事項に該当する」 といったところです。 性能評価とは新築の場合、設計段階での設計住宅性能評価と、完成した建物に対する建設住宅性能評価の二種類があり、建築確認や許認可とは関係なく、耐震性能や省エネ性能などをランク付けし、性能評価機関が評価書を作成、交付します。 ちなみに建築確認前には、評価書は取得できませんし、耐震性能といっても耐震診断をする訳ではありません。
やはり、売買が一番のように思います。 その土地の持ち分２分の１を５００万円で購入して、月々２万円位を分割で支払うという考えです。 評価額の約半分ですが、持ち分なのでそんな金額でも大丈夫でしょう。 妹さんがタダでも良いという考えで有れば、契約と同時に所有権を移転する事も問題にはならないのでは？ 税金対策で面倒な事を繰り返すよりも簡単ですよ。
No.１です。 金額からは判断できませんが、家が建っているなら宅地として固定資産税がかかっているはずです。 セットバックして建築が可能なら大丈夫ですが。 再販できるかどうかは、そちらの地域の現状を考えてどうですか？新たに家や宅地を購入する人がいますか？おそらくなかなかいないのではないかと思いますが。建築に許可が必要として、その許可の条件にもよります。その地域に永年住んでいる人なら許可が下りる、というような場合もあります。そのような許可しか下りないなら、よその地域から購入する人はいないですよね。
こんばんは。 不動産投資をしている人や検討している人は、毎日いくつもの不動産屋さんのサイトを見て購入したい物件を探しています。 不動産屋さんを定期的に回っている人もいます。 そうやっていろいろ探しても、いい物件はなかなか見つかりません。 それなりに魅力的な物件だったら、サイトに紹介されればすぐに売れてしまいますし、サイトに紹介する前に見込み客に売れてしまうものです。 わざわざ素人に営業したりしません。 日本全国でそんな状況ですが、そういった中でほとんど素人の人に営業しなければ売れない物件はどういう物件だと思いますか？ サイトで情報を調べようとしても、そういう業者のサイトを見つけてしまったら業者に都合のいいことしか書いてないので逆効果です。 上で書いたことを素直に考えてみてください。 その分譲マンションがいい物件なら私が買いますので紹介してください。 なんていう人が日本国中にごろごろしています。 それなのに、なぜあなたに営業しているのか。 あなたならだませると思っているからです。 ご検討ください。
計算が間違ってるように思います。 不動産の長期譲渡所得なので軽減税率です。 必要経費だけで隣に売ればどうでしょうか？ あなたは利益がないので払うものが無いでしょう？
不動産業者です。 瑕疵担保の原則を理解してください。 1、売買契約書に瑕疵担保の期間など瑕疵担保責任を負う契約の場合は、その期間内であれば売主はシロアリ被害は無いと告知していたので、瑕疵にあたり原則費用を請求できます。 期間が経過してしまった後だと、シロアリ被害が以前からあったことを証明しなければならず、ちょっと面倒です。逆にシロアリ被害がありました。現状は不明などと告知された場合は責任を問えません。 また、現在発見しているのですから、現在の被害を賠償する責任はありますが、将来的に拡大した被害を賠償する責任はありません。まずは現時点での損害額を確定させることが必要です。 2、瑕疵担保免責の契約書で、売主が意図的に告知違反をした場合は、期間に依らずそれを証明する事実があれば、瑕疵の責任を追及できます。仲介業者はあくまで、売主の告知による書面記入ですから、質問者さんも購入時の内覧等で発見できなかった被害を業者へ責任を問うのはむずかしいでしょう。 大手仲介なら、知っていて告知しないということは、ほぼありませんから。 上記を御理解いただき、まずは仲介業者の担当者へ相談して意向を確認してください。業者ではなく売主への責任追及という姿勢で話しをすれば、協力的に動いてはくれるはずです。（業者宛の責任となると、一定ラインを超えるとすぐ弁護士が介入してきます）どうするかは？業者へ相談後で良いでしょう。 不動産の売買はあくまで契約書に従った処理となります。また証拠は客観的な事実や書類等が必要になります。事実からの推測はなかなか証拠として成り立ちませんので、御理解ください。 御参考まで。
心中お察しします。理不尽なお客というのは確かに存在しますね。 ＞業者の責によらない原因で、解約になった場合には、履行に着手した費用の請求ができると書かれています。 については『通常の範囲を超えて特別な依頼があった場合』と考えた方がいいでしょう。例えば、遠方に住む買主の親を説得する必要があり、何とか交渉しに行ってくれ、と頼まれた場合にソレに要した費用ですね。 あなたは『不平等な契約』と言われますが、コチラ側は買主側の要求を突っぱねる自由もあったワケなので、その意味では平等ですよね？ あなたが困った客に振り回されて困惑している以上に、売主さんはもっと困ってらっしゃると推察します。買主は素人なのだから理不尽な要求をするのが当然としても、それをプロである不動産業者というフィルターを通して折衝してきたのだから、その要求に応えれば成約できる、と思っていたのに、その不動産業者も自分同様振り回されていたダケなんだ…と。 私も、あなたと同じような経験をしたことがありましたが、売主さんに対しては理不尽な買主を責める姿勢は出さずに、『理不尽な要求をすることとは、購入意欲低下のサイン』であったことを見抜けなかったことを自戒する姿勢を見せたほうが良いと思います。この買い客とは縁が無かったものの、売主側さんとは終わったわけでは無いと考え、売主さん側に誠意をもって対応することが次に繋がると思いますよ。
頭金で三分の一ぐらはカバーできる（三分の二が借金）が安全の上限です。 三分の二の借金ならば、不慮の事故、病気、倒産、戦争など、収入が計画通りに行かなくなったとき、購入価格の三分の二で換金処分すれば借金が返せる計算になるので、これが安全な借金の上限といわれているわけです。 人口増加時代、高度成長期、インフレ時代ならともかく、人口減少時代、低成長時代、デフレ時代に三分の二以上を借金で買うのは無謀以外のなにものでもないですね。
売買契約というのは諾成契約といって売る側と買う側がお互い納得して契約するものです。 法的にこの土地は路線価が低いのでもっと安くしなさいとか言えるものではありません。 ただ今回のケースは固定資産税を弟さんが４０年払い続けていたようなのでその分を 売買金額から引いて欲しいと言ってみるのもいいと思います。 問題は、このようなケースはもめる事が多いので、慎重に言葉を選んで兄弟仲良く円満に 解決してほしいと思います。 尚、この土地は持分で贈与されたのか、２筆の土地をそれぞれ贈与されたのか今後 確認しておくといいと思います。持分で二分の一ずつ持っているとしたら、万が一あなたの お父さんが亡くなった場合に相続がからむのでいろいろ大変かと思います。 通常、権利証か登記簿を見ればわかります。
奥さんの希望で、現在のマンションを譲渡する。名義はあなたの物。 共同生活中の諸費用は、夫婦共同責任。従って、残債は名義人のあなたの責任。 離婚時の財産分割は、結婚後に取得した全財産を等分。離婚後の負債は受益者負担。 それにしても、あれこれ一杯のご質問。専門家でも即答は難しいでしょう。 税理士さんでなく、少なくとも司法書士、なるべくなら弁護士に依頼して、離婚協議に立ち会って貰い、公正証書のような物、誓約書のような物、交換しておくべきかと思います。 後で揉め事が生じた時、弁護士は最高の証人になります。
真の理由は知りえないでしょう 大手と雖も、営業マンが全員正規社員とは限らないのではないか 下請け・派遣・バイト・歩合制での契約社員とかが取り扱いして発覚したか 売主の企業の問題なのか、建物に関する問題なのかも不明 他の仲介会社で出された場合其の当りを検証できるか 凡ての建物は万全ではなく、必ず問題を内包していますが 問題を見つけ出せるか、更には問題の質を検証対応できるか
土地の歴史；古地図・登記簿・周囲の古老に聞く 　　　　　　地盤常態を調べるのが鉄則 建設；大手HMは最終的には高い買い物になる 　　　諸HMは得意な商品として建設＝嵌れば良いが 設計；良い設計者を見つけ、自身の側の立場に立つ 　　　HMor施工業者の設計者は敵側 　 理由無く減額される訳はなく、専門家が的確性を判断 建設＝設計+施工技能、法務、財務　総合した事業です 其々んｐ分野の専門家とパートナーor支援受ける　　　
１－３の土地の中にある通路の所有権はどうするのでしょうか？この通路を使える事で１－１の土地の建築確認は可能だと思いますが、この通路部分に１－１の所有者の所有権がないとすれば、土地の価値としては低くなると思います。この通路部分も分筆して１－１の土地に付けて売る事はできないのでしょうか？１－２の土地の接道が擁壁のある公道側だけでかまわないのであればですが。
>「土壌汚染対策法」に基づき土壌改良は済んでいる 汚染されているかもしれない箇所を10ｍメッシュで区切り、ボーリング調査をして汚染範囲、深度を測ります。 少しでも汚染された土壌が検出されれば、その10ｍ角、深度（1ｍ毎）+1ｍの土壌入れ替えを行います。 この土地を安心と取るか、不安と取るかはその人次第じゃないでしょうか。
No.５です。 訂正します。 誤：No.１さん 正：No.４さん
奥さん単独名義でなら全く問題ないと思います。 もしも問題があるとしたら奥さん名義で借りる際に旦那さんに 連帯保証人になってくれと（銀行の使っている）ローンの保証会社から 言われた時にどうなるかですが・・・。 （私が一昨年リフォームローンを借りる時に銀行そのものはＯＫだったのですが 保証会社が嫁を連帯保証人に付けてくれと後になって言って来ました。）
　あなたのご質問内容と少し外れており、さらに長文ですが最後までお付き合いください。マンションの購入を考えているなら、必ず寄与できる事柄の筈です。　 　マンションの購入にあたって私ができるアドバイスは、マンションは購入の際に本当に重要視すべき点は、価格やそれに見合った外観や間取り、利便性や眺望などではなく、絶対にはずしてはならない最重要視することはそれ以外の面です。 　マンションは管理費や修繕積立、駐車場費などの経費がかかるため、マンション本体価格とこれら経費の合計で他の物件と比較したりしましたが、購入前のこのような行為は徒労だったとつくづく感じています。 　まず戸建てにはなくて、マンションのみに存在する問題点は、 (1)　マンションには多額の修繕費（15年～20年サイクルなどを目途にして、繰り返し行われる大規模な補修工事の費用の積立金）が必要なことです。 　さらに適正な金額ではない修繕費が非常に多いということです。 　その多額の修繕工事自体、管理組合(マンションを購入した時点でそのマンションの組合員になります。) の素人集団には、本当に必要な工事の提案なのか、工事価格が妥当なのか、工事が手順どおりに行われ有意義なものになっているのかさえわかりません。 　この工事に手抜きがなく契約どおり実施されているか、マンションの周りに設置された足場(工事の際に建物を取り囲むように組み立てられた業者が歩く通路)にのぼって工事を監督できる人材など管理組合の中にはいないはずです。組合内のご主人の仕事柄、工事についてわかる方がいたとしても、工事は昼間なので、そのご主人が在宅しない時間帯にどんどん進んでいきます。 　例えば購入当時は毎月徴収される修繕積立金が安く設定されていても、修繕が行われる際になると足りない費用分は、一時金として必ず徴収されることです。 　ですから現時点(購入時)で修繕費が安価だとしても全くあてになどなりません。徴収される時期が今ではないだけです。 (2)　管理費ですが、一年更新で同じ管理会社に委託契約をすることになりますが、その際に何を再契約の根拠とするかが大切です。 　マンションの出納全般に関して管理組合内に会計監査に長けている方がいらして、更にこれを精査するために協力いただけないといけません。 　マンションの出納関係は非常に複雑に作成されていて、さらにこれを何冊もある帳票と数字が合うか精査し、不可解な点が発生していないかを毎年確認しないといけないのです。 　ですが、この作業を行わない管理組合は少なくないのが現状です。こちらは素人で相手となる管理会社は会計のプロなので、どのような抜け道でも見出せることを忘れてはいけません。 (3)　それ以外でも、マンションに付属するあらゆる設備の修理や交換、新設などが、建物が大きいこともあり引っ切り無しでやってきますが、これに関しても知識がある方がいないと、管理会社の言い値で行うことになります。 　これも修繕工事と同様で、管理会社の暴利行為のひとつです。 　手間がかかる管理をご自分でせず、他人に任せるということは、それが暴利行為であっても受忍するということです。 　上記にあげたこれらの問題は既に社会問題化し始めています。すべての管理会社がそうだとは言いませんが、ご自分で調べてもわかると思いますが、このような欺瞞行為は氾濫しているのが現状です。 (4）この問題にさらに拍車をかけているのが、管理組合の無関心です。自分達の問題のはずですが、もともとマンションを購入した人たちは、とかく他人との関係性を築きたくない方や、管理活動に協力的でない方が多いため、情報交換や問題点発生時の話合いなどに非協力的です。 　これが仇なって喫緊の問題がおざなりになりますし、逆に必要ない工事でも組合内で熟議することに面倒くささを感じて惰性で賛成する人が必ずといっていいほど存在します。　　　　　 こうなるとマンションは議決権を各組合員が持っていることから、本当は不要な工事も過半数などで実施が決定されてしまいます。 　更に最悪なのが、そのマンションに管理会社の人間が一人ずつ管理組合員として住んでいる物件があります。(一室を購入して組合員として住んでいるということです。)　　 　この管理会社社員兼管理組合員は、管理会社の提案した工事などに有利に働く発言や、正当な意見する者に不安をあおりたてるように教えられていて、それも仕事の一つとされています。　 ですが他の管理組合員には管理会社の社員であることは伏せて住民のふりをしています。実際、大手管理会社で行われています。 （5）ほかにも管理費や修繕費の滞納問題があります。マンションの一室を購入した所有者がマンション運営の為に絶対に必要なこれらの費用を支払わなくなるケースです。 　このような問題が見られるマンションは、やはり無関心な管理組合員や自己管理意識の欠如などを同時に兼ねそなえており、自助努力を怠っているマンションに多く見られます。 　この滞納者が1件ならともかく、かなりの数にまで増えている物件もあり深刻な問題となっている現状があります。 　このようなマンションは管理意識の薄さから、滞納者が出始めた最初の段階で対応が遅れたことで更に多くの滞納者を増やしていると考えられるのです。 　誰かが許されるなら自分も同じように楽をしたい人間が現れることは避けられません。 　ですがこの滞納分は誰が負うのかというと、結果として滞納者以外のマンション所有者となるケースが多いのです。 　他にもまだまだマンション管理に関しては死角になっている部分がたくさんありますし、これは誇張して発言しているわけでもありません。 　修繕費を多額に積立できているマンションは修繕の際に一時金が発生しないからと安心はできず、その積立額を管理会社が知っているので、不当な高額の工事見積もりをされ、常に標的とされることが多分にあります。 　管理会社は自分たちを管理する立場の者がいないためにやりたい放題ですし、管理組合が機能していないところは、コツコツと積み立てた修繕費などの費用を管理会社に湯水のごとく吸い上げられているのと同じ状態になります。 　 　マンション管理に無関心な管理組合は、総会や理事会の出席者数や出席者の発言の少なさで、管理会社にしてみれば一目瞭然で見分けがつきます。 　たとえばチャックをきっちりと締めて胸元のポケットに入れている財布と、チャックが壊れたままでをどこにでも置きっぱなしにしている財布とでは、どちらが紛失しやすいかはお分かりいただけると思います。自分達のマンション管理に無関心な管理組合は、悪徳な管理会社からしてみれば後者なのです。　　　　　　　　 　 　悪徳な管理会社など平然と存在できるわけがないと思うかも知れませんが、実はこのような管理会社はどこにでも実在していて、喫緊の問題としての国の取り組みが欠如していることで表沙汰になっていないだけです。 　最近、ニュースで生活保護受給問題が表面化してきて世間が騒いでいますが、この問題ももう何年も前から不当な受給が横行していることは指摘され、国の精査強化や規約改正が言われ続けていました。実際、私のまわりにも離婚して生活ができなくなったと生活保護費をもらっているにも関わらず、別れたはずの主人と住んでいる人間がいましたから。(身内や友人ではありませんのでお見知りおきを。) 　このように重大な問題が長期的に潜在していても、国が大きな政策を打ってこない限り、社会の中ではあらゆる不正が見えないところでは頻繁におこっていて、被害者はただ泣き寝入りというのが実情です。 　マンション問題は聞いただけで「面倒くさい」と思うかもしれませんが、機能している管理組合をもつマンションを購入すれば、管理費などの一個人の自己負担費用が、長期的に見て数百万円から数千万円も簡単に節約できるはずです。 　マンション購入費以外にランニングコストとして必ず必要となるこの費用を削減することは結果として一財産をのこすことに繋がります。 　戸建ての場合は、リフォームにしても、設備が壊れたとしても、何か問題点が起こった時も、家族内で話し合って決めたことが簡単に実行できますが、マンションはそんな訳には行きません。 　マンションは性格や考え方や価値観の違う人間の集まりですから、最善の意見であっても一つにまとまることはなく、常に疲れ果てます。 　考え方としてはあなたが結婚されているなら、これは嫁姑問題に非常に似ていると想像してください。うまくいかない嫁姑問題の規模が大きくなったのがマンションの管理組合問題だと思っていただけたら、わかりやすいかもしれません。　 　それでもどうしてもマンションを熱望されるなら、中古物件の場合に限定されますが、購入前にその組合の総会などの議事録を閲覧してください。 　ここに取り上げたすべての問題点がこれを見ると瞬時にわかる優れものです。管理組合が独立した考えをもち健全に機能しているか、知識人が存在するか、これまでの活動などあらゆることがわかります。 　購入前に活動を続けている理事長などの中心人物に会うのも非常に有効でしょう。 　 　5年後に生活スタンスが定まってからでも何ら遅くないと思いますよ。 　マンション購入は、購入前より購入後のほうが、とてつもない労力を必要とすることを肝に銘じてくださいね。 　気を落とすようなことばかりのアドバイスで申し訳ありませんが、マンション問題で苦しむ人が一人でも増えないことを祈る気持ちからです。 　良い物件に恵まれますよう陰ながらお祈りいたします。 　
健康保険料の未納の場合は差し押さえられるかもしれませんが、年金は問題ありません。 年金の未納者はいくらでもいます。
　不動産賃貸業を営んでおります。 　商売柄、不動産業者が土地建物の売り込みに来ますが、こちらが興味を示すと値上がりするというのは時々体験します。 　しかし、業者が悪い場合もありますが、必ずしも不動産業者だけが悪いわけではありませんねぇ。 　３年ほど前ですが、うちの土地の隣を坪２２万円で業者が売り込みに来ました。 　業者の言い方は、「いま、売りたいと言えば２０万円、買いたいと言えば２５万円くらいが相場だから、なんとか２２万円で」とのことでした。 　隣地なので興味を示したら、数日後、「売主が、自分は４０万で買ったので、どうしたって３０万の価値はあるはずだと言い張っているので、なんとか３０万円で」と言ってきました。 　知り合いの業者なので性格は知っていますが、デタラメ仕事をする人ではありません。 　期待させた分、急に「不要」と伝えて気分を害するのもイヤだったので、詳細に計算して元を取るまで○○年、なんだからかんだら・・・ で２０万円以上では買えない、２２万円でも無理だった、というデーターを渡してとお断りしました。 　だいぶ売り急いでいたはずなのに、３年たってもまだ売れていません。 　素人が売り主だったりすると、相場を忘れて自分の買った値段を参考にしていますので、売れそうだと思うと値上がりします。珍しいことではないでしょうね。 　もちろん、不動産業者の話の持って行き方が悪いのかもしれませんし、その物件は業者の物で、単に客引き用だったかもしれませんが。 　そういう物件を無理して買ったことはないので、買った後どうなるかは経験に基づいた話はできませんが、ろくでもないことになりそうな気がします（だから買ったことがない）。 　買わずにいて、あとで後悔をしたことはありません。 2.　不動産会社の担当者の人物判断で売る人を選択することがあるの 　まあ、賃貸借の場合、昨今手続きを進めるだけ進めさせて、都合が悪くなったと言って解約するケースが見受けられます。 　このサイトの質問でも時々「払わなくていいよね？」というのがある通り、もちろん、賠償金などは払いません。 　で、やった仕事分、証明書を集めた経費などなどがまるまる赤字になりますから、人物を見るかと言われれば、「もちろん賃貸借でも見ますね」という返事になります。 　人間性が気に入らなければ貸しません。 　売買は、もっと面倒で、たくさん有効期限付き書類が必要で、一旦ご破算になって、次に契約するころには無効になってしなうので、慎重に判断するでしょうね。当然のことと思います。 　もちろん、質問者さんの人相が悪いと言っているわけではありません (^_^;＼(^O^ )ペチッ! 　あくまでも一般論ですが、人間を見ないはずはありません。 　今後どうすればいいか、というのはご質問にはなっていませんが、敢えて言えば、「売れた」とウソまで言って質問者さんの購入を拒絶したのですから、諦めたほうがいいと思います。 　ふつうは、「持ち主の意向で●●円値上げを」とか言うものですが、断った、ウソまで言って、というのは、私のプライドにとっては重大な事ですから。 　　
> 100万円しか借りない場合 回答者からの意見も抵当については分かれていますが、これは「住宅ローンを借りる際の抵当権」と言うカテゴリの仮定としては金額が異常なせいですね。 基本的に、「住宅ローンを借りる際の抵当権」は、金額の大小に関係なく土地と建物に抵当権を設定します。 他のカテゴリのローンと比較して、金利が格段に低い代償です。 > 差額の4900万円はこちらに返済されないのでしょうか。 借りたのが100万円でも金利と遅延損害金、差し押さえと競売に伴う費用等を代金から引かれます。 また、競売ですと6割りから7割り程度の価格になると思われます。 なので、差額は所有者の手元に返却されますが、3000万円程度になるのではないかと想定されます。 > 土地全体に抵当権が設定される根拠はどのように理解すればよろしいでしょうか。 他のカテゴリのローンと比較して、金利が格段に低い代償です。 > 法的根拠 ありません。 ただ、行政指導としては関連するものがあるかもしれません。 抵当権は、バブルの不良債権処理の時にかなり問題が出てきましたし。
No.３です。 補足します。 特定行政庁、すなわち市役所での相談をお勧めしたのは、以下の理由です。 接道義務はそれほど難しいことではありません。 建物を建てる際の基本のキです。 それと、敷地の用途地域によっては先に奥の家を売却されたり建て替えをされたりすると、お店側が違反建築になる可能性があります。 これが可分・不可分の関係です。 現在の建物の確認通知書があれば一目でわかります。 いまどきは市役所は親切ですよ。 相談者が地元住民ですからね。 時間があれば、イラストや参考図書などで説明してくれます。 さほど難しいことではないことと、土地建物を持っている方の知っておくべき最低限の知識（常識）です。 完璧に理解する必要は無いかもしれませんが、一通り説明を聞くことは有益です。 以前、こんなことがありました。 私のところへ新しく土地を買った方が相談に来ました。 前面道路は２項道路。 なんと、買い受けた不動産業者からセットバックの必要性を聞いていない、とのこと。 セットバックが必要なら、こんな土地は買わなかった、とのこと。 宅建所有者の重要事項説明義務を説明しましたが、トラブルに巻き込まれるのが嫌で、私はこの仕事を辞退しました。 てなわけで、偶然私の運が悪かったのか、不動産業者に建築基準法の説明は期待していません。 餅は餅屋。 不動産の売買や登記の相談は不動産屋。 再建築などの建築基準法の相談は役所。 うまく使い分けましょう。 ではでは。
瑕疵担保責任というのをご存じですか。 新築物件の場合は構造部分、及び雨漏りに対して１０年間の保証をせよという法律です。 １０年以内なので売り主は雨漏りに対して適切な補修をする義務があります。 ただ、ご自分で補修した場合はこの法律が適用されない場合があります。 とりあえず、売り主に対して請求して、拒否された場合は弁護士等に相談してみて下さい。 消費者センター等でも良いかもしれません。
No.２です。 法務局の登記相談の窓口では、本当に全くの素人の方にでも教えてくれますので、あなたのようにある程度調べているなら十分だと思いますし、お書きになっているような内容であれば、法務局に電話ででも教えてくれると思いますよ。
築１５年なら１５年だけ家が劣化した状態の値段と言うことです。 中古の場合は現状渡しなので、嫌なら買わなければ良いし、それでも良ければ買って下さいと言うことなので、値引きは難しいでしょう。 築十五年の家を買う場合は、塗装、防水、設備の劣化の程度を勘案して、リフォーム代がどのくらいかかるかを考えてお買いください。 （リフォームの履歴を聞ければ一番良いですね。一度もリフォームしていない場合はかなりの修繕費を見ておかないと大変です）
地域によっても違うのかもしれませんが、まともな不動産会社で有れば申込金は請求しません。 購入価格・融資の有無・契約及び決済日・手付金の額を記入した申込みが受入れられて、契約となったらその契約時に１０％程度の手付金を支払います。
土地の上に建物がのっている場合は、土地代の１０％程度を建物に転化できます。 しかし、近隣の売買状況から、明らかにかけ離れた売買価格である場合は、 贈与したと見なされて、贈与税の課税対象となります。 たとえば、１，０００万円の評価土地を、２００万円で売却した場合は、 ８００万円を贈与したと見なされます。
サラリーマン大家で、所有物件をローン付で「オーナーチェンジ売却」した経験もあります。 宅建有資格者で、過去に自宅賃貸不動産も含め９回ほど不動産の売買契約をしました。 さて、銀行側がローンをだれかに引き継ぐという場合、代位弁済という形で一旦ローンを消して その人があらたにローンを借りて先の負債を消す形になるのが一般的でしょう。 つまり、ローン名義を移すということは、普通はしません。 なぜかというと、アパマンローンとはいえ、債務者の審査があるからで、万が一のときの 借り手の返済能力が無い場合、金融機関はローンを断ることがあるからです。 それと現在のマンションの担保価値がローン残債を割っていたら銀行はお金を貸さない。 仮にマンションの市場価値が１２００万で、残債が１４００万なら売主が２００万持ち出して ローンの一部を返済して売るしかないでしょう。
不動産やさんを利用して不動産（土地、建物、両方）を売却することを検討されて いるのでしょうか？ （以下は「売買」に限定した話です。「賃貸」の場合は少し異なる部分もあり 　ます。） どんな不動産を売ろうとしているかにもよりますが、 　・一般には、法律の定める仲介手数料の上限金額である、 　　　「取引金額×3％＋6万円」が仲介手数料の上限 になります。 普通のケースだと、上記のみで（広告料などは不要）済む取引が一般的 ですが、仲介を依頼する前に業者さんによく確認され、確認してから仲介を 依頼されたらよいかと思います（必ず書面で仲介依頼を契約しますから）。 昔は、この上限金額が当然のように適用されていましたが、今は価格競争 が激しいので都心部の業者だと上限金額の半額だったり、買い手からは 手数料をとらない業者も出てきています。一方で、地方だと今でも 上限金額（定価みたいなものでしょうか）が当たり前のようです。 例外的に、売買にあたって非常に困難な課題を抱えている物件で、 なんらかの特殊なノウハウを要したりする場合にコンサル料などの形で上記以上 の手数料の支払いを求められる業者もいるかもしれません。 これは上限規定を回避するために「コンサル料」などで逃げているだけです。 いずれにしても、仲介は必ず複数の業者さんにご相談してください。 同時に複数の業者と仲介の契約もできますし、敢えてモチベーションを持って もらうためにどこか一社とだけ契約する、ということも出来ますが、 一定期間で成果が出なければ複数社と契約をされる方がいいと思います。 複数社から話しを聞くことが、不当に高い費用を払わなくてもいいようにする 確認と牽制になりますから。 ＜補足＞ 　ここから先は少し長くなりますが、と前置きした上で、 　仲介手数料が無料になったり、減額する業者について記載します。 　但し、売り手よりは買い手の手数料が減額される場合が多いようです。 　（不動産市場は慢性的に買い手有利な市場ということでしょうか） 　売りたい人、買いたい人にしろ、間に業者（宅地建物取引業者＝いわるゆ不動産やさん）を利用 　して売買をする場合ですが、 　　　　１，仲介業者が売り手、買い手で別（「片手」といいます）の場合 　　　　　　　　売り手の業者A-買い手の業者B 　　　　　　　　　　※それぞれ、業者が1社ずつとは限りません、 　　　　　　　　　　　仲介をさらに仲介するといった具合に、複数の業者が 　　　　　　　　　　　つく場合はあります。 　　　　２，仲介業者が、売り手と買い手の両方の仲介者（「両手」といいます）の場合 　　　　　　　　売り手の業者A＝買い手の業者A（両方を兼ねる場合） 　があるのですが、業者からすると、２，のケースで、売り手と買い手双方から、 　最大「取引金額×3％＋6万円」の手数料をもらうことが出来ますので、 　業者はこれを好みます。 　しかし業者も競争上これらの手数料の値下げし、件数をこなしてビジネスを成り立たせよう 　とするところが現れます。売り手と買い手の両方の仲介者（「両手」）となれば、買い手から 　手数料をもらわなくても、売り手からの手数料だけでいい、という場合もある訳です。 　売り手の場合は、減額（上限金額の半額など）が限界のようです。 ＜補足２＞ 　不動産の売買を実際にする時は、固定資産税の精算（売買日ベースでの日割りの精算）、 　賃貸物件であれば賃貸の精算（同じく日割り精算）などにより、仲介手数料以外の 　お金のやりとりはあります。これは、業者とのやりとりではなく、売買当事者間の 　精算ですから、これもごく一般的なことですが、気になるようでしたら事前に 　業者さんに聞いてもらえば、教えてくれると思います。 ＜補足３＞ 　ご自分が宅地建物取引業者になれば、自己物件を自分で仲介（売り手＝売り手側の業者） 　する形になりますで、仲介手数料はいりませんね。 　資格（宅地建物取引業者）取得と業としての届（開業にあたっては最低数百万以上の金額を要します） 　がいりますので多分ご検討の範囲外になると思います。
一級建築士・宅建主任者のサラリーマン大家です。 私は３軒あった賃貸物件を１軒に絞り込んだところです。売却したのは毎年管理費はあがり 家賃はさがり、固定資産税も含めた収支が赤字になったから。それと売却価格が以外に 低くなっている。 今、中古物件はファミリー中心に売れている。 さて、本件で売るべきと思う理由 (1)大震災リスク (2)円高　円を持ち込み現地通貨に有利なレートで換えて高い金利で預金できる (3)貸しても管理費固定資産税、賃貸管理会社への支払い等で月に１０万程度の収入 　年間１２０万弱。 実際に賃貸に出すには内装設備に１００万くらいのリフォーム、空室率も２０％ 見たら、実質収入は５年で４００万くらい。 ２０００万で売却して、４％で運用できたら（どこの国だ？？？）楽して儲けられる。 まぁ、想定家賃と売却価格によりますが 不動産屋にさてしてもらうのが手順ですね。次にリフォーム屋の見積り。
法的、税務的な考え方は＃１さんのお答えどおりで、補足する点はアリマセン。私としては、叔父様の立場になって考えてみました。 今のところ生活するのに不自由ではないけれど、病気なったり、認知症なんかになったとした場合に、始末をつけてくれる人がいないと不安（誰だって不安ですよね）。 子供のいない自分には、それを頼めるのはmomosataしか思いつかないし、本人も納得しているようだ。この際、法律上の親子になり、財産を残す代わりに、後始末を頼もう。 …どうでしょうか？当らざるとも遠からずの線では無いかと思うのですが… つまり、叔父様としては『早めに安心したい』という気持ちがあるのではないかと想像します。 配偶者や子が無く、両親も他界しているとすると法定相続人は兄弟姉妹（亡くなっていた場合、甥や姪）ですが、兄弟姉妹には遺留分がありませんから、遺言で『財産は全てmomosataに与える』とすれば、他に法定相続人がいたとしても、財産はすべてあなたが引き継ぐことは可能です。 ただ、それはオススメしません。叔父様はあなたに財産を引継いで欲しいのではなく、『将来の安心感』が欲しいからだと思うのです。
不動産業者です。 もう業者名義になった時点で、質問者さん御主人名義の火災保険は適用になりません。 業者ですと残金支払時点で、火災保険に新たな買主に引渡しまで加入するはずです。 ＞証券を返してもらえていないのは、 この表記から、たぶん住宅ローンの保証会社に質権設定をされており、保証会社で保有しているのでしょう。この質権設定をはずさないと解約返金は出来ず、また解約返金されることがあっても、現時点だと保証会社が返金分の代理受領を御主人さんが承諾しない限り、進まない話なのでいづれにしろ、御主人さんの懐には入りません。そのまま放置で仕方ないかと・・・・・・後10年程度だといくらも戻りませんから。
　あなたのご質問内容と少し外れており、さらに長文ですが最後までお付き合いください。マンションの購入を考えているなら、必ず寄与できる事柄の筈です。　 　マンションは管理費や修繕積立、駐車場費などの経費がかかるため、マンション本体価格とこれら経費の合計で他の物件と比較したりしましたが、購入前のこのような行為は徒労だったとつくづく感じています。 　戸建てにはなくて、マンションのみに存在する問題点は、 (1)　マンションには多額の修繕費（15年～20年サイクルなどを目途にして、繰り返し行われる大規模な補修工事の費用の積立金）が必要なことです。 　さらに適正な金額ではない修繕費が非常に多いということです。 　その多額の修繕工事自体、管理組合(マンションを購入した時点でそのマンションの組合員になります。) の素人集団には、本当に必要な工事の提案なのか、工事価格が妥当なのか、工事が手順どおりに行われ有意義なものになっているのかさえわかりません。 　この工事に手抜きがなく契約どおり実施されているか、マンションの周りに設置された足場(工事の際に建物を取り囲むように組み立てられた業者が歩く通路)にのぼって工事を監督できる人材など管理組合の中にはいないはずです。組合内のご主人の仕事柄、工事についてわかる方がいたとしても、工事は昼間なので、そのご主人が在宅しない時間帯にどんどん進んでいきます。 　例えば購入当時は毎月徴収される修繕積立金が安く設定されていても、修繕が行われる際になると足りない費用分は、一時金として必ず徴収されることです。 　ですから現時点(購入時)で修繕費が安価だとしても全くあてになどなりません。徴収される時期が今ではないだけです。 (2)　管理費ですが、一年更新で同じ管理会社に委託契約をすることになりますが、その際に何を再契約の根拠とするかが大切です。 　マンションの出納全般に関して管理組合内に会計監査に長けている方がいらして、更にこれを精査するために協力いただけないといけません。 　マンションの出納関係は非常に複雑に作成されていて、さらにこれを何冊もある帳票と数字が合うか精査し、不可解な点が発生していないかを毎年確認しないといけないのです。 　ですが、この作業を行わない管理組合は少なくないのが現状です。こちらは素人で相手となる管理会社は会計のプロなので、どのような抜け道でも見出せることを忘れてはいけません。 (3)　それ以外でも、マンションに付属するあらゆる設備の修理や交換、新設などが、建物が大きいこともあり引っ切り無しでやってきますが、これに関しても知識がある方がいないと、管理会社の言い値で行うことになります。 　これも修繕工事と同様で、管理会社の暴利行為のひとつです。 　手間がかかる管理をご自分でせず、他人に任せるということは、それが暴利行為であっても受忍するということです。 　上記にあげたこれらの問題は既に社会問題化し始めています。すべての管理会社がそうだとは言いませんが、ご自分で調べてもわかると思いますが、このような欺瞞行為は氾濫しているのが現状です。 (4）この問題にさらに拍車をかけているのが、管理組合の無関心です。自分達の問題のはずですが、もともとマンションを購入した人たちは、とかく他人との関係性を築きたくない方や、管理活動に協力的でない方が多いため、情報交換や問題点発生時の話合いなどに非協力的です。 　これが仇なって喫緊の問題がおざなりになりますし、逆に必要ない工事でも組合内で熟議することに面倒くささを感じて惰性で賛成する人が必ずといっていいほど存在します。　　　　　 　こうなるとマンションは議決権を各組合員が持っていることから、本当は不要な工事も過半数などで実施が決定されてしまいます。 　更に最悪なのが、そのマンションに管理会社の人間が一人ずつ管理組合員として住んでいる物件があります。(一室を購入して組合員として住んでいるということです。)　　 　この管理会社社員兼管理組合員は、管理会社の提案した工事などに有利に働く発言や、正当な意見する者に不安をあおりたてるように教えられていて、それも仕事の一つとされています。　 　ですが他の管理組合員には管理会社の社員であることは伏せて住民のふりをしています。実際、大手管理会社で行われています。 （5）ほかにも管理費や修繕費の滞納問題があります。マンションの一室を購入した所有者がマンション運営の為に絶対に必要なこれらの費用を支払わなくなるケースです。 　このような問題が見られるマンションは、やはり無関心な管理組合員や自己管理意識の欠如などを同時に兼ねそなえており、自助努力を怠っているマンションに多く見られます。 　この滞納者が1件ならともかく、かなりの数にまで増えている物件もあり深刻な問題となっている現状があります。 このようなマンションは管理意識の薄さから、滞納者が出始めた最初の段階で対応が遅れたことで更に多くの滞納者を増やしていると考えられるのです。 　誰かが許されるなら自分も同じように楽をしたい人間が現れることは避けられません。 ですがこの滞納分は誰が負うのかというと、結果として滞納者以外のマンション所有者となるケースが多いのです。 他にもまだまだマンション管理に関しては死角になっている部分がたくさんありますし、これは誇張して発言しているわけでもありません。 　修繕費を多額に積立できているマンションは修繕の際に一時金が発生しないからと安心はできず、その積立額を管理会社が知っているので、不当な高額の工事見積もりをされ、常に標的とされることが多分にあります。 管　理会社は自分たちを管理する立場の者がいないためにやりたい放題ですし、管理組合が機能していないところは、コツコツと積み立てた修繕費などの費用を管理会社に湯水のごとく吸い上げられているのと同じ状態になります。 　 　マンション管理に無関心な管理組合は、総会や理事会の出席者数や出席者の発言の少なさで、管理会社にしてみれば一目瞭然で見分けがつきます。 　たとえばチャックをきっちりと締めて胸元のポケットに入れている財布と、チャックが壊れたままでをどこにでも置きっぱなしにしている財布とでは、どちらが紛失しやすいかはお分かりいただけると思います。自分達のマンション管理に無関心な管理組合は、悪徳な管理会社からしてみれば後者なのです。　　　　　　　　 　 　悪徳な管理会社など平然と存在できるわけがないと思うかも知れませんが、実はこのような管理会社はどこにでも実在していて、喫緊の問題としての国の取り組みが欠如していることで表沙汰になっていないだけです。 　最近、ニュースで生活保護受給問題が表面化してきて世間が騒いでいますが、この問題ももう何年も前から不当な受給が横行していることは指摘され、国の精査強化や規約改正が言われ続けていました。実際、私のまわりにも離婚して生活ができなくなったと生活保護費をもらっているにも関わらず、別れたはずの主人と住んでいる人間がいましたから。(身内や友人ではありませんのでお見知りおきを。) 　このように重大な問題が長期的に潜在していても、国が大きな政策を打ってこない限り、社会の中ではあらゆる不正が見えないところでは頻繁におこっていて、被害者はただ泣き寝入りというのが実情です。 　マンション問題は聞いただけで「面倒くさい」と思うかもしれませんが、機能している管理組合をもつマンションを購入すれば、管理費などの一個人の自己負担費用が、長期的に見て数百万円から数千万円も簡単に節約できるはずです。 　マンション購入費以外にランニングコストとして必ず必要となるこの費用を削減することは結果として一財産をのこすことに繋がります。 　戸建ての場合は、リフォームにしても、設備が壊れたとしても、何か問題点が起こった時も、家族内で話し合って決めたことが簡単に実行できますが、マンションはそんな訳には行きません。 　マンションは性格や考え方や価値観の違う人間の集まりですから、最善の意見であっても一つにまとまることはなく、常に疲れ果てます。 　考え方としては、あなたが結婚されているなら、これは嫁姑問題に非常に似ていると想像してください。うまくいかない嫁姑問題の規模が大きくなったのがマンションの管理組合問題だと思っていただけたら、わかりやすいかもしれません。　 　それでも、どうしてもマンションを熱望されるなら、ＴＲ322さんが検討されている中古物件の場合に限定されますが、購入前にその組合の総会などの議事録を閲覧してください。 　ここに取り上げたすべての問題点がこれを見ると瞬時にわかる優れものです。管理組合が独立した考えをもち、健全に機能しているか、知識人が存在するか、これまでの活動などあらゆることがわかります。 　購入前に活動を続けている理事長などの中心人物に会うのも、非常に有効でしょう。 　同じ形態のように見えますが、分譲マンションと賃貸マンションとは全く違った立ち位置にいる現状と、分譲マンションが非常にリスクの高い資産だと言うことは十分に理解されてから購入ください。私の視座では、賃貸に住まわれているのが一番の資産を守る最善策だと考えます。 　 　マンション購入は、購入前より購入後のほうが、とてつもない労力を必要とすることを肝に銘じてください。 　気を落とすようなことばかりのアドバイスで申し訳ありませんが、マンション問題で苦しむ人が一人でも増えないことを祈る気持ちからです。 　良い物件に恵まれますよう陰ながらお祈りいたします。 　
金融機関が知りたいのは、担保となる土地の実際の面積（実測面積）です。 登記簿を確認する事でも面積を知ることはできますが、信頼性が低いので、土地の価値を知るために実測する事で適切な評価ができる訳です。 さて、実測にかかる費用についてですが、状況によって大きく異なります。 (1)前回答にもありますが、法務局に地積測量図がある場合 →いつ作成されたものか、測量精度は信頼性があるかを確認します。近年で作成されたものなら、当該図面を実測図として扱って問題ないでしょう。ただし、地積測量図が古くて信頼性が低い場合には、専門家による実測を実施し再度作図が必要です。 (2)境界確認が完了しているか？ →境界確認書がない場合は、土地の所有権境を特定すために、隣接地所有者との合意（確認）が必要です。この確認書作成や折衝業務を専門家に依頼すると、日当としてそれなりの出費があります。また、道路との境界は道路を所有している役所（市、県等）に確認しましょう。 後は土地の大きさや隣接地の数、属性により費用はかなり違います。 イメージとして 15～50万くらいでしょうか。経験はないので、かなりアバウトです。 さらに実測図を作成するなら、一緒に地積更正登記を行う方がいいので、登記費用として５万程度かかります。 何かと費用はかかりますが、権利関係を明確にする事で、後々のトラブルを未然に防ぐ事ができます。
ある中核市で固定資産の評価をしています。 いまお住まいの敷地に適用されている「住宅用地の特例」を、購入予定の隣地に適用させるためには、お住まいの敷地との一体性が重要になります。 たとえ名義が同一であっても、一体性がなければ「住宅用地の特例」は適用しません。 大前提として、「他の土地（筆）を経由しないで行き来できる」ことがあげられます。 塀があるということなので、可能ならすべて撤去、最低でも人が通れるだけの幅を壊しておきましょう。 壊すときは上から下まできれいに壊してください。 特に「またぐ」動作が必要になると一体として認定してもらえない場合もあります。 解体して壁を壊したら、市役所の資産税課に連絡して、現地を見に来てもらえばいいと思います。 なお、「住宅用地の特例」で「小規模住宅用地」として200m2は、隣地と一体となった場合は、200m2を2筆で按分するので、いまお住まいの筆へ適用されている「小規模住宅用地」が減り、その分「一般住宅用地」が増えるため若干高くなります。 ご注意ください。
仮登記は本登記に直さない限り、効力がありませんし、 取引終了していれば実質的には根抵当権も消滅しています。 ただし、登記が残っているとこの先売買するにも担保提供するにも引っかかります。 そして、あとになればなるほど面倒です。 （権利者の所在が分からないとか、完済した証拠がどこかへ行ったとか） 抹消登記費用は1件1000円くらいなものですから、司法書士の費用だけです。 数万円の出費をしてでも、私なら抹消しておくと思います。
直接的な答えになっていませんが、信頼のおける不動産屋業者と媒介契約を結ぶのが先決かと思います。地元の不動産屋業者なら適正価格をアドバイスしてくれるはずです。 媒介契約には３種類あります。詳細は↓を参照ください。 http://www.rinzai.co.jp/gaidonai/baikaikeiyakuto … 私としては専任媒介契約または専属専任媒介契約をお勧めします。 この二つの媒介契約の期間は３ヶ月で、延長は可能です。 また、これらの媒介契約をした場合、不動産屋業者は指定流通機構（ＲＥＩＮＳ）への登録義務があります。↓ http://www.fudousan.or.jp/kiso/sale/reins.html 指定流通機構に登録されれば他の不動産屋業者も売買情報がわかるため、販売網が広がります。 契約した不動産業者は販売相手を自分で見つければ、あなたと販売相手の両者から媒介手数料をもらえますが、指定流通機構で情報を得た不動産業者に販売相手を見つけられると、手数料はあなたからしかもらえません。 従って上述の媒介契約は自動的に不動産業者の尻をたたくことになります。 ３ヶ月経っても売れない場合は、不動産業者と相談して販売価格を調整してみてはいかがでしょう。
当日とは契約日の事でしょうか？ おそらく・・手付金は売主さんに支払われ、 売主さんはその中から仲介手数料を支払うのかもしれません。 手付金は１割以下の場合がほとんどですので、現金で持って行くことが多いですよ。 ちょっと金額が多いようですが、珍しい事ではありません。
＞土地の価格で出したいのですが、どのようにするのが一番効果的でしょうか？ 更地の方が、売りやすいし買い易いのは当たり前ですが、 解体・撤去費用として（古家の構造と規模、立地によりますが）安くても３００万円以上は掛かるでしょう。 仮に土地代３０００万円、解体撤去費用５００万円とした場合 更地なら３０００万円で販売出来ますが、 古家付だと単純に計算すれば２５００万円ですが、 現地の下見の際に古家があると全体的にイメージダウンとなるので２２００万円位に交渉されるでしょう。 ＞不動産屋さんには依頼しないので！ 最も「買い手のカモ」にされ易い姿勢だと思います。 売却相手が親戚等でも、司法書士か弁護士を咬ませた方が的確な取引が出来ると思います。
売るとき売却先に面積確認の測量を要求されたとき、その費用は譲渡費用になるか？ 一般的には買う人間が現物確認をします。 登記簿の面積と現物の面積があってるかどうかなどは買う人間がします。 私は譲渡費用ではないと思いますが、譲渡費用になるという考えもできるでしょう。 見込み客が測量しての結果が欲しいと要求したことに応じたのですから「売却のための費用」というわけです。 商品を裸で売るよりも綺麗な包装紙に包んで売るという意味では付加価値をつけてるわけです。 不動産の梱包はできませんが、ごく最近に測量をしてて、その結果があるというのは「魅力あるおまけ」です。 おまけ代は譲渡費用だという考えも成り立ちますね。 他の方で、明白に○×を答えてくれる方がいたら、参考にしたいです。 税務署に聞いてしまう手もあります。
業者選びについてはNo.２の方が詳しく書いておられますので、仲介手数料について。 仲介手数料は売買価格の３％＋６万円（消費税別）が法律で決められた上限ですが、この満額を請求されるケースが多いです。最初から手数料半額などと宣伝している業者は別にして、手数料を値引いてくれるか？という視点で業者を選ばないほうが良いです。手数料の値引きを要求されると業者の力も入りません。 更地にする件については、すでに回答があるように「現況渡し」という条件で売れば良いわけですが、買主が更地にするケースが多く、更地にする解体費用分程度は値引きを要求される可能性が高いです。 更地にしてくれないと買わない、というような話であれば、売買契約締結後に解体工事をし、最終的に受け取る売買代金で解体工事費を払う、という段取りもできます。
協会の信用度 ハトマークに入れない人→ウサギ、カメマークになることが多いです。 大手不動産会社と地元不動産の違い 大手 契約書（会社専用）が分厚い 添付書類が紙袋一杯 社員が2人で来る。 地元 契約書が宅建協会のやつ（使いまわし）。 添付書類が無く現状ゆうしの一言のことも 社長一人で来る。 後で揉めない様に司法書士に契約書、重要事項説明書、落ち度、問題がないか確認する方がよっぽど大事です。
No.4の補筆。 ＞分割払い 月12万円（年144万円）でひとまず「賃貸」にしてもらい，7年住めば所有権を移すわけです。支払いが滞れば，即，退去。ぼくなら，このはなしを受けるかもしれない。
なんとなくですが、 帝塚山東→帝塚山中→帝塚山西→帝塚山(阿倍野) の順だと思います。 帝塚山を代表する高級住宅が多いのは東ですし、 西はもう粉浜みたいなもんですし。 阿倍野区の帝塚山なんてもうおまけみたいなもんですし。 ま、東と中は見方によってはひっくり返るかも。
たしかにコンプライアンスの上では問題ありますが、担当者次第では話に乗ってくると思います。５０万も提示する必要はないでしょう。２０万でも十分だと思います。 しかし、そうしたからと言ってその値段で確実に売れるかどうかは微妙です。今は買い手市場ですし、いくら営業マンが頑張っても、無理なら無理です。４０００万で確実にすぐに売れるなら「手数料値引きしますからうちで」くらいの事を言われるでしょう。
私も田舎者で、大阪は池田、八尾、枚方、そして兵庫になるけど尼崎、姫路と住みました。 住む前の尼崎の印象は、最悪でしたね。 治安悪そうだし、空気も汚れていそう、ごみごみして騒がしそうな町・・・ ＪＲ立花と阪神尼崎の中間になる西難波町あたりに３年余いました。 市場が近くて買い物が便利だし、大阪へも神戸へも交通の便がいいですし、国道からちょっと離れていたので夜も静か、治安も危なそうなところも確かにありますが、近寄らなければいいだけです。 尼崎に住んだ後は、尼崎を基準にして今のところがどうかを判断しているくらい、がらりと好印象に変わりました。
＞仮に２００万で売れたとしたら　税金は… いくらで買ったのかを書かなければ、答えようがありません。 とにかく「譲渡所得」の計算方法は、 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1440.htm ＞私はパートで働いていて１００万くらいの給与収入です（非課税… 「譲渡所得」が出るのなら、非課税で済むと決まっているわけではありません。 譲渡所得は「申告分離課税」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2240.htm ですが、「所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm は総合課税 (給与) と申告分離課税を通して一回しか適用されません。 給与の 100万は「所得」に換算すると 35万円 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ですが、これは「基礎控除」38万 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1199.htm 以下なので非課税というわけですが、分離課税のほうで基礎控除 38万を使ってしまったら、基礎控除以外の「所得控除」が 35万円以上ない限り、所得税が発生します。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
ほったらかしで無駄に税金を払ってる、との事ですが、無頓着なわけでは決してないと思います。いくらで売れるか？などと気にはしているはずですし、あなたが目星を付けるくらいですから、他にも不動産屋などからアプローチされた事もあると思います。 つまり何が言いたいかと言えば、気にしていないなどという事はなく、少しでも高く売りたいと思っていると思います。No.２の方も書いておられるように、バブル期の値段のイメージも残っているでしょう。 で、結局のところ、ずばり条件次第でしょう。どうしても欲しければ良い条件を提示する事です。「知人だから安く売ってくれないか？」などと考えているようでは、まず無理でしょう。
　あなたのご質問内容と少し外れており、さらに長文ですが最後までお付き合いください。マンションの購入を考えているなら、必ず寄与できる事柄の筈です。　 　マンションの購入にあたって私ができるアドバイスは、マンションは購入の際に本当に重要視すべき点は、価格やそれに見合った外観や間取り、利便性や眺望などではなく、絶対にはずしてはならない最重要視することはそれ以外の面です。 　マンションは管理費や修繕積立、駐車場費などの経費がかかるため、マンション本体価格とこれら経費の合計で他の物件と比較したりしましたが、購入前のこのような行為は徒労だったとつくづく感じています。 　戸建てにはなくて、マンションのみに存在する問題点は、 (1)　マンションには多額の修繕費（15年～20年サイクルなどを目途にして、繰り返し行われる大規模な補修工事の費用の積立金）が必要なことです。 　さらに適正な金額ではない修繕費が非常に多いということです。 　その多額の修繕工事自体、管理組合(マンションを購入した時点でそのマンションの組合員になります。) の素人集団には、本当に必要な工事の提案なのか、工事価格が妥当なのか、工事が手順どおりに行われ有意義なものになっているのかさえわかりません。 　この工事に手抜きがなく契約どおり実施されているか、マンションの周りに設置された足場(工事の際に建物を取り囲むように組み立てられた業者が歩く通路)にのぼって工事を監督できる人材など管理組合の中にはいないはずです。組合内のご主人の仕事柄、工事についてわかる方がいたとしても、工事は昼間なので、そのご主人が在宅しない時間帯にどんどん進んでいきます。 　例えば購入当時は毎月徴収される修繕積立金が安く設定されていても、修繕が行われる際になると足りない費用分は、一時金として必ず徴収されることです。 　ですから現時点(購入時)で修繕費が安価だとしても全くあてになどなりません。徴収される時期が今ではないだけです。 (2)　管理費ですが、一年更新で同じ管理会社に委託契約をすることになりますが、その際に何を再契約の根拠とするかが大切です。 　マンションの出納全般に関して管理組合内に会計監査に長けている方がいらして、更にこれを精査するために協力いただけないといけません。 　マンションの出納関係は非常に複雑に作成されていて、さらにこれを何冊もある帳票と数字が合うか精査し、不可解な点が発生していないかを毎年確認しないといけないのです。 　ですが、この作業を行わない管理組合は少なくないのが現状です。こちらは素人で相手となる管理会社は会計のプロなので、どのような抜け道でも見出せることを忘れてはいけません。 (3)　それ以外でも、マンションに付属するあらゆる設備の修理や交換、新設などが、建物が大きいこともあり引っ切り無しでやってきますが、これに関しても知識がある方がいないと、管理会社の言い値で行うことになります。 　これも修繕工事と同様で、管理会社の暴利行為のひとつです。 　手間がかかる管理をご自分せず他人に任せるということは、それが暴利行為であっても受忍するということです。 　上記にあげたこれらの問題は既に社会問題化し始めています。すべての管理会社がそうだとは言いませんが、ご自分で調べてもわかると思いますが、このような欺瞞行為は氾濫しているのが現状です。 (4）この問題にさらに拍車をかけているのが、管理組合の無関心です。自分達の問題のはずですが、もともとマンションを購入した人たちは、とかく他人との関係性を築きたくない方や、管理活動に協力的でない方が多いため、情報交換や問題点発生時の話合いなどに非協力的です。 　これが仇なって喫緊の問題がおざなりになりますし、逆に必要ない工事でも組合内で熟議することに面倒くささを感じて惰性で賛成する人が必ずといっていいほど存在します。　　　　　 　こうなるとマンションは議決権を各組合員が持っていることから、本当は不要な工事も過半数などで実施が決定されてしまいます。 　更に最悪なのが、そのマンションに管理会社の人間が一人ずつ管理組合員として住んでいる物件があります。(一室を購入して組合員として住んでいるということです。)　　 　この管理会社社員兼管理組合員は、管理会社の提案した工事などに有利に働く発言や、正当な意見する者に不安をあおりたてるように教えられていて、それも仕事の一つとされています。　 　ですが他の管理組合員には管理会社の社員であることは伏せて住民のふりをしています。実際、大手管理会社で行われています。 （5）ほかにも管理費や修繕費の滞納問題があります。マンションの一室を購入した所有者がマンション運営の為に絶対に必要なこれらの費用を支払わなくなるケースです。 　このような問題が見られるマンションは、やはり無関心な管理組合員や自己管理意識の欠如などを同時に兼ねそなえており、自助努力を怠っているマンションに多く見られます。 　この滞納者が1件ならともかく、かなりの数にまで増えている物件もあり深刻な問題となっている現状があります。 　このようなマンションは管理意識の薄さから、滞納者が出始めた最初の段階で対応が遅れたことで更に多くの滞納者を増やしていると考えられるのです。 　誰かが許されるなら自分も同じように楽をしたい人間が現れることは避けられません。 　ですがこの滞納分は誰が負うのかというと、結果として滞納者以外のマンション所有者となるケースが多いのです。 　他にもまだまだマンション管理に関しては死角になっている部分がたくさんありますし、これは誇張して発言しているわけでもありません。 　修繕費を多額に積立できているマンションは修繕の際に一時金が発生しないからと安心はできず、その積立額を管理会社が知っているので、不当な高額の工事見積もりをされ、常に標的とされることが多分にあります。 　管理会社は自分たちを管理する立場の者がいないためにやりたい放題ですし、管理組合が機能していないところは、コツコツと積み立てた修繕費などの費用を管理会社に湯水のごとく吸い上げられているのと同じ状態になります。 　 　マンション管理に無関心な管理組合は、総会や理事会の出席者数や出席者の発言の少なさで、管理会社にしてみれば一目瞭然で見分けがつきます。 　たとえばチャックをきっちりと締めて胸元のポケットに入れている財布と、チャックが壊れたままでをどこにでも置きっぱなしにしている財布とでは、どちらが紛失しやすいかはお分かりいただけると思います。自分のマンション管理に無関心な管理組合は、悪徳な管理会社からしてみれば後者なのです。　　　　　　　　 　 　悪徳な管理会社など平然と存在できるわけがないと思うかも知れませんが、実はこのような管理会社はどこにでも実在していて、喫緊の問題としての国の取り組みが欠如していることで表沙汰になっていないだけです。 　最近、ニュースで生活保護受給問題が表面化してきて世間が騒いでいますが、この問題ももう何年も前から不当な受給が横行していることは指摘され、国の精査強化や規約改正が言われ続けていました。実際、私のまわりにも離婚して生活ができなくなったと生活保護費をもらっているにも関わらず、別れたはずの主人と住んでいる人間がいましたから。(身内や友人ではありませんのでお見知りおきを。) 　このように重大な問題が長期的に潜在していても、国が大きな政策を打ってこない限り、社会の中ではあらゆる不正が見えないところでは頻繁におこっていて、被害者はただ泣き寝入りというのが実情です。 　マンション問題は聞いただけで「面倒くさい」と思うかもしれませんが、機能している管理組合をもつマンションを購入すれば、管理費などの一個人の自己負担費用が、長期的に見て数百万円から数千万円も簡単に節約できるはずです。 　マンション購入費以外にランニングコストとして必ず必要となるこの費用を削減することは結果として一財産をのこすことに繋がります。 　戸建ての場合は、リフォームにしても、設備が壊れたとしても、何か問題点が起こった時も、家族内で話し合って決めたことが簡単に実行できますが、マンションはそんな訳には行きません。 　マンションは性格や考え方や価値観の違う人間の集まりですから、最善の意見であっても一つにまとまることはなく、常に疲れ果てます。 　考え方としては、あなたが結婚されているなら、これは嫁姑問題に非常に似ていると想像してください。うまくいかない嫁姑問題の規模が大きくなったのがマンションの管理組合問題だと思っていただけたら、わかりやすいかもしれません。　 　それでも、どうしてもマンションを熱望されるなら、中古物件の場合に限定されますが、購入前にその組合の総会などの議事録を閲覧してください。 　ここに取り上げたすべての問題点がこれを見ると瞬時にわかる優れものです。管理組合が独立した考えをもち、健全に機能しているか、知識人が存在するか、これまでの活動などあらゆることがわかります。 　購入前に活動を続けている理事長などの中心人物に会うのも、非常に有効でしょう。 　 　マンション購入は、購入前より購入後のほうが、とてつもない労力を必要とすることを肝に銘じてくださいね。 　気を落とすようなことばかりのアドバイスで申し訳ありませんが、マンション問題で苦しむ人が一人でも増えないことを祈る気持ちからです。 　良い物件に恵まれますよう陰ながらお祈りいたします。 　
不動産業者です。回答がないようなので、私的見解を書きますね 大手業者ということは財閥系などの上場会社でしょう？そこの取締役会で決められたことを覆すことは無理だと思います。（訴訟をしての裁判での司法判断は別ですが） 山林の宅地造成などは、土地の買収費用の数倍～数十倍の造成費用がかかります。近い将来に売却できる見込みが無ければ、無駄な投資になり、これは実行しろと言っても無理でしょう。 そもそも開発許可自体、もしかしたらまだ取得していないかも知れません。このあたりは？ 通常、すべて権利移転した場合は、登記による保全はその内容から出来ません。結局出来るとすればその宅地として引き渡す契約書に対価を入れて、その価額の抵当権の設定等をするようになるので、いかんせんそれが実行できなければ、金銭を受領しておしまいになりますから、結果は一緒。 また、大手だと抵当権の設定（土地買収資金の借り入れ）は無いでしょうが、通常のそのような売買ですと、公正証書を作成し、登記はしないほうが一般的です。 しかし、いつ宅地化するか売主自体がわからないものに、会社が公正証書の作成に協力することは、考えられず、これも現実的ではありません。 私は金銭を受領して、終らせた方が良いと思います。その金銭の金額は交渉でしょう。契約書の内容がわかりませんので、最初から「万一宅地化出来ないときは時価で買い取る」などの文言があれば、どうしようもありませんし。 譲渡所得はあくまで、利益に対して徴収されるのですから、これは仕方ないのでは？それでも8割弱程度は残るのですから。 10年前ですと、リーマンショック以前で、証券化や外資系など投資先（資金調達）や転売先など沢山選択肢がありました。 現在宅地化しても利益を出して売却できる見込みが無いという地域なのですから、あきらめたほうが無難です。いつ経済が回復するかなど全く予測もつかない状況なのは、お父さんもおわかりでしょう。 あくまで私的な意見です。
司法書士です。 登記所に電話して、住所から地番を教えて下さいと言えば教えてくれます。
可能です。 ご質問の回答はそれで終わりなのですが、前提条件が付されていないので、先回りした回答がすでにいっぱいついています。可能といっても、赤の他人に売ることは事実上不可能です。
「非常時に紛らわしい」 という理由で、避けられるようになったようです。 確かに警察や消防等は「右から何番目の部屋」とか混乱しそうです。
簡単に言えば、契約書を作って、売買代金の受け渡しをして、所有権移転登記をするだけですから、司法書士だけでいいです。契約書の作成についても司法書士が相談に乗ってくれるかもしれません。 安全のために不動産業者を入れたほうが良い、という意見もありますが、この場合のリスクは買主の方が大きいです。買った土地を目的通りの利用ができるか？（目的通りの建物が建てられるか？）利用できるとしても余計な費用が発生しないか？境界のトラブルなどはないか？などです。 売主は極端に言えば売買代金さえもらえればリスクはありません。 念のために「売主は瑕疵担保責任を負わない」という契約にしておいたほうが良いです。 境界などについては把握されてますか？測量図などはありますか？あればそのまま買主に渡せばいいですが、測量されていなくても「測量はしない。公簿取引で」と主張すれば良いです。相手が了解するかどうかですが。 買主がローンを利用する場合、不動産業者の作成する重要事項説明書が必要な金融機関が多いので、不動産業者を入れる必要が出てくるかもしれませんが、その場合でも「売主は仲介手数料を払わない」と主張するのもアリです。 ローンの利用に限らず、条件の調整や契約書の作成など多少面倒な事もありますから、不動産業者を入れて手数料は値引きさせるのもアリです。売買価格（手数料額）にもよりますが、売主・買主で合意していて事務的な手続だけであれば、手数料半値以下というのもアリだと思います。
不動産業者です 不動産の取引は「物件」の取引ですが、それと同時に「情報」の取引です。 故に、A業者からの情報でその物件の存在を知り、内覧まで済ましていた場合はA業者以外の業者を通して契約をした場合、A業者は貴方に仲介手数料と同等の「情報料」を請求する事ができます。 つまり貴方はA業者とA業者以外の業者双方に「仲介手数料」を支払う事になるのです。 これは過去の判例を見ても明らかであり、A業者の主張している「法的手段も辞さない」というのはこのような意味からのことです。 以上がご質問（1）（2）の回答になります。 勿論、A業者が本当に法的手段に訴えるかどうかは分かりません。 でも、もし訴えられたら支払う羽目になるという事です。 （3）についてですが、これは売主次第です。 値引きを抵抗なく受け入れてくれる売主もいれば、「値引き」と口に出した瞬間に「お帰りはあちらです」と門前払いになる売主もいます。 なので売主が「ローン審査が通ってからしか、値引き交渉が出来ないと言っている」のであれば、それはその物件がそうだというだけで、ことさら珍しい事でもなんでもありません。 私の経験上でも何回もありますから。 （4）については 「ご自由にどうぞ」 です。 以上が「ご質問文を拝見する限り」からの回答です。 実際は何か他の事情が絡んでこの回答が全く「的外れ」になる可能性もあります。 そのあたりはご承知おきください。
不動産業者です まず、ご質問の件に関しては詳細も分かりませんし、こう言っては何ですがご質問者様の一方的な情報での事ですから私の回答もあくまで「参考程度」という事でご理解ください。 で、ご質問の「この仲介業者にB土地の購入についても責任は問えるかどうか」ですが、基本的には「問える」と思われます。 土壌汚染については重要事項の説明義務があり、過去の判例を見ても土壌汚染の可能性があるにもかかわらずそれを告知せずに取引をした場合、仲介業者、売主が「告知義務違反」「調査不足」に問われているケースが多いのが実情だからです。 ただし、これはあくまで「司法の場」で出た判決ですから、このまま両者の主張が平行線の場合は当然今回の件も「司法の場」で争う事になるでしょう。 そうなると少々事情が変わって来ます。 いくら過去の判例でご質問者様に有利でも、当然そっくりそのままご質問者様の主張が認められるかどうかは分からないからです。 民法上、一旦成立した契約はできるだけ無効にはしないというのが司法の基本的なスタンスですから、ご質問者様の「知っていれば契約しなかった」という主張が通るかは・・・ もしかしたら「契約は成立」としながら、賠償金や土壌改良費用の負担というような判決になる可能性もあります。 また、もし相手側の弁護士が敏腕で「業者・売主にお咎めなし」という可能性もゼロではありません。 そのあたりのリスクをどう見るか。 なので、実際に事を起こす前にまず自治体にある無料法律相談等で意見を聞いては如何でしょう。 また、実際に不動産取引に強い弁護士に相談するのも手です。 それで得られた結果をじっくりと精査し、交渉へ臨むのがいいと思います。 ご参考まで。
不動産業者です。 借地権の存続期間が残っている状態であれば、借地権割合を主張しての価格提示は可能ですが、売主からすれば、期間経過後、質問者さんが解体し更地に戻してから第三者へ売却すれば、当たり前の価格で取引されるのですから、御要望が通る望みは無いでしょう。 残された選択は建物買取請求だけですが、これも老朽化していたり、売主が解体を求めた場合は従うしかありません。 60年とありますが、途中で更新等はなかったのでしょうか？更新があれば時期により旧借地権だとまだ借地期間が残されている場合も・・・・これは契約書を持参し無料法律相談にでも行って確認してください。 内容からすると、地主さんはその土地を現金化したいのですから、質問者さんとは相反する立場です。 どうしても存続となれば、言い値で土地を買うか？賃料値上げに（ここは度合いにも依りますが）従うしか道はありません。 あくまで契約期間満了＝建物が存続する権利が消滅することです。ここの認識は重要です。
司法書士です。 競売の取下げは原則として開札期日（入札が開始する期日）の前日までです。 この期限までであれば、銀行と和解できれば取り下げてもらうことが可能です。 ただし、銀行は既に100万円程度の予納金を収めているので、すでに競売手続きで消費された分の支払いを請求されるのと、滞納金があるということなので、その一括返済を求められる可能性が非常に高いです。 全ては銀行との和解ができるかどうかですが、個人で和解交渉が難しければ弁護士、司法書士に相談することをおすすめします。
角地は風水では玄関の位置次第で破軍がきて破産のおそれが出てくるので玄空飛星の流派の風水師に図面をみせて相談するといいでしょう。それが問題なければよい風水設計で間取りを教えてくれます。ハウスメーカーの営業マンは3年くらいでやめるので間取りに関しては風水師の方がベテランです。（顧客が設計士にあうことはありません）個人的にずっとサポートするので真剣勝負で相談にのってもらえます。
＞月２万５千円の維持管理費が万が一払えなくなり まず、滞納についての請求書が来ます。　 管理組合の理事長名、あるいは管理会社名です。 それでも滞納が続く場合は督促状が来ます。 管理組合の理事長名、あるいは管理会社名です。 それでも滞納が続けば内容証明郵便が届きます。 管理組合の理事長名、あるいは弁護士名です。 内容証明郵便の内容は、「これまでXX万円の滞納があるので、XX月XX日までに全額払いなさい。さもないと裁判になりますよ」というものです。 それでも期日までに払わないと、裁判所から裁判開始のお知らせが来ます。 管理組合が訴えたということです。 裁判の日に出廷しないと、あなたが負けという判決がでます。 財産の差し押さえとなるか物件の競売になります。
袋地との事ですが、現在は建築基準法上の道路に接していないのであれば、その土地には再建築ができず、土地の価値は大きく下がります。今回の問題の土地を買う事で建築基準法上の道路に接して再建築できるようになるのであれば、土地の価値は回復します。 土地の広さ、形状、接道の状況、周辺の坪単価などがわからないとはっきりした事は言えませんが、お話から察するとその辺りは普通の土地であれば坪単価数十万～百万くらいするような地域なのでしょうか？そうだとすれば、例えば３０坪くらいの土地でも２０００万～３０００万もするような地域でしょうか？ 例えば、あなたの実家の土地の広さならその辺りでは３０００万ほどするとしても、建築基準法上の道路に接していないのであれば、他のいろんな要因にもよりますが、２０００万でも売れないかもしれません。そうだとすれば今回の土地は多少高くても買っておくべきです。 現在の土地の状況のままでも（無償で通行している部分がなくても）建築ができるとちなのかどうか、その通路部分を買えばどうなるのか？について、正確に把握されるべきです。その上で判断されるべきです。
＞身体の弱い高年女性にとってはキツいと考えたほうがよいでしょうか。 はい、身体が弱い高齢者にはキツイでしょう。 坂道、階段、信号、歩道橋などを加味せず、 単純に道なりで８００ｍ位という表示ですから。
＞また質問したいのですが、逆に不動産にそこの土地を落札していただき、 ＞分筆して売ってもらう事は難しいでしょうか？土地にもよるとは思うのですが… 「不動産」ってのは不動産会社ってことでしょうか？ その土地がどんな土地でどういう利用が一番いいのか まったくわからないので何とも言えませんが そうそう都合よくやってくれるところはないと思いますよ。 質問者に必要なだけ分筆して売って 残りをどうするのかが見えなければ 慈善事業かただのバカか・・・ そもそも大型地は、分割しないほうが土地の価値が 高い場合が多いです。 まあ近所の不動産会社に相談に行ってみればいいのでは？
横から失礼します。 贈与税の問題があるので売買にするという考え方もありますが、売買になるとお父さんに譲渡所得税がかかる可能性があります。譲渡所得税は、購入価格より高く売れた場合にその差額に対してかかります。お父さんがその土地を今の相場より高く買っているのであれば税金はかかりませんが、昔に安く買っていたり、先祖からの土地であったりした場合は税金がかかる可能性があります。もし先祖からの土地であった場合は取得費がありませんから、８００万で売ると百数十万の譲渡所得税がかかります。 売買の場合、現金で用意できるなら良いですが、住宅ローンを使うなら不動産業者の作成する重要事項説明書が必要な金融機関が多いので、不動産屋を入れなければならない可能性が高いです。 売買、贈与など登記上の権利の移動は、全て税務署に把握されます。売った場合は必ず譲渡所得税についてのお尋ねがきますし、贈与についても同じです。 親の土地に子供が家を建てる、というのはよくある話ですが、土地の名義を変えるとなると贈与などいろんな問題が出てくるので、親の名義のままで家を建てるケースのほうが多いです。ただしその場合は、土地の所有者である親が住宅ローンの保証人になる事を求められます。また、土地の所有者である親が亡くなった場合に、他の兄弟から相続の権利を主張される可能性もあります。
上物（家）だけの売却であれば、そんなものでしょう。 新築時2,600万の家でも、登記した翌日から中古住宅なので800万円位。 良くあるでしょう「住宅展示場の家を売ります。780万円など」って広告。 不動産を持っている立替え（購入）予備軍リスト作りが主な目的ですが、 中古の家としての価値はそんな物です。 土地も含んだ不動産としての売却価格に関しては、 地元の不動産屋に相談するのがベターですが、土地800万＋建物800万=1,600万円位 でも、2800万円のローン残高で逆ザヤ売価では売れませんよ。 抵当権解除のために不足分を現金で補填するか、別な担保を入れない限り 所有者の移転登記が出来ませんから。
アナログ・・・・ＶＨＦアンテナ 地デジ・・・・・ＵＨＦアンテナ http://zideji.negoism.com/blog/cat2/ent5.html 屋根の上にどちらのアンテナがついているかで判ります。もしＶＨＦアンテナならＵＨＦアンテナに交換すれば地デジが視聴できます。築５年なら地デジ対応と思います。 アンテナがないのならケーブルＴＶの可能性があります。 ＞建設業者がリフォームして売っていた物件なので、売り主もわからないと これはないと思います。そうとういい加減。
No.5の再訪です。 詳しい事情を書いていただき，ありがとうございます。 その男性の年齢がわかりませんが，どうも小母さんが男女として好意をもっているようにも感じられます。いわゆる老人の「茶飲み友達」という存在です。そうであるならば，他人が立ち入るのもどうかと・・・しかし，結婚詐欺師まがいの疑いも残りますね。難しいところです。少なくとも権利書は手元においておくべきです。なお，現在は「登記識別情報通知書」といい，パスワードがシールで隠された書面になっています。このシールをはがされてパスワードを他人に知られると，権利書を盗まれたのと同様の状態になりますので，ご注意ください。 老人ホームは，高額の入所金を払えば，あとは費用がかからないような施設でしょうか？　家の売却代金は，その入所金の一部にするつもりなんでしょうか？　あるいは，別に支払いずみか。今後も一定の費用がかかるのか？　そのあたりも，よくわからないですね。 どうも，今後はお金が必要でないように感じます。金銭欲が感じられないのですね。「どうせ冥土へお金は持って行けないから」といいつつ，周囲の者におごって取り巻きを維持していたいという，寂しい老人の姿もうかがえます。もしそうなら，誠意をもっておつきあいして，メシくらい食わせてもらっても悪くはないかな，とも思います。 死後に葬式を出したり，遺産を相続する血縁者もいないのか，確認の必要があります。まったく疎遠になっていても，兄弟姉妹や甥姪は法定相続人にはなれます。そのあたりは，病院の先生やホームに尋ねればわかるんじゃないでしょうか。万一のときの連絡先を，小母さんに聞くはずですから。
＃３です。 大変失礼しました。質問文の読みを誤っておりました。 言い訳がましいですが、先の回答の、売主買主の必要書類については間違っておりません。 買主であるあなたは、登記について印鑑証明書を出す義務はありません。 考えられることは、売主である法人の社内の記録として、買主であるあなたの印鑑証明書を徴求したということでしょう。売買契約の条項について契約時に買主が何らの異議も申し立てなかった証として。 不動産売買契約書を締結する際に、売主買主双方に実印押印と印鑑証明を請求することはあります。契約締結から引渡しまでのトラブルがあった場合のリスクヘッジです。今回のような一発決済では、その必要性は無く、「社内事情」に寄るところが大きいと推察します。
手数料は物件価格の3%+6万円が上限という法律で定められていますので、どこでもそれを超えることはありません その物件の売り主が、そこの不動産屋を専任している場合は、他での仲介はできません
ＮＯ．1です。補足ありがとうございます。 担保設定されていないのであれば、即売買契約をしてしまいましょう。200万の売買で解体費用がＭＡＸ130万かかるのであれば、 売買契約は　手付金を60万円　解体後に残金（140万円）を受領、契約時に所有権移転登記をしてしまう。まずは、質問者さんか？買主の伝での司法書士はいないのか？司法書士に仕事を請けてもらえるかどうか？お父さんの状況を説明して聞いて見てください。受けてもらえれば依頼すればＯＫ。 司法書士が受けない場合は、所有権移転は自己申請と言って質問者さんや買主が自分で申請するには必要な書類が整っていれば、本人確認不要で可能です。書類はネットなどで捜して、法務局の相談コーナーで事前に相談すれば提出可能な書類が出来上がります。自分でも可能です。 上記は質問者さんは、売買後に受領できる金銭を最初に受領できますし、買主は所有権移転を受けて、解体費用は保留しているのですから、万一質問者さんが解体しない場合でも自分で解体を依頼すれば、金銭的な損失は考えられません。ある程度正直に事情を話して、手付金を受領できるようお願いしてください。また、別途建物滅失登記もしなければなりません。これは簡単ですから自分でやりましょう。移転登記と同様、ネットと法務局へ相談です。 金額的に余る事はないので、相続放棄に今回の売却した金銭使用が詐害行為になることは、まず無いでしょう。使ってしまって大丈夫だと思います。 ＞借金については、4銀行から1，000万円ほどで、内、信用保証付きが300万円ほど、 これは相続放棄でなくなります。 年金担保ローンが90万円、残りのローンは母と叔父が連帯保証人になっています。 消費者金融に父名義で70万、母名義で10万円ほどあります。 この170万は支払っていかなければなりません。年金は事情を話して、期間を延長して毎月の負担を下げることは可能です。 消費者系はそのまま約定通り支払っていくしかありません。金額的に破産できるほどの額ではありませんので・・・・・ 御参考まで
不動産業者です ＞埼玉県内でのワンルームマンションを購入したい。 迷わずお近くの不動産屋さんへどうぞ。 「売り出し中のワンルーム」なんて、それこそ「山のように」ありますから。
ものすごく心配なのであればネットなどで簡単に審査結果が出る カードローン申し込んでみては?最短で30分程で結果出ますよ
No.4です。 横レス失礼します <m(_ _)m> ところで、買主はそういう大金を一括払いで銀行振り込みするんでしょうか？やっぱり買主は買主で住宅ローンをくむのが普通なんでしょうか？＞ 住宅ローンを食組んでも組まなくても、一括払いなのは同じです。現金を持っていればそれを払うだけですが、住宅ローンを組んでも借入金は一旦買主の口座に振り込まれますし。それを売主の口座に移動して決済します。
質問者様の感じてある違和感には共感いたします。 あなたが不動産の売却について依頼した不動産会社の社長が買主になると言うことですが 他の回答者様の意見にあるとおり、仲介会社と買主は全く別の人格なので契約上、問題ないように思えます。 ただし、社長というと、その会社の意思決定に極めて大きな影響を持ちますので、契約の名義上問題無くても、コンプライアンス上に問題があり、状況によっては法に抵触している可能性があるのではないでしょうか。 コンプライアンス上の問題とは、 本件について仲介会社が買主、売主に対し中立であると言えるでしょうか。 何かトラブルが発生した際だけに限らず、契約条件の取り纏め等でも、仲介会社が社長個人に対し不利になるような仕事をするとは思えません。 問題は他にもありますが、長くなるので割愛 状況を考えると、あなたが手数料を払うべき仲介会社を別に付けさせてもらうようお願いしてはどうでしょうか。 少々イレギュラーですが契約形態として望ましい形になると思います。
不動産屋です。 このパターン、受けたことがあります。 結果としては、家裁に成年後見の申請をして、そのうえで売却、という形になりました。 これが正攻法ですね。 贈与にしろ、売却にしろ、司法書士が登記の手続きをする際、必ず本人確認をします。 本人確認をする際、当然本人の意思確認もします。 共同名義の土地の場合、名義者双方から本人確認と各種書類をいただく必要がありますので、痴呆を理由に何か別の方法があるのでは、と期待されているのであれば、残念ですがそれはありません。 きちんとしようとすれば、やはり成年後見の申請から行うべきかと。 ただ、これは早くても3か月から半年くらいかかります。 土地の売買についても、売りたいと出したとたん、すぐに売れるとも限りません。 ですので、どちらかの不動産屋に売却の以来を出すと同時に、成年後見の申請を開始する必要があります。 不動産屋にはその旨しっかり伝えたうえで、実際売買契約ができるのは、成年後見人が任命されたのちになる、ということを買主に承諾してもらう必要があります。 もし、懇意にしていて、ご家族の状況をきちんと把握している司法書士や弁護士さんがいらっしゃるのであれば、本来やってはいけない、本人確認をすっとばしての登記変更をしてくれるかもしれません。 それは本来やってはいけない＝違法行為ですので、よほどの方でない限り、やろうとは言わないでしょうね。 まずは成年後見申請について、家裁にご相談されるのがよろしいかと思います。 専門家に頼まなくても、やろうと思えば自分でできる範囲のことです。
＞安い理由が、土地代は借りて家を建て、50年後に更地にして返すかららしい。 こういうのを定期借地権付き物件と言います。 http://www.ads-network.co.jp/zatugaku/teiki-shak … つまり、高い不動産物件の理由のうちの一つ。土地代が レンタル料として、今後も払い続ける必要があるけど、 物件の内訳には入ってこないってことです。 気になるのは更地にするための費用がどうなっているか ということくらいですが、 マンションの耐用年数は３０―５０年くらいで、 実際はその頃には資産価値もなく、年老いて住んでいない ことだって想定されますから、選択肢としては悪くはありません。 ただ、ラブホ、工場の横ってのが、子供がいれば 教育環境上はよろしくないことこの上ないですから、 当然ながら転売のときは条件としては最悪なんで、 子供のいない壮年世代が終の住処として購入するなら さほど問題はありません。
農転されているかどうかは、農業委員会に聞けば分かります。 場所は市役所に聞けば分かるはずです。 農業委員会に申請する際は、土地の所有者が申請する必要があります。 借地の借主は申請することはできません。 売主とは、借地上に立っている建物の売主ですよね？ その方に聞いてもわからないと思いますよ。 借地の持ち主に聞かないと。 農転申請をしている場合、控えが残っているはず。 申請中で近く許可が下りるよ、ということで建物の建築確認を出した、、のでしょうかねぇ。 許可が下りたら、農業委員会から葉書が届くので、申請書の控えと葉書を持って委員会に許可書をもらいにいくんです。 で、それを持って司法書士に頼んで地目変更をしてもらうと。 だから、申請をしたのなら、何かしらの書類が借地の所有者のところにあるのではないでしょうか。 一昔前なら、田のまま家が建っちゃってるということは、なくもない話ですが、役所が勝手に調べて、家建ってるでしょ！田じゃないよね、と田から宅地に変更して、それなりの固定資産税をかけてくるもんです。 ただ、役所の固定資産税評価の地目と、登記の地目は別物ですから、そこのところは何とも。。。 借地の所有者のところに、土地の固定資産税は何の地目でかけられているのか確認する必要がありますね。 そのうえで農転の確認をして、地目変更の手続きをする必要があると思います。 今はよくても、建て替え、増築をするときに問題になると思いますので、後回しにせず今クリアにした方がよい案件です。 借地の契約書があれば、建物自体の所有権移転は可能だと思いますよ（確実かと言われれば自信ないです） あまり役に立たないですが、ご参考までに
NO.5の者です。 安い物件をお探しなら、Yahoo不動産が下記の参考URLに入れときましたので参考にしてください。 １０万円から有ります。 参考まで 参考URL：http://realestate.yahoo.co.jp/
土地の売買において測量をするかどうか、その費用をぢちらが負担するか、については、売主・買主双方の協議で決めるものであり、測量はしないという条件で買主が買ってくれるのなら良いのですが、農地という事で境界がはっきりわからない、測量すると面積が変わる、という可能性が高く、測量を条件とされる場合は多いです。
保証期間３ヶ月は短いですね、せめて６ヶ月にすべきでした。或いは短すぎるのは何故か疑うべきでした。 築１０年の中古物件を買った以上、設備などの劣化、外壁、屋根材の劣化は、ある程度仕方ありません。 前面リフォーム済だったのでしょうか。 売り主が業者なら瑕疵担保責任があるので免責にはなりませんが、個人の売買の場合は駄目なようです。 （URL参照） 土台、大引、束木などが腐朽菌にやられているようなら、早急の修繕が必要です。専門家に見てもらい対策を立てて下さい。 参考URL：http://allabout.co.jp/gm/gc/25985/
さらに補筆。 庭に金をかけようという趣味人なら，家屋にも手を抜いていません。 　外装内装　水回り全てリフォーム済みである。（リフォーム代ゼロ） 　間取りも申し分ない。駐車場もある。 　築４０年とは思えないほどキレイ なんかが，如実に示していると思います。ぎりぎりの資金で一軒家を建て，安普請したような中古は，だめだと思います。 「新しいサッシに車か重機がぶつかったのか」という点については，売り主に確認すればいいでしょう。庭石を撤去したときの事故かもしれません。
任意売却を手がけるFPです。 まず、ご質問にお答えする前にアドバイスがあります。返済が無理だと判断されれば、よそから借り入れるなどして無理な返済を継続しないでください。仮に、身内の方が好意で「出してあげる」といっても断るべきです。「住宅ローンは収入の中から払う」という原則を必ず実行してください。そして、もしそれが実行できなければかまわず延滞してください。それが、悲劇を生み出さない基本原則です。 では、本題に入ります。ローンの残債額に合わせて売りに出しても、あなたがおっしゃるように売れません。買う側はできるだけ安く買いたいわけですから、相場を無視した価格をつけても買い手はつきません。 しかし、銀行に相談しても「全額を返済してください」と言われます。しかし、それは無理です。ローンの返済もできません。延滞が続きます・・・・すると、その先どうなるのでしょうか？ 銀行は、あなたから回収できなくなり、保証会社に代位弁済を求めます。住宅ローンには債務保証が付けられている（あなたがちゃんとその保証料をあらかじめ支払い済）ので、保証会社があなたに代わって、銀行に全額返済してくれるのです。 その後、保証会社は、あなたにたいして「私が肩代わりしたのだから、私に返してね」と言ってきます。そこで耳をそろえて返さないことには、家の売却を迫られることになります。 仮に、私があなたから売却依頼を受けていたら、きちんと物件調査を行ったうえで、保証会社に「２２００万円でしか売れませんよ」を伝えます。それに正当な根拠があれば、保証会社はその価格での売却を認めます。 それを「任意売却」と言います。方法はありますからご安心ください。
No.１です。 まず、売却して借金が残る、というのは簡単な話ではありません。先の回答にも書いたように、基本的には全額返済しないと売れないので足りない金額を用意しなければなりません。それができなければ任意売却という事になって、売れても借金が残るわけですが、簡単に済む話ではないし、新たな借金はできなくなったりもします。 義母さんに借金が残った場合、義母が亡くなった際に相続放棄をするという事はできますが、ローンを組む際に色々と工作したようですが、ご主人？が保証人になっている、という事はありませんか？
雇い主の社長が「仲介したい」と仰るなら「仲介してください」と言って、物件の住所と売り主の連絡先を通知すればよいだけです。 雇い主の社長が仲介してくればその仲介で物件を契約すればよいし、三日～1週間ほど待っても社長が仲介してくれないなら「物件を逃がすわけには参りませんので、、、。」とお知らせして、元からの仲介業者で契約・購入するまでです。 社長が「仲介させろ」と要望したからって、貴方が彼に仲介できるようにアレンジしてやる必要は無いです。
(1)居住用財産の売却であれば、利益があっても３０００万までは特別控除があり税金はかかりません。しかしこの特別控除を利用するためだけに一時的に住んだ、というのは認められません。その期間がどれくらいならいいのか？というのは難しいところですが。 (2)たしかに買値より低くしか売れなくて利益が出ていなければ税金の対象にはなりませんが、建物については減価償却分を買値から引いて計算しなければなりません。築４０年ということは減価償却すれば建物の値段はほとんどゼロだと思いますので、土地値だけしか買値に計算できないと思います。 申告の際に、必ずしも買値を証明する書類を提出するわけではありません。当時の買値として妥当な金額で申告すれば通ってしまう可能性はあります。ただし調査された場合は書類が必要です。 (3)２０％は本当です。さらに税金を納めたら終わりではなく、その年は所得が増えた事になりますから、翌年の健康保険料など所得によって計算されるものは値上がりする可能性があります。 (4)買い替えの特例と言って、税金が安くなるということではなく、課税を将来に繰り延べする制度はあります。しかしこれも居住用財産を買い替えた場合です。
＃３です。補足でようやく理解できました。具体的な契約面積は１５坪との事ですから、実測の結果、例えば３０坪あったのであれば、今後の地代は今までの倍にしてくださいよ、と請求される可能性はあると思います。 質問（１）も従来の契約１５坪に加えて、１５坪からの超過部分について、借地契約の締結を求められやしないか？という意味だったのですね。 その可能性は無いでは無いという程度だと思いますが、地主側に立って考えると、そういった契約締結を要求して、借地人であるあなたから拒絶された場合に『じゃあ、１５坪残して、残りは返してくれ』とは言えませんよね？言えないから、そういった要求はしてこないでしょう。 ただ、『今までのことは私の名義になる前のことだし、黙っていたこちらの責任もあるので何も言わないが、契約面積からこれだけ増えているのだから、今後の地代や更新料については、その増えた面積を基準にして払ってくださいね。』とは言ってきてもオカシク無いでしょうね。 その場合でも地代増額請求と考えると、借地人であるあなたが拒んだ場合、最終的には裁判、ということになります。 『坪当たり単価で考えると、周辺の貸地に比べ、著しく安く貸していることになる』、という点が地主側の強みであり、『契約時の地主はその状況を黙認していた可能性があり、今の地主はその状況で相続（ですよね？）し、面積の相違は契約後５０年して、初めて発覚した』というのが弱みでしょうか。 今後、地主側からどういった投げかけがあるか判りませんが、争う姿勢を見せることなく、即断即決しないことです。何を言われても『仰ることは判りましたが、自分は不動産に疎いものですから、よく相談してお返事します』と答えて多少の時間稼ぎをすることですね。 こういったところで質問したり、行政が行っている『不動産（法律）無料相談』などを利用することです。印を付いてからその内容を変えるのは至難のワザですよ。
契約額94万円とありますが、『権利金』のことでしょうか。 権利金の関係した取引は経験が無いのですが、それを前提に聞いてください。 この建物の賃借権を取得した不動産業者が、どれほどの収益を得られ、それに対してどれほどの分け前を要求するのが妥当か、ということだと思います。 但し、不動産業者は、それなりのリスクを負うことになると思います。権利金94万円をベースに考えられるのがヨロシイかと思いますが、物価指数で昭和38年と現在とで4倍というのは控えめと感じます。 また、 ＞こういった物件の査定はやはり不動産屋さんにお願いして 金額交渉に望むべきでしょうか？ とありますが、近隣で同じようなケースを手掛けた不動産業者がいれば参考にはなると思います（恐らく無いと思います） 不動産鑑定士に依頼するということも考えられますが、『そこから期待される収益』『近隣との家賃比較』以外に『予想される建物建替え時の補償』などを総合して提示できる鑑定士は少ないのではないかと思います。 今の状況で、ただ退去することを考えると出費だけ。 向かいの不動産屋のことを聞くと、多少なりとも収入が見込める。 という考えで始められて、不動産屋から条件の提示があった場合に、ご自分の収益と、不動産屋の予想される収益の説明を求めることでしょうか。 目黒なら行ける範囲なんで、リアルに相談されたら手掛けてみたい案件ですね。
不動産業者です。 まず、過去はどうあれ現在は質問者さんが家賃ではなく地代を受領しているのですから、質問者さん自体が借地権を認めていると判断されるでしょう。 また、借地権（地上権）というのは、第三者の土地上に建物を建築すると、（もちろん地主の承諾を要す）その建物を存続させられる建物に対しての権利です（簡易に書いてますからちょっと法的には違いますが） まして、現在権利として認められるのは旧借地権です。これは、建物が朽ち果てるまで存続し続けます。 今回の目的が何であるのか？が最大のポイントです。明け渡しが目的であれば過去は無視してさっさとお金を支払い自己所有としてしまった方が良いと思います。 先方が6割や7割と主張してかみ合わなければ、建物は延々そのままです。4割は低めの部類ですから、私は片付けてしまったほうが良いと思います。 但し、不明なのが建物登記はされているのか？されていれば亡くなった伯母名義なのか？ 無登記の場合、現在までの建物固定資産税は伯母方のほうで支払っているのか？ 上記が登記されているか、もしくは税金を伯母方で支払っているのであれば、建物は伯母方の所有であるという認識をされるでしょう。 弁護士さんへ相談されるのは良いですが、相手方への代理人として交渉などお願いするのはやめたほうが良いです。絶対的に先方の方が権利が強いので、先方に弁護士が介入したら4割では済まなくなります。 登記もされていない状態であれば、公証人役場へ出向き、公正証書での契約をお勧めします。 もしくは、即建物を解体するなどであれば、通常の契約方式で構わないでしょう。 借地権の買取契約よりは、建物の売買契約の方が簡易ですっきりします。 土地と建物の所有者が同一となった時点で、借地権は消滅します。 簡易に説明しているので、ちょっと法的解釈上おかしな部分もあるかと思いますが、御了承ください。
再建築不可でない限り、重要事項説明で消防法上の問題は記載されないでしょう。 よって、再建不可でない限り、売買契約は解除できません。
質問者さんは不動産会社Ａを介して売る 買主さんは知人の不動産会社を介して買う 売買の交渉及び手続きはは双方の不動産会社お任せする。 という事で良いと思います。 不動産会社Ａにとっては双方から売買手数料を得る事は出来なくなりますが、お互いの顔を立てるにはこの方法が良いかと思います。
事前審査と言っても、提出された書類から簡単な審査しかしない金融機関もあれば、ある程度詳しく調べるところもあります。前者の場合、本審査で否決されることも十分に考えられます。ただ、車のローン完済の条件が付いているので、ある程度つっこんだ審査が行われている可能性が高い思いますが、こればかりはその銀行でないと何とも…。 でも、金額が大きいだけに確実に審査に通るまでは動かない方が本当は良いのですがね。ローン特約で解決出来ないこともありますので。リフォームし始めてからでは後戻り出来ませんしね。 質問とは関係ないですが、住宅ローンは不動産屋に頼むのではなく銀行等に直接相談しましょう。この時複数の金融機関に相談すれば金利を比較出来ますし、万が一審査落ちしても他の銀行からすぐに借りられるという利点もあります。 不動産屋は売り上げにするため無理なローンでも通そうとしますし、それで払えなくなって破たんしても助けてはくれません。無理のないローンであるかは金融機関やＦＰ等に相談した方が間違いはないでしょう。借りられるかではなく、無理なく返済出来るかどうかが重要なのですから。
購入価格より低くしか売れなくて譲渡益がない場合は、譲渡所得税はかかりませんので申告の必要もありませんが、単純に購入価格で計算するのではなく、建物については減価償却分を購入価格から引いて計算しなければなりません。 購入価格より大幅に安く売るならいいですが、わずかの値下がりであれば微妙な可能性もあります。
当方も業者ですが、私は見解が違います。 建築条件付というのは、建築請負契約が成就することを停止条件として定められ、一般的にはこの停止条件を阻害する（無効となる）条件を設定していないと思います。 例えば自己都合による解除は無効とか・・・・・・・ 良く打ち合わせをしたら、建物や仕様が気に入らない場合や、最終的にオプションで金額が合わないなど、解除の理由は問いません。 ローン条項などとは違い、本人に責めがあるかどうかは問わないのが建築条件の停止条件の効力ですから、白紙解除になるかと。 尚、打ち合わせや図面作成費用などある程度の経費は請求控除されると思います。 同様の仲介で揉めたことがあり（売主が応じなかった）県の免許監督課で指導を受け、白紙解除した経験があります。 契約書の建築条件に関する条文を良く読んでください。 御不安ならば、契約書と重要事項を持参して、都道府県の免許監督課へ事前に電話の上、御相談ください。電話だけでも要領を得れば、見解を教えてもらえますので、契約書の条文を理解して、電話して見ましょう。 民法などではなく、宅建業法の縛りを受ける契約となりますので、上記の監督課の判断がほぼ絶対的となります。
一般的に、住宅ローンを組む場合には「返済年数」以上の加入期間の火災保険に加入します。 ３５年ローンを組んだら３５年間の火災保険に加入し、一括で支払います。 そしてそれは引き継ぐことはできません。 保険料率や、中に納める家財も変わりますので。 一括で支払った火災保険料は、売却時には残り期間に応じて返金されます。
No.６です。 不動産屋に売るという事は、不動産屋は買って再販します。不動産は買って売るだけでも様々な経費がかかりますし、当然利益も見込むし、リスクも考えなくてはなりません。ですから不動産屋が買い取る場合は、一般のお客さんに売れる価格よりも数百万安くなります。 不動産屋が仲介する場合は、成約すれば不動産屋に仲介手数料を払います。売買価格の３％＋６万円（消費税別）が上限です。まあ上限一杯を請求される場合が多いですが。 先に回答したように、売れる価格は土地の値段だけでしょうけど、まだ家が使えるという事で購入する人もいるかもしれません。しかし別の考え方では、カローラしか入らない駐車場というのは高さもないんじゃないですか？最近多いミニバンなんかは入らないんじゃないですか？そうだとすれば売れにくいので、業者が買い取るしかない可能性もあります。その場合は駐車場から造り直す事になると思うので、価格は大幅に下がってしまいます。 いずれにしても不動産屋に相談してください。まずは仲介で売ってもらう方向で。
　地域の法務局で、過去の権利関係を調べる事は可能です。 　法務局で備えられているブルーマップ（ゼンリンの地図に、地番（土地の住所）で住居表示の住所と違う）で地番を調べ、「地図に準ずる図面（５００円）」を出してもらい、などから、正確な土地の地番を確認します。 　購入予定の土地の地番全ての「登記簿の全部事項証明書（１通７００円～）」を出してもらう。そうすると、抵当権や権利関係がまだ残った土地の場合は、残ってる可能性があります。たぶんないでしょうが、過去の所有者や、抵当権などの権利関係も調べれて、土地の歴史が分ると思います。 　また、国土地理院にある、過去の航空写真（場合によっては戦時中の米軍撮影の偵察写真）から、土地の状況が分る場合もあります。池や沼地などにかかっている場合は、巨大地震の場合、液状化するか判断材料になる。 　それ以前になると地域のお年寄りから話を聞く等でも分る場合があります。 　ちなみに、土地の住所の名前に水に関する地名がある場合は、調べる事をお勧めします。 　ちなみに、我が家が購入した宅地の裏山には、戦時中の高射砲台が２門あった事が分ったりと、歴史的な事から、愛着も出るかもしれません。ちなみに、お年寄りから、爆撃は受けなかったが、１機B29を撃墜した事も教えていただきました。
＞ネットで物件を見つけて電話で問い合わせした際に対応した方と、現地を見に行った際の対応の方は会社が違うようで、金額も違いました。 現地で対応してくれた方が売り主から直接依頼されている業者さんだと言うことでした。 この部分は、業界の慣習から言えばちょっとおかしいです。 あなたが問い合わせをした業者をＡ，現地で対応してくれた業者をＢとします。 Ａは買主が物件を見に行く際には必ず同伴するはずです。書かれている内容からすると、Ａは同伴せずに売主から直接依頼を受けているＢにあなたの案内を任せたような感じですが、普通はこんな事はしません。あなたというお客さんをＢに取られてしまうかもしれないからです。 この話から、Ａのいい加減さというか、やる気のなさが感じれれます。 他の方の回答にもあるように、売主から直接依頼を受けている業者と、その業者から物件の情報を得ている業者があります。 売主から直接依頼を受けている業者が１社だけの「専任媒介」と複数の業者が売主から直接依頼を受けている「一般媒介」とがありますが、売主から直接依頼を受けている業者が客付けすると売主・買主双方からの手数料を自社でもらう事ができます。これを業界用語で「両手」と言います。 売主から直接依頼を受けている業者はできるだけこの「両手」を得たいと思っているので、自社の客と他社の客がいれば自社の客を優先する場合もあります。また売主の事情も把握していますので、値引きが可能かどうかもある程度判断できます。 つまり確実に物件を買いたければ、売主から直接依頼を受けている業者から買ったほうが確実に買える可能性が高いです。 ですからこの場合、Ａとの話は辞めてＢと話をしたほうが確実に買える可能性は高いです。 ただ他の方の回答にあるように、あなたはＡからこの物件の情報を聞いているので、Ａを飛ばしてしまっても仲介手数料を要求される可能性があります。 Ａの対応が不誠実であるという事でＡを切れるかどうか、という問題だと思います。
　測量費用と土地が多くなった場合のメリットを考えてどちらが多いか考えて行った方がいいと思います。 　測量も、簡易測量でも結構しますけど、境界を確定させる測量では、隣地所有者の立会が必要で、時間と労力そして、費用も多額になる場合もあります。また、立ち会い拒否や、境界線問題が逆に発生する場合もあります。お互いの登記土地面積が実際より大きい場合、境界線が違うと納得しない事で発生する危険性もあります。
レインズに流していないのであれば、社内で調整が効きます。 「この物件はあの人で決まると思うから、一番手で頼むよ」 と他の社員に伝えて、了承すればそれで良いわけです。 こういった事はやむを得ない面もあります。 「妻が見るまでは決められない」というお客に対して、 担当営業としても「契約」が欲しい、お客としても「書面を書かなくても良い」 という利害が一致しますので。 ちなみに「なぜ私を内見させるのか？」は「二番手になるがそれでもいいのか」と聞かれた上で、 質問者さんが希望されたからでは？ 物件資料を見せる中に「一番手がいる物件」が入っていて、 「他の人が買おうとしている物件」が魅力的に見えているだけかもしれませんよ。
こんにちは。 利用して対応がよかった業者さんです。 価格等はご確認してみてください。通常の見積はいつも無料ですよ。 http://mobakuru.co.jp/kometer http://www.keiryouki.com http://www.denkeiservice.jp/work 以上
こんにちは。 我が家の購入事例について（14年前当時、夫35歳） ・頭金：購入価格（諸費用含む）の1/3（頭金だけで8桁入れました） ・年収に対するローン返済負担率：夫の年収の約11%（夫の年収のみで計算） ・購入金額の年収に対する倍数：3.5倍（夫の年収のみで計算） ・借入額の年収に対する倍数：2.3倍（夫の年収のみで計算） 当時、妻も総合職正社員でしたが計算には含んでいませんでした。 年収は総額（税込）です。普通、単に”年収”という言葉を使う場合は殆どが総額（サラリーマンなら源泉徴収票の総支給額）です。 手取りの場合は、”手取り年収”と表現しますから。 ＞突発的な出来事にも対応できるように、ある程度現金で持っていたほうが良いとも思えますが。年収1年分くらいでしょうか？ 最低でも1年位の生活費は必要だと思います。（年収ではなく…） 我が家は年収の何年分とかではなく、生活費の3年分を確保していました。 我が家が購入した時は減税が6年だったのでローンは35年で借り、繰り上げ返済して6年ちょっとで完済しました。 我が家の場合は、子供に恵まれなかったので教育資金分が返済に回っているというのもあります。 ローン返済しながらリフォーム用貯蓄として住宅債権積み立て（多分今は無い）と住宅財形（2度目）もしていました。 我が家の場合は、夫婦でお金を掻き集めれば一括購入できる物件でしたので、一般的に言われている数字よりも余裕があったと思います。 転勤族なので、最悪賃貸に出さなければならないなどの個人的な事情もあり、早く返済できる位の物件（MAXでも10年返済）を考えていたので、ほぼ予定通りでした。 妻の収入は家計には入れないスタンスなので、住宅ローン始め、家計の貯蓄は全て夫の収入から捻出しています。 （結局、妻は住宅購入後3年半で体調不良で退職したので結果オーライでした） 住宅購入後3年目に車を買い換えました。（約300万、一括購入） 「年収の5倍」はバブル期の給与が右肩上がり＆終身雇用の時の神話だったと記憶しています。 （当時私は学生でしたが…） 今だと、給与は右肩上がりでない＆終身雇用も微妙＆昔より社会保障の負担率も高いので「年収の5倍」は結構厳しいのでは？と思います。 極個人的な感覚では、頭金は最低2割以上（別途諸費用必要）、ローン借入額は、3倍が安全、4倍が普通、5倍は少し厳しかな、という感じかな、と思います。 頭金が多ければ、購入価格は年収の5倍に拘る必要は無いと思います。 問題は購入価格ではなく、ローン借入額と返済期間と年収のバランスだと思います。
「不動産屋さんはその住宅メーカーの重役と友達で」って貴方と友達でもないし・・・ 不動産屋、メーカー共に、貴方に安く住宅を供給するメリットありますか？ 次の仕事を、数件貴方が紹介する約束でもない限り、貴方に便宜をはかる必要が無い。 自分が本来なら１００儲けるところを貴方のために８０しか儲けを取らないなんて絶対にありません。 元本保証、絶対に損しない未公開株の情報と同じ様な物です。 騙されないようにしないと、特に不動産屋は海千山千特に注意して付き合わないと、痛い目にあいます。
こんばんは。 契約書をまくときに払うものと思っていました。 兵庫県では仕事をしたことありませんが…関西で10数年仕事をしてます。 手付けの段階ですよね？ 関西のある地方都市では、ローンを銀行で組み、同時に売買契約書に関係者で押印してました。仲介料もその時点でしたよ。 関西では地価は下落傾向です。買い手が強く行きましょう。 不動産は大変な買い物です。手付も払ってないなら、『考えとく』と言って、断ったらどうですか？ 慣習どうこうじゃなくて、その業者や物件もいまいち信頼感がないのだと思います。 中古なら、いずれいい出物に出会いますよ。 私なら手付けも払っていない状態なら、やめておきます。 兵庫県が特殊かもしれませんが、責任が持てないですが、仲介料は最終的に売買契約書をまいた時点と思ってました。 契約書まく前に、仲介料って？関西人ですが、知りませんでした。 他の業者や物件も検討されたら、いかがでしょうか。 本当にいい物件かもしれませんが、売れてしまうかもしれませんが、その話はほうっておきましょう。 他の業者もまわられ、納得されてから買いましょう。 少なくとも、時間をかければ、いくらか値切れると思いますよ。
大手ハウスメーカーだと８０万円／坪くらいでしょう。 建ぺい率６０%、容へい率２００%　だとすると ７０坪×０．６×２=８４坪／１・２階の合計坪数。 ８０万×８４坪=６,７２０万円 これに外溝工事などがかかります。 建て坪が７０坪ということであれば、５６００万円。 但し、地元の建設業者に依頼すれば半額くらいで納まると思います。
１．はい、日割りで清算するのは一般的です。 ＞基本的には1/1所有者が負担とされる事を直球で受け取ると売主が全額負担では ＞と感じますが、交渉の余地はないのでしょうか？ 売却しなければ１／１所有者が年額を負担しますが、 売却したら未経過分を新所有者が負担する、という考えです。 ＞交渉の余地はないのでしょうか？ 言うこと自体は自由です。 白い目で見られ、希望は玉砕するでしょうが。 ２．ゼネコンから建築主への引き渡しが、１月だとアウトです。
わたしも半年前におなじ悩みをかかえていました。 某大手不動産業者２社と新築時の販売業者　計３名に売却依頼をしましが、おもったように動いてもらえませんでした。 売却理由は、近所トラブルによる一軒家への住み替えだったのですが、転居時期が近づいても一向に売れずやきもきしました。 住宅ローンの繰り上げ返済へ当てることを予定していましたので、早く売りたかったのですが、担当の営業マンもホームページのクリック数が伸びましたね。とかふざけたフィードバックのみで苛立ったのを思い出します。 まぁいまとなっては笑い話なんですが、当時は深刻でした。。。 そんなときに知り合いの税理士の先生から紹介されたサービスで福岡不動産コンシェルジュというサービスを利用したところ、 よい担当者を紹介していただき、販売から２週間ほどでオープンハウスまでしていただきすぐに売却がきまりました。 不動産の知識がない方にはかなりおすすめです！！！！ コンシェルさんも紹介いただいた営業マンもかなり感じがよかったです。 転居前に同じマンションの仲の良かった住人にもおしえてあげたところ、その方も売却の際にそこを利用してよかったと先日一緒に食事をした際にいってました。 ご参考までに 福岡不動産コンシェルジュ　　http://www.fukuoka-r.jp/ 参考URL：http://www.fukuoka-r.jp/
質問の主旨は前回答者様と同様に解釈しました。 他人と土地の所有に争いがないのであれば、それほど慌てる必要もないかと思います。 実際は、一つの区画として利用されている土地が登記上、複数であることは、全く問題ありません。 財産管理が煩雑になる、登記事項証明書（いわゆる謄本の写し）の取得や権利移転登記の際の費用が多少高くなる程度の問題です。 また、登記上の所有者が、実際と異なっていることもよくあります。 登記を備えていれば、第三者に対して権利を主張するために有効となるものですが、所有者を証明するものではありません。 たとえば、売買で土地を取得すれば、売買契約に従って所有権は移転しますが、所有権移転登記を申請しなければ、登記上の所有者は変わらないので、実際の所有者とは異なってしまいます。 遠回しになりましたが、要するに登記上どうなっているかは一旦、置いといて、誰が所有しているのかを明確にしましょう。 ちなみに他人の所有地でも、自らが所有の意思をもって、かつ平穏に20年経過すれば、時効取得し、所有者になることができます。
一級建築士です。 マンションにも戸建にも幻想を抱いていません。 実家は戸建てで私の設計で建て替えました。親が住んで亡くなり兄弟が住んでいます。 マンションは自分か設計したものも含め５軒住み替えています。 マンションは余裕のある間取りと遮音性と採光さえよければ戸建より格段に快適です。 ことに都心の好立地で高層ともなれば、まぁホテル暮らしに近い快適さを味わえます。 住宅は生活の起点ですから、立地のよさは重要。郊外の戸建てもいいですが 時間という貴重な財産を食いつぶしている気がします。 都内では老後は全く住めないような３階建てしか買えません。
＞これは購入者の希望で取り外すので、費用は購入者（私）が負担するのが普通だという事です。 その通りです。 普通はその費用を購入費用から減額して考えます。 もしくは撤去するならその費用を増額して売買します。 普通は店舗を住宅で売却するなら、撤去費用を増額して 売却金額を設定すると思いますが、 そうなると高くなりますね。
この質問を読んで、以前いた不動産会社で、異動がある度その時の上司に『今までで一番困ったトラブルって、何ですか？』と聞いていたことを思い出しました。 とある一般住宅で、売買契約前から隣家から庇の越境がある物件があり、契約前から売主さんから『大丈夫、大丈夫』と言われていたそうです。 決済日、物件の最終確認をしようと思った上司が見たモノは、 隣家の越境部分をチェンソーでぶった切っていた売主さんでした。 『これで文句無いだろー！』と上司を見据えた売主さんは、上司が言うと『鬼の形相』だったとの事です。 隣家の人も何も言わなかったようで、この取引は無事に済んだそうです。 『ウチの庇を10センチ切れば良いんだろう！』という気合で交渉すれば新たな展開があるかもしれませんね。
住所変更は一つの登記に関して料金は一つずつ 例えば３万円かかれば２４万ですがこれには司法書士の手数料が入っています。 司法書士の手数料はまとめて行えば安くなる部分もあります ただし法務局の管轄が異なれば別です。
不動産承認状況の開示。 ハワイ法則は、ライセンシーが得ないか、賃貸しされないか、賃貸しないか、売らないか、興味を中へ交換しないものとするか、買わないものとする、と規定します、賃貸しされる、リース、売る、あるいは人の自己、ライセンシーの肉親か証券会社の任意のメンバー、あるいはライセンシーがどんな所有権興味も持つあらゆる実体のために交換する、ライセンシーとリストされた財産、ライセンシーの証券会社、あるいは記述で真位置を知らせずに、他の証券会社あるいはライセンシーとリストされた。
現状は契約により売主と買主（質問者様）双方に、債権・債務が生じている状態です。 契約に基づく債務を果たすことを「債務の履行」と言いますが、基本的に期日が定められており、 質問者様は、不動産の売主に対し、売買代金の内、「いくらを何時までに支払う」債務を負っている訳です。 同時に期日までは支払わなくてもよい権利を有しています。これを「期限の利益」と言います。 また、不動産売買では、買主の売買代金全額の支払期日と、売主の不動産の引渡し期日は同時であるのが常識です。 今回の売主の申出は、契約の内容を変更して欲しいという訳ですから、契約の当事者間（買主、売主）の合意により可能ですが、証拠を残すために覚書（合意書面の締結）の締結は必須です。 しかしながら、買主に対して著しく不利な内容なのですので、他の回答者様同様、拒否することをお勧めします。 逆の立場から言えば、買主が売主に対して、『お金が期日までに用意できないから支払を延ばして欲しいが、引渡しは先にしてくれ』と言うのと同程度です。 応じるとするなら… 契約書の「引渡し」「権利移転」についてどのように定められているか確認してください。 『引渡しをもって権利が移転する』となっていりと仮定します。 売主に対しては、『賃料を払ってもらう』ではなく、『売買代金の減額』を要求しましょう。 その額も、売買代金の１～２割相当額でもよいかと思います。
いまネットを検索して，はじめて用語がわかりました　笑。 ＞基礎 診断士が床板をはがしてみて，「ほう，べた基礎ですねえ」と感心していました。調べてみると，地面ぜんぶをコンクリートで覆った工法で，不等沈下や地震，湿気，シロアリに効果大だと知りました。素人はそんなところまで気にして中古住宅を買いませんね。ラッキーストライクというべきでしょう。
不動産業者です。債務整理物件なのにひどい業者もあったものです。 売主へは契約書に従い、損害賠償の請求が可能です。しかし実際受領するのはむずかしいでしょう。 今回はまず、実損額があればそれを回収することを第一とするべきです。 ＞2度目の契約で今回は大丈夫とのことで早々に引越しできるから引越し費用としてローンの前払いをしませんか？との事で１００万円前払いをし、一部使用し、現在ローンの返済もしています。 上記の記載の意味がわかりかねます。手付金で１００万支払ったということでしょうか？そしてこのお金も何らかの無担保借り入れしたということですか？この部分はわかりませんので、幾らか売主へ支払っているという認識の下で書きます。 売主が銀行と交渉して・・・・とありますが、銀行の債権回収の方でストップして・・・・ということは、最初から保証会社などとの売却、担保抹消の承諾はなかったものと推測されます。 この部分は業者の責任で、債務超過で差し押さえの登記がある以上、売買契約の貸して側の承認と抹消の金額の打ち合わせなどは、仲介人として当たり前の確認事項でそれを怠り、買主へ損害を与えた場合は、賠償の責めを負います。売主がそう言った・・・などというのは通用しません。それを買主の権利保護を考えて自己の責任で確認しなければなりません。 通常、このような契約の場合は、住宅ローンの保証会社と交渉し、内諾を得た上で売買契約をしますが、契約には抹消できない場合の白紙解除の条文も加えますし、（万一の際は損害賠償等出来ない旨を買主へも説明する）買主は手付金を支払いますが、業者は売主へは渡さずに預かり等の保全を講じます。 そうすれば、万一今回の様な事態になっても買主が金銭的な損害を受けることは無いからです。 業者が預かっている手付金を買主に返還して、金銭的な損害はなくなります。 売買契約前ならば事情が変わったで済ませられますが、契約する以上は業者は取引に最大の注意と責任を持たなければなりません。業者の過失責任は大きいです。 しかし、今後は弁護士さんを介入させての賠償請求にならざるを得ません。不動産関係の民事に強い弁護士さんへご依頼ください。 また、業者の免許などの違反行為に関しては、都道府県の建築宅地課などの免許監督課です。しかし、ここは（業法上の違反事項）微妙ですね。 その他人ごとの様な業者担当者の振る舞いは、業界人としては、恥ずかしく許せませんね。 きっちりお仕置きをする必要アリです。
権利証は、所有権移転してしまえば必要なくなりますので、 処分することが多いです。 訴訟で権利証を持っているかどうかが問題になることは ないと思います。 ただ、以前買主様が誤った登記をしたため錯誤の登記を したことがありました。 このときには前所有者の権利証が必要とのことで 使ったことがあります。 今は権利証ではなく登記識別情報になっているので、 これについても必要ないかもしれませんが。
不動産業者です。 確かに、私道（位置指定道路も含めて）の持分がない物件は 売りにくいと思います。 銀行の融資が付きにくいのも確かです。 当社では買取もしていますが、 私道持分のない物件は、基本的には買っていません。 ただ、私道持分がなくても道路が抜けていけば 融資を受けられるところもあるのですが、 今回のお話しでは、道路が抜けていないようなので、 該当しませんね。 地域性の問題もあると思いますが、 倒産した業者が所有している道路を 金融機関がどのように判断するか、 だと思います。 仲介業者に、金融機関何行か当たってもらっては いかがでしょうか？ たとえ、ローンが付きにくい物件でも １行でも、問題なく貸してくれるところがあれば 良いのですから、貸してくれる金融機関を探すこと だって、不動産業者の仕事だと思います。 （ホントに売る気があるのだったら） やってくれない業者だったら、チェンジという手も あると思います。
こんばんは。 法的な条件とは、建物の確認申請に関してでよろしいでようか？ １番さんのおっしゃるとおりです。 あえて補足すれば、 「問題ないと思われます」 ではなく、 「問題ありません」 です。 確認申請上の敷地の設定は、建築主の任意です。 たとえば、複数の筆のそれぞれの一部ずつを使用してもＯＫ。 大きな１筆の中の１部分だけを使用してもＯＫ。 分合筆は確認申請上は全く不要。 要は、任意に設定した敷地が各種法令等に適合していれば大丈夫です。 確認申請書の敷地の地名地番の欄に、２筆を記入するだけです。
第17号文書（領収書） 　第17号文書の金銭又は有価証券の受取書であっても、受け取った金銭などがその受取人にとって営業に関しないものである場合には、非課税となります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/inshi/7125.htm 　通常ではあれば、一個人なので営業行為で無い不動産売却時の１７号文章（領収書）は非課税です。
ジオテックという地盤調査会社の地盤調査データです。 http://www.jiban.co.jp/geodas/guest/map.asp ここから該当の地区を選んでください。東浦和駅付近を見ましたがあまり地盤はよくないようですが、いいところもあり場所により地盤はいろいろのようです。その土地を調べなければ分からないということですね。
一条工務店で太陽光発電設備無しがお勧めです。 これは在来工法とミサワの独自工法の比較になりますが、築40年のミサワホームと築40年の在来工法の家を比べてみれば一目瞭然です。 一条工務店と比較して、ミサワのプレハブは７０％以下の価格でないと選択の余地ありません。
マンションを購入するのに、内装の壁紙の色などに悩んではいけません。 そんなものは200万円もかければ、床天井と壁まで含めて自分の好きな色に張り替えられるからです。 女性が決めるととかく、色柄で選択しがちなので、ここは男性に判断を一任するのが賢明です。 そして、購入後に内装をやり直す時には、男性は口をはさまず、女性に一任するのが賢明です。
>>路線価から計算した、その土地のおおよその妥当額と比べ２.５割位高い 路線価は公示価等を参考にして決められます。 おおむね、公示価の８割程度におちつきます。 2.5割高いということは、公示価より5％高いということ。 この程度の差、道路方向や日当たりや地型などですぐに出てしまいます。 路線価を根拠に「高い」と感じているのなら、失礼ながら、的外れです。 土地の値段が妥当かどうか決めるのは買う本人。 その土地に動機のない人は、どんな土地でも高く感じるでしょう。 その土地、周辺の他の土地と比べてどう思いますか？ 他よりも良いと思ったから買おうと思ったのではありませんか？ 他より良い＝高い　ということです。 「良い」という基準も、人それぞれなので一概には言えませんが。 それとは別に。 購入申込書を先方へ出した時点で、法律行為が発生しています。 「売る」という意思表示に対して「買う」という申し出をした状態。 買う申し出を受けた売主は、真剣に検討するわけです。 検討結果が出るまでの一定期間、申込者は申込を撤回できません（民法）・・・が、消費者保護法によって、撤回できます。 要はキャンセルもできるってことですが、ここで問題。 売る側にとって、指値（売主の提示した金額ではなく買い手側が指定した価格）を入れてきた申込者が、一歩的に申込をキャンセルして、さらなる指値の申込をしてきた申込者。 審議を持って取引できる相手と思いますか？ 契約の信義則というものです。 買手の意思がどの程度固まっているのか疑問に思います。 物件にもよりますが、売主から断られる可能性もあります。 私が売主側なら、間に入っている業者さんに「もっと鉄板にしてから持ってきてくれる？」とチクリとつつきます。 間に入ってる業者さんも、お客さん（＝質問者さん）のことを固い人だと思ってなければ、売主との関係も勘案して、一旦は引き下がるかも知れません。（また撤回・再々申込になったら信用がた落ち） こういったリスクもあるので、申込後の再交渉は慎重にお粉他方が良いでしょう。 キャンセルが出来るからといって、常に同じ条件で取引が出来るわけではないので。
こんばんは。土地の査定をするのであれば「国土交通省」のホームページに有る 「全国地価公示調査」のページをご覧になって査定方法をあみ出してみては如何でしょうか？。 例えば、住宅地、〇〇市ＸＸ町１m2あたり１万５千円。と出ていた場合 この１万５千円に住宅の需要がどれだけ有るのかによってランク付けします。 需要が高い所は公示価格ー１０％。以降はー５％ずつ刻んで行き需要が無い所はー５０％とか。 この住宅地が需要の高い所で３３０m2（１００坪）あったとしたら １万５千円ー１０％＝１万３５００円Ｘ３３０m2＝４４５万５千円。 需要が低く、交通の便もあまり良くない土地だった場合 １万５千円ー５０％＝７５００円Ｘ３３０m2＝２４７万５千円。 こんな感じで査定ランクを作ってみては如何でしょうか？後はご自身の目利きと現地調査に 掛かっていると思いますよ。
このURLの保険をかけておくことによって、販売が行いやすくなりますし、トラブルを防げます。 売値も上がりますよ。 参考URL：http://kashihoken.or.jp/insurance/kizonbaibaikoj …
激甘がどれくらいの甘さなのかわかりませんが、 銀行系の住宅ローンの中ではイオン銀行さんが入りやすいって聞いたこと有ります。 http://www.aeonbank.co.jp/housing_loan/
テラスハウスなんですね。 いわゆる連棟建て、設備を共有しない共同住宅です。 この物件にはリスクがあります。 １．連棟なので将来的に建て替えが難しい。 ２．屋根の防水改修が一戸だけでは出来ない。 ３．躯体の大規模修繕の際、管理組合が無いので、意見が一致しない。 これらを考慮してお考え下さい。
不動産業者です 基本的に奥様の属性が問題ないのなら住宅ローンを組む事は可能です。 ただし、金融機関（特に大手都市銀）は「ほぼ必ず」聞いて来ます。 「なぜ世帯主であるご主人でローンを組まないのか」って。 その際「筋が通った理由（誰もが「なぁるほど」と納得する理由）」であれば問題はありませんが、そうでない場合は大抵世帯主（ご主人）を「連帯保証人」もしくは「連帯債務者」として付けることを要求してきます。 何故なら「連帯債務者」「連帯保証人」なら審査対象になるからです。 で、「金銭的な面のリスク（滞納・破たん）」を勘案する。 勿論、いくら「連帯保証人」や「連帯債務者」でも本人の承諾なしに審査する事はできませんから、貴方はそれを拒否する事はできますが、そうなると100％奥様も審査落ちします。 って、言うか審査の土俵にも乗らないでしょう。 なので ＞私の借金のせいで嫁さんの審査が駄目って事あるのでしょうか? かなりの確率で「YES」となります。 ただし、物事は「やってみなければ」分かりません。 実際「もしかしたら」という事もあり得ます。（経験上は何件か同様のケースでOKでした） 元より買主であるご質問者様には「ローン特約」を契約時に付けることになるでしょうから、仮にローンがダメでもノーペナルティで契約の白紙解除ができます。 勿論、手間や細かな雑費は戻って来ませんが。 後は担当の業者に相談してみてください。
単純に「買い取ってくれ」と言ってるんじゃないですか？ 所有者にしてみれば、何も出来ない！利用価値のない土地何て要らないでしょう。 まして、道路とする必要のない方が所有しているなら買い取って欲しいのが本音だと思います。 近隣住民の方々から「売って下さい」とお願いに来るのを待っている状態だと思います。 舗装を許可してしまえば、買い取る必要も無くなるから私なら許可しません。 買い取って貰えない！利用料を貰えない！となったら…私なら利用させない手段をとりたくなるかもしれません。
貴方の家にお母様が住むのですから、家賃の前払いではどうでしょうか？ 税務署からの問い合わせはたぶん無いとは思いますが、簡単な賃貸借契約を作っておけば大丈夫ではないでしょうか？ 所得税の関係から、賃料は月１万５千円位で、２００ヶ月です。 その後は無料にしても何も問題は有りません。
念のため国税局税務相談室に電話しました。 大丈夫ですよ。契約受け渡しの日でもって起算25年以内ならＯＫ しばらく入居しなくても、次の年の3月15日（確定申告の期限）までに入居していればＯＫ だそうです。 もちろん特例適用の申請は必要ですけど。
業者ですが、引渡しまで1年経過している・・・がポイントだと思います。 通常は、債務者が居住しているのであれば長くとも3ヶ月程度で強制執行は可能ですから1年間も居住させるのは、普通では考えられません。 ここからの推測は、「買戻しなどの契約等」があったのだと思います。 親族などから幾らか集めて、手付けとして相当額を業者は受領して×ヵ月後に決済等の話しがあったのではないでしょうかね？・・・・ 結局、残金は用意できずに没収、契約解除、退去。売主は契約履行出来ない状況からは、結構所有者と揉めたはずで、もう資金を回収できれば、早く手離れしたい気持ちの方が強い。 当方では応じませんが、（1件だけ奥さんが買戻ししたことがあった）債務者からの買戻しの話しは少なくありません。 また、幾らで仕入れたかは不動産を購入する価格を考えるのには、妥当ではありません。その1800万が近隣の中古相場と比較して妥当なのか？安いのか？です。 今じゃ考えられませんが、Ｈ15年ごろまでならば、競売は買った額の倍で売れるぐらいの物件はゴロゴロありましたからね。 また、当初の2200万が落札価格として高いならば、先の回答者さんの通り、何らかの所有者の代理の様な感じで落札し、落札時点で債務者はかなりの額を出資していると思います。 例えば、業者1200万、債務者1000万など。 業者は期限までに1200万+アルファを受領できないので、契約は解除され、相場の1800万で売買した。 業者は、1200万しか出資していないので、たぶん諸費用等控除して残りの500万弱を債務者と折半しておしまい・・・・みたいな感じでしょうかね。 いづれにしても、今回買主となった質問者さんには、関係のない話しです。 アドバイスは、家具等で使えそうなものがあったとしてもすべて撤去してもらいましょう。 あくまで経験上の推測ですから、全く宛てになりませんが・・・・・
自分がＦＡＸでも手紙でも出したくなければ出さなければいいだけのことです。 物件の在庫確認は電話で十分ですね。 おそらく「キマリ」だから機械的にやっているのでしょう。
私はご両親の考えに賛成です。 ご両親が何処に住まわれているのかわかりませんが… 地方都市の郊外の住宅街だと仮定して回答を致します。 ご両親の理由は貴女でも理解できると思います。 次にマンションの立地条件を考えて見てください。 公共交通機関の無い郊外に立ってますか？ 一般的に考えたら、利便性の良い立地だと思います。 今は大丈夫でも高齢になれば利便性の良いところに住むのが一番良いです。 貴女が反対する理由の一番目は理由になって無いので回答は省きますが… ２０５０年には日本の人口が９０００万人（２／３）にまで減ると言われています。 おそらく大阪や名古屋などの大都市と言われるような都市部での減少率は少ないと思われるので、大部分は地方都市であり、県庁所在地以外の地域では半数近くまでに減少するとも推測されます。 現在でもすでに人口減少に入りつつある現状ですから、人口が減れば住居を求める人は少なくなるでしょう。 また、４０年先を見越して言うならば、わざわざ郊外に住まいを求める人も居ないだろうし、商業施設も郊外型ショッピングモールという考えも無くなってくるでしょう。 そうなった場合、郊外で土地を求める人はいないです。 値崩れどころか、買い手が見つかりません。 ちょっと先の事を見すぎかもしれませんが… ＞私は独身ですが仕事で遠い所に住んでいますので、家を継ぐことは難しいです と言うくらいですから、「難しい」では無くその気は全く無いと勝手に想像します。 私の想像が正しいなら、貴女だけでは無く他の人も同じではないですか？ 同郷の若者だって同じこと、県外に就職先を探すでしょう？ そうなれば、その地で生涯生活をする事を考えるでしょう？ すでに４０年先の前兆が見えてるんじゃないですか？ マンションの方が維持管理は高いかもしれませんが、築３０年そろそろリフォームの必要もあるでしょう。そうなれば数百万ぐらいは掛かりますよ。 いろいろ言いましたが、単純に言えば…故郷に帰ってご両親の面倒を見る気が無い貴女の意見よりも、妹さんや当事者であるご両親の意見を尊重すべきだと私は思います。
