マグマができるのは地下数十キロより下だから。
カナダが広い理由と同じ。
ロシアはでかいけどそのほとんどはシベリアです。誰も住んでいませんし、産業もありません。ですから、そこに王様はいなかったのです。いたとしてもロシアの皇帝に簡単に滅ぼされる。モスクワから東側はそんな土地だったのです。 　ですから、一方的に全てはロシア帝国の物だと宣言すればそれでロシアの物になります。 　ロシアが発展したのはウラジオストックに港を作ってからです。鉄道がない時代に極東まで物資を運ぶ事は不可能です。まず、道がありません。宿場もありません。それでもトロイカでウラジオストックからモスクワまで移動したのだから大変な事だったと思います。 　しかし、ロシアが日本に対抗するためにシベリア鉄道を造ります。日露戦争で日本が苦戦したのはそのためです。でももしも日本が負けていれば、中国の全てはロシアの物になっていたと思います。
海(インド洋)からの風で水分が後ろの山にぶつかって 霧を発生させてしまい、それが雨になるらしい http://www.climateandweather.com/weather-in-oman-0 ↓の中に有る天気図が判り易いのでは？ http://thewatchers.adorraeli.com/2016/03/09/seve …
“千と千尋の神隠し” あの後ハクは湯婆婆に八つ裂きにされた。
＞地理学の中でも特に、都市や交通関係に興味があります 「地理学」というものに詳しくない理工系人間ですが、「都市や交通関係」だと下記のものも考えられます。 ・都市工学 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%83%BD%E5%B8%82 … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%83%BD%E5%B8%82 … ・環境学 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%92%B0%E5%A2%83 … ・地球科学 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%B0%E7%90%83 … 　あまり「地理学」という言葉や概念にこだわらず、自分がやりたいのが何で、そのために必要な基本や方法論を学べるのはどこか、という観点で探す方がよいかもしれません。 　現代では、いろいろな分野の「横断的」な視点が要求されることが多いので、特定の分野を「深く」専門領域にするか、あるいは特定の分野ではなく分野横断的な「広い」総合力を目指すか、というところも含めて。
国土地理院のページで「機能」「設定」で「緯経度グリッド」をオンにしてみてください。 http://maps.gsi.go.jp
登山道沿いの小屋の灯りか、点滅したり動いたりしているなら、富士山頂からご来光を見ようとしている人たちの、怨念か、執念か、、、いや、ヘッドランプの灯りじゃないかな？ 御殿場口からの登山道の灯りは見えないような気がするから、富士宮口から登っている人たちかな？ 勝手に人のブログをご紹介。 http://ifugaku.cocolog-nifty.com/ifugakublog/201 … 十里木のほうからだと良く見えるらしい。
確かに堺市のハザードマップ小さいですが、 断層はここです！と分かっているところって案外少ないんですよ。 堺市のように地上が建造物や道路で覆われているところは特定が難しいです。 活断層自身の研究をしているなら話は別ですが、 純粋に地震対策を考えるのであれば、堺市のハザードマップで充分では？ 活断層の位置が特定できたとしても、阪神淡路を思い出していただけばイメージわくと思います。 地盤や地質、河川の有無で、同じ地区なのに道路隔ててこちら側は大した被害が無いのに あちら側は大被害などと言うことがあります。 ご指摘の場所は震度6強(南海トラフでは6弱)が想定されているエリアのようなので、 大地震後まずインフラ(電気、ガス、水道)はしばらく利用できないという前提の準備、 ご自宅が最新の耐震基準に叶っているか確認する程度で良いと思います。 津波のハザードマップを見るとその界隈に避難しろとある位ですが すぐ近くに川があるので、津波で川が逆流する可能性も想定してください。 東海地震のように高確率で起きると言われて半世紀近く起きない地震もあれば、 「相対的に地震が少ないのでハイテク工場に適切」と謳って企業誘致していた 熊本県で地震がありましたから。神経質にならない程度に準備しておいてください。
1871年（明治4年）-廃藩置県の前日時点で現在の福岡県域を統治していた藩は以下の各藩である。 福岡藩（支藩として秋月藩）・豊津藩（旧小倉藩、支藩として千束藩）・中津藩・久留米藩・柳河藩・三池藩 7月14日、廃藩置県により、現在の県域に当たる以下の各県が発足する。 筑前国 - 福岡県・秋月県 豊前国 - 小倉県・千束県・中津県 筑後国 - 久留米県・柳河県・三池県 11月14日、同一令制国の県同士を統合し、筑前国域が福岡県・豊前国域が小倉県・筑後国域が三潴県となる。 1876年（明治9年） 4月18日、小倉県を福岡県に編入。佐賀県を三潴県へ編入。 8月21日、旧小倉県域のうち、旧中津藩領域であった下毛郡（現・中津市）および宇佐郡（現・宇佐市）が大分県域に編入される。三潴県を福岡県へ編入し、同時に三潴県域のうち旧佐賀県域は長崎県へ編入。これにより、県境がほぼ確定。 福岡県の成り立ちは廃藩置県以降、上記のようになっていますね。 これを見ると、筑後地方は一度は佐賀県に配置されましたが、福岡に戻ってきたことになってます。（よかった、よかった。安堵です。） 久留米市となるのはそのあとのことですので、仕方がないかと。 1889年（明治22年） 4月1日、市町村制施行に伴い福岡市と久留米市が市制施行。
日本は中央集権国家。 アメリカは、連邦制で州自体が一つの国家。これの集合体だから合衆国なんです。 州は国家に相当しますが、州に無い権限は、外交権・通貨の発行・防衛軍（州兵組織はある）ぐらいです。 だから、州で法律も違えば、税の制度も違うのです。
「うみのこ」がある
サブタイトルは、「地理」「産業」「人口」「気候」というようなことを書けば良いのです。 　地図は手で書けば良いです。世界地図にして、日本との位置関係とか。 　頑張ってください。
水産資源の開発 http://jamarc.fra.affrc.go.jp/ 海洋資源の開発 http://www.jamstec.go.jp/j/ 天然資源ではないけど 航空宇宙開発 http://www.jaxa.jp/ ほかにも人材開発とか市場開発とか宅地開発とか…
イングランドはイギリス（英国）の本国を構成する4か国のうちの一つです。 グレートブリテン島：　英国の主要部（イングランド、ウェールズ、スコットランド） アイルランド島：　英国の一部（北アイルランド）、南は別の国家（アイルランド共和国） 英語正式名称： United Kingdom of Great Britain and Northern Ireland 日本語正式名称： グレートブリテン及び北アイルランド連合王国 英語通称（略称）： United Kingdom（UK） または Great Britain（GBR） 日本語通称： 英国、イギリス、（かつては「連合王国」とも） 東京・半蔵門にあるイギリス大使館の看板には「英国大使館」と書いてあったような気がします。 サッカーのFIFAワールドカップや欧州選手権には4か国が個別に参加していたりします。 2014年にはスコットランド独立の住民投票が行われた結果、僅差で否決・残留となりました。
面積のみ。 九州の面積 35,640 km² 宮崎 6,685 km² 鹿児島 9,132 km² 両方合わせると九州の44.38%になります。
津は港のことです。 深津は水深が深く大きな船も接岸出来たんでしょうなぁ。 ひょっとして広島県福山市の地名かえ？
どのような計測器を使って、どのような方法で測定したのかを書かないと、何とも評価できません。 有効数字2桁ならきちんと有効範囲内に入っています。有効数字3桁は確保されていませんね。
「分かる」「分からない」の問題ではなく、事実かどうかの問題です。 地名、地域名、鉱山名や、その地域の通称など、いずれも固有名詞なので、調べれば事実関係が確認できるはずです。 多分、教科書なり地図帳に載っているのでしょう？ こんなサイトで「他人に聞く」のではなく、「自分で調べる」というのが唯一の、そして確実な方法です。
キルギスが親日国な理由 http://matome.naver.jp/odai/2141692543690418701
国土地理院の1万分の1地形図は全国主要都市をカバーしているだけです。 発行されている範囲の地形図は、全国の地形図取扱い書店で購入・取寄せできます。 発行されていない範囲の地形図は、当然どこへ行っても買えません。 日本地図センター（国土地理院の外郭団体）でも買えます。 http://www.jmc.or.jp/ 発行されている地形図の一覧 http://www.jmc.or.jp/map/ichiran/omote/omote.html 1:10,000地形図　 331面 1:25,000地形図　4420面 1:50,000地形図　1291面 そのほか、各地の自治体が独自に制作している「都市計画図」などもあります。 一般に販売しているか、通販で入手できるか等は、該当自治体に問い合わせてみるとよいでしょう。 例 横浜市の地図 http://www.city.yokohama.lg.jp/kenchiku/kikaku/c … 川崎市の地図 http://www.city.kawasaki.jp/kurashi/category/26- … 京都市の地図 http://www.city.kyoto.lg.jp/tokei/page/000005930 …
No.1です。 前記の方法でアメリカの地図に行き、例えばシカゴ辺りの郊外から南北に伸びている道路をストリートビューで見てみると面白い。閑散としてはいますが、案外緑はちらほら。半分旅行に行った気分に浸れます。
禅問答ですね。 如意棒とは、長さ変幻自在の棒、キン斗雲とは何処にでも飛んで行ける雲。 心の広さ、自由さを表したものかと。 言わば、心の中にしか存在しない。
図書館で本を取り寄せて調べてみてください http://www.lib.pref.fukuoka.jp/hp/reference/kyou …
御参考まで。 http://umeno87.sblo.jp/article/53283746.html
浦山村は下立村と合併して東山村になり、その後宇奈月町となっています。 おそらく、現在の黒部市宇奈月町浦山地区でしょう。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B5%A6%E5%B1%B1 …(%E5%AF%8C%E5%B1%B1%E7%9C%8C) https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%B1%E5%B1%B1 …(%E5%AF%8C%E5%B1%B1%E7%9C%8C) ＞浦山村（現在の黒部市宇奈月町浦山）にある善巧寺 http://www.city.kurobe.toyama.jp/event-topics/sv … 番地は振り直されている可能性があるので突き止められませんが、 現在の宇奈月町浦山の1960番台は下記の地図のあたりだそうです。 http://map.yahoo.co.jp/maps?lat=36.86409656&lon= … https://goo.gl/maps/DjpGkgdmQJJ2
ふれぼんさんは、QOLについて大切だとか必要だとは思ってないのであれば、｢QOLはなぜ大切&必要なのかと、それの向上はどうすればいいのか｣と聞かれても、｢QOLを大切でも必要でもないと思っているし、QOLの向上方法など知らない。大切で重要だと思って、QOLの向上に熱心な人に聞いて下さい｣とお応えになればよろしいと思います。 ふれぼんさんが、ＱＯＬを大切だとは思っていて、ＱＯＬを向上させる方法も実行中なら、｢ＱＯＬが大切で重要と思ってはいるが、それには理由はない、好みの問題だと思っている。QOLを向上させるためにこんなことをしている｣と自分の実際を具体的に教えて上げてください。 自分が大切とは思ってないものの大切さを他人から聴き取ってまで教えなければならないなんてことは、出来るだけ止めた方がイイと思います。
石川県には世界遺産はまだありません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC … http://www.mofa.go.jp/mofaj/gaiko/culture/kyoryo …
ん？路線図見れば一発でしょう。 http://www.hankyu.co.jp/station/ 京都、大阪、兵庫です。
地図上で、定規で長さを測って、縮尺をかければ求まります。 そういうことをするために地図があります。
気候も人心も湿った国です
もしかしたら「野地」？ 宿毛市 野地 https://www.google.co.jp/maps/place/%E3%80%92788 … 高岡郡 四万十町 野地 https://www.google.co.jp/maps/place/%E3%80%92786 …
防衛上の理由により詳細な地図の国外持ち出しは禁止だそうですが、 今はオンラインでもそれなりに確認できますね。 たとえば コネスト韓国地図 http://map.konest.com/ 印刷版の各種地図は、神田神保町の「マップハウス」で購入できます。 三省堂書店の神保町本店１Fに「マップハウス」のコーナーがあります。 http://www.maphouse.co.jp/02asia/080korea.htm 朝鮮戦争（韓国戦争）が休戦中のままにつき、軍事施設などの情報は隠蔽されているらしい。 戦時中の日本国内の地図も、白抜きになった地域があちこちにあります。
いろいろな要因があると思います。 　まずは知的な土壌風土。 　スタンフォード大学（1891年創立の私立大学）があります。1946年に「スタンフォード研究所」を設立し、国家や軍の予算で様々な研究を行うようになった。 　比較的近くには、カリフォルニア大学バークレイ校（1868年創立の州立大学）、カリフォルニア大学ロサンゼルス校（UCLA、1919年創立の州立大学）があり、こちらにも「軍産複合」で最先端の研究開発を行う土壌があった。例として、1969年にインターネットの原形であるARPANETがスタンフォード研究所とUCLAを結んで開始するなど。 　ゼロックス社が、パロアルトに研究所を開設。1970年。敷地はスタンフォード大学の所有地。ここにいたアラン・ケイが、後のパソコンの原形となる「ダイナブック」の構想を持っていたことは有名。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%A9 … 　こういった技術的なポテンシャルに加え、東海岸のエスタブリッシュメントの象徴であるIBMなどに対抗して、国家や企業などの権威に縛られない「個人」の立場を尊重する気風や文化、フロンティア精神があった。 　ハリウッドが映画産業の中心になったのも、「著作権」や権利関係、法的な規制にうるさい東海岸を逃れて、才能のある若手が自由に創作活動したかったからだといいます。 　やはり「西海岸」であること大きかったのでしょう。 　そもそもが、組織的な製品開発、大量生産・大量消費といった東海岸的な企業活動ではなく、個人のアイディアや企画力、個人的な人脈に基づく企業活動が中心だったため、大規模な生産設備を作って労働者を集めるという発想はなかったのでしょう。逆に、そういった「重荷になるもの」はアウトソーシングすればよいという柔軟な発想だったのでしょうね。 　技術的・知的な背景もさることながら、やはり政治の中枢から離れた、西海岸の自由、独立、反骨、個人重視の土壌が、「シリコンバレー」の本質なのではないでしょうか。
冷蔵庫に保管しているからです。
「側」は「そば、かたわら」ということで、隣接している、近くにあるということです。 「方」は、「方角、方向、向き」ということで、距離が近いか遠いかは意味に含みません。
No１です。 街道も入れました。
図に即して答えるなら、経線は15度間隔で24本引いてあります。当然、全部で360度です。 地球を北極の真上から見たときに、ピザを24等分するように（スイカを切り分けるように）切る線が「経線」です。図では「四角」の短冊ですが、実際はこんな感じになります。2次元ではうまく書けない。 http://seis.sci.u-ryukyu.ac.jp/info/globe-model/ … そのときの分割した「ピザの円周の長さ」「スイカの厚さ（一番厚いところ）」はいくつになるかということです。 「24に分割した一つ分」なので 　　40000 (km) ÷ 24 = 1666.66666････ 　　　　　　　　　　　= 1667 (km) 全体360度を、なぜ24分割していると思いますか？　それが「１時間で地球が自転する角度」だからでしょう、きっと。「太陽が、正午に真南に来る」という標準時を使っていれば、「時差が１時間」ということです。
わしらが子どもの頃(嘉永年間)は標高が100m上がる毎に気温は0.6度下がると寺子屋で習った。 　富士山はおよそ3776mだから、100:3776=-0.6;x x≒-22.7 20-22.7=-2.7℃
NHK｢ことばのハンドブック：NHK放送文化研究所｣では、次のように記載してます。 ～～～～～ ｢都｣や｢府｣の省略 放送では、都道府県名を付けるのが原則だが、例外として、東京と大阪だけは付けない ～～～～～ 理由は記載されていません。 言葉をどのように使うかをルール化する必要があると思って何かを決める場合、その個々のルールには個別の理由は不用ということが多いと思います。 ～～～～～ ～とあって <例>11月に入って最初の日曜日とあって……… ｢とあって｣はニュースでよく使われる表現だが、乱用すると、耳につく ｢～なので｣｢～ですから｣あるいは｢～です｣と言いかえることができるときは、言いかえた方がいい ～～～～～ コラム　ニュースの常とう表現 (三つの例が記載されている。　内容　省略） 熊本で大雨、　長崎で、　横浜で、　神戸で、　甲府で 地域を示すときに、｢１００％こうする｣ということは、ニュースでもないのではないかと思います。
ルーマニアやマレーシアは、正式国名も簡略国名も同じです。そういう国もあります。 英語の正式国名は、基本的にその国が国連に届け出た英語の正式国名を使用しています。 英語の簡略名称は、国連が慣用などをもとに決めた簡略名を使用しています。正式国名と簡略名が同じ場合もあります。 いずれも国際的な場で公式に使用されている名称です。国際規格（ISO）でも規定されています。 日本語の正式国名は、英語の正式国名を概ね忠実に日本語に翻訳（固有名詞はカナ表記）したものです。 共和国・王国・連邦・合衆国などの政体を示す語も、英語の正式国名に使用されている語の日本語訳です。 　　the Kingdom of ～ ＝ ○○○王国 　　the Republic of ～ ＝ ○○○共和国 　　the ～ Republic ＝ ○○○共和国 　　the State of ～ ＝ ○○○国 　　the Principality of ～ ＝ ○○○公国 　　the Grand Duchy of ～ ＝ ○○○大公国 　　the Democratic Republic of ～ ＝ ○○○民主共和国 　　the People's Republic of ＝ ○○○人民共和国 　　the Federal Republic of ～ ＝ ○○○連邦共和国 　　the ～ Federation ＝ ○○○連邦 　　the Union of ＝ ○○○連邦 　　the Islamic Republic of ～ ＝ ○○○イスラム共和国 日本語の簡略名称も、基本的には英語の簡略名称の固有名詞部分をカナ表記したものです。政体を示す語は通常省略されています（一部例外あり）。また、固有名詞部分について日本に定着している固有の呼称がある場合は、それを優先しています。 いずれも日本語表記は日本国外務省が決めたものですが、相手国との合意は当然得ているはずです。 正式な外交文書の日本語訳や日本国内の条約や法令などには日本語の正式名が使用されています。JIS規格も制定されています。 ちなみに、最近では「グルジア（Georgia）」の日本語表記が相手国の申し入れにより英語読みの「ジョージア（Georgia）」に変更されました。また、数年前には「オーストリア（Austria）」の日本語表記を「オーストリー」に変更したいと駐日オーストリア大使館が突然発表して話題になりましたが、いろいろあって変更話は立ち消えになりました。 国際規格（ISO規格） ISO 3166-1：2006　Codes for the representation of names of countries and their subdivisions 日本国内規格（JIS規格）　…　ISO 3166-1に適合 JIS X 0304：2011 「国名コード」 （Codes for the representation of names of countries） （制定：1988/02/01、最新改正：2011/02/21、最新確認：2015/10/20） 外務省　国・地域の情報（正式名称が記載されています） http://www.mofa.go.jp/mofaj/area/ 日本語の正式国名（簡略名）と英語との対応、一部。 日本国（日本）＝ Japan （Japan） 中華人民共和国（中国）＝ the People's Republic of China （China） 台湾 ＝ Taiwan Province of China （Taiwan/Chinese Taipei） 大韓民国（韓国）＝ the Republic of Korea （Korea（ROK） /South Korea） 朝鮮民主主義人民共和国（北朝鮮）＝ the Democratic People's Republic of Korea （Korea（DPRK）/North Korea） アメリカ合衆国（アメリカ/米国）＝ the United States of America （Uniteted States） グレートブリテンおよび北アイルランド連合王国（英国）＝ the United Kingdom of Great Britain and NorthernIreland （United Kingdom） フランス共和国（フランス ）＝ the French Republic （France） ドイツ連邦共和国（ドイツ）＝ the Federal Republic of Germany （Germany） スイス連邦（スイス ）＝ the Swiss Confederation （Switzerland） オランダ王国（オランダ）＝ the Kingdom of the Netherlands （Netherlands） イタリア共和国（イタリア ）＝ the Republic of Italy （Italy） スペイン（スペイン）＝ Spain （Spain）　…　以前は the Kingdom of Spain ギリシャ共和国（ギリシャ）＝ the Hellenic Republic (Greece)　 ロシア連邦（ロシア）＝ the Russian Federation （Russian Federation) デンマーク王国（デンマーク）＝ the Kingdom of Denmark （Denmark） ノルウェー王国（ノルウェー）＝ the Kingdom of Norway （Norway） デンマーク王国（デンマーク）＝ the Kingdom of Denmark （Denmark） スウェーデン王国（スウェーデン）＝ the Kingdom of Sweden （Sweden） フィンランド共和国（フィンランド）＝ the Republic of Finland （Finland） オーストラリア連邦（オーストラリア）＝ Australia （Australia） カナダ（カナダ）＝ Canada （Canada） インド（インド）＝ India （India）　…　以前は the Republic of India ブラジル連邦共和国（ブラジル）＝ the Federative Republic of Brazil （Brazil） ドミニカ国（ドミニカ国） ＝ the Commonwealth of Dominica （Dominica） ドミニカ共和国（ドミニカ共和国） ＝ the Dominican Republic　(Dominican Republic)
都会度が高いから何？、低いといけないの？
興味が無いと、なかなか覚えにくいと思いますよ。 国名といっても、知らない人にとっては、記号の羅列でしか無いので、周辺の物事と一緒に覚えていくのがいいかも知れません。語呂合わせもひとつの手段ですし、その国の特色と名前を組み合わせられるといいかと思いますよ。 単純に名前を覚えるよりも、調べることで頭に入りやすくなり、知識も深くなっていきますから、単純に名前だけを覚えようとせず、覚えたい国に興味を持ってみるというのは、とうでしょうか。
離島を含む日本の最北端（択捉島）から最南端（沖ノ鳥島）までは、3020287.625ｍあるそうです。 なので、キロに直すと3020.287625キロメートルになります。 ご参考までに。
http://www.onigasima.jp/onigashima.html
そうですね。　ステップが砂漠の周りだけとは限りませんが、、、 砂漠の周りで、砂漠より若干雨が多い地帯はステップ気候と考えてよいと思います。
質問者様に同意ですね。四季があるのは素晴らしいですが、よくよく考えると常に季節に追っかけられながら生きている、ともいえます。ただ、ブラックとまでは思いませんが・・ 日本国内で住みやすいのは、伊豆半島の先っぽとか房総半島の先っぽとか紀伊半島の先っぽあたりでしょう。 伊豆大島とかも悪くないのですが、台風の時期は周りが全部海なので、結構きついみたいです。 房総半島の先っぽのほうは、2月には菜の花が咲きます。都内だと4月にならないと咲きませんから、2か月分早い（暖かい）といえます。 紀伊半島あたりも同じぐらいらしいので、冬の寒さをしのぐにはこれぐらいから南がいいのだと思います。 逆に夏の暑さや台風の被害を考えると、沖縄や九州・四国はちょっと厳しいでしょう。紀伊半島も伊勢湾台風のような激しい台風が結構上陸します。 その点を考慮するとやっぱり伊豆半島の先っぽか房総半島の先っぽになっちゃうんですよね。
「虹の橋のたもとには幸せがある」と言いますね。 虹は遠くからみて分かる物なので虹の始まりの地点では虹は見えません。 他の人から見て虹のたもとに居るのに気づかない（＝幸せなことを理解していない）人も多いですね。
No.1です。 > 地図上での場所を教えていただいた上でよく見たら、この構内図、上が北じゃないんですね。 > 一般的な地図として、ありえないと思います。 　うぅ～ん。(^^; 　国土地理院などの地図ではないので上が北とは限りません。 　決められた大きさにうまく収まるように書くと思うので。 　構内図だけでなく、空港の案内図や建物のフロア案内図、大きな公園などの園内図など上が北になっていない図は多いです。 　なので「こっちが○○方向だよ」という記載が図の中にあるのだと思っています。 　個人的にはそれで特に不便に思った事はないです。 参考まで。
川崎市は「ヘイトデモ」を行う団体がいるからランク外ですかｗ
京都府ですが、東京都を反時計回りに１２０度回転させたら結構似ていると思います。どちらも細長いですし。
政府・行政の出先機関、各企業の支社などがあり、行政・経済の管理・運営機能が高く、その地方の中心となっている都市です。 この場合、周辺の隣接の数県にも影響を与えています。 札幌、仙台、広島、福岡などです。 地方中核都市という表現が使われることもあります。 参考までに。
図というのは、結構敷居が高いんです。当時の中国は三国志の時代でしたから、三国志のゲームではありませんが、丸を連ねたような国（州）の地図などはあったのかもしれません。おおよそどちらの方向に何という土地があるのか、みたいなものですね。 三国志（書）の東夷の項で、公孫氏を攻めるときの司馬懿のせりふなどを見ると、当時の半島で遼東（公孫氏が治める土地）の周りにどのような国々があるのかを把握していたことが分かります。（実際に周りを固めて逃げ道をなくしてから公孫氏を攻めて、逃げずに篭るのは最悪の手段などと罵倒してます。えげつないですねｗ） 漢の時代に結構領土も広がったのですが、その時の隣にあった国程度は中国の人も把握していたようですが、さらにその国の向こう側まではなかなか分かりにくかったようです。なので半島の南の三韓の国々の、さらに南の海を渡ったところにある知らぬ国から使いが来たので、魏の帝は大喜びしたのですね。 魏志倭人伝にも、例えば狗邪韓國という国が書かれていますが、魏使はこの国を訪れていないんですね（私論です）。じゃなんで書かれているかというと、南北市糴と書かれている狗邪韓國～末廬國までが別資料によるものなんです。なので魏使は通っていないのだけど、對馬國の南には狗邪韓國があることが分かる、ので書いてあるって感じです。 それに乍南乍東でおおよその朝鮮半島の形を言い表してもいますね。 まぁそんな感じで、どっちにどんな国があるかはおおよそ分かっては居たようですが、地図を書くまではしていないようです。
中学か高校か、それ以外か、カテゴリがあるならきちんと明記してください。 中高であれば、まず、授業をちゃんと聞いているでしょうか？ 「へ？んなもの、教科書の太字の言葉を覚えておけば良いんだろ？」というのが間違いであることに早く気付いてください。 そんな意味の解らない物は、凡人であれば、脳みそが受け付けません。 授業を聞いたり教科書を読んだりして、内容をしっかり理解するのです。 教科書の一章を二度読む。勿論理解する。判らないところは参考書や資料集で調べる。 学校で配ってそうなものですが、基礎問題集があれば、それで演習してみる。 そのとき大概「できやしません」から、間違えたところを中心に、もう一度教科書参考書資料集を読む。 数学なんかもそうですが、この「できやしない」状態でテストを受ける人が後を絶ちません。 話を戻して、もう一度、同じ問題を解いてみる。 今度はどれだけ解けるのか。 間違えたところを中心に、また教科書参考書資料集。 もう一度同じ問題を解く。 まぁこの段階か、もう一度教科書と問題集を繰り返した後くらいに、まだ覚えてない重要語句があれば、それは丸暗記に回します。 大筋の理解の網に、暗記事項を引っかけていく感じです。 網が無いと、暗記事項が引っかからずに、抜け落ちます。 丸暗記中心の勉強だと、すぐに限界が来ます。 暗記力が良く、訳が判らな鋳物まで覚えられてしまうなら、こういう質問はしてないはずですから、そういう人の限界は、もっと早い段階で来ます。 丸暗記が苦手だと判ったなら、丸暗記中心の勉強を改めて下さい。
例えば石油資源などは特定の構造（背斜構造）を持った地質で発見されます．また，最近だと海底資源の掘削がホットな話題という印象があります．メタンハイドレート，チムニー，海底のレアアースなどというキーワードは目にしたことはあるでしょうか？ もし，資源・エネルギーの「開発」や「探査」に興味があるのならば，地質学や海洋学のような地球科学分野（地学分野）が良いかもしれません．もっとも，地理学は文系に分類されますが地球科学は理系なので，その点は注意が必要かもしれませんが． 余談ですが，地質学を専攻すると地形図（陸上・海底どちらも）の判読などは日常茶飯事で行います．私は高校時代，そういった方面が苦手だったので，質問者さんがもし地質学を勉強される場合，地図関係の能力があることはかなり有利かもしれません．
成立要因は恐らく同じだと思います．すなわち，海岸線に平行に流れている沿岸流が，どこかから砂を運んできて堆積する． 堆積した砂の一方が海岸と繋がっていれば「砂嘴」，両端が海岸と繋がれば「砂州」，そしてどちらも海岸と繋がっていなければ「沿海州」となります． なお，成立要因は「恐らく」同じと曖昧な表現をしたのは，成立要因がいまいちはっきり分かっていないからです．砂州を構成している砂の成分（鉱物の割合）についての研究例というのはあまり見かけません．つまり，砂州の砂がどこから来たのか分かっていないのが現状です． 分かっていることとしては，遠浅の海に形成される場合が多い，また，近年の護岸工事のせいで砂州が消えつつあるという指摘もあるので，沿岸流の上流側に定常的に砂が供給されることが必要「らしい」という2点でしょうか． ただ，私の回答はあくまで「インターネット上の情報」と捉えてください．鵜呑みは禁物です．図書館で地理学あるいは地形学に関する事典，または地学事典などでそれぞれの用語について調べてみて，より正確な情報とクロスチェックしてください．
地理は覚えるしか点数あげる方法はないと思います。 地理に限らず、社会は覚えるだけです。
ロスは西経ですからマイナス１７時間でまず、マイナス１７時間から１１時間たすので、マイナス６時間で到着、となります。
「そのように決められているから」としか答えようがないですね。　「小笠原は何故東京都なのか」、「尖閣諸島は何故沖縄県なのか」の答えもすべて同じです。
マピオンの標準設定がそうなっているからです。 マピオンの「代表URL」である下記をブックマークしてあるのだと思います。 http://www.mapion.co.jp/ ここで自分のデフォルトで見たい地図を検索して表示し（例えば「名古屋駅」周辺）、そのURLをブックマークすればよいのです。 http://www.mapion.co.jp/m2/35.16960274,136.88408 …
地図を見てるだけで楽しいですよ。 そうすると授業で、ああそういえばこの辺だったな、などと思い出せます。 ただ、時間を浪費して主要科目の勉強が出来なくなるのに注意が必要。
三方五湖のうち日向湖、久々子湖、水月湖が該当しそうです。 繋がっていますが三方湖は淡水湖、菅湖は汽水湖に分類されています。
「明度」（明るさ）の差です。明度の差が大きいほど「区別がつきやすい」ということです。 「グレー」にも、白に近い明るいグレー（明度が高い）と、黒に近い暗いグレー（明度が低い）とがありますので、「黒い背景」と「白い背景」のどちらとより「区別がつきやすい」かは、「明度の差の度合い」によります。 http://www.webcolordesign.net/color_basic/attrib … http://www.interior-heart.com/seven-color/color/ … http://www.looney.jp/study/aboutcolor_basic1.html
ほとんどの国が差別的な扱いをする。 ただし、良い方向に。 悪い方向に差別する国のほうが少ないと思う。 ※個人の差別意識は知らない。
スペインの植民地が独立した国であり、 国民の過半数はスペイン系の混血であること、 公用語がスペイン語であることなどから、明らかにラテン系と言えるでしょう。
ナウルは太陽じゃなくて星だそうです。星に１２本の光条を入れて１２の部族を表しています。 国旗というか旗というのは、意味を分かりやすく表現したものです。三色旗だって、三色に分けることそのものに意味があります。また三色旗はフランスが共和国の旗印にして以来、民主主義的な旗としての意味合いも持つようになりました。 太陽は、太陽信仰をもつ国だったり、ひとつしかない太陽を「国家統合の象徴」として使う例があります。日本やアルゼンチン・マケドニアなどは太陽を国象徴とする伝統があるので国旗に太陽をあしらい、キリバスは日付変更線という太陽に由来する地理条件をもっているので太陽を国旗にあしらっています。 月をあしらう国はほぼ１００％イスラム教です。特に三日月の意匠は新月旗といって、赤十字の変わりにイスラム教国で用いられるぐらいイスラムの象徴としてスタンダードです。 星は、太陽にくらべてたくさんあるため、それぞれに意味を持たせて、その数に意味があります。中国の国旗は五星紅旗とよび大きな星が共産党を表し、小さな４つの星がそれぞれ労働者・農民・小資産階級・愛国的資本家を表します。 　アメリカの星条旗は５０個で州を表し、州が増えるごとに国旗の星の数も増えてきました。オーストラリアの国旗は、南半球の象徴である南十字星をあしらい、左に大きな７本の光条をもつ星を入れて、６州１準州を表しています。 以上のように太陽よりも星や月が好まれている、というのはちょっと違うような気がします。 太陽が象徴できる意味はそれほど多くなく、基本的には「太陽はひとつ＝ひとつの国家」ということしか表しません。後は地理的に赤道付近で暑い国だとかそういう直接的なもの、または伝統的に太陽を国の象徴としてきた日本のような国が利用しています。 月はイスラム教のシンボルですから、たくさんあります。星は使いやすく、宗教色が無いので好まれる傾向はあるのでしょう。星ひとつひとつに意味をこめたり、数がたいせつだったり、光条で意味を持たせたりします。 特に「数」に注目すると、星ほど便利なものはないのでしょう。 ということで、世界的に見て星をあしらった国旗が多くなる、ということだと思います。
国旗の世界にも「流行」というのがあるんです。 世界の国旗を良く見てみると、三色旗って多いのに気が着くと思います。世界で最初に三色旗をつくったのは革命後のフランスで、自由・平等・博愛を意味する三色を民主的なフランスの旗印にしました。その周辺の国が民主化するときには、これに習って各国の民主化で標榜する意味をこめた三色旗をつくったのです。ちなみに イタリアは、緑：黒土・白：自由と博愛・赤：愛国心 ドイツは、黒いマント、赤い肩章、金ボタンという意味で、ナポレオンに対抗して自由と独立を守った学生義勇軍の制服に由来するそうです。 フランスと同様、アメリカの国旗も流行しました。白と赤のストライプに青をあしらうのは三色旗と違ったかっこよさがあったからでしょう。リベリアはアメリカの解放奴隷の国でありアメリカとの繋がりを意識してデザインされ、チリはおなじアメリカ大陸のアメリカのデザインを摸倣したのでしょう。 マレーシアは実は王国であると共に、各州に王がいる連邦制国家でもあります。立憲君主制の連邦国家というややこしい体制なのですが、民主主義国家として連邦国家であるアメリカに範を倣って、似たデザインの国旗にしたといわれています。 青地の星と月はイスラムの象徴、赤と白のストライプは１３州と首都を表しているとされます。
長野県上高井郡高山村なら、400m位～渋峠の2,172m。
これは難問だ。しかも高3生。だから誰も答えない、相手にしない。そんな暇もないとなる。 たまたま通りがかって様子をみていたが、名答も珍答も何も出てこないので、賑やかしに書き込ませていただいた次第。 還暦すぎの私は、小学生の頃から社会科が好きでした。遅刻をしてでも新聞を読んでから登校していました。 中学生になって地理が得意なんだと自覚しました。テストでは250人の学年でいつも1番でした。しかし、数学は尻から数えた方がずっとはやかったです。地図を見る（読む）のが好きで一日中見ていても飽きることがありません。地図の出版社にアポをとって印刷工場へ見学に行ったこともあります。登山にスキー、釣りやカヌー、サーフィンに山菜採り、全国津々浦々へのドライブ等、アウトドアには自信をもっています。方向音痴ではないのでカーナビなど欲しいとも思いません。平成の大合併で「南アルプス市」だとか「さくら市」や「四国中央市」などとふざけた命名に呆れながらも、以前の市町村名を把握しないと気が済みません。 私には29と23歳の娘がいます。二人とも地理は苦手で、数学が大の得意でした。それでも2人ともセンター試験で国立大学には受かりました(2人とも同じ私大に行きましたが）。 地理の問題は知識と応用が求められるので、何冊かの参考書を積極的に読み込んでいけば７割に到達するでしょう。 地理大好き！！
これだけでは判断が難しいですね。 可能性としては、飛行機雲かな、と思います。飛行機雲、途中から消えているように見えることは良くあります。 もし地震雲では？　とお考えでしたら、それはないですね。
領海を含む面積と言う質問で有って、単なる都道府県の面積では無い訳ですね。 正式な資料は公表されていません。 理由は領海は国の管轄で、都道府県の管轄では無いのが理由です。 で、非公式な資料からだと １位：東京都：１位としか言ってなくで面積が載っていない。 伊豆諸島＋小笠原諸島の排他的経済水域だけでも 171万km²もあり 島々を糸で囲むと倍位になる。 ２位：沖縄県：230,854km²(本州と同じ位） 公式・非公式資料が出回ってないので、あなたが作って公開したら良いかと思います。
何方かから教えられた物なんですかね？、 市外局番が０５７三桁は存在しません、 後ろの局番が三桁（例えば、３ＸＸー０ＸＸＸの形なら）先頭の数字が市外局番の末尾になって０５７３四桁で市外局番です、 場所は岐阜県の木曽川沿いなどの比較的狭い範囲の様です 因みに、０５７の後ろに続く数字は２、３、４、５、７の５個です、 県庁所在地の岐阜市は０５８の三桁です。
沖縄の海はなぜきれいかの理由 ・南国だから ・珊瑚礁があるから ・近くに大きな人口も工業地帯もないから ・黒潮の本流から離れているから です。 沖縄は日本の本州と違って、非常に暖かい海水が周囲にあります。そのため元々は火山で隆起した沖縄本島などの浅瀬にサンゴ礁が形成され、遠浅の海が広がるようになりました。これをリーフ、または珊瑚礁といいます。 珊瑚礁の海は、珊瑚が海水を浄化するため魚などが多い海にも関わらず、透明度が高い海水になります。また、遠浅で白いサンゴが海面に沈殿していますので、太陽光を受けた海水がエメラルドグリーンに光、非常に美しい光景になるのです。 逆に九州から本州にかけては黒潮が強いとはいえ、海水温は広域に珊瑚礁を作りだすほど暖かくはありません。伊豆諸島などは冷たい親潮を影響を受けますので、緯度は低いものの珊瑚礁は小規模になります。 そのため伊豆大島や房総半島などは比較的温暖であるものの珊瑚礁はなく、遠浅の海も少ないため海水はきれいですが、深さのある海なので太陽光を受けても紺色になります。 また、遠浅の海であっても砂が白くないこと、生物が出す排泄物などを浄化するサンゴが無いために、濁った緑色になることが多いのです。これは太陽光が透過しないからです。 http://find-travel.jp/article/3182/photo/5814 これはタイのピピ島の写真ですが、右側の海は遠浅で白い珊瑚礁が広がっているためエメラルドグリーンの色をしているのに対して、左側の船がたくさんある海は、船が入れるぐらい深いために紺色の部分が強くなっています。左側の海でも山に近い海岸線はリーフなのでエメラルドグリーンなのが分かるでしょう。 https://www.google.co.jp/maps/@15.1966439,145.76 … またこちらはサイパン島ですが、珊瑚礁のある西側（左側）はエメラルドグリーンのきれいな海なのに対して、珊瑚礁のない深い海になっている東側（右側）は紺色の海になっています。 https://retrip.s3.amazonaws.com/article/8093/ima … サイパン島西側、リーフの一番広い場所（写真の島はマニャガハ島） http://imagenavi.jp/search/detail.asp?id=00001269 サイパン島の東側バードアイランドの小さいリーフと外洋の紺色の海 https://www.google.co.jp/maps/@26.4522697,127.99 … 沖縄本島 こうやってみると沖縄本島もかなりリーフが広い場所が多いことが分かります。これならどこに行っても沖縄の海はきれいですね。
ポルトガルのリスボンだと思います。 ジェロニモス修道院 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%82%A7 … 発見のモニュメント https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%99%BA%E8%A6%8B … ベレンの塔 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%99%E3%83%AC … サンタ・ジュスタのリフト https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%83%B3 …
メキシコの『死者の日』のことかな？ http://find-travel.jp/article/14767
何の問題なんですか？ パソコンでCADを使って地図を描きましょう、という問題だったら×バツですよ
ハーブ類ですから薬効成分があります。虫を殺すのがハーブの特徴です。つまり毒にもなれば薬にもなる。 ちなみに私はラベンダーの匂いが苦手です。
＞質問1　なぜ同じ品目である鋼鉄を輸出入しているのか？ 　鉄鋼にも、「製品としての鉄鋼材料」と、その原料として使う「くず鉄」のようなものがあります。 　また、どのような鉄鋼か、つまり「超硬度のもの」とか「精密機器用高純度」とか、用途によって特殊なものが必要になります。 　さらには、同じものを作るにしても、地域や製造設備、物量、企業間の連携や提携によっては日本で生産した方が安い場合、韓国内で生産した方が安い場合など、いろいろな事情もあるのでしょう。日本と韓国なら、下手に国内で運ぶよりも、海運で相手国に運ぶ方は安くなることは大いに考えられます。 ＞質問2　プラスチックは石油から作られるのに、なぜプラスチックと石油製品を分けているのか？ 　「石油から作られる」という観点だと、化学繊維や化学製品の多くが含まれてしまいます。従って、原材料で分類するのではなく、出来上がった製品で分類しているのだと思います。 　ここでいう「石油製品」は、ご指摘の通りガソリン、重油や軽油、灯油といった「燃料用の油」に限定しているのではないでしょうか。 　もっとも、「分類」はどのようにするかによって「結果」が変わるので非常の大事なものであり、「どのように分類したか」をきちんと書くべきでしょうね。全体を100%として、どの分類がどの程度になるか、という表示のしかたで、全体を示してもよいですし。
参考：https://oshiete.goo.ne.jp/qa/442507.html 参考（観光案内）：珍しい方の例　http://dreams.world.coocan.jp/parts/japan_map.gif 参考：シーボルト　http://www.hh.em-net.ne.jp/~harry/komo_siebold_t …　　https://sites.google.com/site/ofunaannex/home/si …　北海道ではなく蝦夷みたいです　 地域名で十分通用するなら、島、半島などの属性用語の付加はしないのではないかと思います。　 グリーンランド（世界最大の島）も、説明として島であるということはあっても、https://en.wikipedia.org/wiki/Greenland　固有名詞としては　グリーンランドやGreenlandであって、｢Greenland島｣ではないのでしょう。 本州島、北海道島、九州島、四国島はあまり使わないです。　（九州島と四国島は多少使います　https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B9%9D%E5%B7%9E　https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%9B%E5%9B%BD　九州島と四国島は、意味が、九州、四国とは多少違っているかもしれません）
要するに、「質問者さんが、大学で地理学を学ぶ意義」を問われているのですよ。 答えられるのは、あなた自身だけです。「意義はない、単位が取りたいだけ」ですか？
私は半年前に旅行したことがあり、島の住人に聞いたら２０名ほどが住んでいるということです。
「も」と云うと、まず最上川でしょうが北東北では無いし。 次いで思いついたのは雄物川。物「も」が付くと云う事で。 雄物川は、秋田県南部の横手周辺から出て、秋田市で日本海に注いで います。秋田市なら北東北と云えない事も無い。 雄物川なら、雄物川高校。高校生のバレーボール全日本代表選手が 居ました（先月まで）。 http://sports.yahoo.co.jp/sports/volley/all/2014 …
別府なんて、いかがですか。 http://www.city.beppu.oita.jp/03gyosei/seisaku/i … その他にも、いろいろな温泉や自治体のサイトをあたってみてはどうでしょうか。
多分、教科書と副読本にちゃんと出ていると思う。 1.トラック(自動車) 2.船舶 3.情報関連機器or半導体関連製品 4.インターネット 5.通信衛星 6.東海道 7.高速道路 8.自動車 9.鉄道 10.航空機
人数で最も多い処の第一位は、　 神奈川県 横浜市で、3,726,167 人 人口密度で最も高い処の第一位は、16位の 埼玉県 蕨市 14,136.99 人口密度で、いきなり16位が出てきたのは、1～15位が東京23区だからです。それを敢えて挙げなかったのは、市は、完全自治権を有しますが、東京都23区は、東京都の存在なくして予算を組み立てるすることができません。簡単に言うと区には「東京都の指示を仰がなければできないこと」が市町村に比べて多いので、除外しました。 因みに、質問の趣旨が市区町村であれば、 人口密度の最も高い市区町村は、東京都 豊島区 22,372.48です。
長尾→放出　21分 放出→久宝寺（おおさか東線にて）16分 久宝寺→柏原（大和路線関西本線）7分 二回乗り換えで、それぞれ10分ほど待つかもしれません。 1時間ほどかかるでしょうね。
算数の単位、十、百、千、万、までは１０倍毎、万を超えると、１０万、１００万、１０００万、億、１０億・・・・。 体積の単位その他 メートル（ℓでも同じ、基本単位の意味）、デシに追われてセンチ、ミリミリ ℓの1/10=dℓ,ℓの1/10０=cℓ,ℓの1/10０0=mℓ（＝ccとも言います） 体積に限りません 長さでも１ｍの1/10=1dm(ただし実用ではあまり使われません)、１ｍの1/100=1cm・・。 ただしこれらは単位の変換とは言いません。 単位の変換、、例　尺貫法での数値をKg表示に変更、インチをメートル法表示に変換、等を言います。
サウジアラビアの良いところ、 税金は一切無し、教育も医療もタダです、年金と言われる物も腐るほどに、 社会資本はうなるほどに完備されてます、 サウジアラビアはあの広い国土が国王一人の物です、 完全な独裁国です、 しかしながら、国王が居眠りしてても、食事をしてても、お風呂に入っている時も、更には、トイレに入ってても、全世界から石油を売ったお金がどんどん入ってきます、 生きていくのに費用が掛からないのはある意味当然かも、 人間生きるのに水は絶対です、ところがあの国は水が少ない、 なので石油を売ったお金で海水を真水に換える装置を沢山買って国民が不自由しないようにしてます、 反対に一々書きませんが悪いところも沢山有ります、 日本などでは考えられない様な色々な事が。
追加 ここも佐賀県 遺跡の復元された水田（緩やかな丘陵斜面） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%8F%9C%E7%95%91 …
西。
Fluvius フルフィウス川　（Fluvius = ラテン語で「川」） Flumen フルーメン川　（Flumen = ラテン語で「川」） Ekboly エクボリ川　（Ekboly = ギリシャ語で「川」） Obis オービス川　（Obis = ラテン語で「世界」） Saltus サルトゥス川　（Saltus = ラテン語で「森」）
「租界」のもともとの意味は、「祖料」を払って借りた土地、という意味でしょう。あくまで、契約に基づいて借りているということ。どんな不平等な契約にせよ。 ジブラルタルは、借りているのではなく「領土」でしょう。アルゼンチンと領有権を争っている「フォークランド諸島」など、イギリスには海外領土があります。 アメリカのアラスカ、ロシアのカリーニングラードが領土であるのと同じ。地球儀を見てびっくりする、巨大な「グリーンランド」はデンマークの領土です。 キューバにあるアメリカ軍の基地「グァンタナモ」は、領土ではなく「租借」のようですね。
最近のブラタモリでやってましたね 札幌の南部の方は豊平川の扇状地なので良いのだが 東や北の方は湿地帯だったので、開拓をするには土壌の排水から始めなければならなかった 排水するには川に向かって排水路を切るだろう、結果自然と川や排水路を基準にして街路が形成されていった で、札幌の地域毎に微妙に街路の向きが異なるのは、最初から今の札幌の規模の街区が出来上がるなどは当時想像も出来るはずもなし 札幌周辺の開拓は、札幌中心部だけで行われたわけではなく 周辺の各地で同時並行的に実施された それぞれの開拓地では、それぞれの地域に適した方法で開拓が進められていった 札幌の開発が進んで街区が拡大した結果、周辺の開拓地をも飲み込んでいった 結果、元々は関係のなかった周辺開拓地も札幌に組み込まれる過程で、街区の接続点には 微妙な曲がり角や道路の曲がりが生じた 最初から札幌という大都市を作る目的で開発したのなら、京都のような街区になるのだろうが そもそもが農地開拓を目的に作られた街が、歴史の中で今の形になったので 正確な南北関係とかは重要ではない、開拓の効率を最優先
質問者さんは、ヨーロッパに行かれたことはあるのですか？
東京都市圏（東京メガロポリス）という言葉があります。東京圏とも約します。 世界的に見ても東京は「東京都」というひとつの行政単位ではなく、東京メガロポリスとして認識されます。同様にロンドンはロンドン市と周辺を含むロンドン圏、パリもパリ行政区と周辺行政区を含むパリ都市圏・ニューヨークも隣接しているニュージャージやコネチカットの通勤圏の都市を含めてＮＹ都市圏としています。 基本的な東京圏は一都三県の東京都・千葉県・埼玉県・神奈川県なのですが、経済圏としての塊を見たときには、これに北関東三県：群馬・栃木・茨城と山梨県を含めるのが一般的です。 なぜかというと、東京圏の人口約3500万人の消費財特に食材を供給しているのがこの地域だからです。もちろん、この地域から東京圏に通勤している人も少なからず存在します。 また、水道や治水・災害対策などもたとえば荒川は群馬県の高崎を上流にして東京の東側を流れていきますので、治水対策として一体的に整備することが求められます。 さらには、道路なども都心に流入する車を少なくするために、埼玉や千葉県を結んだ外環道の外側に、圏央道を作ったりさらにその外側に北関東道などをつくって、2重3重に整備をしています。北関東道は群馬・栃木・茨城を通りますので、東京が近くなければこういう環状道路は必要なく、大都市としての東京の経済的な影響が北関東まで及んでいるといえるわけです。 また逆をいえば、高崎や宇都宮は東京の影響をギリギリ受ける都市として発展しています。高崎線も宇都宮線もこれらの都市を通過するとそこから下り方面（東京から離れる方面）は本数が極端に少なくなります。 これも東京都のつながりが重視されているというか、実際に都心方面に向かう客が多い証左です。 ちなみに仙台や北海道などの東京の影響を受けない都市では、その都市（仙台・札幌）を中心として両方の側から同じように本数が設定されています。 こういうことから、宇都宮・高崎・前橋・水戸は東京の経済圏の中にあるといっていいと思います。
No.1 t_fumiakiさんの回答"厚さ100kmのクラトンに遮蔽されてマントルの熱が上に伝わり難い：薄い岩盤だと、地球の内部熱の影響を受け易い"で了解されているのならば、それで結構です。 深くまであるクラトンが長期間安定して存在し続けるのは、岩石の成分や温度で決まる密度が、クラトンが浮かび続けるバランスを保ったためと考えられているそうです。クラトンの下200km以上も深いところでもマントルが二十億年も動かずに安定しているらしいです。地熱の熱源は色々なものがありますが、大きな熱源であるマントル対流が、このクラトン(密度が少なく、深い部分まで動かない)の下では、クラトンを避けるように移動してしまうので、熱は海洋底の方に多く流れて、海洋部分では浅いところまで高温になってしまう（結果として、地熱勾配が、クラトンのあるところと、クラトンのないところで、相当に違ってくる） 岩石の成分と温度で決まる密度がクラトンを安定地塊にしているってことのようです。専門用語がたくさん出てきてしまいますが、下記のURLのPDFをダウンロードして、わかるところだけ拾い読みすると、少し、イメージ出来そうな気がします。 https://www.jstage.jst.go.jp/article/zisin1948/4 …
金沢に住んでいましたが、こちらも場所による雪の差は非常に大きいです。山にちょっと違いところは大雪でも少し離れると大して積もっていなかったりします。休日の朝、雪の観光地の雪景色を期待して写真を撮りに出たのに予想外に少ないこともよくあります。また、着陸前に飛行機から見ると等高線に沿うように雪の境界があったりします。 雪、ほんのわずかな気温の差によって雨になったり雪になったりします。京都の場合、洛北を境界にして差が出るのでしょうね。（そういえば昨年、大原から京都市街に入ったときもそうでした。） これはほかの場所でもそうですね。先週の関東の雪でも千葉は雪がなかったのに旧江戸川を超えたら積もっているのが見え、荒川を超えたら急に雪が多くなりました。丁度県境で雪になったわけですね。
管轄の役所に連絡、事情を話して、解決の手段を探るのもありかな、と思いました。 今回の場合は、「小豆島町役場」になりますね。〈商工観光課〉または〈社会教育課〉あたりでしょうか。 または地域の図書館（小豆島町）に、該当地域の大正・昭和時期の地図や、 飲食店（料亭）などの歴史について、記されている資料はないか、 もしあれば、そちらに出向くことは難しいのでコピーまでは口頭説明してもらえないか、 などお願いしてみるか… ■小豆島町役場）http://www.town.shodoshima.lg.jp/kakuka/index.html ■小豆島町立図書館）　電話：０８７９－８２－０２９１　　ファックス：０８７９－８２－０２９８ すでに試みられた後かもしれませんね。。。 ネットで少し検索してみましたが、残念ながら私のほうでは手掛かりは得られませんでした。 地域の事情に詳しい方、または検索通の方などから、有益な情報が得られるとよいですね！
ある「１サイクル」の周期の中で、早いか遅いかという表現をするようです。 例えば、「１年（１月から12月まで）」という周期だと、1～３月生まれを「早生まれ」というようです。 「初冠雪」とか「初霜」などの冬の事象は、夏の最高気温日以降の「初」ということだそうです。（夏の最高気温日～翌年の夏の最高気温日まで、というサイクル） 夏野菜だと、おそらく「冬～夏～次の冬」のサイクルで、起点は「冬至」とか「その冬の最低気温日」になるのではないでしょうか。そのサイクルの中で、早いか遅いか、ということなのでしょう。 「最低気温日（１月下旬）」を起点にするサイクルだと、夏野菜を３月４月に出荷すれば「早作り」、11月12月に出荷すれば「遅作り」なのでしょう。
外務省のマレーシアのサイトを見ても、マレーシア観光局のサイトを見ても 公用語(国語)はマレーシア語(マレー語)とありますね。 ただ実際には中国語、英語、タミル語も広く利用されています。 国の宗教としてはイスラムですが、他の宗教を否定はしていないので、3は確実に合っています。 http://www.mofa.go.jp/mofaj/area/malaysia/data.h … http://www.tourismmalaysia.or.jp/kihon/kihon_b.htm
地球儀。
どれ？　何が分からない？　何が問われているかが分からないのかな？ 1.（１）冬場に降水量が多いのは？ 　年間の気温の差は？ （２）「周辺部」とか「機能の一部」の意味があいまいですね。「周辺」が数10km程度であれば、最初から明らかだし。 （３）「あゝ野麦峠」とか、現代でもセイコーエプソンの本社がありますね。 ２．（ア）「高原」「湖」「温泉」がキーワード。 （イ）中国の都にならって、日本の都。 （ウ）内陸部に工場が進出、って、日本中どこでもあてはまる。 （エ）「日本海側」って、関東以外ならどちらもあてはまる。 （オ）「江戸時代よりも前から」ということですね。 （カ）外国企業の支店や大使館・・・。国内企業の本社もでしょうね。 　非常にあいまいな問題ですが、 　　（ア）信州　（イ）奈良、京都　（ウ）栃木、群馬あたりを指している？ 　　（エ）加賀？　富山？　（オ）商人の町大坂　　（カ）東京
http://www.doboku.pref.nagasaki.jp/keiji/gijutuh …
日本史だし、坂本龍馬で良いんじゃないですか。 フランスだと、範囲が広すぎませんか。
ここで、1／5万地形図の謄本を申しこめば？ http://www.gsi.go.jp/MAP/HISTORY/5-25-index5-25. …
ネットでそこいらじゅう検索すりゃある程度は分かる、また、図書館にいって相談すると先生を教えてくれたりするよ。
大陸西岸では、海流と偏西風の影響でしょう。 北半球・南半球とも、中緯度地方には地球の自転に起因する「西から東向きの風」（偏西風、貿易風）が吹きますので、この地域で大陸の西側に水温の比較的一定した海流があれば、偏西風で運ばれてくる気温もほぼ一定になるので、年間の温度変化は小さくなります。 ↓　偏西風 http://www.weblio.jp/content/%E5%81%8F%E8%A5%BF% … http://selfyoji.blog28.fc2.com/blog-entry-3323.h … 「温暖湿潤気候」は、日照によって「地面・海面・気温の上昇→上昇気流→雲→雨」という現象が起こりやすい地方の気候ということであり、四季の変化が大きく、高温多雨、冬に低温少雨となることが多いようです。このため、年間の最高気温は高く、最低気温は低くなる傾向があるのだと思います。
それは「北海道」です。
Google Earth だとだめなの。 https://www.google.co.jp/intl/ja/earth/
観光地で言われるとこの「伊勢志摩」は、志摩半島と伊勢神宮の二大観光地の総称と考えるのが自然かと。 なお、鳥羽市は、志摩の国であり志摩半島を構成する地域です。
Paltaroさん，こんにちは。 「内水氾濫（ないすいはんらん）」で検索されると，河川水が逆流してしまった場合にどのようなことが起きるかわかると思います。 通常，支流の水は排水ポンプで主流の河川に排水されるのですが，河川が逆流して排水しきれなくなる場合や， 排水ポンプの揚水量を超える流入があった場合は，堤防の内側に水が溜まってしまうのです。
違いますよ。大事なことを忘れていますよ。それはカナダがイギリスの一部だ、ということです。 昔のイギリス帝国は「日の沈まない国」と言われた様に、本国イギリスのほかにインドやオーストラリアなどが「大英帝国」としてイギリスの一部として存在し、実はカナダもその中の国のひとつであった歴史があります。 カナダが憲法を制定し、事実上の独立国（でも、まだイギリスから国王の代理である総督を置く英連邦の参加国）を果たしたのは1986年のことです。 つまり、特に第2次世界大戦までは、イギリス本国の意向が強く働いた、ということで、産業発展もイギリスの意向を無視できないところがありました。また、カナダは今でも鉱物資源が豊富にあり、ウランやカリ塩などは世界1位、そ例外でも多岐にわたる豊富な鉱物資源が算出する資源輸出国でもあります。 つまりカナダは、イギリスと歩調を合わせた外交を行い、農業や鉱物貿易でそこそこ豊かな経済をもち、アメリカほどではないですが工業もそれなりに盛んで豊かな国である、ということです。また、国土面積はアメリカよりも若干広くロシアに次いで世界2位であるものの、その大半は北極圏にかかるため、人口は3500万程度しかなく、非常に牧歌的であるといえます。 アメリカ合衆国という国は、南北戦争の後、しゃかりきになって経済復興させた時期があり、またカナダに比べれば人種的にも州の設立にも複雑な経緯があります。またカナダに比べればすべての国土が肥沃で天候に恵まれた良質な土地であり、移民もこぞってアメリカを目指した、わけです。 そのため、19世紀の終わりにはニューヨークは世界有数な都市になり、トロントやモントリオールと差が開いていきました。 アメリカが第2次世界大戦を機に覇権国家になったのは、やはり人口が大きくものを言っているでしょう。第一次世界大戦終了後の1925年の統計では、カナダの人口は1千万に満たないのに、アメリカは1億1千万を超えています。 これらがニューデール政策などで経済を復活させ、第一次大戦・第二次大戦と疲弊と復興に手間取った旧世界を尻目に覇権国家になるわけですが、カナダはアメリカと違ってイギリスやインドとブロック経済化をさせることで復興するなど、イギリスの経済の一部でありつづけたのです。 つまり、カナダは地理的な条件のために人口が増えず、経済はイギリスに依存していたため、アメリカと発展の度合いが大きく異なったといえます。しかし、普通なら最貧国に落ちてしまうはずなのですが、となりにアメリカ合衆国という恐ろしいほど貪欲に消費する国家があったために、いまでもそこそこの経済先進国を維持しているのです。 今でもカナダは北米におけるアメリカの戦略的パートナーです。アメリカ北米軍司令部の防空識別権はカナダも含んでいます。それでいてカナダはいまだにイギリス連邦の一部であって、イギリスの影響力も残している、というなんかいいとこどりでうまく影に隠れておいしい感じの国であるといえるのではないでしょうか。
どのような事を発表すれば良いかは、課題の内容によるかと 例えば、位置や人口、メインの宗教、民主主義かどうか、首相なのか大統領なのか国王なのか、主産業、有名な生産物、辺りが基本情報かと思います 貴方のは国の成り立ちですね それで良いのかは教師しか分からないかと…
いつ、どのような方法で代金を支払うか（円で支払う、ドルで支払う、など）は、契約で決めます。売り手、買い手とも自分に有利な条件にしたいので、「交渉」によって決めます。支払いの約束は「手形」と呼ばれます。実際のお金の動きは、この支払のときに生じます。 　こういった「売り手、買い手」の間の実際のお金の動きに対して、金融機関や保険会社は、「支払日の為替レートの不確定さ」に対して、「今なら、このレートで手形を買い取りまっせ」みたいな提案をします。当然、手数料や、支払日までの金利分は差し引かれますので、「手形の割引」というように言います。 　金融機関や保険会社も、こういったことで「現金」を手に入れて、それを資金に別な投資に回すことで、利益を得ようとします。 　支払日まで待つのと、早めに現金化するのとで、どちらが得かは、その「支払日」当日になってみないと分かりませんが、先々の「リスク」を回避して早めに「円」を手に入れた方がよい、と考える経営者もいます。「大損するより、少しの手数料で、確実な現金を手にする」という判断です。「手数料がもったいないので、支払日まで待つ」と考える経営者もいるでしょう。 　リスクが小さければ損も小さい代わりに儲けも小さく、リスクが大きいほど儲けも損失も大きくなります。（ハイリスク、ハイリターンというやつです） 　「円高の時より、円安の時にかえた方がいいと思うので、円高だった場合、円安を待つという事などはあるのでしょうか？」といっても、ちっとも円安にならず、どんどん円高になる一方だったら、いつまでも「円」が手に入らず、借金が返せず倒産するかもしれません。どこで手を打って「円」にするのか、企業経営やビジネスの良否がそこで決まります。 　「ドル」や「ユーロ」ならまだしも、弱小国の現地通貨では、いつ何時「大暴落」して「紙きれ」にならないとも限りませんので、なるべく早く「確実な円」に変えた方がよいのでしょうね。 　そんなこんなで、実際のお金は回ります。
「変動範囲内」ということでしょう。 平均値は「温暖化」で徐々に上昇していると言われていますが、特異点や変動幅はそれなりに一定範囲の中に入っているのではないでしょうか。 そして、「平均値」にせよ「変動幅」「特異・異常気象」にせよ、「日本の気候」ではなく、地球全体の気候で考えるべきなのでしょうね。
こんな町ですよ。 https://en.wikipedia.org/wiki/Okhotsk 「郡」の名前でもあるようです。 https://en.wikipedia.org/wiki/Okhotsky_District
東京と山梨をつなぐもの 甲州街道　…　江戸・日本橋ー信濃国・下諏訪宿（中山道と合流） 国道20号線　…　起点：東京都中央区（日本橋）、終点：長野県塩尻市 JR中央本線　…　起点：東京、終点：名古屋。東京ー塩尻はJR東日本、塩尻ー名古屋はJR東海。 中央自動車道（富士吉田線・西宮線・長野線）の一部。 「首都圏整備法」で定める東京都の区域の周辺の地域　…　埼玉県、千葉県、神奈川県、茨城県、栃木県、群馬県、山梨県の区域 中央省庁の地方機関などで、山梨県を関東圏・東京圏と一括りにするケースは多々あります。
教科書には書いてないのですか？ 想像ですが、次のような感じでしょう。 （１）同心円モデル：ひとつの「中心点」の周りに、小さな円、その外側に少し大きい円、さらに外側にもっと大きい円、というように、「バウムクーヘン」のように円が広がっていく。あくまで、「中心点」がすべての中心。 （２）セクター・モデル：一定の区域ごとに線で区切って、「ここは商業区域」「ここは文教地区」「ここは住宅地域」というふうに分ける。 （３）多核心モデル：「同心円モデル」の「中心点」になるものが、あちこちに点在してひとつではない。「中心点」がたくさん分散している。
”日本の山や川には大体全部名前が付いているのですか？” これは”山”や”川”をどう考えるかによって大きく違ってくると思います。 山の場合、山頂のようなピーク（周囲より高いところ）がひとつとは限りませんが、それを別の山とするのか、同じ山とみなすのか、となります。山頂のすぐ近くに別のピークがあったとしても、それを別の山の山頂とは言わないでしょう。ではどれだけ離れていて周辺よりどれだけ高ければ別の山とみなすか、となるのですが、比較的近いのに別の名前がついていることもあればついていないこともあるようです。山の総数がわからなけえば”大体全部名前が付いているのですか”には答えがないことになります。 実際のところ、無名の山に相当する山も多数あるようです。その中には地元でのみ言われている山もあるようです。国土地理院などが把握していない山ももちろんあるでしょうね。 山を例にしましたが、川も同じでしょうね。未発見に近い例もあるでしょうし・・・。
自然に自生しているものではなく、人間が栽培しているからです。 　先人たちの努力の結果です。 　日本と青森の「西洋りんご」の歴史を知りましょう。 http://www.ringomuseum.com/history/nihonnoringo. … http://www.ringodaigaku.com/study/history/histor … http://www.pref.aomori.lg.jp/sangyo/agri/ringo-r …
最後のツメで間に合わそう。 レポートに文章でまとめたものを 相互補完するのがポスター側です。 視覚に訴える素材を配置します。 インパクトある写真やイラストを用いて 相乗効果を高めましょう。
残念ながら、情報は持ち合せていません。 ここは「学問・教育」のカテゴリーです。 そういう店の情報とかを知っているような人は、あまり見てないのではないでしょうか? もっと地元の人が見てそうなカテゴリーや、地元の人の集まるサイト等へ行った方が確率は上ると思います。 また、その店がかなり前に無くなっていたとすれば、それを知っているのは、年を取った方です。 ネット自体やってない人が多いでしょう。 「図書館等の昔の地図で探す」「現地で知っていそうな人を探す」といったアナログな方法が必要なのではないでしょうか。
兵庫県には、現在これだけ有るよ http://www.mapion.co.jp/s/q=%E4%BD%8F%E5%90%89/t … ↑のリンク見られなかったら、元サイトの「マピオン(地図検索)」で再検索してみて http://www.mapion.co.jp/ https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
こんにちは！ その中では「瀬川センター地理B抗議の実況中継」が良いのではないでしょうか。 CDもついているので目と耳どちらからも情報がきて、より覚えやすいかと思います。
阪神大震災、東日本大震災で埋め立て地が悲惨な状況になったのはご覧になりましたか？ 遠く離れた首都圏では地震の被害はほぼ皆無であったにもかかわらず、臨海地区は地盤沈下で水道管、ガス管が断裂しました。 新しい地盤は水を排出しきれていないおで、振動させると液状化するのです。 ＞め立てた土地というのは地下を遡っていくと床からさらにしたは海に 違いますよ。 全て土砂を投入しています。 中が水と言うことはありません。 ＞埋立地を多く造っていくことで仮の領土を作っていけるのではないでしょうか？ 実際に昭和初期から埋め立てによって日本の領土は約５０００ｋｍ２の面積が増えました。 しかし、埋め立てには多額の費用がかかり、それを支払える都市部しかやっていません。 国土を増やすという目的では森林開発の方が手早いのです。
123RFに写真出してるモデルさんですよね～ 海外サイトなのでモデル名とかも出てないですがサイト内に協力者一覧とかで名前出してたりもするので サイト側に問い合わせたらもしかしたら…って感じかと(´・ω・｀)
生息に適した環境があるから。 …短すぎるかい？… ならばどのような環境がそれらの生息に適しているのかを調べて、 一緒に書いて提出すればよい。
こんにちは！ インパクトがあると何故かものすごく頭にのこるんですよね(笑) 私は小学校の時に、先生に「富士山のような高い人に３７７６(みななろう)」が一番印象に残ってます。 この前見たものでこういうのがありました。 「Fifty Nifty United States」 アメリカの小学生が歌っている歌らしいのですが、投稿した人は４０になってもアメリカの州をアルファベット順に全部言えるらしです！ 参考まで！
タカアシガニは水深200～500mの深海に生息するカニです。 伊豆のそばの駿河湾は内海としては世界一の深さを誇ります（2,500m）。 そしてその深い海に生息する魚をとる為の漁法が発達してきたのです。 ですから他では見られない深海魚がたくさん取れます。タカアシガニもそのひとつです。 タカアシガニは ・トロール船による深海底引き網漁 ・深海かご網漁 のふたつで捕獲されます。
最近では、約2万年前の氷河期に、中国地方と四国は陸続きでした。 https://www.env.go.jp/water/heisa/heisa_net/seto …
「国家都市」ってのは聞いたことないなぁ.... どんなところに, どんな文章の中で出ているんでしょうか?
No.1 です。訂正と補足。 訂正 ×〔當浜村〕　→　土庄町 当浜　（當→当） ○〔當浜村〕　→　小豆島町 当浜　（當→当） 補足 〔下村・上村・片城村〕―――――――――→（草壁村） もともと、江戸時代までの「草加部郷（草加部村）」が、郡区町村編成法で「下村・上村・片城村」として分割独立。その後、市制町村制で「草壁村」に統合。 ということです。
赤道直下である程度標高の高いところが該当しそうですが、いかがでしょうか。 ケニアのナイロビとか、エクアドルのキトとか。
元々ひとつの国であったが、いまは北と南に別れている。 んー。どういう理由で朝鮮半島が38°線で北朝鮮と南朝鮮に別れるようになったのか忘れてしまったな。 Wikiで確認したら ＞1945年8月8日 ソビエト連邦が日本に宣戦布告。ソビエト連邦軍が朝鮮半島東北部に侵攻。 に対する停戦合意で38°線が決まったらしい。（現代に生きる自分は朝鮮半島を日本から切り離したほうが絶対に良かったと考える。） もとは李氏朝鮮などと呼ばれひとつの国であったが何せ万年貧困状態の国。お隣の大国である中国からは占領する意味が無いとみなされ属国扱い。（一時期は占領されたが放棄される。） 1895年、日清戦争で日本が清に勝ったことで中国から朝鮮は解放される。 1910年、日韓併合条約の締結で朝鮮は日本に併合される。 その後の紆余曲折を経て今の北朝鮮と南朝鮮に別れたのだな。 そして北と南はいまだに戦争状態にある。 そんな朝鮮半島はしばらく注目していてもよいと思う。
・帝政ロシアの首都で、ロシア革命の舞台となったサンクトペテルブルク。 ・第２次大戦（ロシアでは大祖国戦争）のターニングポイントの戦場となったヴォルゴグラード（当時はスターリングラード）。 ・シベリアの中心都市で、トルキスタン・シベリア鉄道の分岐点であるノヴォシヴィルスク。実はロシア第３の大都会。 ・ヴォルガ川とオカ川とが合流するところにある商工業都市、ニジニ・ノヴゴロド。ソビエト時代はゴーリキーと呼ばれた。交通の要衝にある城塞都市として発展。 ・ウラル地方の中心都市エカテリンブルク。ウラル山脈東麓のヨーロッパとアジアの境界線。 ・ヴォルガ川沿いの工業都市サマーラ。宇宙船「ソユーズ」などの航空宇宙産業の中心地。ソビエト時代にはクイビシェフと呼ばれていた。 ・シベリア第２の都市オムスク。かつてはシベリア開発の拠点で、小サンクトペテブルクと呼ばれる。 ・ロシア連邦内のタタールスタン共和国の主都カザン。タタール文化の中心地。 ・ウラル山脈東麓の都市チェリャビンスク。重工業が盛んで、第２次大戦中には「戦車の町」と呼ばれた。 ・ウクライナ国境、アゾフ海に近いドン川沿いのロストフ・ナ・ドヌ。ドン川のロストフという意味。中世、オスマン帝国の時代からの交通の要衝。 　おおよそ、ロシアの人口百万以上の都市を網羅していると思います。 　上記外に、バイカル湖付近のロシア横断鉄道都市イルクーツク、サハリンの州都ユジノサハリンスクなども。
こんなところに問い合わせれば、いろいろ教えてくれると思います。 　すべての情報が、必要な形で公開されているとは限らないので、聞いてみるのが一番です。ここに情報がなくとも、少なくともどこに行けばよいか、教えてくれるはずです。 http://www.saitama-j.or.jp/gaiyo/
No1です。 名目は”お礼”ですが、ずいぶんと失礼な物言いですね。 他の方のお礼にまで。。。 日本全国、県単位では行っていない処は無い位ですよ。 仙台もおそらく30泊くらいはしてますよ。 年齢が年齢ですからある意味当たり前ですけどね。
一般市民が、日常生活の中で使う分には、北半球に住む人なら「北緯0度」、南半球に住む人なら「南緯0度」と言っても意味は分かるし、間違いということはないと思います。 　ただ、ご質問の場合は「学校の試験問題」ということなので、「北緯でも南緯でもないから、緯度0度」というのが模範解答なのでしょう。 　理科系的には、「北緯N度」の「Ｎ→+0」の極限は「北緯0度」なのですけれどね。 　学校の試験問題では、「～でもよい」というあいまいなことは「不公平になる」ので、「正解は一つ」ということが多いようです。実社会では、「正解は一つ」とか「正解が必ずある」ということは少ないですけれど。
最初から先生に聞きましょう
①ブダペスト、②ブダペシュト、③ブタペストどれも同じです。①、②は英語よみのカタカナ表記ですが、dの音なので、ダがが近いとは思いますが、所詮、違う音を置き換えただけなので、③も間違いではありません。英語の子音は、日本語よりずっと軽いので、濁音無しのほうが近いとも言えます。②は、現地読みでしょうね。最近は、地名はなるべく現地よみの傾向があります。無意味な厳密性をもとめる、テストならいざしらず、日常生活においては、他国の発音をカタカナで表記する時点で、正しいも、正しくないも、あまり意味がないのが現実ではないかとおもいます。
別に不思議なことじゃないよ。 食べた草の残りがたくさんそのまま入っているからだよ。 それが空気を含み、いい断熱材になっているんだよ。
ざっとぐぐってみましたが、大きく2種類のようですね。 イギリスを中央に置いたものと日本を中央付近に置いたもの。 後者はアジア圏に多くて、韓国や中国も採用してます。 太平洋で切るか大西洋で切るかで決まるようですね。
周囲に緑があれば、風通しも良いし気化熱により体感気温も下がる 市街地に出ると、アスファルトやコンクリートの照り返しやエアコンの排熱などの都市気候の影響で気象ニュースで発表されるよりも高めの気温となるのが実際 山口だから福岡だからという違いよりも、周辺の環境による影響が大きい
http://www.gsi.go.jp/KOKUJYOHO/MENCHO/201410/gai … 「河川及び湖沼は陸域に含めている」
別に生魚でもいいんですがね。海運でコンテナ輸送じゃ生花は運ぶ途中で枯れてしまいます。 コンテナの海上輸送って平気で1ヶ月以上かかる。船荷が一杯にならないと儲けが出ないので、輸送船がでないので安定供給できないし。 チューリップで有名なオランダは、海運国家だから、球根で世界に花を輸出しました。 現代は航空輸送があるから、海外の朝摘みの花が飛行場を飛び、時差を追い越し、時間すら巻き戻しながら、朝のうちに日本の市場に届き、開店前に花屋に並ぶ。 地理的に、日付変更線に近い極東地域の日本は、アジア、ヨーロッパ向けの輸出のほうが多いです。太陽に逆らって西から東に輸送するより、太陽を追い越して東から西のほうが時間が稼げるから。 咲く時間が限られる生花は、航空輸送の例えに最適なのです。説明しない先生ダメな。 最近、レストランで驚いたものを食べましてね。 冷凍されないで、冷蔵で空輸されたフランス産の生フォアグラが出てきました。 加工日が2日前で、賞味期限残り1日なんだって。 スーパーで売ってる精肉パックの感覚で、フランスのお肉が食べられる時代なんですよ。 燃料費が積まれた高い料理でした（笑）。
No.2です。「線香」は「蚊取り線香」の方を書いてしまいました。 仏壇の線香なら、兵庫県淡路市、京都府。
こんなものを使ったほうが良いのでは。 http://usoinfo.if.land.to/osmtool/latlon2addr.php
回答が付かず、再質問ですか？ 　「どちらに信用がおけるのか」ということではなく、データの取り方、集計・処理の仕方、出典などの違いだと思いますよ。統計データは、処理の仕方によっていろいろな読み方ができるものですから。 　人の世には、「絶対的真理」は存在せず、立場や解釈によって異なる種々の情報・解釈が存在することが多いです（特に社会科学においては）。何を使って処理・推論・判断をしたか、「出典」を示して根拠を明示するのが普通です。質問者さんも、何らかの推論や論考をしたときに、その根拠とした統計データが「データブックオブザワールド」か「国勢図会」を示せばよいのです。その根拠に疑問があれば、発行元に確認すればよいのです。それが正しい「データ」の扱い方です。 　各々の発行元または編集者に、典型的な異なるデータを例にして、その根拠、採取方法や集計方法などを確認してみてはいかがですか。 　こんなサイトでいくら聞いても、上記2点の書籍以上に「信用のおける」回答など付かない（誰も付けられない）と思いますよ。
こんなサイトではいかがですか？ 　計算式も載っていますので、必要であれば、ご自分でエクセルで作成してはいかがでしょうか。 　ただし、このサイトでは、地球は「真球」として計算しています。 　「標高」は、地球上の最高高度でも8000m（8km）程度なので、地球の真球からのズレから見ても誤差範囲かと思います。 http://keisan.casio.jp/exec/system/1257670779 　地球の長半径、短半径を反映した計算式はこちらに載っています。 http://www.trail-note.net/tech/calc_distance/
世界地図そのものだけを覚えても、全く意味がありませんよね？ 例えば、ここが日本です、ここが中国です、ここがアメリカです、ここがフランスです、と覚えたところで、それがどういう国なのか、知らなければ、意味がありません。 だから、どこの国がどんな国か、どこの地域がどんな地域か、とそういう話が出るたびに、地図を見て確認するようにしてください。 ただ丸暗記したところで、丸忘れすればおしまいですから、こうして度々見ることで、それを「常識」とするようにしましょう。 また、それとは逆に、真っ白な紙に、日本地図や世界地図を描いてみてください。 自分のイメージで良いですし、知っていることを描いてみてください。 最初は、日本、ヨーロッパ、アフリカ、アメリカ、など、それぞれ丸で描く程度でも良いです。 自分の頭の中のイメージを紙に描いてみて、後で地図を見て確かめてみます。 そして、どこがどんな形か、どこにどういう国や地域があるか、と頭の中のイメージを修正します。 最初から当てる必要はありません。失敗して構いません。とにかくイメージを描いてみる。 失敗を積み重ねながら、少しずつ良くしていきます。 最終的に、国や地域の名称や、大雑把な緯度、赤道やあなたの住んでいる地域に対してどこがどうかくらいが頭に入れば良いです。 地図なんて、いくらでも細かくできるわけです。 あなたの住所に、市町村名町名番地、とあるように、世界中がそうなっているかもしれませんが、しかしそこまで知っている必要はありませんよね。 だから、何が重要で何が重要で無いか、何は大雑把にこの辺だと判っていれば良いか、等メリハリをつける、省略する物を省略する必要があります。 たぶん普通に生活していれば、あなたが4倍5倍生きたとしても、まだまだ新たに知った地図情報が出てくるだろうと思います。 そんなに細かく精確に覚える必要はありません。 それと、地球儀を入手してください。 立派な物で無くて良いです。 ビニールのボールに地図が書いてあるような物で十分です。
末が広がる 　つまり縁起がいいからです
アイヌ語の「チカプ、ウニ」（鷹の巣）の語音に当て字をしたものなのです。 北に隣接して当駅から軍用線（後に貨物支線）が向かっていた鷹栖町の地名もこれより採られているのです。
「手段」は好きだが、その「手段」を何の「目的」に使ったらよいのか分からない、ということでしょうか。 　地理や統計データが使えれば、いろいろな防災（地震、津波、洪水、火山、火災など）に関する弱点を見つけたり、少ない予算をどこに優先的に割り振るべきか、といった提言ができるのでは？ 　特に、東南海地震の発生予測や、地球温暖化による異常気象などが問題になっているので、国や地方自治体ではそういう情報を求めているのではないかと思います。 　何を専攻すべきか、という自分本位の考え方よりも、自分の専門知識や手法を、どのように社会のため人のために役立てようか、どこで自分は必要とされるだろうか、という側から考えてみてはいかがでしょうか。
>アメリカ先住民は、一万年ほど前に渡ったときいたことあります 現在では、北米大陸の先住民インディアンがアジアからベーリング海峡を経てアメリカ大陸に渡ったというのが学術的に一致した見解ですが、ではその時期となると色々な説があって一致を見ておりません。 有力な説には ・1万年～6万年まえの間に4回あった氷河（氷河になると海峡が陸橋になるので）の前身期のどれか ・2万年～4万5000年前の間のどこか などがあります。 いずれにせよ、その頃わたってきた先住民たちは狩り（陸だけでなく海も）がメインであったとアメリカ留学中に教わりました。 ＞アメリカ大陸の先住民は、いつから農業を始めたのでしょうか 考古学では、アデナ文化（紀元前1000年～紀元前300年）を持っていたアデーナ・インディアン達が石や動物の骨、亀の甲などを用いてかぼちゃ、とうもろこしなどを栽培する農耕をしていたことがわかっていますので、彼らが最初だったと考えます。 http://www2.kenyon.edu/projects/farmschool/histo …
コピペ体質丸出し、いやそれ以下ですよ。 まず、自分で読んで理解して、それを文章にすれば、その時点で質問なんかする必要なくなります。 社会の問題ではなく、国語＝日本語の問題です。
私も沖縄県は九州地方じゃないに1票です。 九州は♯2、♯3さんがおっしゃる通り、筑前や肥後など昔の国が９つあるから九州なのであって その中には沖縄（琉球）は入りません。 衆議院選挙の時の比例区で九州ブロックがあって、その中には沖縄県も入りますが それはあくまでも便宜上、言い換えれば仕方なく入っているだけです。 文化的にも九州とは大きく異なる面もあり、沖縄地方と言ってもいいほどです。
まずは、以下の二つ。言葉通りと覚えましょう。 沈水：水の中に沈降→ギザギザになる→リアス式海岸（V字谷が沈水）やフィヨルド（U字谷が沈水） 離水：水が離れていく…つまし隆起と同じ現象→直線状になる→海岸平野（一回きりの隆起）、 海岸段丘（何度も繰り返す） 次に、 三角州：河水の運搬してきた土砂が河口付近に堆積してできた地形 　　　　モンスーンアジアでは主に水田に利用されています。 三角江：潮汐の影響で堆積物が沈殿しにくく、河口が浸食されて、漏斗状に開いている地形 　　　　港が発達しやすいです。 そして、三角州が沈水・沈降すれば三角江になります。 だいたいこんな感じかと思います。ご参考までに^^
人が行けるところや離島や無人島を含む場合といった別の見方で、それぞれ最端が変わるようです。 ウィキペディア http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% … 日本の最四端 http://park10.wakwak.com/~zipangu21/j_trip/speci … 質問者さんが仰っていたのは民間人が行ける最南端になりますね。 ご参考にどうぞ！！
通勤には電車や公共の交通機関を利用しています。事業主にもよりますが、公共の交通機関しか許されていない所も有ります。（労働災害・通勤災害の面で）時間を読む上でも公共の交通機関です。万が一の時も遅延証明が出ますので安心です。又、転職との事なので、出勤時間を守る上でも車は余りお薦めできませんし、いつでも帰れるとのことで過大な職務を負わされる危険性もあります。
史実では 二十二世紀の トーキョーにある巨大な最新鋭の「マツシバロボット工場」で、 2112年9月3日に誕生した 。となっています。 マツシバ電器は、二十一世紀に、パナソニックと東芝などが合併した多国籍企業 両方言えますね 二十二世紀の トーキョーは 大消費地であると共に、宇宙港・銀河鉄道駅も大規模で 輸出にも便利です。 　また京浜工業地帯には、太田など、ネコ型ロボットに必要な 原料である精密部品の生産技術を持つ中小企業が多数あり、部品調達にも便利です。( ^^) _旦~~ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
対応しているのはGARMINカスタムマップ形式(Google Earth KMZ形式)、 カシミール形式、GarmapCE形式、SUUNTO社のTrekManagerで使える形式の4種類です。 OpenTopoMapではなく無難にGoogle Earth などでやってはいかがですか? ちなみにここに詳しく載っています。 http://www.kashmir3d.com/plugin_manual/mapcutter …
西根町は平成１７年に市町村合併で八幡平市になってます。 http://www.city.hachimantai.lg.jp/gappei/faq/ind … 上記ＵＲＬを参照してください
高校の地理は教科書や資料を理解すれば足りました。 地理学は実際の現象を見て、自分で研究しなければなりません。 要するに、統計資料を読むのが地理、それを作るのが地理学です。
詳しいことを知っているわけではありませんが、スペインは17の自治州から構成されています。中央国家と各自治州との間で、どの程度の権限を分担しているのかは、憲法なり法律の規定によるかと思います。 　フランスやスペインよりも地方の独立が明確なドイツは「連邦共和国」です。連邦政府と、自治権をもった各州政府の間で、やはり権限の分担が定められていると思います。 　イギリスも、正確には「グレートブリテン、および北アイルランド連合王国」で、グレートブリテンも、「イングランド」以外に、昨年独立の住民投票が行われた「スコットランド」、そして「ウェールズ」で構成されます。 　ヨーロッパではありませんが、アメリカ合衆国も、「United States of America」という国名通り、50の州政府と、それを統括する連邦政府とがあります。 　日本も、政府と、県・市町村といった地方自治体とで、権限を分担しています。どちらかというと中央政府の権限が大きく、「地方交付金」という財源を中央政府が握っていますので、地方は中央に従属させられているというのが現実です。地方の知事には、もっと権限と財源を地方に与えるべきだ、という意見が強いようです。（政府方針である基地の移転に反対する知事が当選した沖縄県の現状を見ればわかるとおりです） 　ヨーロッパ各国のそういった「中央、地方の関係」を、現在の法律上の規定、その歴史的背景や変遷、他国や日本との比較、といった観点で勉強されてはいかがでしょうか。 　ちっとも答になっていませんが。
長野県の霧ヶ峰が楯状火山(質問者さんの仰る、マグマの粘性の弱い火山)と思われてきましたが 研究により、現在では成層火山が影響を受けたものと考えられているそうです。 純粋な楯状火山というと日本には無いようですね。
チャート　かな？
アメリカ合衆国の本土では東から順に、 東部時間(EST Eastern Standad Time UTC-5)、 中部時間 (CST Central Standad Time UTC-6)、 山岳部時間(MST Mountain Standad Time UTC-7)、 太平洋時間(PST Pacific Standad Time UTC-8) の4つのタイムゾーンがあります。 日本との時差は、14時間～17時間あります。 本土以外では、アラスカ(AKST UTC-9)及び ハワイ・アリューシャン(HAST UTC-10) の二つのタイムゾーンがあります。 http://www.time-j.net/WorldTime/Country/US
都市の成長に関して歴史的に言えば、中央集権国家か地方分権国家なのかが大きく働く。 同じ農業主体の社会でも http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%BF%91%E4%BB%A3% … 平安時代などは、ビッグシティ平安京　後は農村で差がでかい 江戸時代は、江戸以外にも多くの都市が存在する。 300諸侯がそれぞれの地域で税金を集めて城下町と江戸で使ったからです。 植民地を経験した地域や、中央集権国家が存在した地域では、税金が植民地支配の中核地あるいは王宮に集められて、そこで使われるので、一極集中の都市が成立します。 ヨーロッパで言うと 中央集権の強い　フランスでは パリ　220万 マルセイユ　80万 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%A9% … 地方分権の強いドイツでは 1.ベルリン3,431,675 2.ハンブルク1,772,100 3.ミュンヘン1,326,807 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%89%E3%82%A4% … 英米という同じ文化背景でも イギリス ロンドン　750万 バーミンガム　100万 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%82%AE% … アメリカ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%A1% … 分散している オーストラリアも連邦制だから、一極集中ではない
まず、「国家」の定義として (1)領域がある (2)国民がいる (3)主権（統治権）が存在する。 の３条件があり、すべてが揃ったとき、「国」「国家」と呼ぶことができます。 一般に国家であると主張しているが認められないというケースは、(3)が認められないことにその原因があります。 簡単に言えば、ある日突然都知事と都議会が「東京都が独立する」と言ったとしても列国は「東京都の統治権は日本政府が有する」と考えるため、認めないわけです。 根底には、一つの同じ地域を複数の異なる権力が統治することはない、という考え方があり、これを当てはめると例えば「台湾島周辺領域を統治することができるのはただ一つの権力のみ」で、それが中華人民共和国か台湾政府かという問題につながるということになります。 ほかに同じような問題があるところは、主にパレスチナ、コソヴォ、北キプロス、南オセチアが挙げられます。 ４つとも前述した「(3)の所在を巡る問題」と同じ構図です。 さて、「地域」についてですが、コソヴォを除く３つは西側主要国の諸国に「国家」として認められていません。※因みにコソヴォは旧ユーゴの特例としてロシア中国陣営を除く多くの主要国が認め、台湾はヨーロッパの幾カ国が承認し続けています。 しかし台湾、パレスチナなどに関しては地域内での政治制度が極めて安定しており、個別として貿易を行うなどもできています。 このような時、例えばオリンピックなどの場でこれらを含んで呼ぶ場合、「１６０カ国」といってしまうとこれらを「国」として認めたと誤解されてしまいます。 そこで考え出されたのが「国に並ぶほどの能力のある地域」という考え方で「１６０の国と地域」と呼ぶことになったのです。 つまり「地域」について混乱するのも当然で、根本的に地域の意味するところが違うのです。 かなり長くなってしまいましたが、結局３条件を満たすと国家と言われ、特に(3)について満たすとも満たさないとの見方もある場合地域といわれる、と結論付けられるということでしょう。 うまく伝わったでしょうか？
仏教の影響はあるのでしょうが、それだけでは理解できません。 何故なら、仏教自体がヒンズー教、バラモン教、拝火教、イスラム教その他の教義をも取り込み、四天王像や菩薩像なども、それら諸宗教が祀る神像をも借用しているからです。仏教文化も不変ではなく、時代と共にグローバル化せざるを得なかったのでしょう。 古代中国では、周の穆王が西に巡狩して崑崙山に遊び西王母の歓待を受けて帰るのを忘れたという、陸上の竜宮とも言うべき伝説があります。また、漢の武帝が長生を願って西王母から仙桃七顆を授かったとも伝えられています。 西方浄土思想は仏教の専売では無いと思います。南西諸島（沖縄・奄美地方）では、「ニライカナイ」と言う神仙世界をイメージしています。そこは人の死後の世界、西ノ海の遙か彼方にあると信じられてきました。この地域の祖先は、ポリネシア系かと推測されますが、ポリネシアも元々は数万年を掛けてアフリカから東へ進出してきた歴史を背負っています。とすれば、遠い祖先の故郷の地がある西方に憧れても不思議ではありません。 秦の始皇帝は東仙の不老長寿の秘薬を入手すべく、徐福（徐市）に命じて日本に渡らせたと言います。マルコポーロは東アジアを探検し、日本についての聞き書きを「黄金郷」と記しています。西洋人は、東方への探訪を憧れとしていたかのようです。 後にインド始め中国にまで浸透したイスラム教徒は、当然のこととして西方の聖地エルサレムを拝祈しました。 尚、中国には北極星を天帝と崇める風習もあります。 古代日本人は早朝に日の出を拝む風習を残しました。この風習は天皇崇拝とは別のもの、朝日を拝するものでした。初日の出を拝むために早朝登山を試みる風習も残っています。 恐らく、民族的な宗教観が、特定の方向を神聖視しているものかと思います。
駅周辺の地理学的な要因だけでは説明は難しいかと思います。 渋谷駅周辺はすり鉢の底のような地形で、繁華街として人を呼び集めるような地形ではありません。 周辺の発達にともなって発達した街です 大正時代の忠犬八公の話でもおわかりの通り単なる郊外の街でした。 東急電鉄の鉄道網も東京の都市開発に必要な砂利を多摩川から輸送するための鉄道でした。 田園都市線の前身の玉電もジャリ電と呼ばれていました。 東急鉄道が注目されるようになったのは大正時代に渋沢栄一が始めた近代的な高級住宅街の建設が嚆矢です 田園調布 - Wikipedia ja.wikipedia.org/wiki/田園調布 渋谷が街として急激に発展するのは昭和６０年（１９８５年）以降のことです。 それまでは、新宿や池袋などとは比較にはならない、単なるターミナル周辺の乗り換え客が利用するだけの街でした。 歴史的にも、主街道であったことはなく、江戸時代の天保期に出版されて江戸名所図絵でも、現在の宮益坂から遥か道玄坂の向うに多摩川が見渡せるような土地でした。 道玄坂という名称も室町時代に道玄という追い剥ぎが出没したことに由来しています。 この点は古くから宿場町として栄えていた新宿とは歴史的な地理学的条件が違います。 池袋は律令時代の武蔵の国府と下総の国府を結ぶ街道の中間に設けられた中継地（豊島駅）がもととなっています。 宮益村という寒村があっただけで、現在の渋谷駅付近はわずかばかりの田圃が広がっているだけでした。 第二次世界大戦後も青山学院を中心とする学園都市でした。 現在の２４６号線も地方道扱いでした。 昭和３９年（１９６４年）の東京オリンピック以降国道１号線の渋滞を回避する抜け道としての利用が広がり国道としての整備が始まりました。 国道246号 - Wikipedia ja.wikipedia.org/wiki/国道246号 急激に繁華街として開けてきたのは、東急電鉄の宅地開発事業に伴う、ターミナル駅としての後背地の拡大が寄与しています。 特に、現在の田園都市線の延長と多摩ニュータウン計画の実施により、神奈川県側の田園都市線沿線の宅地化が進み渋谷駅の後背地の人口が急激に増加したことが最大の要因です。 田園都市線の沿線は水利が悪く神奈川県のチベットと呼ばれる地域でした。 詳しくは下記サイトをご参照ください。 東急田園都市線 - Wikipedia ja.wikipedia.org/wiki/東急田園都市線 多摩ニュータウン - Wikipedia ja.wikipedia.org/wiki/多摩ニュータウン 特に、この多摩ニュータウンへ入居した人達の子供達が成長して渋谷の街を利用し始めたことが影響を及ぼしています。 学校の課題もこの辺の状況を調べさせることが主眼ではないのでしょうか。
砂漠気候について捕捉しますと、日中の太陽光反射率が高く、従って空気も熱くなる。 逆に夜間は放射冷却が大きい為、地面付近で空気も冷えるという理由があります。 高山地帯で雪や氷（氷河）に閉ざされていると、砂漠同様の理由で気温の較差も大きくなります。 その他に高山地帯では、上空の偏西風（ジェット気流=寒冷風）が直接吹き付けてくる事も見落とせません。 日較差も地域により、季節により、気圧配置によっても日々変化しますが、あくまでも統計的比較の問題であって、毎日がその様に経過している訳ではありません。
日本で山脈.川.沢ー山の等高線等―一番正確な地図はそこの所属してる猟友会に配布される地図ですねーその所属してる所の山川沢等もう正確にキッチリ画いてますね、これ持ってたら迷いたくても迷う事無い位に。
>大地溝帯につて教えてください。 どんな点を？ 図書館のカウンターで 「大地溝帯の○○について調べたい」と相談してください。
ハハハハハハ面白い質問ですねー冬に吹いたらシベリア寒気団*低気圧*南下とかー同じ低気圧でも春夏場に吹くからやませーホホーツク寒気団と私は理解してますよー。 どのような事でも時と場合で名称変わるよね、例ー牡丹餅ー春ー御萩ー秋の様にーー同じ餅なのに。
謹賀新年。 「五畿」とは、古代朝廷が都を置いた旧国名。大和、山城、河内、和泉、摂津の五ヶ国。 天智天皇の大津の都が除かれているのは不思議。近江も加えて六畿として欲しい。大津の都成立以前から「五畿」の用語が定着していたのかも知れません。 「七道」とは、古代の主要街道。 東海道、東山道、北陸道、山陰道、山陽道、南海道、西海道の七道が、全国的支配のための主要街道でした。 因みに一・三・五・七・九等の奇数は「陽数」で、目出たい数ともされて古くから愛用されてきました。
キリスト教が中心で世界が出来てることを(半分自己満のような気もしますが)示すためだと考えられます 実用的ではないですし、TOマップができる前からもっと詳しい、それこそ、今のものに近い地図もありましたしねぇ……
東照宮は、江戸時代の最初の将軍、徳川家康のお墓として、江戸に対して北東（古来からの占いの一種の「風水」で鬼門と言われて悪いものが来やすい方向といわれている、衛生面でも一番不利な方角）に建てて江戸の街を守ってもらおうと建てたもの。 明治神宮は、明治時代の天皇＝明治天皇を神様としてまつった神社。当時は、まだ天皇は人間の形で現世にいる神様＝現人神（あらひとがみ）とされていたので。（戦争後に人間天皇として扱われるようになった）
消去法で ア)×4人に1人→3人に1人 イ)×４割→５割 ウ)×女性労働者の方がが多い→男性労働者の方が多い エ)画像が不鮮明で数値が読み取れないけど、計算すれば3.6倍になるんじゃね？
2013-08-31 質問Ｎо.8243641「日本の各地方について」の質問に対して、私が回答した内容を下に添付します。 私が小学生だった頃（１９５３～５９）、社会科で教わった日本の地方区分は、 　　北海道地方：北海道 　　東北地方：青森県、岩手県、宮城県、秋田県、山形県、福島県 　　関東地方：茨城県、栃木県、群馬県、埼玉県、千葉県、東京都、神奈川県 　　中部地方：新潟県、富山県、石川県、福井県、山梨県、長野県、岐阜県、静岡県、愛知県 　　近畿地方：三重県、滋賀県、京都府、大阪府、兵庫県、奈良県、和歌山県 　　中国地方：鳥取県、島根県、岡山県、広島県、山口県 　　四国地方：徳島県、香川県、愛媛県、高知県 　　九州地方：福岡県、佐賀県、長崎県、熊本県、大分県、宮崎県、鹿児島県 となっていました。（沖縄はまだ日本に返還されていません） 下記の「日本地図（地方区分と都道府県）」を見ても、沖縄県が増えただけです。 　　http://happylilac.net/sy-tizu3.html 小学生用の学習ドリルが、この区分になっているところを見ると、これが地方区分としては基本なのでしょう。 中学生対象の地理ではこういうものもありました。 　　「日本の地域」　http://manapedia.jp/text/index?text_id=1087 「日本の地方区分」というＵＲＬもあります。 　　http://therootsweb.com/dictionary/sense/geograph … しかし中央省庁などで地政学的意味を考慮して実際に使われている地方区分では、微妙に違いがあります。 例えば、農林水産省の地方農政局の管轄範囲は次のようになります。 　　東北地方（青森、岩手、宮城、秋田、山形、福島） 　　関東地方（茨城、栃木、群馬、埼玉、千葉、東京、神奈川、山梨、長野、静岡） 　　北陸地方（新潟、富山、石川、福井） 　　東海地方（岐阜、愛知、三重） 　　近畿地方（滋賀、京都、大阪、兵庫、奈良、和歌山） 　　中国四国地方（鳥取、島根、岡山、広島、山口、徳島、香川、愛媛、高知） 　　九州地方（福岡、佐賀、長崎、熊本、大分、宮崎、鹿児島） 又、国土交通省で道路・河川・港湾・空港などの整備、維持管理を所管する地方整備局の場合、 　　東北地方（青森、岩手、宮城、秋田、山形、福島） 　　関東地方（埼玉、千葉、茨城、栃木、群馬、東京、神奈川、山梨、長野） 　　北陸地方（新潟、長野、富山、石川、福井、［山形］［福島］［岐阜］） 　　中部地方（［長野］、静岡、愛知、岐阜、三重） 　　近畿地方（福井、滋賀、京都、大阪、兵庫、奈良、和歌山） 　　中国地方（鳥取、島根、岡山、広島、山口） 　　四国地方（徳島、香川、愛媛、高知） 　　九州地方（福岡、佐賀、長崎、熊本、大分、宮崎、鹿児島、山口県下関市） 　　北海道開発局（北海道） 経済産業省の地方経済産業局では、 　　北海道地方（北海道） 　　東北地方（青森、岩手、宮城、秋田、山形、福島） 　　関東地方（茨城、栃木、群馬、埼玉、千葉、東京、神奈川、新潟、長野、山梨、静岡） 　　中部地方（富山、石川、岐阜、愛知、三重） 　　近畿地方（福井、滋賀、京都、大阪、兵庫、奈良、和歌山） 　　中国地方（鳥取、島根、岡山、広島、山口） 　　四国地方（徳島、香川、愛媛、高知） 　　九州地方（福岡、佐賀、長崎、熊本、大分、宮崎、鹿児島） 　　内閣府沖縄総合事務所・沖縄経済産業部（沖縄県） 上記のように、実際の公共事業などは、どの経済圏との結びつきが強いのかなどによって、その管轄区域も変わってくるのです。 以上、ご参考まで。
　東京とリオデジャネイロのグリニッジ標準時からの時差を知る必要があります。グリニッジ標準時とは、ロンドンのグリニッジ天文台を通り、地球を北極点と南極点を通るように南北に輪切りにした基準子午線（緯度ゼロ）の時間がらの差です。 　調べてみれば、リオデジャネイロの時刻は、「UTC-3」つまりグリニッジ標準時を「3時間遅らせた時間」です。 　日本の標準時は、「UTC+9」つまりグリニッジ標準時を「9時間進ませた時間」です。 　これを合計すると、「リオデジャネイロの時刻は、日本の標準時に比べて12時間遅れている」ということになります。 　ただし、ここがややこしいところですが、ブラジルでは南半球の夏である10月から翌年の2月まで、時計を1時間進める「サマータイム」になります。今シーズンは、2014年10月19日(日)から2015年2月22日(日)0時までがサマータイム期間で、この期間は「リオデジャネイロの時刻は、日本の標準時に比べて11時間遅れている」ということになります。（混乱を避けるため、サマータイムの開始・終了は、土曜日の夜中（日曜日の未明）に行われます。つまり2014年10月18日（土）の23:59の次が10月19日（日）の1:00になり、2015年2月21日(土)の23:59の次がもう1度23:00になる） 　従って、東京が1月1日午前6時のとき、リオデジャネイロは前の年の12月31日午後7時ということになります。 　
今まで書かれた方とは別なやり方も紹介します。 東京都心、副都心から、直通普通列車が行く終点までは通勤圏と考えることもできます。そうすると、北は新前橋、黒磯、土浦、西は大月、三島、東は成田あたりでしょう。その先になると本数が極端に減るうえ、時間も相当かかり、事実上通勤は不可能かと思います。
　日本では貝塚とかありますのでその辺りには漁業があったと考えられます。 　どこにお住まいでしょうか？こういったときには博物館に行くと答えやヒントが見つかります。 　滋賀県なら琵琶湖博物館とか。 　それと伝統的な方法で魚を捕ったりしていますが近年消えつつあります。時々鉄腕ダッシュの番組内で紹介されることも多いですが。 　道具を使ってなら骨を加工して針を作ったりしていることもありますね。 　海が近ければ郷土の資料として図書館に資料があるかと思いますが。
http://www.tenki.jp/world/2/18/63791.html
地理の統計の場合、「この国があるからこの資源は◯◯だ！」のようなストレートにわかるものは少ないように思えます。 近年のエネルギー事情は変化に富んでいますので、ニュース等から知った話題と絡めて覚えると良いと思います。単純に統計を覚えるだけだと精神的に辛いと思いますので(笑) 生産量の上位国であればその資源を産する鉱山や油田などが多くあります。それの名前を覚えながら「この国はこの資源は結構多いんだな」などと理解していくのも良いかもしれませんね。
　毎日、毎年ダイナミックに変動しています。 　良いものを、少しでも安く有利に確保できるよう、政治や役人や業界や商社が日夜活動しています。あくまで、ビジネス・儲けの世界ですから、利益を大きく、リスクを少なくといういろいろな要素のバランスで決まります。産出国の政治や治安動向、労働環境、物流なども関係します。天然資源ですから、既存の産地の資源の枯渇、新規の埋蔵資源の発見・産地の開拓などもあります。 　最新の統計データを探して見る、過去のトレンドから傾向を把握する、ということしかありません。「楽に」「簡単に」「誰でも分かる」ような方法はないと考えましょう。 　もしそんなものがあるなら、その裏をかいて儲けるビジネスモデルを探して起業しましょう。
河口堆積砂州
中央高地は山梨・長野・岐阜が該当しますので、北陸は中央高地ではありません。
>最近の中学生の教科書では、中国・韓国、アメリカ合衆国、EUの国のうちの一つ くらいしかやりませんよね？ 何を根拠としてこのようにお考えでしょか 指導要綱でもどれか一つなどということにはなっていません 中学校学習指導要領 > 第 2章 各教科 第 2節 社会 - 文部科学省 www.mext.go.jp/a_menu/shotou/new-cs/youryou/chu/sya.htm 中学校学習指導要領解説 社会編 www.hyogo-c.ed.jp/~gimu-bo/kyouikukatei/chu3kaisetu_syakai.p... 解説もあります 学習指導要領における中学校・社会科の特徴 ―地理的 ... - 中央学院大学 wwwlib.cgu.ac.jp/cguwww/06/31/031-06.pdf いちいち年齢別だのなんだのと聞かれなくても上記に指導要綱の内容の変化が丁寧に説明されています。 ご確認下さい。 オレはこれだけしか勉強しなかったなどと言うのではどうにもなりません。 ３０年も前の御自分の記憶と現在の教科書が異なるのは当然かと思います。 違っていて何か問題がありますか？ 如何なる趣旨でのご質問でしょうか、補足説明をお願いします。
トンネルの途中に県境が有ります、そこで行政が分かれるみたいです。 聞いた話によると、ある県では舗装の補修等の時友好の証しに県境を随分越える様に行うそうです。
地図帳あるでしょ！ それ見なさい。 ここで聞いたら自主学習とはいいません。
地図帳忘れても、ネットの地図があるでないの。 そこまでするのが自主学習というものです。
７．荒川 ８．成田国際空港 地図帳見たらすぐに解るんでないの。 まずは自分で調べなさい！
No.5 です。 地下水圧の上昇が、地震の原因になり得る事は、50年も前から知られていました。 ダムの貯水で地震が起きると、なにかの書籍で読みました。 シェールガスの採掘には、地下数kmまで高圧水を注入するので、地震を誘発しても不思議ではありませんし、現にアメリカの掘削地周辺で地震が起きています。 掘削のためには巨大な施設が必要です。日本近海にその様な掘削施設は見当たりません。 掘削した上に膨大なエネルギー発生装置を設置するよりも、数発の水爆で日本壊滅なんて簡単にできます。その方が遙かに安上がりですし、アメリカは世界を数回もしくは数十回も壊せるだけの核兵器を保持しています。 馬鹿は死ななきゃ治らないと言いますが、死んで治るなら仕合わせです。 嘘つきは、閻魔様の前でも平気で嘘をつくようです。
　以前、NHKのドキュメントで小笠原島民を紹介していました。 生活はサトウキビ栽培をしていらっしゃたようですが、顔つきは 欧米系白人なのに日本名を名乗るのが面白かったです。日本が小 笠原の領有宣言をした際、どの国も異議を申し立てなかったので 国際法上日本の領土となりました。その時に白人たちは日本に帰 化したそうです。 　彼等がなぜ小笠原に定住していたのかは残念ながら記憶にない のですが当時はまだ米国が太平洋上で大規模に捕鯨をしていた頃 なので小笠原諸島を発見した乗組員たちの中継基地になりさらに 一部が農業活動で定着したのだと予測できます。日本国領土になり それでも小笠原を離れなかった白人たちのこと面白く思いました。 　ちなみに小笠原よりもずっと米国に近いハワイ諸島には米国領 になる前から日本人が多く定住していました。
明太子 玄界灘で鱈子は入手できません 関西料理には沢山あります。 京都はトラックなどなかった時代には新鮮な海産物が入手できなかったことから、乾物を美味しく食べる料理方法が発達しました 関西料理の基本である出汁は昆布です。 大阪湾で出汁に使うような昆布は採れません。 関西以外の地方の出汁の主役は鰯や近隣で採れる小魚の干物です。（煮干し焼き干しなどと呼ばれています） 昆布の佃煮も関西と他の地方とでは味が全く違います。 独特のものです。 関西のおせち料理で定番の棒鱈の鱈も大阪湾では採れません 干鱈を戻して煮付けるのは関西特有の料理です。 京都の鰊そばも若狭湾では鰊は採れません。 干鱈同様に身欠きにしんを戻して味付けしてソバのトッピングにするのは京都特有の料理です。 昆布も干鱈も身欠きにしんも北前船がもたらしたものです。 にしんの干物は綿の肥料として運ばれていたものを食材にしました。 かつての大阪は綿の一大産地でした。 産地では生きの悪い干物に頼らなくても新鮮なものが潤沢に手に入ります。 最近は物流網の発達で郷土料理の見分けが付きにくくなっています。 関西料理のように全国に広がっているものもあります。 全国版と思っていたものが、元は地方特有の料理だったものも沢山あります。 東京の郷土料理は何かといわれれば咄嗟には回答はでてこないのではありませんか？ にぎり寿司はどこの郷土料理とお考えになられますか。 最近は、郷土料理家が郷土料理特有の味付けや料理方法を応用して、他の地方の産物を使いこなしていますので、どこまでの範囲で産地と郷土料理を区別するのかは難しいかと思います。
ではちょっと東京を離れて. 今の京都のあたりはもともとは「山背国」だったが「みやこ」が移ってきたので「山城国」に変更になった. これによって「城」という漢字に「しろ」という読みが追加された.
流通、気象、マスコミ、人口、自衛隊、警察、消防等の都合による物です。 例えば、近畿地方がありながら、関西も存在する。 関東地方に、東京都は入れない。 沖縄県は、九州地方に入れられる事もある。 伊豆諸島は、東京都でありながら、離島扱いされる。
No.2です。 利島の25mは85mに訂正します。 大島は標高200m以上が見えます。
フォッサマグナは、関東甲信越地方にある、日本を二分する巨大な地溝帯のことをいいます。 もっとも、目に見える顕著な形で溝があるわけではありませんが、何百万年、何千万年と地質学の時間スケールで見ると、そこが溝を生じていることになります。 また、地溝「帯」ですから、ある程度の幅を持っています。 糸魚川静岡構造線（糸静線）は、フォッサマグナの西縁にある巨大な構造線です。これを境に地質が大きく分かれています。 すなわち、糸静線の西側が西南日本の地質、糸静線の東側がフォッサマグナです。 また、糸静線はほぼすべてが活断層で構成されています。 糸静線はフォッサマグナの西縁でしたが、フォッサマグナの東縁についてはあまりはっきりとは分かっていません。 だいたい、千葉県、埼玉県、群馬県、新潟県あたりを通っているだろうと考えられています。 つまり、たとえば神奈川県は全域がフォッサマグナそのものに位置していることになります。 フォッサマグナは、北米プレートとユーラシアプレートのプレート境界に相当するものと考えられています（これも異論がありますが）。 海域のプレート境界のように、はっきりと境界線を定めることは困難で、ある程度の広がりを持った「境界域」としてフォッサマグナが存在しています。 かつて、黒部ダムや大町トンネルの工事で、糸静線の存在により多大な苦労と犠牲を生じた際に、糸静線とフォッサマグナを混同してその難工事の様子を紹介されるなど、しばしば糸静線とフォッサマグナは混同されています。
NO.４ です。 地理学は「自然地理」と「人文地理」に大別されます。無論、自然地理は天然自然に形成された地形や地勢のこと。アメリカ大陸が発見され、奴隷貿易が行われる様になった頃には、南北アメリカにもアフリカへも、盛んに探検隊が派遣され、地図作りと動・植物それに先住民の生活状態調査が行われました。それらの調査が、後の産業と交通運輸の基礎資料となりましたが、そうした基礎的調査を自然地理学と云います。 人文地理は、人が、自然の地形や自然の資源をどのように利用し、いかなる産業を発達させているかを調査する学問分野です。前回の回答でも触れましたが、都市の役割は文化の発達、世界の経済状況と無関係ではあり得ません。幾つかの都市の工業についてという質問は、無意味と云えます。ニューヨークは工業都市と云うより、世界の経済、特に株式や証券の取引、貿易（商談）の中心地的役割の方が大きく、強いて言えば商業都市と云うべきでしょう。 補足にありましたアパラチア炭田は、アメリカ東部の山脈地域で、先住民アパッチ族の楽園地帯でした。炭田が発見されたことで、数万人がミシシッピーの西岸へと強制移住させられ、ここからの石炭が五大湖地域の工業を成功させたのです。 これ以上深くは触れませんが、地域の産業とそこに棲む人々の暮らし振り、生産や消費の変遷は明らかに歴史の反映ですから、地域の歴史を抜きにした地理の教育には疑問が残ります。 そういう考え方もあると云うこと、ご参考までに書き添えました。
横浜の図書館にお問い合わせ中とのこと、正式な返事があるのだとは思いますが、私も少し調べてみました。 そうすると、「相影楼」開設者で写真家の下岡蓮杖氏に関する情報サイト以外にも、私には読めない現代中国語のサイトがいろいろありました。 それは「影楼」の単語が入っているためにヒットしたものでしょう。 よくよく考えてみると、「影楼」という単語は、「写真館」の事ではないかと思い付きました。 「写真」と「影」には、相通じるところがありそうだと思ったのです。 従って、「影楼」が一つの用語だとすると、その読み方は「えいろう」の方が適切かと思います。 そして、横浜なので相模の国（相州）の「相」を頭に付けて、「相影楼」と名づけたのではないでしょうか。 私の想像では、読み方は「そうえいろう」になるのでは。
　安土城趾のある安土山が中心です。 城下の中心は安土山西麓と成っていて、その関係で西の湖と呼ばれていたのです。
＃２です。 私が1999年6月に、中国珠江口周辺の6都市（マカオ・珠海・中山・広州・深圳・香港）の観光ツアーに参加した際に、中国国内で出版されている地図を買っていたことを思い出しました。 『新編実用中国地図册』（1999.1発行）で、四大市と全省・自治区を網羅し、大都市の中心部は拡大したものを載せている詳しい地図の小冊子です。 そこで改めて、黒竜江省の部分を調べてみました。 すると、前回列記しました　二站・六站・十站・十八站　以外にも同様の地名が見つかりました。 二站、三站、五站、六站、八站、九站、十站、十一站、十三站、十四站、十七站、十八站、二十一站、二十五站という数字が頭に付いた「○站」だけでなく、「三合站」「腰站」「中腰站」もあります。 中国語の読みは分からないのですが、漢和辞典で「腰」の中国現代音を見ると "yao" のようですので、「腰站」は、「ヨーチャン」と読める気がします。 この「腰站」の場所ですが、東経126度・北緯50度の地点から北西に50ｋｍくらいになります。 ご参考になれば幸いです。
高地・高原は何れも標高の高い所です。 プレートが衝突することで、衝突の最前線に山脈が形成されます。 衝突の最前線から離れた場所には平原が残されますが、全体として隆起している所は高原になります。 山脈地帯の高所にも人が住み、文明が築かれます。斜面の多い地域で標高の高い場所が高地と呼ばれます。 個別の名称や場所については、暗記する以外にありません。
厳密な理由については種々議論があります。 一般的には、濃度勾配の均一化（平準化）という考え方が採られています。 海水に溶けている塩類などの無機物はイオンの状態で溶解しています。 異種のイオンどうしの間では、水に溶解してイオンになる、なり易さに差がありお互いに影響しあっています。 イオン化傾向と呼ばれます。 個々のイオンが水に溶解する量は温度が決まれば一定です 温度が高いほど溶解する量は増えます。 この海水温の違いが地域や水深の深さによるの塩分濃度の差に現れます。 イオンは水中では自由に動き回ることができます。 このような状態に置かれた場合には、イオンは濃度が均一になるように拡散していきます。 濃度が均一になるように拡散するという性質は、イオンだけではなく、酸素や窒素などの気体でも認められる現象です。 片側を温められた物質が時間とともに全体が同じ温度になる現象とおなじです。 均一化しようとする性質をエントロピー拡大（増大）の法則と言います。 濃度が均一になったからと言ってひとつひとつのイオンや気体が一か所にジット止まっている訳ではありません 勝手に動き回っています。 このような意味では水の分子も自由に動き回っています。 海水中では水分子も溶解したイオンも自由に動き回っていることになります。 だれもなにもしないのに、勝手に混じり合っていくとお考えください。 ランダムに動き回っていて全体としては一定の状態が保たれてる状態をカオスといいます。 ただし、この説明だけでは充分な説明ではないとされています。 海水中のプランクトンなどの微生物の影響も加味する必要があるとされています。 微生物は生存に必要な体内の物質の量は決まっています。 生体内の組成は一定です。 このような生体の影響も無視できなと考えられています。 尚、現在の組成分布は一定ですが、数億年という単位では変化していたと考えられています。 現在の海は中性ですが太古の海は酸性だったと考えられています。 中性と酸性とでは、溶解するイオンの種類による量がかわります。 太古の海と現在の海とでは大分様子がちがうようです。 なぜ自由分散で均一になろうとするのか、といわれても化学や物理学の世界では物にはそのような性質がある、と考えることで終わっています。 光よりも早く移動するものはない、と認めるのと同じです。 数学の世界であれば、幾らでも早く移動するものを考えることができます。 ここが数学と物理学の違いです。
こういった逸話が参考になるでしょう。 http://www.7midori.org/katsudo/kouhou/kaze/meist …
ほれっ！ https://www.google.co.jp/maps/place/%E3%82%AB%E3 …
衛星の解像度で不十分なら、主要都市にはセスナ機を飛ばして撮影し、併用しているのかもしれませんね。 3D 画像と航空写真を利用できる地域 - マップ ヘルプ https://support.google.com/maps/answer/2789536?h … 『航空写真 航空写真で、空の上からの世界中の様子を見ることができます。Google マップでは Google Earth と同じ衛星データを使用しており、これらは約 1～3 年前のデータです。 現在、航空写真の報告は受け付けていませんが、地図更新確認ツールを使用して、新しい画像に更新される時期を確認することができます。Google では、データを定期的に更新するよう努めています。また、高解像度のデータは、データ プロバイダから入手可能になった時点で追加されるため、個別に提供することはできません。』
どうやら、河口湖の「鵜の島」（うのしま）だけのようですね。 そして、鵜の島は、先日水面が下がって陸続きになって話題になった六角堂と同じ「鵜の島神社」の所有で、神社や弁天様の祠が「鵜の島」にあり、祭事のときには巫女さんが渡し舟に乗って向かう、巫女の舟渡しなどがあるようです。
原則は #1 で言われるように「県庁所在地の名称を県名とする」ことになっている. 従って「県庁が移動すれば県名も変更される」のが基本. ただし, なぜか県庁が移動したにもかかわらず県名が変わらなかった例もある. いろんな事情で「あえて県庁所在地の名称とは違う名前にした」ところもあるけど.
日本近海の海流 - 日本の島へ行こう imagic.qee.jp/kairyuu.html 詳細はページ左下の海流予想図をクリックしてください。 外洋まで出すには黒潮の本流に乗せる必要があります。 陸地からの投入では国内の海岸に漂着をする確度の方が高いので注意して下さい。 尚、現在東北の地震で流出したガレキがカナダから南北アメリカ大陸の太平洋沿岸および島嶼国で迷惑ゴミとして問題化して日本のボランティアの方々が自費でお出かけになって清掃にあたっておられます。 見つかって叱られないようにして下さい。 津波で北米西海岸・ハワイにがれき！震災漂流物が世界で問題に ... matome.naver.jp/odai/2136289424817304101 ニュース：日本の学生 カナダで震災がれき撤去（NHK） | 海ごみ情報 | 海 ... www.malipjapan.jp/info/news/2014/03/-nhk-5.html 漂着ゴミは日本も被害者です 「漂着ごみによる海洋汚染 - 海洋政策研究財団 www.sof.or.jp/jp/forum/pdf/47_02.pdf 漂着ごみ - 日本海・北陸沿岸域環境情報データベース www3.pa.hrr.mlit.go.jp/nihonkaikankyo/shizen/gomi/indexgomi.... 島崎藤村の「椰子の実」やボトルメッセージが話題になる時代は残念ながら終わっています。 欧米で有名になったのは北大西洋海域で日本近海の黒潮のような巨大な海流のない海域でのお話です。 ヨーロッパ沿岸はメキシコ湾暖流の終点です。 ユメをこわしてゴメンナサイ
今、思い出したけど、一番最後のターザンの映画、あれメキシコのジャングルで撮影されたものです。
既にあるように, 一定以上の風速を持つ熱帯低気圧は ・北東太平洋, 北大西洋にあれば「ハリケーン」 ・北西太平洋にあれば「タイフーン」 ・その他の地域は一括して「サイクロン」 と呼ばれます (南大西洋に発生したときは名称に混乱があった). 北東太平洋と北西太平洋の区切りは経度180度線で, ここをまたぐと「ハリケーン」と「タイフーン」の名称も変わります. ちなみに「台風」と「タイフーン」は基準が違うという小ネタもある. 「竜巻」は成因が違うんだよね.
火が見えていないので、「噴火」の用語は不適切に感じています。 常時活動的な火山では、溶岩を噴出していなくても噴煙は屡々見られます。 今回の爆発は「水蒸気爆発」、「ガス爆出」等の用語の方が適切かと思いますが、火山用語としては常用されていません。 さて、噴煙の中には水蒸気が大気に触れて湯気となつて可視化されたもの（水蒸気は透明です）、岩石質の粉じん、気化した硫黄成分やその他の化学物質が含まれて居て、中には、硫化水素や亜硫酸ガスなど、猛毒が含まれるのが一般的です。 加えて噴出力と熱を無視することが出来ません。 高熱の粉じんが口内や咽喉の粘膜に付着すれば、呼吸困難以前に火傷で致命傷を負います。 毒ガス成分も、ppm単位で命に係わります。 噴出圧も無視出来ません。力学的には水鉄砲の巨大版。 地下水溜まりの下にマグマ溜まりがあって、上昇してきて地下水に触れた瞬間、猛烈な熱反応で爆発的な気化・膨張反応が起こります。たかだか数十センチ程の噴出口から、膨大なエネルギーが放出される為、数十kgから百kg単位の岩石も容易に吹き飛ばします。 今回の噴火活動に、マグマが含まれて居なかったことは、不幸中の幸いでした。 高温のマグマは流動性が高く、素早く山腹を駆け下ります。低温でも８００～９００℃程度、粘性が高い為雲仙普賢岳では溶岩ドームが形成され、自重に耐えかねて崩れ落ちる時、猛烈な火砕流を起こしました。 救難作業は極めて危険で困難です。場合によっては二時被災が一時被災を上回る可能性があります。 勇気ある救難隊員の皆さんに、脱帽して敬意を表したい思いです。
http://ecodb.net/ranking/area/G/imf_ngdpdpc.html 隣国です 南アフリカ6,620.72 ナミビア5,666.62 ザンビア1,541.76 ジンバブエ987.40 ボツワナ7,135.92 ボツワナなの幸福は、資源が見つかったのが独立後。独立前の帝国主義時代には重要視されずにほっとかれた。 社会体制が破壊されずに継続されたために、民主主義と経済発展が行われた。 これが、人文地理的なボツワナと他国との違いではないか
中央アジアです。 元々は、タタール系少数民族の土地です。 バルカン半島東部※ギリシャの北東、マケドニア人のアレキサンドロス３世の東征で、新疆ウイグル自治区までトルコ人（トゥルク人）の土地となった時期を経ているので、カザフスタン人でも、モンゴル系トルキスタン系キルギス系スラブ系ロシア系イラン系カルムイク系タタール系朝鮮系アゼルヴァジャン系、新疆ウイグル自治区と道路で繋がっているのでウイグル系や中国系（漢人）などもいます。 カザフスタンになる前は、ジュズ国という小部族の強大な集まりでした。 現在の首都は、ロシア帝国に征服されて、ソ連時代に作られた建物がほとんどです。 ですので、以前のジュズ時代の首都アルマトイなんかには、色濃くイスラム文化があります。 ※現在は高層ビルも建ってるけど
NO.４ です。 お礼の中にありました島根半島への御疑問、これで了解しました。 他の教師は批判するが、自分の誤認は認めない、それでは教育者とは云えないのではないかと。 地形学上のリアス式海岸の定義、確認して下さい。 海岸付近でリアス式海岸が見られる所は、日本で数カ所なんて思い込みは捨てて下さい。 日本海の誕生自体が地盤沈下の結果です。それに、もつとも顕著なのは奄美大島の東シナ海側沿岸です。島全体が、太平洋岸の隆起と、東シナ海側の陥没傾向で、ゆっくり回転しているのです。 中国山地の南北では、南部の傾斜の緩やかさに比べて、北部は急峻な崖状急傾斜を形成しています。その要因は、南海トラフの潜り込みによる南側隆起、海洋地殻の沈み込み先端部に引きずられた日本海の形成にあります。 大規模ではないが、隆起と沈降が入り交じっている地域もあります。それが三陸海岸です。太平洋近くの沈み込みによる地殻の隆起に混じって、部分的に沈降が見られるのが松島の景観です。 小規模なリアス海岸は、瀬戸内海にも散在しています。 伊勢湾や三河湾は、何式海岸を形成していますか？
＞上下といってもいろんな観点があるだろうと… 都に近いほうから順に上・中・下、あるいは前・中・後とされているのです。 都とは、古くは奈良周辺、その後は京都の時代が長かったのです。 したがって、京都に近いほうから上・中・下 (前・中・後) と考えれば良いのです。 たとえば備前・備中・備後は京都に近い東側が前 (上)、越前・越中・越後は逆に近い西側が前 (上) になるのです。 おたずねの房総半島の南側は、京都から行くのに東京湾をぐるっと回るより、三浦半島の久里浜・浦賀あたりから舟で渡ったほうが早いので、南側が上 (前)、北側が下 (後) となりました。 ＞どういうわけで地図の上側を下総、下側を… 地図を作るのに北を上と決めたのは、西洋人が地球儀を持ち込んだ安土桃山時代以降のことです。 武蔵とか上総とかの国名は、奈良時代にはもうできていますので、現代の感覚でいう「上が北」は当てはまりません。
1:地名でそのままです. 2:ブリティッシュとかいいんじゃないかと. 3:UKは行政的な意味合いが濃く,GBは国としての意味合いが濃いです.
現在は国土基本図というのが国土地理院で作成されており、こちらが基本地図の位置づけになります。都市計画図のような自治体の集成図などもこれをベースに縮尺を調整して作られます。ですから、「日本の地図の大元は、国土地理院の1/25000地形図」というのはちょっと古い認識になります。 http://www.gsi.go.jp/kibanjoho/mapinfo_what.html 都市周辺地域は縮尺2千5百分1、その他の地域は縮尺5千分1で提供されています。 以下にサンプルがありますが、25000分1地形図のように道路幅を類型化せず、実際の幅に合わせて作られています。 http://www.jmc.or.jp/map/gsi/kokudokihonzu.html
「国語•地理•英語で受けられる、なるべく偏差値の高い大学」 ならば、私立大学でよければいくらでも候補があるでしょうが、 「将来、新聞社または国際関係の仕事につける学部を希望しています」 ならば、「現高校三年、理系」に見合った学部ではまず難しいでしょう。そんな人気のある業界に「文系」でとことん挑戦してきているところに、「理系」レベルの「国語•地理•英語」で立ち向かって、上位大学にいけるはずもありません。 国連とか目指している連中に食いついていくつもりでやるしかありません。
ゼンリンが最近主要都市の３Dモデリングデータの提供を始めたというニュースを見ました。 秋葉原のデータだけは試用用として無料で提供されてるようですが、あくまでゲーム制作などの企業向けなので個人でダウンロードして利用できるかはわかりません。 主要都市というのだから他の海外の都市データなども提供されるんでしょうけど…。 参考URL：http://www.zenrin.co.jp/product/service/3d/asset/
集積回路という言葉が分かり難いのが原因かと思います この言葉自体は古い言葉です。 古いブラウン管形式のＴＶや昭和の中頃のラジオの中を覗いたことはありませんでしょうか。 沢山の電線が蜘蛛の巣のように配線されています。 これを、一枚のプラスチックの板に細い銅線を張り付けるて代用するようになりました。 プリント配線と呼ばれます。 この板状の配線に半導体などを埋め込んで、ある程度の機能を持たせるようになりました。 これが集積という意味です。 やがて、銅線が金に変わり（金は電気抵抗が少なく、細くも薄くも加工し易い金属です）この板がドンドン小さくなっていきました。 半導体も小さくなりより高性能になりました。 更に技術が進んでシリコーンの薄い板の上に顕微鏡でみなくては分からない大きさにまで小型化されました。 個々の回路を切り取る前の状態のものや、シリコーンの板をシリコーンウェハーと呼びます。 一台の機械に使う大きさが小指の爪よりも小さくなっています。 ここまで技術が進歩しても、輸出入統計などに使われる用語は相変わらず集積回路です。 まぁ～今ならＩＣチップと言ったほうが分かり易いかと思います。 （いくつかのチップを一つにまとめ小さな箱型のものに収めたものも含まれます） 使い方はコンピューターがメインではあります。 最近はコンピューターと機械とが情報を交換しながら制御したり運転するケースが増えています。 この機械側に多数使われています。 自動車、飛行機、全国展開のチエーン店のレジスター、自動改札機、発電所などの大型機械の運転制御室etc 集積回路も確かにコンピューター部品ですがこのように広い分野で使われることから別統計となっています。 輸入されるものは、性能としては簡単な家電製品などに使われる廉価なものです。 廉価なものを大量生産するのは韓国の企業が得意としています。 輸出されるのは、高度な性能が要求される一方で余り使用量の多くないものです。 当然一個当たりの価格は高額になります。 高度で量が少ないものは日本が得意としています。 爪の先ほどのものですから、飛行機で運んでも充分採算が取れます。 結局、船で運ぶ東京港よりも飛行機で運ぶ成田空港の方が通関実績は大きくなります。 コンピューター部品は文字通りコンピューターに専用で使われる部品です。 詳しくは他の回答者さんの回答をご覧ください。 コンピューターや家電や自動車は製造販売している会社は、部品を組み立てているだけです。 個々の部品は専門の企業が作っています。 トヨタやパナソニックがネジを作っている訳ではありません。 フロントグラスのような窓もガラスメーカーが作っています。 大量に使うものは人件費の安い新興国で作って纏めてコンテナに積めて日本へ運んできます。
まず、国旗の十字マークが十字架から来ているかを確認して下さい。 「十字」でwikiを開いてください。 十字は最も古代から存在する人類のシンボルの1つであり、多くの地域で使用されている。太陽のシンボルや、キリスト教の十字架、南十字星の他にも、世界の四大要素や方位、あるいは縦線を神性、水平線を世界とした統一概念の象徴などとして使われている。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%81%E5%AD%97 あと、自由研究はテーマを考え、研究し、調査し、まとめる。というのを「自分で」 やることになっていますので、あんまり手伝わないようにね。
西欧の世界では緯度０のグリニッジ(イギリス）を中心とした地図が一般です。アメリカでも太平洋は描かれず、大西洋をしっかり描いたものが普通です。そんな地図では、日本のあたりはひどいときは省略されたりしていますが、東の端っこのほうに申し訳程度に存在しています。日本のある地域を「極東」と言い習わしているのはそのためです。日米安保条約が話題になったときは「極東」の言葉が常時ニュースに現れていましたが、最近はあまり言われませんね。でも西欧人の範疇というより代表であるアメリカ人(特に東部の正統的な文化人）は伝統的に日本の位置を「はるか東にある国」と思っているのだろうと思います。
京都市内の烏丸通に関して言うと、「カラスマ」は川原（カワラ）洲（ス）際（マ）が語源で、川原の砂州に沿った所となります。昭和50年代に京都市内の地下鉄工事でをしたところ、河原由来の砂層が現れたことから、現在の烏丸通り沿いが弥生時代には実際に川原洲であったと確認されています。 琵琶湖博のある烏丸半島については、すぐ近くに草津川や葉山川が流れこんでいることから、河原の河口付近にできた洲の際の半島＝カワラスマ半島＝烏丸半島となったものとみて宜しいでしょう。 参考URL：http://www.kyototownmap.com/page/karasuma.html
http://jrs.main.jp/index.php?FrontPage
小学生のころ、親父に問題として出され、悩んだことを覚えていますが…結局は、命名した人が池としたら池、湖としたら湖と覚えています。実際、大きな池もあるんですから。 さてWikiによると、 慣例的には水深が浅いもの（おおむね5m未満）を池、それ以上のものを湖とすることが多い。ただし、最深部まで植物が繁茂するものになると沼扱いされる。 とありますね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B1%A0
まあ、実際、増水時の滝つぼ付近や下流への流水の影響が防災や事故防止にはつながると思いますけどね。 直瀑で、入ってくる水の運動エネルギーと位置エネルギーが、滝つぼを穿つエネルギーとなり、下流へ流れる運動エネルギーを軽減させる構造になりうるのに対し、 段瀑では、その穿つエネルギーが分散して、結果として直瀑よりも速い流速で下流に入っていくかもしれませんから。
出題範囲は毎年違いますよね。 過去問、予想問題集も１００％ではないでしょう。 いろいろな参考書１０冊ぐらい買えば出題範囲が網羅され、９割いくかもね。
詳しくは判らないが　白夜の時　撮影したのでは?
投稿先が違いますが、お分かりですか？　
”学校で習う英語じゃドイツ＝Germanと訳すのは何故ですか？” 残念ながら、学校の英語では　ドイツ＝German"なんて教えていません。あなたの覚え違いですね。英和時点でGerman を 確認してください。　正しくは　Germany =　ドイツ、すなわち　国名　ですね。 ゲルマンとドイツとの関係はすでに前の回答者の方々の書き込みでOKでしょう。 ゲルマン民族を多数住民とする現存の国家としては： ドイツ、 オーストリア デンマーク、 スエーデン ノルウェー アイスランド オランダ 英国 リヒテンシュタイン、 かなりの比率でゲルマン系が住民である国： ルクセンブルク ベルギー スイス 米国、 カナダ、 オーストラリア ニュージーランド のように、私は思います。 現存のゲルマン系言語： ドイツ語、 オランダ語 フリースランド語 デンマーク語 スエーデン語 ノルウェー語 アイスランド語 フェーロー語 英語 アフリーカーンス語 ルクセンブルク語 ご自分でウェブサイトサイトなどで、調べられることをお勧めします。
「モン・サン＝ミシェル（Mont Saint-Michel）は、フランス西海岸、サン・マロ湾上に浮かぶ小島であり、同名の修道院がある。モン・サン=ミシェルは「聖ミカエルの山」の意で、旧約聖書にその名が記される大天使・ミカエルのフランス語読みに由来する。行政上はル・モン＝サン＝ミシェルというコミューンを形成する。」 miramilk さんの質問にあるように、「モン・サン＝ミシェルについて」というレポートがでた場合、 これまでは多くの生徒さんは、頭にある文書を書いて提出することが多いと、 知り合いの学校の先生が嘆いていました。 最初の文章は、まさにWikipedia　からのコピペです。 検索すればWikipedia が多くの場合トップにあがりますから、 単にチョイスされるだけです。 ＃２の方の回答にあるように、単にネットや本の内容を丸写ししてはいけません。 多くのものを調べて、そこから自分なりに整理し、まとめなさいという内容でしょう。 私の恩師の英語の教師からは次のように教わりました。 英文の訳する場合には、同じ単語を調べるのに、 「英々辞典」から始めて、まずはその英々辞典を訳します。 (英々辞典は分かりますか？) その後英語辞典を数冊で、ただ単に冊数が多いのではなく、 「イギリス英語」、「アメリカ英語」、「現代英語」等の 系統の違う辞書を見るようにと教わりました。 なので、必ず多くの事柄を見て、自分の言葉で書くようにしましょう。
質問とNo3の回答から日にちが相当経過していますが、、、、 ❶　どの場所の断層でも、初回・新たな断層の発生はあったでしょう。 ❷　同じ場所で、断層のずれが、時を隔てて再発し、断層が累積したこともあるでしょう。 ❸　既存の断層で断層活動が累積する場合、破砕帯の厚さが増える傾向があるようです。 ❹　既存の断層面が近接平行して何本(何面)か存在していて、しかも活動時期が違うことは多くあるようです。 ❺　地殻変動や地震がある場所で発生して、地表に変化が生じるような断層運動がおきる場合でも、その付近にある既存の断層跡にある破砕帯が累積的に動くとは限らないようです。 (6)　コンクリート製の堤や擁壁に力が加わって、ヒビが入り、亀裂が広がる場合も、最初に亀裂ができたところが段々と広がり伸びていく場合もあるし、既存の亀裂の付近に新たに亀裂が生じ後発の亀裂の方が大きくなる場合もあると思います。確率だけを予測するなら、既存の亀裂があるところが壊れていく確率が高いとは言えるでしょうが、実際にどこで亀裂が生じ割れていくのかを断言することは無理でしょう。　それと似たことが、地震による地表断層についても言えると思います。 ❼　下のURLのPDFのP10/39に地図があり、数地点の断層の発生時期の調査結果が、P39/39に時空の図で示されています。 https://www.gsj.jp/data/actfault-eq/h20seika/pdf … これで見ると、現状同じ断層の続きと見えるところでも、場所によって断層が起きた時期が異なることもあるし、平行している断層が別々の時期に動いたこともあるとわかります。 兵庫や東日本の大きな地震で発生した断層でも、その断層が明確に現れる前には断層があることが話題になっていなくて、その付近で「ここに断層があると指摘されていたところ」でその断層が動くことがなかったことは多いです。 どこで断層が動くのかを予想、予見することは、事実上無理なのだと私は思います。 地震の多発地点、断層の多い地域は、それなりに断層が多く動くと私も思います。 しかし、滅多に地震も起きないし、目立つ断層が指摘されていなくても、地震が起き、断層が発生することはあると思います。 しかし、大きな断層のほとんどは、数キロの範囲内では、数百年、数千年ではおきません。 　～～～　～～～　～～～　～～～　～～～　～～～　～～～ 5億円の宝クジに1年間に２回当たるよりは、同じところで大きな断層が起きることの方が珍しいのではないかなぁと、私は思います。 何を不幸と考えるか、感じるのかはヒトそれぞれでしょうが、自分自身が生きている100年ほどの間で、同じ地点で断層が起きるような滅多にない自然現象を直接目撃したり、直接被災したら、そうした天の配慮を(恵まれた経験)と考えるようにした方がイイのではないかと思います。　 （防災しようとしようとするのは、馬鹿げているように私は思います。被災したり、負傷、死亡することがあっても、それを後悔しても、悔やんでも、哀しんでも、なにも役に立たないだけでなく、損でしょう。失敗や敗退を好機と捉える考え方と同様に、(恵まれた経験)と考えた方が、その被災後の生き方が良くなる可能性があると思います）
偶々名称が似てしまっただけです。 オーストラリアはギリシャ・ローマ時代に南方にあると考えられていた。terra australis incognita(テラ・アウストラリス・インコグニタ)が語源で「道の南の大陸」という意味です。 一方、オーストリアは正式な国名(ドイツ語)はÖsterreich(エステルライヒ)で、「東の国」という意味です。これは、元々はフランク王国の東方辺境領だったことからきています。それを発音の英語にしたときに偶然、東であるÖstをAustとしたことからに多様な国名になってしまいました。 ですから、「南」と「東」でそもそもが違うのです。
年平均がマイナスでも、式に当てはめ計算可能ですが..... 20*(-0.1+14) = 278
おそらく、「ミラクル○」だと思いますが、質問者さんは問題を覚え間違えています。 「明治時代に成立した8つの地方区分では、三重県は近畿地方か中部地方か」が問題でした。 そして回答の解説に「東海地方であれば、そこに三重が入る」との記述がありました。
> 状態方程式で確か気温と圧力は比例する それは体積が一定という前提（例えば密閉された空間）があって言えることです。 地表は密閉なんてされていないので 暖まった空気は膨張して密度が下がり 上の方へ逃げていくので大気圧は下がります。
地球を太陽が照らし暑くなり上昇気流が発生 上への流れなので地球表面で負圧になり低気圧 上がった上空の空気が落ちてくる場所が高気圧　地球表面では低気圧に吸い寄せられる感じ 上昇気流が優先と考える。空気の逃げ場は無いので、降りてくるところが必要。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%80%E3%82%A6% … ダウンバースト
　画一化が進んではいるけれど多様です。 (1)　面積の大きい国の中が多様なのはそう不思議ではないですが、 　日本のような中程度の面積で２００以上もの地域意識をもつ国は めずらしい部類だと思います。 (2)　その理由の１はやはり自然環境がありますよね。南北に長く、 　本州でも南北に険しい山脈があることで気候風土が大きく異なった。 　 (3)　最も大きな要因は戦国時代から江戸時代にかけて支配者(大名)が 　ことさらに他分国との違いを作り出して幕府や他藩の隠密が偵察しにくく 　したことがあります。 (4)　明治時代以降、教育の画一・徴兵制などで近代国民が育成されていくのは 　事実ですが、その近代化の速度は現代の私たちが思うよりもうんと遅いです。 　戦前の日本は８・９割が農村地域、その農村に電灯と共に近代文化が普及し 　たのはやっと大正時代。島崎藤村が「夜明け前」の中で木曽の地主の子が、 　「どうして東京の文明開化が木曽には来ないのか」と嘆かせました。日本は 　敗戦後、農地改革で寄生地主が土地を買い上げられるまで地主・小作の関係が 　古くさく農村を支配しました。 ※　現代は一転してグローバル化ということでアメリカ基準の商業・サービス業が 　幅をきかせています。どの街に行っても同じデパートやスーパー、量販店。 　これが日本の多様性を薄めるのは時代の流れでしかたないのでしょう。けれど 　それで余計に各地域は独自性を伝統行事などで守ろうとしていますね。
> 釣りに利用したいと思っています。 だと、メートル単位とかでしょうか。 海図に水深が書かれています。 海図を見てみよう！！ | 日本水路協会 http://jha.or.jp/jp/jha/charts/glance/index.html > できればネットで見れたら助かります。 詳細な海図？海底地形図？は有料だそうですが、釣り目的だとこちらが人気あるようです。 みんなの海図 | 釣りナビくん姉妹サイト http://mar-nets.com/ 港なんかがある地域なら、図書館とかに置かれてるかも。
>どのような仕事がありますか？ 最も直接的な仕事としては、総務省に統計局とい部署があります。 統計局ホームページ www.stat.go.jp/ 間接的には、過去の数値化できる事象を数値で検証するという作業は、すべての学問分野の基礎です。 逆に言いますと、統計処理技術が高くても、分析結果（読み取り結果）を使用する分野に関する知識がなければ役にたちません。 資源、エネルギーに関する過去の結果が判明しても、その判明した事柄が、資源やエネルギーを取り扱っている人にとってどのような意味がある事柄であるのか、ということをキチンと説明できる必要があります。 資源やエネルギーを供給している人と、もっぱら消費している人とでは、必要とする事柄が異なります。 中・高等学校程度であれば、あれもこれもと一般論で済ませることができますが、実社会では一般論というのは通用しません。 この分野のこの点についてＡという事象が存在すると判断されて、それは、Ｂという事柄とＣという事柄の影響によるものである。 という風に極めて具体的に読み取り結果を説明する必要があります。 この為には統計学という学問をマスターする必要があります。 経済活動に参加しようとすると、経済界というのは終わってしまったことはあくまでも過去のことで議論の対象になりません 経済界では、過去のデーターから、来月、来年、３年後、１０年後に何をすれば利益を増大できるのか、ということが議論されます。 即ち過去のデータから将来を予測することが求められます。 この為には、推計学という学問をマスターする必要があります。 さらに範囲を絞りますと。 製造現場では、不良品が発生しないように常に監視を続けています。 全部の製品を完全にチェックするということはやりません。 この為に、どのような不具合についてどのような頻度でどこをチェックすれば、不良品の発生を最小限度に抑え込むことができるか、ということを正確に判断することが常に求められます。 この判断には過去の実績を正確に読み取る必要があります。 読み取り能力の優れた人は常に求められています。 あるいは、商品を販売するのにあたり、何処で何時売れば一番良く売れるか、どのような商品であれば、沢山売れるか、ということが常に考えられています。 これには、過去の販売実績を詳細に分析することが求められます。 基礎となるデーターは多いほど正確な結果が得られます。 最近話題となっているビッグデーターというのはこのことです。 以上のように、現在購読されている書籍に掲載されたデータの読み取りが上手いというだけでは、なかなか直接役立つ職業はありませんが、専門知識と組み合わせれば、あらゆる分野で必要とされる能力です。 まずは統計学や推計学をマスターするとともに、興味のある専門分野を捜してみて下さい。 必ず道は開けます。
>大学講義の課題で 学部はどちらですか。 文系、理系、で講義の内容が全く違います。 当然課題の目的も違います、 ＞都市調査において一般的にどんな着眼で調べられているのでしょうか？ 調査する「都市」という言葉をどのように定義されますか。 調査する対象が明確に認識されていなくては、一歩も前へ踏み出せません。 都市 - Wikipedia ja.wikipedia.org/wiki/都市 「都市」に対して「都市化」とはどのようなことを指すのかを理解して下さい。 都市化 - Wikipedia ja.wikipedia.org/wiki/都市化 大学では高等学校とは違いいちいち言葉の定義や範囲までは教えませんので注意して下さい。 調査研究の対象や定義を自分でいかに考えるかを学ぶのが大学の授業です。 調査研究の対象をどのようにして絞り込んでいくのかを学ぶのが大学の授業です。 先生もこれらの点をどのようにマスターしたかを見ています。 人に聞いて、これだけ資料をそろえました。では単位を貰えませんので注意して下さい。 そうはいっても、ヒントとして、下記のサイトをご覧下さい 国土交通省 www.mlit.go.jp/ ホームに「都市」というアイコンがあります。 都市のサイトの右側に「主な施作」という欄があり、トピックスがずらりと並んでいます。 これが、現在政府が興味を持っている問題です。 個々の内容は、興味のあるところを読んでください。 (4) 都市化と生活 | 消費者庁 www.caa.go.jp/seikatsu/shingikai2/kako/spc10/houkoku_d/spc10... 現在の都市生活における問題点や課題が沢山記載されています。 以上の基礎知識に基づいてご自身でテーマを決めてください。 もし理系の方であれば、 都市工学という学問の領域、定義を確認して下さい 自ずとテーマが決まります。
日本の天皇は憲法では「象徴」ですが、他国から元首として認められています。なぜなら、現在でも天皇の御璽（ギョジ＝ハンコ）がなければ法の発布もできないし、三権の各長も任命できないからです。 ですので、日本は天皇の国です。 国の仕組みで重要なのは「最終的な決済（サイン）をするのは一人」ということです。日本なら天皇、イギリスなら国王（現在は女王）、アメリカなら大統領、カナダなどなら総督が国王の代わりにが署名します。 カナダ総督の役割：http://www.canadainternational.gc.ca/japan-japon … もともと国家というのは、ほとんどの国が王政だったため、条約や法律発布などは元首の権限とされてきたのです。ですから王国はいまでも国家元首がこれを担います。 そうなると国王がいない国は「誰が最終責任者（サインをする人）になるか」というのが問題になります。 これが大統領制の本質です。 国によって多少の違いはありますが、大統領は、国家の代表者であり、元首であり、その国の象徴なのです。 これに対して、首相というのはどこの国でも行政府の長にすぎません。多くの国で三権分立が成立していますので、行政府である内閣を統括するのが総理大臣＝首相です。 ただ、国の仕組みによっては内閣に大きな権限があって大統領は象徴的な立場であったり、大統領の権限が非常に強い国もあります。
ペルーからアルゼンチン北西部までの高地の家屋はほとんどがアドベ（日干し煉瓦）や砕石（大理石大の大きな石材はないので）で作られています。入口も窓も小さく、部屋はひとつが多く（熱の分散を防ぐ意味もあり）隅にかまどや物置き場所があり、台所では彼らの食材であるネズミに似た動物が飼われています。　低地へ行けばアドベの家と木材の家が混在していますが入口や窓は大きくなり風通しを優先しています。屋根の材料はその地域で入手できるアシや草、近年ではブリキ（トタン）も使われます。以上は原住民の住宅であり、集落の中心地（町）には瓦ぶきの普通のモルタルや木材の家もあります。住宅は世界中どこへ行ってもその地方で入手が簡単な材料で気候に合ったものが作られます。
　盛り上がっているようなので、話題を追加します。 　すでに指摘されているように、サッカーの場合は各地域の協会が先にあり、その協会が中心になって国際試合が行われたというのが実態で、ラグビーもクリケットもそうです。ただし、アイルランドは協会が出来上がってから国が分離独立したので、連合王国の一部である北アイルランドと、アイルランド共和国の連合チームという変則的な構成になります。 　このため、国際試合試合開始前の国旗や国歌もどちらを使うべきかという問題が起こります。なお、スコットランドもウエールズも旗だけでなく独自の国歌もあります。 　サッカーと異なり、ラグビーは4年に1度、4カ国選抜チームを編成して南半球に遠征します。ニュージーランド、オーストラリア、南アフリカへの遠征で、1回に1国だけなので、相手国からみれば12年に1回迎えることになります。 　このチームの名称は永らくブリティッシュ・ライオンズでしたが、最近はブリティッシュ＆アイリッシュ・ライオンズと改称されました。ブリティッシュというのはブリテン島のことなので、政治的に正しい名称に変えたわけです。 　ここで疑問になるのは、同じ英国民なのに、何を基準に選手を各協会に分けるのかということです。家を基にした戸籍があるのは日本だけで、西欧にはありません。（韓国と台湾にもありましたが、どちらも廃止されました。）このため、戸籍のあるところというやり方はできません。 　実はこの辺があいまいで、両親の片方、あるいは祖父母の誰かが生まれて国ならOKです。したがって二重、三重に資格がある選手が少なくありません。そこで一度特定の協会の代表チーム、または代表候補チーム（Aチーム）に選ばれたら変更できないというルールができました。
>満潮が影響するわけでも無いのに、なぜ？ 東京湾の潮位の変化がまったく無関係であるとは断言できませんが、宇都宮市の地形が大きく影響しています。 宇都宮市は関東平野の一番奥に位置する都市です。 宇都宮市の北側の周辺から日光連山などの関東平野を取り巻く山岳地帯が始まります。 市内に降った雨だけではなく、周辺の山岳地帯に降った雨も市内へ流れ込んできます。 これ等の雨水を排水しているのが市の中心部を流れる田川です。 田川の他にも、より川幅の狭い川もありますが、補助的な排水能力しか期待できません。 東京湾から約１００km離れた宇都宮市の概略の標高は約１００ｍです。 ちなみに、東京都庁のビルの高さは243.4m、東京スカイツリーは634ｍです。 つまり、田川の流れは極めて緩やかなものです。 利根川や荒川に比較すると川幅の狭い川です。 宇都宮市の中心街にはビルが立ち並び、道路は完全舗装されています。 降った雨は土中に吸い込まれることなく全量田川へ流れこみます。 東側に田川よりも川幅の広い鬼怒川が流れてはいますが、山岳地帯に近いのは田川の方です。 このような地形で局地的集中豪雨にみまわれますと、田川だけでは排水がしきれなくなります。 結局、宇都宮市内が水浸しになってしまいます。 田川は宇都宮市開闢以来暴れ川として長い間住民を悩ませてきた川です。 東京湾の潮位が無関係であるとは断言できないと申し上げたのは、標高差の少ない川ですので、下流の流れが止まれば排水能力も落ちてしまいます。 江戸川などでも満潮時には河口から２０kmぐらい上流まで川の流れが逆流します。
かなり大雑把に言って、「あそこは何故ああいう場所になるんだろう？」ということを研究する学問ではないかと思います。 学べるテーマの例： 「リニア新幹線ができると都市間の人の流れはどう変わる？」 「京都はどういった経緯を経て今のような景観になった？」 「牛丼チェーンに女性客が少ないのは何故？」 上の各テーマを掘り下げて一般化していくと、おそらくこんな感じでしょうか： 「リニア新幹線がそういう影響を与えるなら、飛行機は？電車は？」→人の移動を研究。 「京都がそういう経緯だったなら、岡山は？金沢は？」→景観成立の歴史を研究。 「牛丼チェーンがそうなら、料理学校は？遊園地は？」→「場所」のイメージを研究。 ちなみに高校の「地理」とは全然違います。例えば： 「地図帳を見るのが好きだから、世界の国・都市名をたくさん覚えたい！」　（暗記物は学問扱いになりません。。） 「タイが好きだから、タイについて歴史も宗教も社会構造も色々学びたい！」　（文化人類学（地域研究）ならできるかも？） 「現代社会の現象・流行を分析してみたい！」　（社会学の方が近いかも？） 相当乱暴な説明なので、専門家の方々からは怒られそうですが、、一意見として、ご参考までです。
ダム.........何時も何時も満水とゆう訳には行かない場合も在ります.......例えば全く雨が降らずダムが干乾びそうな、或いは全く干乾びた場合も在ります。 ......全く干乾びたら、島どころか"山"の様相を呈する観が在ります。 どうも"島"の様です。 国土地理院に依れば、島とは「航空写真に写る陸地」、海丈けでなく、陸地部も含めて定義して居ます。但し、"川"に出来る土砂が堆積した所は"中州"と言います。中州は何時(いつ)も顔を出して居る物ではなく、時には水面下に成ってしまう事も在ります。 又、地理院は、洋上では島未満の地形として、暗礁や洗岩、干出岩、水上岩からなる岩礁等を定義して居る様です。湖(人造湖、ダム湖も含む)や川の中に存在する、周囲が水で囲まれた陸地も"島"と呼びます。川で島と呼ばれる場合は、常に、詰まり川が満水状態に成っても顔が出て居る物と解釈して下さい。(cf http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E3%82%BD% … 画定済み) ※一番大きな"島"はグリ～ンランドなんですけどね........(^_^;;...。 全国ダム湖一覧： http://damnet.or.jp/cgi-bin/binranA/MeiItiran.cg … 此の中で、北海道の"朱鞠内湖"ですが、http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%B1%E9%9E%A0% … の[環境と利用]で、.........「湛水(たんすい)に伴い入り組んだ複雑な湖岸や大小の【島】が誕生し、周囲の森林とも相俟(あいま)って、さながら天然の湖の様相を見せる。」、同じく http://damnet.or.jp/cgi-bin/binranA/All.cgi?db4= … 大小15の島々......... 福井県の九頭竜湖ですが、http://www.yamareco.com/modules/yamareco/detail- … 上の3っつの写真に「名もなき島の.....」と在ります。
　旧ユーゴスラヴィアの一部は、1918年まではオーストリア帝国の領土でした。オーストリア帝国は、ドイツ一円の王国の連合である「神聖ローマ帝国」の皇帝を輩出した名門「ハプスブルク帝国」であり、その領土は東は現在のハンガリー、トランシルヴァニア（現在のルーマニア）、北はボヘミア（現在のチェコ）、モラヴィア（現在のスロヴァキア）、南は旧ユーゴスラヴィアの一部、北イタリア（ヴェネチアなど）までを含んでいました。 　ちょうど100年前の1914年に、第一次世界大戦の引金となったサラエボでのオーストリア皇太子暗殺は、当時のオーストリアの領内での事件でした。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%83%97% … 　オーストリア帝国は、ドイツ語を話すドイツ文化圏でしたので、その影響もあると思います。ただし、地域的にはオスマントルコに占領されたり、民族的にはロシアと同じスラブ民族だったり、宗教はキリスト教の中でもギリシャ正教・ロシア正教に近い東方教会（一部はイスラム教徒）というということもあり、ドイツ文化に同化されていたわけではないようです。 　ヨーロッパは、歴史的な支配者や宗教などによって、いろいろな文化・景観が混在していることも多いようです。そこは、島国の日本とは土台が大きく異なります。 　フランスのアルザス・ロレーヌ地方（ストラスブール周辺）は、フランスであっても町並みはドイツ風でした。ここは、歴史的にはドイツ文化圏で（ストラスブールは、かつてはドイツ語読みのシュトラスブルク）、第一次大戦でフランスの一部になった地域だからです。
＃４ですわ！ すんまへん！使い方書くの忘れましたわ！ 「色別標高図」をチェックしなはれ！ 多分あんさんの思う地図になると思いまっせ！ 拡大表示も可能でっせ！ あんさんの住んでる付近の標高も判りま！
http://www.pref.yamagata.jp/link/others/clink.html 鶴岡 酒田 （遊佐町） http://www.mapion.co.jp/map/admi05.html いいちずあるやん にかほ 由利本荘 秋田 潟上 男鹿 （三種町） 能代 （八峰町） http://www.mapion.co.jp/map/admi02.html （深浦町） つがる 五所川原 （中泊町） （外ヶ浜町） これ以上は北上できない
今年中に EUとの自由貿易協定FTAを締結する 予定ですが、 EU　加盟までには　相当　長期を要する改革必要です。 今回の動乱も、 ヤヌコービッチ前大統領が、公約のEU加盟申し込みを 突然　取りやめたことから はじまりました。
http://populationpyramid.net/ja/%E4%B8%96%E7%95% …
地理のカテゴリーよりは、地学の方が適切かと思いますが。 二つのテクトニクスについては、概ね「地球のダイナミクス」などの標題での書籍で、一纏めに解説されている場合が多いと思います。此処では、概略ご承知のものとして回答します。 ザックリ云えば、プレートテクトニクスは地殻の変動についての理論。プルームテクトニクスは、地殻変動の原因力としてのマントルの熱的構造と運動に関する理論と言えます。 プレートテクトニクスが広く支持され始めたときから、地球内部の熱物理学的構造の解明が行われるようになり、マントル対流についての研究も深まりました。 マントル対流の上昇域と沈降域の構造に関する理論が、プルームテクトニクスです。 始めはプレートテクトニクスを裏付ける補完的研究に始まり、今では地球内部構造を知るための理論研究分野として、独自の専門的地位を獲得しています。
ご質問の標題「気候区分」と質問内容の「寒暖差」とに、錯誤があるように思えます。 「気候区分」とは、通常は「○○気候帯」とか○○地方の気候特性言った表現で、地理の教科書などに大きく区分分けして記述されています。 ご質問の趣旨は、２地点間の寒暖比較と受け取れます。 他のご回答にもある通り、寒暖比較には緯度帯と隔海度の他にも、標高や周囲の地形が大きく関係しますので、単純には判定できません。 『理科年表　国立天文台編』　丸善から毎年刊行　の「気象部」に、 「世界の気象観測平年値」が掲載されています。平年値の定義についても記述されています。 また、世界の主要観測地点の所属国名・緯度・経度・標高も紹介されており、気温・相対湿度・降水量の月別及び年平均値が掲載されています。 ２地点間の気候比較には、簡便な判定法はありませんから、この様な資料を参照・比較する他ないと思います。 『理科年表』は主要な図書館（室）には、最新刊のものが所蔵されています。
国土地理院の地図があります。 http://www.gsi.go.jp/ 添付図はホームページの右上部分の抜粋です 1.にカーソルを置くと 2.が出るのでクリックすれば 日本の地図が表示されますから 日本地図の中で自宅の位置らしいところをダブルクリックしていくと拡大されて 自宅位置が大体わかります。 なお、山岳地帯だと、質問にあるような波紋(等高線)が明瞭ですが 平野部では分かり難いので、縮小すれば等高線が判読できるようになります。 また、自宅の位置を右クリックすると住所・経度・緯度・標高などが表示されます。
　人為的な「国家」と、地理・地勢の「地域」は、別物です。 　国家としてのロシアは、首都モスクワがヨーロッパにあるので、ヨーロッパの国家ですが、サハリンやカムチャツカ半島は、地理・地勢上の地域としてはアジアに存在します。 　同じような国家に、トルコがあります。国土は、アジアのアナトリア半島（小アジア）と、ヨーロッパのバルカン半島にまたがります。 　首都アンカラはアジアにありますが、最大都市イスタンブールはヨーロッパにあり、政治的にはヨーロッパの国家とみなされ、ＮＡＴＯ加盟国です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%83%AB% … 　どう思うとか、どうするべきという問題ではなく、人為的な「国家」は人間が決め、地理・地勢の「地域」も人間が取り扱いを決めるだけの話です。
　どこが分からないのですか？ 　地球上での「経度」の違いが、どのように時差になるか、というところですか？ 　日本標準時は経度でいくつなのかがわからないのですか？ 　それとも、「サマータイム」ですか？（これは「時刻を通常より1時間早めている」と説明がありますね） （１）地球上での「経度」の違い 　地球全体で「東経0～180度」「西経0～180度」の360度ですから、「360度で24時間」ということです。経度15度ごとに1時間の時差ということです。 （２）日本の標準時 　兵庫県明石市の「東経135度」が、「日本標準時子午線」と呼ばれます。 （３）ニューヨークとの時差 　ロンドンのグリニッジ子午線（ここが世界標準時）に対して、日本は「東に135度」、ニューヨークは「西に75度」ということです。 　グリニッジ標準時を基準にすると、日本は9時間早い時刻、ニューヨークは5時間遅い時刻です。 　合わせて14時間の時差ということです。 （４）サマータイムの補正 　ニューヨークはサマータイムで「1時間早めている」とのことなので、グリニッジ標準時に対して4時間遅い時刻になっているということです。つまり、サマータイムだと、日本との時差は13時間です。 　夏は、朝4時ごろから明るいので、時間を1時間早めて、普通なら午後4時を「午後5時」として会社や学校を終わりにすれば、暗くなるまでにスポーツや趣味をたっぷり楽しめる、という発想です。 　ヨーロッパは、日本に比べると緯度が高いので、夏と冬の昼の長さが相当違いますので。 （５）結論 　ということで、ニューヨークのサマータイムでの2013年7月11日18時05分は、日本ではそこから13時間進んだ「2013年7月12日7時05分」（朝です）ということです。 　ちなみに、アメリカ西海岸は、さらに3時間の時差がプラスされますので、西海岸のロサンジェルスやシアトルでのナイター試合は、日本の午前10時ごろ始まります。土曜夜のナイターを、日本で日曜の午前中にのんびり起きて見られるわけです。 　時差の問題は、単に引き算で計算しようとすると、どちらを基準に、どの時間を基準にするかで頭が混乱しますので、一度グリニッジ標準時に置き替えて換算するのが良いと思います。 　日本は、「極東」と呼ばれるように、世界で最初の方に夜が明けます。その後、アジア、アラブ、ヨーロッパと夜が明け、最後にアメリカ、ハワイと夜が明けます。そういう時間感覚で、そこに具体的な数字を当てはめて行けばよいのです。
ほぼ万国共通かと思いますが、両手を開いて挙げる行為は、戦闘の意志がないことを示します。 つまり、降参や不戦（敵意なし）の意志表示になります。 古代、異民族間では、このジェスチャーで交易希望の意志表示を行っていたらしいとも云われます。 戦場で敵対勢力との交渉の使者も、白旗を掲げる代わりに両手を挙げて敵方に近づきました。 日本語で「お手上げ」は、手の施しようが無い状態を表します。 お手上げのジェスチャーは「やる気がない」消極性を表すことになるのかも知れません。 民族性やお国柄で、ジェスチャーの意味が異なる場合もあります。 通行検問などで「パー」は「止まれ」、「グー」は「OK」の意志表示となるのが万国ほぼ共通ですが、米軍の規則では「グー」が「止まれ」の合図だとか。米軍独特の検問のため、イラクやアフガンでは、一般市民が「グー」の合図を「通って良し」と誤解したため、大勢射殺されたとか。 両手を勢いよく挙げるのは、日本では「万歳」とか「歓迎」のジェスチャーにもなります。 民族や国の文化・習慣の違いで、意味が異なる場合もあるのは、やむを得ないことかと思います。
　日本のような春夏秋冬がはっきりしている所という意味では 温帯モンスーンが吹く所で大陸の東海岸部です。 　例えばアメリカ合衆国の東海岸、中国の海岸部、朝鮮半島。 季節は逆ですがオーストラリアの東海岸もそうですね. (モンスーンは季節風で夏は熱帯の海から吹くのでより暑く 冬は冷帯の底冷えのする大陸から吹きより寒くなります。)
回答No．1お礼拝見 早速、Firefoxダウンロ～ド、インスト～ルし試しました処、Chromeの場合と全く同じ動作で描出されますね。 又、Firefoxの場合もIEと同じく、"古い"マップでは全く描出出来ませんね。 --------------------------------------- IE9下での描出と、Firefox下での描出を比較しますと、 □古いマップでは全く動作せず □新しいマップでは全く同じ動作をし、結果の描出図も同じです。 お礼中の、>適当に(?)操作.....不可(いけ)ませんね、真面目に....... 慣れれば簡単ですよ～、 因みに私は結構、Google MapやGoogle Earthでの回答をして居ます、但し判る範囲ですが........。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8517422.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8325790.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8060065.html http://okwave.jp/qa/q8000421.html .................etc
トウモロコシの情報の整理が必要ですね。 １．生産量順　　アメリカ、中国、ブラジル、メキシコ、アルゼンチン、日本は１５７位 ２．消費量順　　アメリカ、中国、ＥＵ，ブラジル、メキシコ、インド、日本７位 ３．輸出量順　　アメリカ、アルゼンチン、ブラジル、ウクライナ、インド ４．輸入量順　　日本、メキシコ、韓国、エジプト、ＥＵ トウモロコシはメキシコ起源。米、小麦と共に世界３大穀物となっています。食料や家畜の飼料として利用されてきましたが、現代では、デンプン（コーンスターチ）や油、バイオエタノールの原料としても利用されています。　アメリカ、日本、アルゼンチンなどでは主として家畜の飼料やデンプンとして利用されています。メキシコでは有史前から食料として（主食）、ブラジルでは食糧意外にメタノール（ガソリンの代わりに使用）でも消費されています。コーンスターチは我々の身の回りの品に多数利用されています（乾電池、化粧品、歯磨き粉、ビール、接着剤など） 食糧栄養供給量とは供給される食料をカロリーをベースに計算したものです。２０１１年度の日本の食糧供給率は６６％ですがカロリーベースでは３９％しかありません。 メキシコはトウモロコシが主食ですからトウモロコシだけで比較すればアメリカよりまさっていても不思議ではないでしょう。（そのような資料は見ていませんが） 　
学問としての地理学という場合は相当に広い分野を網羅した名称です。 平たく言いますと、地球の表面で起きている諸現象を対象とした全ての分野の総称です。 大学などでは、全部を網羅した形での教育よりも、幾つかにジャンルに区分して行われています。 個々の教授の研究はこのジャンルをさらに細分化した上で、その中での特定のテーマについて研究を進めています。 概略の区分は 大分類 系統地理学 地誌学 地図学 地理学史 中分類 系統地理学の中を下記のように区分します 自然地理学 人文地理学 小分類 自然地理学の中を下記のように区分します 気候学 水文学（陸水学） 地形学 第四紀学 海洋地理学 植生地理学 動物地理学 土壌地理学 これは学問上の区分です。 大学の学部や講座によっては、理学部や農学部などに属していることがあります。 人文地理学の中を下記のように区分します 経済地理学 （産業地理学、工業地理学、商業地理学、消費地理学、経済立地論　小売地理学　批判地理学に再区分されます） 社会地理学 政治地理学（行政地理学） 都市地理学 農村地理学 集落地理学 歴史地理学 文化地理学 宗教地理学 人口地理学 交通地理学 病理地理学（疾病地理学） 言語地理学 軍事地理学 以上は学問としての区分です 大学や研究機関によっては、経済学部や工学部、文学部などに属していることがあります。 以上の学名をご覧になられただけで高等学校の地理とはだいぶイメージが違うのではないのでしょうか。 以上のいずれの学問にせよ地球上の陸地と海の位置関係や陸地の場所による特徴などが頭に入っていないとどうにもなりません。 この基礎のその又基礎を教えているのが高等学校や教養課程での「地理」です ご興味を持たれている事柄は経済地理学に属しています。 ナショナルジオグラフィックは自然地理学に属しています。 大学に在籍中ということですが、所属学部でも地理学に関連したと言いますか、学問としての地理学を学習研究することは充分に可能です。 今後は専門課程に進まれてご自分でテーマを決めることになりますが、以上のような観点からテーマを選ばれては如何でしょうか。 尚、各学問について概要をお知りになりたければ、学問名をキーワードとして検索してください。 内容や、場合によっては関係者の話などを閲覧できます。
どうして「宿題を出した人」に聞かないんですか?
ウラジオストクが首都だったり、モスクワが日本海寄りにあれば、ロシアも「アジアの一員」を主張するのだろうが、。 2020五輪立候補で、イスタンブールが欧州を主張して、逆にマイナス要因になってしまった。(2024は欧州であるパリ開催が内定してる) オーストラリアはWカップ予選で、アジアに参加しだした。 ロシアも、欧州に在籍してることに都合が悪くなったら「我が国はアジアの一員だ」と主張し始めるんだろう。 所属している面積から見たら完全にアジアだ。シベリアやサハリンの原住民はみごとにアジア人だけど。 まぁ、中央ロシアはなじみがないから分からないけど、モスクワ周辺は欧州、東ロシアはアジア、ていう感覚です。
アメリカだねぇ 　１日１２０円で暮らせるし
リトアニアですね。杉浦千畝が、リトアニアのカウナスにあった領事館で「命のビザ」を発行しました。天皇皇后両陛下が2007年にリトアニアを訪問された際、千畝の記念館も訪問されました。でも、私は三度リトアニアに行ったことがありますが、一般の人は日本自体をあまり知らないようでした。
なぜドイツ時代の名称に戻す必要があるのか疑問ですね。 ロシア憎しで改称するとしてもドイツ名に戻せば領有する正当性が疑われる。
別冊太陽「日本の秘境」に掲載されているような池 http://blog.livedoor.jp/castaway/archives/504052 … この中だと奥只見の片貝の池とか大白沢池(幻の大池) http://yamanet3.blog.fc2.com/blog-entry-201.html http://www.bunanokai.jp/archives/1724
問題文が悪いと思いますが…。 > 60度の経線は赤道の何倍の長さで表されているか。 > 経線が赤道の1倍の長さ（赤道と同じ長さ）でかかれているのが 「表されている」と「かかれている」の違いとか。 見た目の長さ、描かれてる長さを問うているのなら１倍ですが、普通はそういう事は問題になりません。(引っかけなら別ですが…) 赤道での縮尺が1/100,000,000のメルカトル図法の地図だとして、 赤道の長さは約４万km。地図では40cmの長さで表されている。 60度の経線の長さは約２万km。地図では40cmの長さで表されている。 経線の長さ２万kmあたりだと、赤道では20cmになるところを緯度60度では40cmになるから２倍って意図だと思います。 逆に、40cmの長さを表すのに、赤道は４万km必要なところ、緯度60度なら２万kmでいいって話なら0.5倍って事も…。
＞１、フーバーダム（1931着工。1936竣工） ＞２、ＴＶＡのテネシー川流域のダム（１９３３） ＞３、ＣＶＡのコロンビア川のグランドクーリーダム（１９４１） ＞といった順番 ということのようですね。 フーバーダム：1931着工、1936竣工 グランドクーリーダム：1933年着工、1941年竣工 のようです。 　1929年の大恐慌以降の世界不況の中、1933年に大統領に就任したフランクリン・ルーズベルトが、失業者対策として開始したのがニューディール政策です。ダム建設などの公共事業を行う連邦機関としてＴＶＡ（テネシー川流域開発公社：Tennessee Valley Authority）が設立されました。設立は1933年です。 　ニューディール政策がなければダムが建設されなかったわけではなく、フーバーダムはそれ以前から計画されていたということなのでしょう。ただし、建設工事はニューディール政策の一環としても利用されたのだろうと思います。 　グランドクーリーダムは、着工時期や、貯水湖が「ルーズベルト湖」と呼ばれていることから、ニューディール政策の一環で計画・建設されたのでしょうね。 　おそらく、ニューディール政策＝TVA＝ダム建設、と一面的に考えるのではなく、もともと電力供給のためのダム建設計画があり、それをニューディール政策が利用・加速した、ニューディール政策の公共事業はTVA、ダム建設だけではない、といったことも考える必要があるのではないでしょうか。社会の動きは、いろいろな側面がありますから。 ↓　ニューディール政策 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8B%E3%83%A5% … 　TVAは、現在でも電力会社として、水力だけでなく、火力、原子力、風力などの発電と、7つの州への電力供給を行っているようです。
ＮＯ．５、ＮＯ．７ です。 地理学は大別して「人文地理」と「自然地理」に分けられます。 国境とか土地利用、文化的特徴や地形の利用、鉄道や港湾の整備に関する地理的分布などは、人文地理の分野です。 地形の特徴、山脈や河川の分布、島嶼や半島の配置、海洋の広がりなど、自然地形を詳しく調査しその由来を辿る学問分野が自然地理です。 あなたの質問は、中央アメリカはアメリカ大陸ではない？と言うものでしたが、小生は自然地理の立場から「南北両大陸に挟まれた地峡部分で、一つながりの大陸の一部」とお答えしたつもりですが、 狭くて未開発の利用価値の少ない土地・・・と言う意味で、大陸ではないとお考えでしたら、人文地理の立場でのご意見です。 あえて否定する気はありませんが、大自然→地球を俯瞰する自然地理の立場に立てば、大陸と見なすほかありません。
スエズ運河の　WIKIPEDIAにあるように、運河という発想は昔からあった。 運河に必要なのは「安定的に水を満たすこと」 なので、通常の発想で言えば、水が流れている川と川を繋ぐことになります。 中国の大運河が南北に作られているのも、南北に黄河と揚子江があるから。 ※　東側に海があるじゃんという疑問も生じますが、古代においては、昼間に移動するのが普通の形態でありました。つまり夜間は停泊地に船を入れるので、昼間に移動できる距離の間隔で停泊地が存在しないと航路としては成立しない。中国では山東半島の南の付け根から揚子江あたりまでは、砂州が広がっており停泊地を作ることが出来なかったので、海岸線に平行して大運河を作ることが必要であった。南北に物流を成立させるためには。 物流の必要性があれば運河は作られるので、イギリスでは運河時代というのが、鉄道網が引かれる前にあった。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%81%8B%E6%B2%B3% … 運河より鉄道のほうが安いので、鉄道が運河の代替として広がったという面があります。 運河の前には　ターンパイクというのがありました。ターンパイクより安い方法はないか？というので運河が広がったわけです。 http://kotobank.jp/word/%E3%82%BF%E3%83%BC%E3%83 …
地理、大好きです。 《 》は、ググってください。ウイキペディアからの引用です。 (１)《 アウストラリア》通常日本語の表記は オーストラリア。Commonwealth of に対応する語として「連邦」を付け オーストラリア連邦とすることもある。オーストラリアは実質的には共和政体をとるが、形式上は英国女王を元首に戴く君主国であり、Republic of（～共和国）とすることはできないことから、同義語の Commonwealth of を用いている。 《 アウストロピテクス 》 (２)方位とは水平に見るので…。 真下より若干東北東方向ですか？ (３) 《 白夜 》 太陽が 沈まないのは夜では無いですよね。 地域でも太陽は完全に沈むものの、真っ暗にならない空が薄明のまま朝になることがあるのでこれも白夜ということがある。 (４)かつては、《 エスキモー 》と言い、生肉を食べる人とか言うので、当人達は拒否しているので…。 エスキモーとは単一の民族ではなく、大きくはアラスカ北部以東に住むイヌイット (Inuit) 系民族（東部集団）とアラスカ中部以西のユピク (Yupik) 系民族（西部集団）に分けられる。なおグリーンランドに住むのは学術的にはイヌイットであるが、現地で はカラーリットと呼ばれている。 いろいろな意見を翳してください。
既に寄せられている２件の回答のとおり、アルゼンチン沖に独立国である島国はありません。 そこで質問者様も言われるように、アフリカ大陸沖との混同もあり得るのかなと思い、可能性を調べました。 アフリカ大陸南東部には、小さな島国が３カ所存在します。 ★コモロ連合 ★モーリシャス ★セーシェル共和国 ただ、モーリシャスもセーシェルも観光立国で、欧州人の避暑地のようなところですので、観光客を制限することはあり得ません。多少可能性がありそうなコモロを含め、その他の条件にも当てはまりません。 そこでアフリカ西部沖を見ると、次の２カ所があります。 ★サントメ・プリンシペ民主共和国 ★カーボベルデ共和国 しかしここもほとんど条件には合致しません。 それではと、アメリカ大陸に戻ってみると、カリブ海にはいわゆる「ミニステート」と呼ばれる多数の島国が存在します。 ★セントクリストファー・ネイビス ★セントビンセント・グレナディーン諸島 ★セントルシア ★ドミニカ国 ★バルバドス ★グレナダ ★トリニダード・トバゴ共和国 の諸国です。 それぞれの国を検索し、国情を把握してみましたが、条件を満足させる国は１カ所もありませんでした。 単に大陸沖にある小さな島国というのが、唯一の共通点だったようです。
　何度も失礼。No.4補足です。 　なぜきちんとした答がないのかということです。 元々「庁所在地」は法律や条例の規定はまったくないということ、 つまりこの用語はあくまでも社会科という 科目の用語だということです。 　そして結論はかわりません。
確かに地球そのものに上下はないですね。あと、自転による影響があります。 この図では、NとSを入れ替えても全く変わらないと考えます。つまり、南極から湧き出して北極に沈むとしても、モデルとしては変わらないです。モデルですから、間違い、というものではないと思います。対流のグループが奇数なら極は、一方が湧きだし、一方が沈むことになりますから。
（1）　原始太陽ができる前の塵に、 　　　 金属や水素の分布差があったとは思えません。 （2）　同じ組成の塵が、大量に集まったのが太陽で、 　　　残りが周辺部で集積したのが惑星です。 ここまでは良いと思います。実際、太陽にも鉄などが微量ですが存在します。太陽の核反応は水素がヘリウムに変わるわけですから、鉄等はもともと存在した、と考えられます。 しかし、 （3）地球に鉄や岩石の核があるのなら、 　　太陽にもあるはずです。 ここに論理の飛躍がある、と考えます。 太陽に水素とヘリウム以外が微量しか存在しないなら、太陽系の元の成分もほとんどが水素であった、と考えるのが合理的です。木星などもほとんどが水素ですから。 なので、地球等は鉄などの重い成分が中心に残った、と考えるのが適切ではないでしょうか？　火星あたりまでは太陽に近く、このため惑星表面の温度が比較的高く、水素などの軽い分子は飛び出しやすいでしょうし、太陽風で飛ばされもするでしょう。木星ぐらいになると太陽から遠くなり、影響も少なくなりますから。
お望み通りの資料は分かりませんが添付ＵＲＬがある程度参考になるのでは・・・これは最新の（２０１０年度）国勢調査の分析資料です。探せば他の分析結果もあるかもしれません。私はhispanicの推移を見るのに参考にしました。 http://thesocietypages.org/socimages/2011/03/29/ …
アフリカの西海岸のひっこんだ部分とブラジルの出っ張った部分がぴったり合致するというだけです。大昔、アフリカと南米はくっついていたとする説が有力です。 アフリカ大陸と南米の地形が似ているとは思いません。
現在の70号が宮ヶ瀬のほうまで舗装されたのは、いつごろなのか、まったく知りませんが、神奈川県道70号秦野清川線の途中の吹風トンネルは竣工年 1987年（昭和62年）、釜田川橋は架設年 1988年（昭和63年）、県道70号線では最も新しい隧道の大洞トンネルは竣工年 1994年（平成6年）3月だそうです。県道70号線では最も古く狭い隧道は塩水トンネルで竣工年 1935年（昭和10年）だそうです。　アスファルト/コンクリート舗装と砂利舗装の切り替え完了がいつかわかりませんが、神奈川県愛甲郡清川村にある塩水林道が1968年12月に開通、全長4.6kmで全線舗装されているそうですから、この頃には、県道70号の道筋が現在と同じではない部分があったとしても、たぶん舗装されているのでしょう。 http://blogs.yahoo.co.jp/aomaru_atsugi_129246412 …
なんかのキャンペーン？ 似たような質問あちこちで見かけるけど。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8501353.html
日本とフランス等では文化が違います。だから、パリのような街並みは何百年経ってもできないでしょう。 ですが、日本には日本の独特の街並みがあり、それが保存されています。それは100年以上前から続く街並みです。そして、それは日本の気候に合った美しい町並みです。それは、京都にもありますし、それ以外にも多数あります。もし気が付いていないのでしたら、それは”頭悪い？美意識がいまいちなのかも”ということになりますね。 自分のよく知る街では金沢ですが、東茶屋街や長町武家屋敷跡のほかに、あまり知られていない古い町並みの残るところが多数あります。土塀であったり見越しの松であったりします。また、蔵のある街並みだったりします。細い道の緩やかな曲がり角にこういう家の並んでいたりすると、歩いていて背筋がぞくぞくしてきます。その町の由来、なりたちを感じることも多いですね。 ヨーロッパの街並みとは全く異なります。どちらが良い、というものではないです。全く性格が違うものです。
ピレネー山脈の小さな峡谷を巡って血を流すよりもどこにも所属しない地域として自治権を認めたのは昔の人の知恵でしょう。アンドラは現在は国連にも加入した独立国であり、世界で唯一カタリューニャ語を第一公用語としています。南に隣接するスペインのカタリューニャや更に南のバレンシア、地中海のバレアーレス諸島（マヨルカが有名）でもカタリューニャ語が公用語となっていますが、第一言語はスペイン語です。 日本は在フランス大使館がアンドラを担当しています。 参考URL：http://www.mofa.go.jp/mofaj/area/andorra/data.ht …
市だと既に出ている栃木と沖縄だけかと 町までいくと、岩手町、茨城町というのがあります。 なくなっちゃった町だと宮城町、群馬町、神奈川町、愛知町、島根町などがありました。字が違って同じ読みだと志賀町というのが滋賀県にありました。 香川町は合併したときに東かがわ市になっちゃいました。実に惜しい、頑張って欲しかった。 郡だともっとありそう
　日本の住宅事情は欧米とはかなり異なるので、この質問に答えるのは簡単ではありません。 １）欧米の住宅は、すくなくとも100年は持つものと考えられています。したがって世帯のライフステージや所得に応じて住み替えるのが普通で、新築住宅を取得するのはごく少数の例外です。 ２）宅地は住宅の付属物だとみなされ、市街地で既存宅地を分割したり、零細宅地に建築することは条例で禁止されています。低所得者が入り込み、住宅地の価格が下がることを警戒しているからです。 ３）市街地の住宅密度は、市街化の時期が自動車時代以前か以後かで大きく異なります。自動車時代（1920年代）以後に開発された郊外住宅地は、広い道路やゆったりした敷地などホームドラマでおなじみの風景です。ただし、クルマがないと悲劇です。 ４）アメリカの住宅ローンはノンリコース（住宅抵当）貸付が主です。返済ができなくなっても、住宅を手放せば借金は帳消しになります。したがって、住宅取得はかなり簡単です。そのかわり、リーマンショックが起こるわけです。 ５）貧富の差の拡大や治安不安にともない、最近ではショッピング、レクリエーション、学校などを備えたゲーテッド・コミュニティ（鉄条網で囲われガードマン付きの団地）が増えています。 ６）中産階級が郊外に逃げ出した古い市街地では貧しい移民などが住みつき、広大なスラムが発生します。デトロイトのような市当局の破産は今後も避けられないでしょう。
(1)　乾燥砂漠のこと 砂漠にもいろいろあるので、その種類や分布を知っていくのもイイと思います。 http://geographico.blog.fc2.com/blog-entry-336.h … 緯度３０度付近に砂漠が多いかもしれませんが、そう単純でもないです。 日本の天気でも、寒冷前線が………のようなことを云います。　気圧の配置や気流の流れていく位置も年間を通して同じであるとは限りません。　 結構、蛇行するように、季節によって北側よりだったり、南側よりだったりします。その関係で熱帯収束帯というヤツの説明を調べてみてください。 webだと、http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%86%B1%E5%B8%AF% … こんな説明がありますが、もっと何かで調べる方が面白いです。 「熱帯収束帯は地上から見た太陽の位置が南北に動くのにあわせて南北に移動する」（実は、大きく動くところと、あまり動かないところがある） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AA% … http://www.metsoc.jp/tenki/pdf/1970/1970_03_0119 … 　 (2)　価格や賃金のこと もしも、簡単に手にできるものがあれば、それには高い価格はつきません。欲しいけれでも簡単に手にできないものがあれば、購入希望者が多ければ価格は高くなります。 仮に、こちらのA地域の300km先B地域においしい果物がたくさんあり、素晴らしい働き手もたくさんいて、売りたい、雇われたいと思っていても、B地域は300kmも先ですから、こちらのA地域に買いたい人、雇いたい人がたくさんいても、買うことも雇うことも簡単ではないので、B地域の果物の価格、B地域の賃金は上がることはないです。 発展途上国で人口が多く働き手口を探している人が多く、そこでは働き口が少なければ賃金は安くなります。 貿易の妨げになる防疫措置、法規制、関税もなく、また人の移住や言語の壁もなく、環境整備や教育でほとんどのことが似たように出来る状態があれば、交通や運輸などの手段が発達し低コストで、ものも人も自由に素早く行き来出来るようになれば、賃金水準はどこでもかなり似たものになります。　物価なども物流コストなどの差くらいで、世界中でほとんど似たものになります。 ところで、機械化や産業の高度化で物を生産するにも、運搬するにも、保管するにも人手がなくて済むようになり、コンピュータや情報技術などの進歩普及が進むと、先進国でも必要な働き手は少なくて済むようになります。先進国でも多くの人が働く口を失ってしまいます。雇う人がいなければ失業者は増えて賃金は下がります。　貿易の妨げになる防疫措置、法規制、関税もなく、また人の移住や言語の壁もなく、環境整備や教育でほとんどのことが似たように出来る状態があれば、交通や運輸などの手段が発達し低コストで、ものも人も自由に素早く行き来出来るようになれば、世界中で多くの人は失業したままになったり、低賃金になる可能性があります。　 高齢者サービス、弱者介助サービスなどである程度の人手を雇うことは可能になるはずですが、（サービスされる人とサービスする人）の集団でみると集団自体は何も生産してないのに近い状態になり、この集団に賃金を払うのは難しいことになります。社会福祉の立場で配給や補助金、給付金を支給していくような状態になる可能性はあるでしょう。
”負担”ってなんですか？　ひょっとしたら受験ことだけ考えていませんか？ 将来、なにかやりたいことがあってそのために地理が必要なら負担ということは考えないでしょう。（地理が必要な文系の職業は少ないでしょうけど）　また、地理が好きなら取ればよいので、無理に嫌いな科目を受験に有利だから取るよりよっぽど身に付くでしょう。
どのような目的かはわかりませんが、 横浜市の公的機関で河川管理している所に 尋ねた方が早いと思います。 一応、参考になるかどうかはわかりませんが リンクだけ貼らせて頂きます。 ※横浜市道路局河川部河川計画課 http://www.city.yokohama.lg.jp/doro/kasenkeikaku … ※横浜川崎治水事務所 http://www.pref.kanagawa.jp/cnt/f617/
No.3さんの回答を見て、面白いサイトを見つけました。 http://kanji.reader.bz/more/%E7%94%B0 角田だと、かくだ、かくた、つのだ、すみだ、すみた、かどたがありますね。
【解説】 先ず、プランテーションは企業的農業の一つの形態です。 両者、というより企業的農業の特徴は 個人や家族で農業を営む農家ではなく、 雇用や機械化などを取り入れ販売する、 企業として農業を営む事業者。 企業化された農業とういことです。 そして大きな資本と最新の技術を取り入れ大規模に、 また生産と販売の効率化をはかるため、 単一種類の作物の栽培・家畜の飼育を行うことが多い。 販売するということは多くは商品作物です。 その中でもプランテーションは 先進国などが資本や技術を提供し、 発展途上国などの現地住民などを低賃金で雇って 輸出向けの商品作物を大規模に栽培する農園のこと。 この商品作物は大抵、単一作物であり、 この輸出で外貨を稼ぐことができるが それに依存する割合が高いと 国際的価格変動や自然災害によって 国家経済が影響を受けやすい。 この経済構造をモノカルチャーと言い、問題になっている。 よって、違いを記述するとなると 企業的農業及びプランテーションは 大資本や技術を投入して大規模な生産を行う農業として共通しているが、 プランテーションは主として熱帯・亜熱帯地域で行われ 先進国などの大資本提供者から資本や技術提供を受け、 生産国の人や移民を安価で雇うことが特徴。 また、単一の商品作物を作るモノカルチャーの影響により、 それに依存した国の経済が打撃を受け 貧困問題や自然災害などの問題が起こる可能性がある。 ですかね。 もっと詳細に書かねばならない所、 反対に中一の知識で簡略化しなければならない、 企業的農業の特徴をもって比較しなければならない、 など回答の形式に違いはあると思いますが。 すみません、簡潔にまとまっていなくて。
有名出版社の観光ガイド本で、地図中の施設の位置が間違っていました。 手紙で誤りを知らせたところ、誤りであることを確認した旨の返事がありました。それだけでした。メリット、認識が正しかったことと感謝の気持ちが伝えられたことですね。
まだ間に合いますかね？ こんなサイトがあったので参考にしてみてください。 http://socialstudies9.seesaa.net/category/204364 …
回答者のお礼を見て思ったが　漢字には　音読みと訓読みがあるのだから　合う方を選んで「もりまち」にした訳だし・・ 人の名前にしても　物の名前にしても　名前の由来があり　それを付けた人にしか判らないこだわりが　あったのでしょう・・
太平洋上の島やギヨーは、ほぼ全て火山だと思って差し支えありません。 代表的なのは、ハワイや天皇海山のようなホットスポットです。 ハワイや、九州－パラオ海山列のように、円錐状の島や海山が列状に分布していれば、それはホットスポットと考えて良いでしょう。 プレートは年間数センチ程度の速度でゆっくりと移動、拡大、収束しています。太平洋プレートについても、太平洋の東部（やや南北アメリカ大陸側）を境に東西に拡大し、それがユーラシア大陸や南北アメリカ大陸の下に沈みこんでいます。 いっぽう、ホットスポットの位置はほぼ不変とされます。そうすると、プレートのある１点から見て、ホットスポットの位置は徐々に移動しているわけです。 ゆえにプレートから見て、ホットスポット起源の火山島が出来る場所は移動し続ける。つまり火山島は列状に分布することになります。 なおホットスポットは、マントル活動と関連付けられるべきものです。プレートの大小は関係ありませんし、アフリカ大陸など大陸プレートにも存在します。 もうひとつは、日本列島のようなタイプで、太平洋プレートの沈み込み帯の近くで、いわばプレートの摩擦熱によって発生する火山です。 父島もこのタイプ（太平洋プレートがフィリピン海プレート内に沈み込むことによる）ですし、ソロモン、トンガなど南西太平洋のやや大きめの島は、このタイプが多いです。 環礁と呼ばれる島々も、火山島が沈降してサンゴ礁だけが残ったという意味では、広義の火山島に分類されます。 また、もともと水深がかなり浅い海山で、サンゴ礁が隆起して島を形成することもあります。しかしその海山も、もともと火山活動によって出来たものという例が多いと考えられます。 いずれにしても、ほぼ全ての島々は火山活動が関わってできています。
その国に複数の公用語があれば、そうなりますね。 　スイス連邦（日本語）に相当するのは、 Schweizerische Eidgenossenschaft（ドイツ語） Confédération Suisse（フランス語） Confederazione Svizzera（イタリア語） Confederaziun Svizra（ロマンシュ語）
「それを学ぶためにこの講義を受講しました。先生、教えてください。」 とお返ししましょう。
>アンドリュー・カーネギー。ヘンリー・フォード。ロックフェラーの頃だと思うんですけど、 　No.1さんのとおり、この人たちは20世紀初頭から、ヨーロッパが第１次世界大戦の戦場になった1920年代までの話でしょう。 　その後、アメリカは1929年の世界大恐慌で経済的な打撃も受けています。 　50年代、60年代は、どんな感じでしょうね。 　世界的に、1945年に終結した第2次世界大戦からのヨーロッパの復興、世界的な経済成長、アジア・アフリカの植民地の独立といった消費経済の大幅な発展期だったのではないでしょうか。「作る側」（供給側）の理由というよりは、「必要とする側」「欲しがる側」（需要側）の理由で工業が発展したのだと思います。 　「鉄鋼」に関しては、第2次世界大戦後の世界的な経済復興に伴い、建設（ビルディングや橋、工場、住宅など）、経済発展に伴う物流の拡大による造船、自動車の生産拡大、生活向上による電気製品や自動車の所有の拡大などにより、鉄の需要の大幅な拡大があったのでしょう。 　日本でも、アメリカに一歩後れますが、1970年に戦後の財閥解体で分割されていた製鉄会社が競争力を高めるために合併して「新日本製鐵」（新日鐵）が発足し、高度成長をとげました。 　「石油化学」は、主に「化学繊維」の発展ではないでしょうか。↓を見ると、1938年にレーヨン、1950年にポリエステル繊維、アクリル繊維が工業生産開始とあります。やはり、戦後復興と経済発展に伴う「衣食住」のうちの「衣」の消費拡大に対応したのでしょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8C%96%E5%AD%A6% … 　日本でも、大手化学メーカのほとんどが、もともとは繊維メーカです。 　　・東レ　＝　東洋レーヨン 　　・テイジン　＝　帝国人絹 　　・クラレ＝　倉敷レーヨン 　　・カネボウ　＝　鐘淵紡績 など。 　なお、ロックフェラーは「石油採掘」で財をなしたのであって、「石油化学工業」とは分野が違います。 　「自動車」は、同様に「物流」のトラックとともに、個人の生活向上に伴う「自家用車」の消費増大でしょう。 　50年代、60年代は、こうした工業製品を大量生産できる技術、製造設備、投資マネーは、先進国であるアメリカに集中していたということです。 　その頃の日本製品は「安かろう、悪かろう」というレベルでした。 　その後、戦後経済発展遂げた日本やドイツがアメリカに追いついて行き、1980年代には自動車・電気製品は安くて性能と品質の良い日本製品が広く普及し、「ジャパン・アズ・ナンバーワン」といわれるまでになりました。これは、日本の先人たちの地道な努力と勤勉さの成果です。 　しかし、アメリカも、そして日本も、生活が向上するにつれ「人件費」が割高になり、人件費の安い中国や東南アジアに工場がどんどん移転して、国内にはお金が落ちなくなってしまいました。「産業空洞化」です。日本独自の「家族的経営」や「終身雇用」が「時代遅れ」「グローバル・スタンダードに反する」と批判されたからですが、それを真に受けた結果でした。
今、多摩川がタマゾン川と呼ばれて 外来生物が在来種を駆逐する勢いで繁殖してるのが 問題化しています。 もしも日本のイチョウの木を インドに植えたいとお考えなら 他の生態系との調和やインドの検疫なども 調べてからにした方がよろしいかと思います。 私の思い過ごしだったらごめんなさい。
星の見える範囲を考えてみたら、 北極星の見える南限が赤道付近じゃないかと思われるので、 質問者さんの想像通り180度全方向だと。
泥炭地が排水によって乾燥すれば、焚き火が元で地下での燃焼が広がり、容易に消火できなくなって仕舞います。 釧路湿原などでは、実際にそうした火災が何度か起きています。 泥炭は湿原での植物の炭化物です。湿地や水中では酸素の供給が不足するため、細菌活動による植物の腐蝕が進まず、化石化することで炭化が促進され、乾燥すれば燃焼可能となります。石炭も、石炭紀に海中で形成された炭化（化石）植物です。 泥炭地の利用は、農業するには栄養不足で作物の生育が困難ですし、雑草を焼却したりすると、前記の様な火災の危険があります。 低湿地では排水自体が困難なだけで無く、相当な量の客土が必要です。 炭鉱の廃棄物であるボタ山が、自然発火して消火が困難なため何日も燃え続けた等、日本の炭鉱跡地での災害も起きています。 無闇な開発が自然の生態系を破壊する危険もあります。
「昔」が、荒川方水路完成直前の事を指しているのなら… 「昔、荒川だったが今は隅田川になった」のは 岩淵水門から下流すべてです。 現在の隅田川全域が、荒川から隅田川への名称変更対象です。 江戸時代から考えると ・江戸：荒川・すみだ川(隅田・墨田・墨多)・浅草川・大川・宮戸川混在 ・1896：河川法により「荒川」に統一 ・1930：荒川法水路完成に伴い「隅田川」に変更 という変遷をたどっています。 江戸時代に隅田川と呼ばれていた流域だけに着目すると、「隅田川→荒川→隅田川」と名称変更している事になります。1896年に荒川に統一されたという点はかなり重要です。そこを押さえておかないと混乱してしまうでしょう。 隅田川の由来 http://www.edo.net/edo/asakusa/06ookawa/yurai.html 墨田川は正式にいうと荒川である。明治二十九年(1896)四月八日制定の河川法に基づき、荒川水系であるところから荒川と認定されて以来、法律上隅田川の名は存在しない。
http://www.rinya.maff.go.jp/j/kikaku/hakusyo/23h … 輸入量は減少している ※　住宅着工数が減っている ※　木材ではなく製品化されてからになっているから
出来る丈け新しい資料が提供出来れば好いのですが.... 2008年8月26日、当時のメドベ～ジェフ大統領が「南オセチア」と「アブハジア」の独立を、ロシアが承認したと発表して居ます。ロシア以外では、今の処、ニカラグア、ベネズエラ、ナウル、バヌアツ、ツバルの5カ国の様です。2014．1．27現在。 質問文中には「隣国」の概念が記されては居ません。だから陸地を基準としました。 従って、今日現在の世界で一番隣国が多い国はロシアで、「北朝鮮、中国、モンゴル、カザフスタン、アゼルバイジャン、グルジア、南オセチア、アブハジア、ウクライナ、ベラル～シ、ポ～ランド、エストニア、ラトビア、リトアニア、フィンランド、ノルウェ～」 の 16 っヶ国です。 第二位は中国で、「北朝鮮、 ロシア、モンゴル、カザフスタン、キルギスタン、タジキスタン、アフガニスタン、パキスタン、インド、ネパ～ル、ブ～タン、ミャンマ～、ラオス、ベトナム」 の　14 ヶ国です。 三位以下は、政情不安の国以外は余り大きな変動は無いでしょう..........回答No．1さん資料 ス～ダンは 7ヶ国と接し、「エジプト、リビア、チャド、中央アフリカ、エチオピア、エリトリア、南ス～ダン」です。http://www.jccme.or.jp/japanese/08/pdf/2013_09/0 … コンゴ民主共和国は 9ヶ国と接し、「コンゴ共和国、アンゴラ、ザンビア、タンザニア、ブルンジ、ルワンダ、ウガンダ、南ス～ダン、中央アフリカ共和国」です。 ※最新の外務省所管に依る海外諸国一覧です。 http://www.mofa.go.jp/mofaj/annai/honsho/sosiki/ … アフリカ：http://www.mofa.go.jp/mofaj/area/africa.html 最新の情報は「外務省頼み」と成ります。 もし、間違いや追記が在れば追回答します。
中米にコスタリカというスイス位の国があります。人口４５０万人、非武装永世中立国です。首都サンホセは標高１，２００メートル、年間平均気温１６度、寒い時で１０度前後、暑い時で２５度以下でエアコン不要、理想的な環境です。国土の約２４％が自然公園や保護地で珍しい動植物が多く、エコツアー先進国です。太平洋、大西洋岸は低地なので暑く、海洋スポーツも発達しています。（潜水、サーフィン、フィッシングなど）最近は日本からの留学生も増えているようです。日本人学校もあり日本食もあります。 しかし、他の国同様労働ビザは簡単には取れません。定年退職者用ビザは簡単に取れる。 http://www.ajaponesa.com/ http://www.interq.or.jp/tokyo/ystation/costarica …
福野庁舎に市長室がありますから一応の中心と考えられます。 >市役所というのは実質的にあるのでしょうか？ ありませんね。
なぜロシアを出たか、出ざるを得なかったか。人により差はあるが、年代ごとに特徴がでる。赤軍に追われた白軍とか。
　面白いことに気づかれましたね。 江戸時代の「藩」も同じでした。 大名であるお殿様を頂点に家臣の武士 たちが領地内を支配する色々な役所の 総体が「藩」そしてその「藩(藩庁)」 が支配する地域も「藩」でした。 　ちなみに法律上は 「国」と「都道府県」と「市町村」は同格です。 実際は上下関係になってますけど、時々は市町村が 国や都道府県に従わずに慌てさせますけど、当然の 権利なんですよ。
国土地理院の地図で実測して縮尺から計算する
　見るに単純な人口比べではなさそうですね。 海外へのネームバリューでしょうか。とすると ４位は確かに京都でしょうか。都市の風格を 比べるなら１・２位になるでしょうね。
＞熱い国で辛い唐辛子を食べる文化が広がったのはなぜ？ 真夏に、激辛カレーや、スープが真っ赤な激辛ラーメンを食べてみると理由が解る。 がっつり汗が出て、食後に暑いのが気にならなくなり、涼しく感じる筈。 あと「熱い国」じゃなくて「暑い国」な。
イタリア語は全くわからないのですが、 「W」で始まる地名というのが気にかかります。 もしこれが、「V」で始まるのならあるのですが・・・。
私は市町村や都道府県の人口などを比べるときは、こちらのサイトを 利用しています。 http://uub.jp/ 「都道府県と市区町村の人口や地名など豊富なデータやランキングを満載♪」 とのことなので、暇つぶしなどにも助かっています。
蛇足ですが。 札幌の条、丁目が付く住所の表記は、本当は 北海道 札幌市 中央区 北○○条／南○○条 西△△丁目／東△△丁目 □□番 ××号 で区切るので、町域を 北一条西 で区切るのは、札幌に住んでいる住民にとって、とても違和感があります。「区切るの、そこじゃねえ」って感じで。 本来なら 〒060-0001：市区町村＝札幌市中央区、町域＝北一条（西1丁目～西19丁目） 〒064-0821：市区町村＝札幌市中央区、町域＝北一条（西20丁目～西28丁目） にすべきなんでしょうけど、町域を決めた当時の郵政省は「そこまで厳密にやってられん」って感じで適当に区切って、現地の実情に合わない区切り方をして、それがそのまま引き継がれています。
質問から既に２０日間を経過しています。「すぐに回答が欲しい」のでしたら、既にもう期限が過ぎているのでは、、、 ～～～～～～～～～～～～～～ 「芸術」というのは、「芸術を愛好し、愛で、大切にし、芸術作品を作る芸術家を厚遇する人々」がたくさんいるほど興隆し盛んになるものです。 ヨーロッパ？も、古くは、ギリシャ、ローマ、やがてルネッサンスのイタリア、17・18世紀の西ヨーロッパと有名な芸術作品が出現する地域が移っていきます。 その地域が興隆し経済的に豊かな階層の人々が増えて、生活にゆとりが出て来れば、精神生活に関心が高まり、音楽、絵画、工芸色々の芸術品、家具調度や建築も芸術性や審美性の高いものの市場が拡大し、結果、芸術に専念できる多くの芸術家も出現し、競い合い、購入裕福者の審美眼も高まって、ますますよい作品が出現し、大事にされ、芸術家の名声も広く知れ渡るようになります。 資本主義体制ができるようになって以降は、裕福な人々が増え、その経済的余裕も高まったので、芸術面で先行していた他の専制的社会を上回る多彩、大量、質の高い、多様な価値観による芸術作品が、ヨーロッパで世に出て来るようになりました。 レオナルド・ダ・ヴィンチも工房に入って修行し成功した芸術家ですが、そうした経歴面でみるなら、中国でも、日本、ローマでも似た人はいるのですが、貿易で繁栄した北イタリアで、毛織物業と銀行業などの事業者が富を急速に集めることができたとことがおおきいです。王侯貴族は従来の延長線上の経済力なので、本人としては従来の連続線の生活スタイルを続けてしまう傾向が強いです。　事業で富を集積するときには富が急増するので、ゆとりの感覚はおおきく、それを新しい価値の創出やよりレベルの高いものを追求するという「一種の自己実現」に気が向いてくるので、その一環の中で、芸術への欲求も高まるのです。芸術の市場が拡大することが、芸術家の輩出、すばらしい芸術作品の出現を促すのです。 　 日本の浮世絵、根占、櫛笄、各種工芸細工品なども、裕福層が増えたり、一般庶民も日々の衣食住の確保や生命の安全以外に時間や金を使えるようになったことがおおきいです。
#2です。またお邪魔します。 >今後堆積が進んで行って瀬戸内海が湖になるのか、東京湾が湖になるのかに興味があって質問したのですが。 それは失礼いたしました。質問内容がよく理解できていなかったようです。 それで、瀬戸内海や東京湾が湖になるかですが、 氷河期において、瀬戸内海の一部は湖になった前例がありますので、 また氷河期が到来すれば、一部湖水化する可能性が高いです。 東京湾に関しては、氷河期に房総半島と三浦半島の間には巨大な河川の谷がありました。 これを埋めない限り湖水化はしませんので、可能性はほとんどないと思います。 http://www.ktr.mlit.go.jp/ktr_content/content/00 … また今後堆積が進むかですが、現状では進まないと言わざるを得ません。 なぜならダム等で河川の土砂運搬作用がはばまれているからです。 現在は海岸線が後退しているケースのほうが多いはずです。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B5%B7%E5%B2%B8% …
おそらく政府（法務省、警察庁）としては、 「北方領土は日本固有の領土であることは間違いないが、犯人はあえて捜査活動の困難な地域に逃げ隠れていたため、その間の時効は停止する」 という論法を取るでしょう。 捜査が困難な地域を果たして自国領と言えるのか？という疑問には正面から答えないはずです。 そのうえで、自国領に捜査が困難な地域があってよいのか？という疑問については、「著しい僻地離島は現実的に捜査が困難であることは致し方ない」としつつ、「北方領土も僻地離島とみなす」という回答になるのではないでしょうか。 あえて役人的な回答にしてみました。 ○刑事訴訟法 第二百五十五条 　犯人が国外にいる場合又は犯人が逃げ隠れているため有効に起訴状の謄本の送達若しくは略式命令の告知ができなかつた場合には、時効は、その国外にいる期間又は逃げ隠れている期間その進行を停止する。
北欧に住んでいるのでバルト海はなじみがありますし日本海もよく知っていますが，バルト海の方がずっと波が静かです。海岸の様相もだいぶ違ってバルト海岸は日本海岸に比べれば湖岸のような感じがしますし，船で海を渡る時も実感できます。 日本付近はモンスーン気候なので日本海では季節風が強く吹きますが，バルト海ではそういうこともないので波があまり大きくならないのかもしれません。
衛生面で遅れている世界の国々の子供たちの下痢による死亡率が高いために、ユニセフが“Clean hands save lives”というキャンペーンを行なっているのはご存知でしょうか？ユニセフによれば、毎秒ひとりの子供が下痢で死んでいるそうです。このキャンペーンには日本も参加して、アフリカなどで手洗い励行を根付かせる運動を行っています。この手洗いというのは、石鹸を使っての手洗いなのです。石鹸がなければ仕方ないですが、水だけでも行なったほうが良いのは間違いありません。しかし石鹸を使うことが完璧に目的を達成するための条件なのです。 実は日本でも、第二次大戦後にまったく同じ手洗い励行キャンペーンが行なわれ、当時の子供たちに手洗いの習慣を植え付けました。戦後団塊の世代から下のひとたちの何事によらず手を洗う習慣は、そのキャンペーンの成果だろうと思われます。 箸を使うから手を洗うのは無駄だというご意見のようですが、食事中にすべてのものを箸だけ使って扱っているわけではないですよね。たとえば、食器に直接手を触れたりしませんか？湯のみや汁椀あるいは茶碗を素手で持つようなことです。 どうしてユニセフが世界規模でそんなことをしているのか、是非お考えいただきたいと思います。細菌による経口感染は、必ずしも手⇒食べ物⇒体内というルートだけではないのではありませんか？ 確かに、日本とそういう遅れた国々とは衛生環境が異なっていますから、日本で手を洗わないで食事したから頻繫に下痢をするということにはならないかもしれませんが、「箸を使って食べるのだから食事前に手を洗わないでいい」と子供たちをしつける気にはなれません。
もう現役からだいぶ遠ざかっていますが、センター試験レベルの地理なら勉強しなくても９割くらい取れる者の意見です。 イランとスーダンの宗教はイスラム教。これは常識です。 ただ、イランについてはアラビア語かペルシャ語かは迷うところではありますし、ヒンディー語と答えたら格好悪いですが、アラビア語と答えてしまうのはありがちなミスです。 スーダンについても、スワヒリ語と答えてしまうのは、まあ許せるミスだと思います。これをスペイン語などと書いたら格好悪いですし、フランス語と答えるのもスペイン語よりはマシですがやはり格好悪い。 いずれにしても、知っている人は知っていますが、「この問題は東大受験生には全員正解してもらいたい問題だった」までは言い過ぎだと思います。 ちなみに当然、その過去問では、スーダンの公用語は「アラビア語、英語」と２つ列記されていたんですよね？
書いたんで読んでおいてください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8385850.html なお、闇雲に過去問演習ばかり繰り返せば良いわけではありません。 ケースバイケースではありますが。 そうですね、安定9割、時にワンミス、他の科目も学力十分、であればそうなるかもしれませんが。 過去問は教材ではありません。 学習順だとも網羅性が十分だとも限りません。 センターの感触を掴むには、5年10回もやれば十分なはずです。 もし実力不足であるなら、過去問「で」勉強しようなどとは考えずに、きちんと教材等をこなす方が近道です。(予想問題種や実戦問題種や模試や模試の過去問ではない) 過去問演習だけやれば良い、というのは、特に私文組がいいそうな安直な勉強方法ですが、これは間違いです。 それで実力が上がるなら、巷の各教材は無意味ということになりますし、高一から過去問だけやっていれば高2の夏休みくらいには東大に受かることになります。 過去問過去問という私文バカでも、おそらく成功組、特に早慶合格組は、過去問で自分の至らなさを洗い出し、それに応じて教材をしっかりやり込んで、それからまた過去問に挑んでいるはずです。 本当に過去問しかやってない人は、成功組には殆ど居ないか、あるいは居ても、本当に過去問演習ができるような学習段階であったからそれだけで良かったか、でしょう。 特にセンターは、暗記暗記丸暗記のような安直な勉強をすると叩き落とされます。 地理の過去問猿も、大筋が身に付かなければ危険でしょう。 過去問猿と言われてしまうかどうかは学力次第です。 地理は、大筋だけしっかり身に付いていれば、やることは案外少ないです。
日本の大都市圏における、鉄道輸送の特徴を教えて下さい！ 日本の大都市圏と言えば、東京と大阪ですが、この両者にも言及しつつ、主に東京の鉄道運送についてその特徴を考えたいと思います。 まず、大都市の心臓部は、土地を有効利用したいもの。１つの駅にかたまっては、大都市の機能を十分に発揮できません。そこで環状線ができます。東京の場合は山手線、大阪は大阪環状線です。なお、この特色はロンドンにもみられます。環状線内は特定の運賃設定があります。 東京の場合、山手線内に地上の私鉄を作ってはいけないことになっています。そこで、山手線内は、一部のＪＲ（旧国鉄）の路線と地下鉄しかありません（池袋駅の西武池袋線などは少しだけ山手線の内側に入っていますが、この程度は許容される）。 地下鉄は、古いほど浅いところに走り、新しい路線は地下深いところにあります。千代田線ができたときは、各シェルターにもなると言われ、そういう面もあったかもしれませんが、千代田線など、既存の路線の下を通るので、当然地下深いところに作られました。 さらに便利を追求しはじめると、こんどは相互乗り入れがはじまります。私鉄やＪＲからの直通列車が地下鉄に乗り入れます。これも大都市圏ならではの特色でしょう。 駅と駅の間はおおよそ１km程度。１つの駅発車から次の駅発車まで約2分になるぐらいの距離です。 貨物列車は、あまり環状線内に入らず、外回りをします。武蔵野線など、貨物も少なくありませんね。 私鉄は、環状線から放射状に郊外へのびています。 鉄道の営業時間が、大都市ですと、夜1時過ぎまでが多く、始発は、４時台後半ぐらいが多いようです。 通勤時間帯は恐ろしいほどの混雑となります。列車編成も、おおよそですが、私鉄は10両位、ＪＲは15両位が限度のようです。 座席はボックスになったものは、ほとんどありません。 以上、いかがでしょうか？
　同緯度の地点を連続して結んだラインの事を緯線と言います。 【参考URL】 　緯線 - Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B7%AF%E7%B7%9A 　北緯70度の緯線が描く円の中心点は、地球の中心からずれた位置にありますから、北緯70度のラインは直線とはなりません。 　まず、緯度を一定に保ったまま移動した場合の経路は、北極点から一定の距離を保ったまま移動した円弧上の経路となる事は解るかと思います。 　そして、例えば、北極点から10kmの距離を保ったまま、北極点の周りを1周した場合、その経路は一直線になるでしょうか？ 　この様に、緯度を一定に保ったまま一周する場合、そのラインは（緯度が0°の場合を除いて）直線とはなりません。 　さて、緯線の円周の長さに関してですが、地球は厳密には球体ではなく、歪な形をしています。 【参考URL】 　これが本当の地球の形・・・？ 　　http://oka-jp.seesaa.net/article/301915376.html 　尤も、上記の参考URLに掲載されている地球の形は、あくまで高低差を極端に強調した場合における形状というだけの事で、実用上は、赤道半径がおおむね6378137m、極半径（地球の中心から、北極点や南極点までの距離）がおおむね6356752mという、南北方向にやや潰れた回転楕円体と見做す事が出来ます。（測地規準系1980による値） 　その様な回転楕円体の場合、緯線の円周の長さは次の様な公式によって求める事が出来ます。 緯線の円周の長さ＝2×円周率×赤道半径×cos(緯度)÷√(1－(楕円の離心率×sin(緯度))^2) 　尚、離心率とは楕円や双曲線等の形状を表す数値の事で、楕円の場合、 離心率＝√(扁平率×2－扁平率^2) という関係があります。 　そして、扁平率というのは楕円が円と比べてどれくらい潰れているのかを表す値の事で、極方向に潰れている楕円の場合、その扁平率の値は 扁平率＝(赤道半径－極半径)÷赤道半径 となります。 　因みに、地球を回転楕円体と見做した場合の扁平率は298.257222101分の1です。（測地規準系1980による値） 　従いまして、緯線の円周の長さを計算しますと以下の様になります。 0°　　　 40075017m 1°　　　 40068954m 2°　　　 40050767m 3°　　　 40020462m 4°　　　 39978047m 5°　　　 39923534m 6°　　　 39856939m 7°　　　 39778281m 8°　　　 39687582m 9°　　　 39584869m 10°　　　39470171m 11°　　　39343521m 12°　　　39204954m 13°　　　39054512m 14°　　　38892237m 15°　　　38718176m 16°　　　38532379m 17°　　　38334899m 18°　　　38125794m 19°　　　37905123m 20°　　　37672951m 21°　　　37429344m 22°　　　37174374m 23°　　　36908113m 24°　　　36630639m 25°　　　36342033m 26°　　　36042377m 27°　　　35731760m 28°　　　35410272m 29°　　　35078007m 30°　　　34735061m 31°　　　34381534m 32°　　　34017531m 33°　　　33643157m 34°　　　33258523m 35°　　　32863741m 36°　　　32458928m 37°　　　32044202m 38°　　　31619686m 39°　　　31185505m 40°　　　30741789m 41°　　　30288667m 42°　　　29826274m 43°　　　29354748m 44°　　　28874230m 45°　　　28384861m 46°　　　27886788m 47°　　　27380159m 48°　　　26865127m 49°　　　26341846m 50°　　　25810471m 51°　　　25271164m 52°　　　24724086m 53°　　　24169402m 54°　　　23607279m 55°　　　23037887m 56°　　　22461398m 57°　　　21877987m 58°　　　21287830m 59°　　　20691108m 60°　　　20088001m 61°　　　19478692m 62°　　　18863368m 63°　　　18242217m 64°　　　17615427m 65°　　　16983191m 66°　　　16345703m 67°　　　15703157m 68°　　　15055751m 69°　　　14403683m 70°　　　13747155m 71°　　　13086368m 72°　　　12421525m 73°　　　11752832m 74°　　　11080495m 75°　　　10404722m 76°　　　 9725721m 77°　　　 9043702m 78°　　　 8358877m 79°　　　 7671457m 80°　　　 6981655m 81°　　　 6289685m 82°　　　 5595762m 83°　　　 4900101m 84°　　　 4202917m 85°　　　 3504428m 86°　　　 2804850m 87°　　　 2104401m 88°　　　 1403297m 89°　　　 　701758m 90°　　　 　　　　　0m
ゼンリンの地図も国土地理院の2万5千分の1地形図がベースになっています。 ＞同じ場所の地図でも等高線の引き方や池の輪郭線などが少しずつ異なっている Yahoo地図（ゼンリン）の地形は、国土地理院数値地図50ｍメッシュという大雑把なデータを基に作成されていますから、コンピューター処理の等高線や湖岸の位置は、平均値化されたデータになりずれるのは当然です。 ちょっと試しに河口湖を、電子国土、Yahoo、google航空写真とで比べてみましたが、湖の地形はいずれも異なります。 ゼンリンは50mメッシュなんで元々大雑把になるのは仕方ありませんが、池や湖の湖岸の形状はデータを取ったときの水量によっても大きく変わってきます。 なだらかな岸辺の部分では特に大きく変わります。航空データと違うのもそのためです。 ところで電子国土も大きい縮尺では道路幅など正確ではなく、視認性を重視した表示をさせています。 ▼Yahoo!地図について 地形表現等の地図の作成に当たっては国土地理院発行の数値地図250ｍメッシュ（標高）、数値地図50ｍメッシュ（標高）及び基盤地図情報を使用 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/56 … ＜道路建造物：　ゼンリンサイトから抜粋＞ 2次元地図の各種データと、専用車両（タイガー・アイ）で収集・計測したデータを、独自のソフトウェア処理によって3次元デジタル地図作成システムに取込み、入力・編集作業を行なっています ゼンリンの道路建造物作成方法：　建造物や狭い道路などは人による目視 http://zenrinchou.blog88.fc2.com/ http://hirokijourney.blog35.fc2.com/blog-entry-4 … 計測車両で走行し、高精度な地図データを作成 http://www.zenrin.co.jp/brand/knowledge/collecti … ゼンリンの地図作り（1ページ～7ページ） http://dime.jp/genre/57477/
ありまっせ！ 要は「お国からガッポリ補助金っちゅう銭が出るようになれば」起こりますわ！ 今はのぉ～、お国も銭が無いさかい「合併っちゅう手段で生き残る」を自治体が行っとるんですわ。
大阪府　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E9%98%AA% … 京都府　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%AC%E9%83%BD% … 兵庫県　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%B5%E5%BA%AB% …　 三重県　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%89%E9%87%8D% … 奈良県　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A5%88%E8%89%AF% … 和歌山県　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%92%8C%E6%AD%8C% … 　ウィキペディアでも読んで自分で調べてくださいね。
こんにちは。地元出身です。 大阪の友人が、神戸は違う、といいますね。港町で外国人にも開かれたところではありますが、こじんまりとして落ち着いた雰囲気もあります。都会のごちゃごちゃという感じはそうないと思います。 東西に広い神戸は、山と海に挟まれているのですが、山があるからか自然に恵まれている、と感じます。山にはいのししが生息するぐらいなんですが、牧場や森林公園、ハイキングコースもあります。山を越えれば、有馬温泉もありますし。都会と自然がコンパクトに収まっていて、生活に便利だと思います。 他の方の回答と重複しますが、自然に恵まれている＋温暖な気候というのも関係してくると思います。 京都は盆地で夏は暑く、冬は底冷えの寒さがあるので、神戸と比べても気温差があります。神戸は山と海がある点で、空気が通ります。住みやすい気候という点では、神戸に軍配が上がると思います。 外国人コミュニティは、ヨーロッパ系に始まり、インド人や台湾といったコミュニティもあります。イスラムのモスクが関西では神戸の異人館エリアにあり、ハラルの食品店もあるようなので、イスラム系の人にとっても住みやすいと思います。モスクも溶け込むような土地柄です。 グルメの点でも、パンやケーキといったものも含めてその恩恵を受けていますし、神戸の肉、瀬戸内の魚、灘の生一本といったものも、地産のものが楽しめるという点では、大阪や京都とは違うかなと思います。
もとは、府県から独立したかった旧五大都市「横浜」「名古屋」「京都」「大阪」「神戸」に対し、二府三県がこれを認めさせず、その代償として政令により与えられた制度が指定都市です。 政令市(政令指定都市)は、道府県の専売特許である仕事を一定の範囲で担うことができるため、より市民に直結したサービスができるというメリットを持っています。 これは他の回答者様のおっしゃる通りです。 ただ、市民からすれば、道府県と市の仕事云々はほとんど興味のない分野です。 市民目線からすると、何よりのメリットはブランド力です。 ・政令市は都会のイメージがある ・政令市は全国的に名前が有名になる ・政令市は住所を記す際に頭の道府県を省略できる慣例がある 2005年に静岡市が参入して以降「政令市＝都会」とすることにやや疑問が生じつつありますが・・・ なお、政令市は ・特別区(現在でいうところの東京23区) ・特別自治市(旧五大都市が目指していた、政令市の本来の姿ともいえる) のどちらかを目指しています。 旧五大都市の場合、目指しているのは ・特別区…大阪市(橋下徹氏の大阪都構想) ・特別自治市…横浜市、京都市、神戸市 名古屋市はふらふらしています。
中３ですと、受験まで時間があまりありませんね。 この時期となっては、受験する高校の過去問を徹底的にやることが最良の方法です。 そして、間違ったところをつぶしていくことです。 それしかありません。 中学生の今の時期は、一生のうちでも最も暗記をする能力が高い時期です。 やればやるほど、覚えます。あきらめずに頑張ってください。 健闘をお祈りします。
どちらともいえないでしょう。 １．環境の問題にも様々な問題があります。 ２．国や地域によって、問題の種類や程度が違います。 ３．先進国と途上国に属する国の定義がはっきりしません。 以上の理由から、どちらともいえないでしょう。
日本に限定した質問でしょうね。人がどこに集中して住むかは国、地域、時代、気候、衛生状態、産業形態など多数の条件があります。日本は水稲栽培が基本だったので人々は川から離れず、川沿いの狭い土地を開拓して奥地へと生活圏を広げて行ったようです。　盆地で最初から中央部に人が住み着いたとは思われません。山裾から人口増加によって徐々に盆地全体に広がって行ったのでしょう。そのためには河川を改良したりため池を作って水田を開拓したと思われます。 一方、水稲栽培に頼らず牧畜や他の食糧（トウモロコシやジャガイモ）で暮らす人々は、必ずしも川に頼らず高地へ、高知へと移動した民族もいます。低地は暑く、川は不衛生なため川筋に集落が発達しなかった国や地域もあります。
ヨーロッパは、寒冷期には広く氷河におおわれており、 土壌の発達が良くなかったからでしょう。 レスはあまり肥沃な土壌ではありませんが、 土壌が無ければ作物は育ちません。
ボツワナの北東側とナミビアの北側にある湖のような白い地形のことでしょうか。 地図を拡大してみると、Ntwetwe pan Makgadikgadi pan Sua pan Etosha pan と読み取れます。 pan　というのは塩類平原とよばれる地帯で、塩分が地表の表面を覆っている為に上空からは白く見えます。 周辺より低い地帯です。 雨季に、周りに出来た水路（ワジ）で地表のミネラル（塩分）を溶かしこんんだ雨水が運ばれてきます。 乾季には溜まった水は蒸発してしまいます。（ワジの水も消えます） これを繰り返して、やがて地表にミネラル（塩分）が溜まってきます。 この溜まったものが上空から白く見えます。 おそらく乾季に撮った衛星写真でしょう。
今日、初めて拝見。 カテゴリィが国語・歴史ではなく「地理」に在ることから、「地図」がヒントに成るのかなと考えましたら、最もオ～ソドックスでは在りますが、「Yahoo ! 地図」の利用を思い付きました。 其の前に、David Beckhamの逸話で長男Brooklynの件ですが、 米国>ニュ～ヨ～ク州>キングス群>ニュ～ヨ～ク市>ブルックリン(brooklyn)区....が由来だそうですね。 流石に.......ブルックリン区>□町>△>〇......迄は手を広げなかった御様子。 斯ういった状況を鑑みまして「地名」の「範囲」も程々にして措きませんと大層な事に成りそうです。 日本>【奈良県全域】>................→ http://map.yahoo.co.jp/address?ac=29&type= あ行明日香村(高市郡)～や行吉野町(吉野郡)迄の「地名」を隈なく当たる事にしました。 どんな名が好いか.....此れは個々の感性次第、御夫婦の間でも、御両親の間でも色々と意見の分かれる処です.....。 最終的には貴方御自身で御決めに成る事です。 【例えば】 「十津川村(吉野郡)」 あ行 旭(大字)の「旭」、俳優に「栗塚旭くりづかあさひ」が居ますね、ニヒルな時代劇俳優でした、否、です。 さ行 重里(大字)の「重里」、コピ～ライタ～の「糸井重里」が居ます。 ま行 武蔵(大字)、畏れ多いですかね。 「曽爾村(宇陀郡)」 か行 葛(大字)の「葛」 「御所市」 あ行 大広町の「大広」 さ行 末広町の「末広」 等々、後は玉手箱でも開ける心境で御自分で御検索してみて下さい、其の方が甲斐が在ろうとゆうもの、必ずや御納得往く好い御名前が潜んで居る事でしょう..........。
センター試験や入試が変化しているようなので、参考になるかわかりませんが・・・ センター試験では英数国がそれぞれ200点満点、理社は100点満点ですが、これが受験する大学によって拡大・縮小されたりします。（表現が適切でないような気がしますが・・・） 例えば、センターで数学160点、国語120点、社会科目80点だったとします。 これがA大学では「数学は400点満点、国語は150点満点、社会科目は50点満点として計算します」とされているとすると、「数学240点、国語90点、社会科目40点」とみなされます。 理系だとこういったように理系科目が重視され、社会科目の比重が小さくなることが結構あります。 「社会科目は判断に用いません」なんて学校もあったような気がします。 総合点で評価されるので、せっかく社会科目で高得点を取ってもあまり助けにはならないかもしれません。 また「センター4割、大学の個別試験6割で評価します」とされているとすると、 理系で各大学の個別試験に社会科目なんてほぼないので社会はおまけくらいのものです。 （各科目やセンターと個別試験の比重は各大学の赤本に載っています。） こういったことがあるので、社会は得点源とするよりも、負担にならないように選ぶのがいいかもしれません。 ちなみに私の時には、理系の人はほとんどが政経でした。 私は地理でしたが人が少なすぎてわからないところが聞けない、なんてこともあったので、聞ける友達がいる方を選ぶのもありかもしれません。
1日は、東の国から始まって西の国で終わります。 日本は、東の端に近い地方なので「極東」と呼ばれます 地球は丸いので、東の端と西の端は同じ場所となり、 太平洋の上にあります。 さて、1日は24時間なので、1時間当たりの角度は 360°÷24＝15° ですね。 以上の知識をベースに問題に向かいます A：イギリスは0°ですので、差は135°です 135°÷15°＝　9 ですから9時間の時差です。 日本が10時なので、10-9＝1　ですから 午前1時ですね。 B：同様に135-30＝105　 105÷15＝7 10-7＝3　午前3時 C: 135+90＝225 225÷15＝15 10-15＝-5 12-5＝7　午後7時 モスクワで午前4時ですから 10-4＝6　6時間の差ですね。角度にすると 6×15＝90　90° ですから 135-90＝45 よって、東経45度を基準としていることがわかります。
知りませんｗ ところで、日本でいろんな資源が見つかってるのに全然採掘しないのはなぜだと思います？ 私はコストだと思ってます。 結局、採掘するコストが高すぎて輸入した方が安く済むんだと思いますよ。 だからいつまでたっても、利用しないんですｗ 利用しないと言うよりできないんだろうね。
＞人口密度は世界一というのは知っています。 どちらでお知りになられましたか？ 東京・横浜： 4,300 人/km2　ダッカ： 44,400 人/km2　　香港： 25,900人/km2 ニューヨーク：1,800人/km2　ロンドン：5,300人/km2 とされています。 東京は世界一ではありません。 詳細下記サイト参照 世界の都市的地域の人口順位 - Wikipedia ja.wikipedia.org/wiki/世界の都市的地域の人口順位 ＞東京の経済 経済はなにを指標とされますか？ 消費？生産？流通？金融？etc ＞シティの大きさ シティとは具体的にどのような範囲でしょうか？ 東京の場合、小笠原諸島、伊豆諸島は入りますか。秩父多摩国立公園、御岳山は入りますか。 ＞インフラ整備度は？ インフラにどのような項目を含めますか？ 電気、ガス、水道、下水道、鉄道、道路,水路、空港etc どような状態を整備度と称する指標とされますか？ 人口当たりの道路敷設距離？人口当たりの水道水の使用量？etc 日常的に使っている言葉もいざ数値で比較しようとすると、大変難しいです。 更に、数値が生活実感と一致するという保証もありません。
例えば、宗谷岬からえりも岬までは６００キロ http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=44.736660636 … 大間崎から福島南部までが６００キロです。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=37.328406074 … 北海道の面積が８３０００平米 東北全県と新潟県を合わせても、まだ７９５００平米と 北海道のほうがでっかいのです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%83%BD%E9%81%93% … 沖縄県は２２７５平米と北海道の４０分の一ですから 比較のしようがないくらい小さいです。
日本地図の掲載順序については、No2さんのおっしゃるとおりではないでしょうか。 仮に地図帳が国語の教科書のように右綴じなら、いちばん東の北海道が最初、いちばん西の南西諸島が最後になると思います。 >　国内は、 >　南→北 質問者様のこの視点は、私にとっては新鮮なものでした。 この質問を拝見するまで、地図帳の日本地図の掲載順序は、左綴じなのだから西から東へ順番に載っているのが合理的で当然だろうと疑いもしませんでした。 実際には日本列島は北東－南西方向に伸びているわけで、それを南北に伸びているととらえるか東西に伸びているとととらえるかの違いですね。 地図帳は横開きなのだから、日本列島を区分して載せる場合には東西方向に伸びていると捉えて南北方向の線で区分するのが見やすくて妥当と思います。 もし仮に地図帳が縦開きなら、日本列島は南北方向に伸びていると捉えて区分掲載するほうがわかりやすいですね。 上綴じなら北から南へ、下綴じなら南から北へという配列になるでしょう。 世界地図の掲載順序の原則については、よくわかりません。 ただ、手元に中国の高校生用の地理学習用地図帳があるので、その掲載順序を紹介しておきます。 （ただし、1980年発行と古いものですので現在は順序が変わっているかもしれません） アジア→オセアニア→太平洋・インド洋→アフリカ→大西洋→ヨーロッパ→北アメリカ→南アメリカ→南極 帝国書院の地図帳と比べると、オセアニアが前の方に来ていますが後はほぼ同じかと思います。 最後に余談ですが、日本語では「東西南北」と言うところを中国語では「東南西北」と言います。 東から時計回りという意味では合理的です。
もうすこし一般向けとなると、科学的色彩が強い一般雑誌あたりになると思いますが、28ページもの超長文を受け付けてくれる雑誌を聞いたことがありません。 やはり学術雑誌向けに投稿することとし、一般の人に読ませたいのであれば、大幅に要約して、たとえば全４ページとかにする必要があると思います。
　日本は、世界的には、豪雪国と言われています。 　そこで、日本と世界の豪雪地域の分布図を示したものを、ご紹介します。 　(1)概観する意味で、ウィキペディアから引用してまとめたweblio辞書の「世界の豪雪地帯」のサイトです。 　http://www.weblio.jp/wkpja/content/%E8%B1%AA%E9% …　 　 　(2)その元になるウィキペディアで、日本を中心にまとめたものです。 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%B1%AA%E9%9B%AA% … 　(3)一目でわかる日本の豪雪地帯　全国積雪寒冷地帯振興協議会のサイトの「豪雪地帯及び特別豪雪地帯指定図」です。 　http://www.sekkankyo.org/zenkoku.htm 　日本人は、頑張っていますね～。
バルカンポイント島はクレーター湖の中にあります。 クレーター湖はタール火山島の中にあります。 タール火山島はタール湖の中にあります。 タール湖はルソン島の中にあります。 ルソン島は太平洋の中にあります。 グーグルマップで 14.009263,120.996106 を検索してください。（これが緯度，経度です）
　単純に住んでるヒトが多いからでは。 　山やガケの近くでも人口が密集してるので、被害が多いのではないかと。 　誰もいない山が崩れても、災害とは言わないと思うので。。。
私も気になって探しましたが、見つかりませんでした。 黒地に赤十字が聖ヨハネ騎士団っぽいと思いましたが違いましたし。 似てる構成でグルジアの国旗とカナダのケベック州の州旗があるんですが、色が違いますし・・・ グルジアのは白地に赤十字と赤い小さな十字が４つついていて、ケベック州のは、青地に白い十字と４つの百合紋です。 百合の紋章がついているのは、旧フランス領のところもあるんです。 ですからフランスに関連するものではないかな、とは思うんですが・・・ でも黒地に赤十字は見つからなかったですね～。貴族の紋章とかでもないのかな？ カッコイイ旗なんですけどね。
　東京でしょう。 　お金があるし、お偉いさんが住んでいるので、道路や水道管など常にメンテナンスしています。 　万が一、災害にあっても、驚異的なスピードで復旧させると思いますよ。
政治、経済、文化も東京が発信元になっているからです。明治維新後、西洋に追いつけ追い越せで一目散に駆け抜けたので、都市機能を分散するという発想には至らなかったのでしょう。それに加えて特に戦後は人口密度が高いことが建物の高層化を招き、首都を再編することが不可能なまでに過密化したのです。 ヨーロッパでは古くから都市計画という発想があります。町の建物はすべて同じ色の屋根にするとか…。また、京都の道は「碁盤の目」と言われますが、あれは唐の長安に習ったとされています。時の権力者がそのような都市造りを計画していれば、少しは緩和できたかも知れません。 比較対照がワシントンDCだと、あまりにも差がありすぎると思います。政治はDC、商業はNYと完全に都市の役割が分担されています。歴史の浅い国だからできたのだと思います。
　「河川法」そして「高校でもなければ国語のテストでもない」との意見も出されてきましたが、この問題は「小中学校の社会科」それも「地理教育」の問題を前提としています。 　それを無視しては問題そのものが成り立たない。同じ問題を山地で出題されたらどうなるか。「白神山地」を「しろかみ山地」と読んでも正解とできるかとの問題も派生します。これは「白紙」や「城神」などと書いたら当然誤答になるはずです。それは「しらかみ」を「しろかみ」と間違って憶えてしまったことの証拠にもなる。 　仮に百歩譲ったとしても、「しなのがわ」は減点して部分的に評価を与えても、子供は国語の授業で「信」を「信じる」の形で先ずは学習もする。 　こうした根拠に従えば、この「信の川」との回答を、黒もしくは限りなく黒に近いグレーと断ぜざるを得ない。
市町村レベルの自治体名で言えばShire of Corangamiteですね。 Port Campbellというのは，その中のひとつの地名です。 オーストラリアの首都のキャンベラとはまったく関係がありません。
　中心部のある海岸近くは、夏半年はほとんど雨が降らず、冬は海洋の影響で雨が降る地中海式気候に属します。このため晴天ロケに好都合で、中心部に映画の都ハリウッドができました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%82%B5% … 　 　ただし、ロスアンジェルス周辺というご質問に即して言うと、市内でも内陸部では年中寡雨でステップや砂漠気候になります。このため水源が乏しく、300キロ以上離れたフーバーダムから引水しています。
人為的に手を加えた場合、その規模が大きければ地形として判別できます。中世位ならわかることが多いです。 鉱山跡はそう多くはないと思うのですが、中世の城郭は無数にあります。城郭といっても土を削って盛り上げただけのものですから、石垣等はありません。単なる地形の変化として残るだけです。ですが、自然にできた地形とは明確な違いがありますから、草木が茂っても判別は可能です。 鉱山跡となると城郭ほど明確ではないと思うのですが、大規模であれば自然地形との判別は可能かと思います。 実際は伝承等が残っていることも多いでしょうから、それでわかることも多いと思いますが。
　ああいう地形を千葉では「谷津田」（やつだ）とか「谷津」（やつ）と言います。 　千葉県の下総台地の他、茨城県南部の常陸台地の縁や、埼玉県の武蔵野台地の縁（さいたま市の見沼田圃は有名です）にも同じような地形と土地利用はあります。 　東京、神奈川にも似たような地形はありますが、市街化されて水田が少ないのと、西の方は上が台地というよりは丘陵なので、ちょっとイメージが異なりますね。 　昔は東京都区部にもたくさんあったはずです。早稲田とか五反田なんて地名も残ってますし。 　関東地方以外にあるかどうか、思いついたところを調べてみると、静岡県西部の三方原台地や愛知県南部の渥美半島の付け根のあたりに似たような谷戸地形がありました。 　「台地」で地名を検索し、国土地理院のサイトで詳しい地図を見ると他にも見つかるかもしれません。
いくつかあります 一つの路安として50Hz地域と60Hz地域というのが現実的でしょう。 区切りは少々出入りはありますが、東京電力と東北電力の供給区域と中部電力、北陸電力の供給区域の境目で、静岡県は富士川が東西の境界になります。長野と富山から西が60Hz区域です。で、これはほぼフォッサマグナの線に一致します。 また、民俗学的には東西の境界は天竜川という調査結果があります。天竜川の右岸と左岸で味付けなどががらっと変わるのだそうです。ですから、この切り分けだと、静岡県と長野県は天竜川で分割、諏訪湖以北は諏訪湖と姫川を結んだ線が境界のようです。 「赤いきつね」や「どん兵衛」の出汁の東日本版と西日本版の境界は岐阜の関ヶ原辺りだったという記憶があります。何かのテレビで調査していましたが、駅そばの出汁の境界もこの辺りでした。これは、大垣～米原間に伊吹山に連なる地峡があるためです。 ただし、これは名古屋(東海文化圏)をどちらに見るかで違い、民俗学、言語学、地政学的見解としては名古屋はどちらかといえば西日本に属するという見解が優勢なようです。 三重県は四日市辺りまでが東海文化圏、それ以南は近畿文化圏に属します。 日本海側は一般に富山までが西日本ですが(方言がそうなっています)、実際には江戸時代は新潟や山形、秋田といった米所は海上交通(廻船)の関係で西日本の文化的影響が強く残っているそうです。
富士山や富士五湖に関するどのようなことを教えるか？ということで変わります。 地理に関する授業は小学校３年生から始りますが、まず自分達の住む町村が中心となります。 富士山も富士五湖についても所在する小学校によって扱いが変わります。身近に富士山や富士五湖があれば当然教えますが、北海道や沖縄であれば授業で教えることはありません。 但し、最近、世界遺産としての指定があったことから、子供達は知っていますので、それに答える形では教えることになります。 都道府県など全国に拡大されるのは４年生からです。ここで地図を見るようになりますので、富士山の場所や富士五湖位置は知ることになります。 火山というような地質学的なことは６年生からです。 ５年生で地形を習いますので、その際にどこまで具体的に取り上げるのかは所在地によります。 九州であれば、当然富士山よりも阿蘇山ということになります。 後は書店で社会、理科の学習参考書を御覧頂ければ宜しいかと思います。 いずれにしましても、子供は興味がなければ上の空ですから、教えても憶えていないことの方が多いでしょう。
ここはどうでしょう？ http://www.kentei.org/fukushi/ 参考URL：http://www.kentei.org/fukushi/
湿度が高いところでは高床式(湿気が篭もらないようにするため) 湿度が低い砂漠のような地域では日干し煉瓦を積んだ窓の少ない住居(窓があると強い日光や熱風が入るため)
ニュータウンは大規模な新しく住宅地を造ることで、別に海浜部とは限りません。内陸部にも多数あります。 人工島は人工的に造った島の総称です。埋め立てて造ったとは限らず、橋脚を立てて造った島や、「浮島」も含まれます。 埋立地は、ごみや土砂を埋めて造られた土地のことで、島とは限りません。
足が後。　
具体的な道路が、どれをさしているのか分かりませんが、 北西から南東に延びる道路がおおいということなのでしょうか。 これは、おそらく武庫川などがつくる旧河道と関わりが有るのかもしれません。 かつての武庫川のながれが、何本もありますから、その河道跡にそって道路ができたのではないでしょうか。無論、後世に直線化されたりすることがあったのかもしれません。 参考になるのは、図説尼崎の歴史↓ http://www.archives.city.amagasaki.hyogo.jp/chro … この中に、 http://www.archives.city.amagasaki.hyogo.jp/chro … という微地形分類図が納められていますので、ご覧下さい。 お尋ねの場所は、伊丹台地南縁部と書かれているところです。
古代に中国山地の南側を山陽、北側を山陰と呼んでいたので、そこを走る官道（国道）を山陰道、山陽道と呼んだ名残です。現在でも他の地方で陽のあたりが悪い地区を山陰（やまげ）と呼ぶところがあります。１０世紀以前に完成した官道は七つあります。東海道・東山道・北陸道・山陰道・山陽道・南海道・西海道
地理の授業で出てくるフォスは、フランス南部のローヌ川河口に位置する都市フォスです。石油化学や鉄鋼といった産業で著名です。イメージとしては日本の新産業都市のような感じでしょうか？ 地理授業でフォスが登場するのは、以下のような文脈です。 内陸部の原料産地立地の工業（特に鉄鋼など）が、臨海部へと移動します。それは、資源の枯渇や海外から安価な原料輸入が可能になるというのがその理由です。そうした例として、ヨーロッパではいくつかの都市を学習します。カーディフ、ダンケルク、ユーロポートなどですが、その一例としてフォスがあります。 宿題の意図はそのあたりだと思います。
NIESのトコロが違います。 正しいのは、BRICS＝ブリックス B＝ブラジル R＝ロシア I＝インド C＝中国 のアルファベットのひと文字をつなげたやつです。 鉄鉱石の産出世界一は、オーストラリアです。
もともとスクラップは、発生した時に切りとって貼るもの。テーマごとに、日にち順に。
Wikiと内容が一致するブログなども散見されますが、 単なるコピペなのか残念ながら何れも情報源が明示されていません。 そんな中、 〇広報誌『緑と水のひろば／AUTUMN 2011／公益財団法人　東京都公園協会』の中の 「東京水辺ライン　隅田川“橋”物語─尾久橋」に氏名入りで下記の記述がありました。 http://www.tokyo-park.or.jp/parkfriend/download/ … <14/17> …、昭和7年(1932)に最初の尾久橋が架かり、 昭和43年(1968)にこれが老化して現在の橋に架け替えられます。… 上記の公益財団法人に問い合わせるのが近道かもしれませんが、 先ずは予備知識を収集したいと思います。 ＞事実はどうだったのでしょうか。 下記の『荒川区史(昭和11年)』では、 「尾久橋」相当区間界隈には渡船場所「熊野渡(熊野の渡し)」があったこと、 「熊野渡」の昭和9年度１ヶ年の渡船人員は「16,000人」であったこと、 最近(※昭和8年頃当時)に至るまで本区地方の荒川渡橋は千住大橋のみであったこと、 その後、昭和8年に小臺橋(※小台橋)、昭和9年に尾竹橋が架橋されたこと、 当時荒川区内の橋梁は上記３橋を含め総数19(※711・712頁一覧表)が存在しましたが、 「尾久橋」の記述は有りません。 〇『荒川區史／東京市荒川区編／東京市荒川区／昭11.10印刷、昭和11.12発行』 ・「第十三章　河川及び橋梁　第二節　橋梁」 <388～393/407>(710頁～720頁) http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1261549/388 ・「第八章　交通及び通信　第一節　交通」水上運輸＞渡船 <280・281/407>(495～496頁) http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1261549/281 続きまして、 ・渡し碑コレクション＞熊野の渡し[くまののわたし] によりますと、 http://hamadayori.com/wata-col/sumida/kumano.htm 「尾久橋」南側(荒川区側)西の階段を下りると荒川区の建てた標識が設置されていて 「熊野渡」が昭和25年3月まで利用されていた旨が明記されているとのこと。 ・渡し船碑＞熊野の渡し http://tkyburabura.web.fc2.com/ferryboat/ferrybo … …昭和7年～43年頃まで初代「尾久橋」が存在したと仮定した場合、その直下を 「熊野渡」の渡船が昭和25年3月まで運航され続けた理由の説明がつきません。… あと、下記『荒川区都市計画マスタープラン／平成21年3月／荒川区』でも、 「昭和９年(1934年)に放射11号線(尾久橋通り)が地区内(※東尾久地域)に完成し、 昭和43年(1968年)に尾久橋が架橋されたことにより、 地域の交通機能が大幅に改善されました。」と記述されています。 〇『荒川区都市計画マスタープラン／平成21年3月／荒川区』 第４章　地域別街づくり方針 ５　東尾久地域 １．東尾久地域の特性　地域の成り立ち・地域資源 <119/190>(114頁) http://www.city.arakawa.tokyo.jp/kusei/kouso/kei … 続きまして、下記の各年代「地図」の尾久町付近を拡大にしてみますと、 〇日文研所蔵地図 地域別索引「東京都」 http://tois.nichibun.ac.jp/chizu/index_area13.html 「尾久橋」相当区間は戦前から都市計画の予定道路の中には含まれていたものの、 前記の昭和９年(1934年)時点の放射11号線(尾久橋通り)地区内完成区間は、 後記「昭和十五年東京全図」からも概ね把握できますが、 「尾久橋」に限っては少なくとも昭和7年頃～昭和35年頃の間は計画段階のままで、 「尾久橋」相当区間には橋梁は存在しなかったものと読み取れます。 ・大東京全圖改正新町名入／内容年代(和暦)昭和7／版本者: 株式会社報知新聞社 http://tois.nichibun.ac.jp/chizu/santoshi_1325.h … 「道路予定線(道幅２２ｍ以上)」の黄色２本表示。 ・昭和七年東京全図／内容年代(和暦)昭和8／版本者: 九段書房 http://tois.nichibun.ac.jp/chizu/santoshi_1236.h … 予定線箇所には「熊野渡」表記。 ・昭和十五年東京全図／内容年代(和暦)昭和15／版本者: 九段書房 http://tois.nichibun.ac.jp/chizu/santoshi_1237.h … 「小台橋」と「小竹橋(？尾竹橋)」の間に「熊野渡」表記。 ・最新大東京案内圖／内容年代(和暦):昭和17／版本者:日本統制地図株式会社ほか http://tois.nichibun.ac.jp/chizu/santoshi_1339.h … 「小台橋」と「尾竹橋)」の間には表記無し。 ・新東京区分荒川区詳細図／内容年代(和暦)昭和22／版本者:日本地図株式会社 http://tois.nichibun.ac.jp/chizu/santoshi_1349.h … 「小臺橋」と「尾竹橋」の間に「熊野渡」表記。 ・東京都区分詳細図荒川区／内容年代(和暦)昭和31／版本者:日地版本株式会社など http://tois.nichibun.ac.jp/chizu/santoshi_1501.h … 「小台橋」と「尾竹橋」の間に「熊野渡」表記。 ・東京都市計画図足立区／内容年代(和暦)昭和35年 http://tois.nichibun.ac.jp/chizu/santoshi_1494.h … 「小台橋」と「尾竹橋」の間に計画線表示。 以上の傍証を積み重ねる限りでは、 …冒頭の公益財団法人に根拠を問い合わせるまでもなく… 「尾久橋昭和７年創架」説は否定せざる得ません。 ＞現在の「尾久橋通り」は戦前にはどのように呼ばれていたのでしょうか。 戦後生まれには難問なので、当て推量に過ぎないことを先にお断り申し上げますm(_"_)m ・神戸大学附属図書館＞新聞記事文庫 道路(03-160)／中外商業新報 1927.7.22(昭和2) http://www.lib.kobe-u.ac.jp/das/jsp/ja/ContentVi … 東京市の大道路計画　総工費約三億七千万円　都計委員会案成る 郊外の部　幹線放射道路　(幅員二十二乃至二十五米) …　十一、日暮里町日暮里郡市界から舎人村舎人埼玉県界まで (尾久町、西新井村、江北村、伊与村経過九、三〇八米)… ・『東京府史．行政篇　第4巻／東京府編／東京府／昭10至12』 「第一　道路及橋梁　第二章　東京都市計畫道路　五　昭和二年八月決定道路」 http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1207680/69 <68～73/552>(71～81頁) 幹線放射道路　路線番号　一一 改修区間　北豊島郡日暮里町日暮里市郡界ヨリ南足立郡舎人村舎人埼玉県界ニ至ル 延長　九、三〇八米　幅員　二五米 ・東京都「通称道路名の設定事業」 下記「<資料３>通称道路名設定事業の経緯及び概要について」 http://www.kensetsu.metro.tokyo.jp/douro/tusyodo … 「第１回第１次・昭和37年4月25日(都公報登載)＆第２次・昭和38年6月18日(同前)」 「第２回　昭和59年5月1日(都公報登載)」についての 「東京都通称道路名一覧表」<4～7/12>がありますが、 <4/12>[お／70／尾久橋通り] は昭和59年5月1日設定分に含まれます。 上記から、昭和2年7・8月時点の都市計画段階で放射道路・路線番号が付されたこと、 前記のとおり昭和９年(1934年)に放射11号線が地区内(※東尾久地域)に完成したこと、 上記から、昭和37・38年時点では通称道路名設定に至らなかったこと、 （「環七通り」などは昭和37年時点で通称道路名設定） 昭和59年5月1日以降「尾久橋通り」の通称道路名が設定されたこと、 それ以降、現在でも「都道５８号台東川口線」よりも、 都市計画路線名「放射１１号線」に基づく「放射１１号」「１１号(線)」等の呼称が 地元周辺では根強く生きている様子も伺えることから、 戦前、昭和2年7・8月の都市計画段階で「放射１１号線」が認知され、 昭和９年に尾久町地区内区間が完成したことで身近となったものの、 …路線番号二桁の宿命なのか「環七」のように略されることもないまま、 否「放七」「放八」などと例え一桁であったとしてもしっくりきませんが… 都市計画路線名「放射１１号線」が浸透・定着する中で 「放射１１号線」そのまんまか、或いは僅かばかりの省略形で 「放射１１号」「１１号線」「１１号」等と呼称されていたのではないでしょうか？ 以上　少しでも疑問解消の糸口に繋がれば幸い^^
> え～っと、私が山梨県が関東だと思ったのは首都圏の天気予報で > 関東地方の天気ですって山梨県も含まれていますから > 山梨県も関東地方に入るのかなって思ってしまいました。 首都圏＝関東＋山梨です。 天気予報では、「関東甲信越の天気です」の場合もあり、このときは 関東甲信越＝関東＋山梨＋長野＋新潟 です。 日本の地域区分で、北海道、東北、関東、近畿、中国、四国、九州はハッキリしてます。 わかりにくいのは中部ですね。 中部は自然風土的に３つの地域の寄せ集めと考えるとよいかと思います。正直、近畿と関東の間にある あまりの地域をまとめて中部と呼んでいるのに近いです。 中部＝東海地方（静岡、愛知）＋中央高地（山梨、長野、岐阜）＋北陸（新潟、富山、石川、福井）
質問が漠然としています。何でも採れますよ。 チワワ州がメキシコで生産量第一位を占める作物 １．飼料用えん麦 ２．綿 ３．トウモロコシ ４．飼料用アルファルファ ５．牧草（乾燥、生） ６．チレ（唐辛子の一種）など。 http://cuentame.inegi.gob.mx/economia/primarias/ …
日本　　　　　　　富士山　　　 3,776m　　 イギリス 　　　ベン・ネヴィス 1,344 m イタリア 　　　モンブラン 4,810 m アメリカ　　　　　マッキンリ－　 6,194 m 中国 　　　エベレスト 8,848 m スペイン　　　　　ムラセン山　　　3,479 m オーストラリア　　コジオスコ　　　2,228 m なおスペイン及びオーストラリアはあくまで本土のみを アップしています。 国別の最高地点一覧（WIKI）「 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%BD%E5%88%A5% … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%BD%E5%88%A5% …
　年中湿度が高いというなら、 　・平均気温が高く変動が少ない。・一年を通して降水量が平均して多い。・カビやコケが生えやすい。 　・植物がうっそうと覆いしげっている（密林）。・動植物の種類が多い。 　・土が赤く痩せている。・少々の焼畑農業をしても切り開いた土地がすぐに植物で覆われる。 　強いて言うなら、食べる物に困らないかも。
　田舎とは、都会人の郷愁を誘う自然と調和した風景のことだとすれば、鉄やコンクリート、プラスティックなどの材料が上手に隠され、100年以上も前の景観が努力して残されている場所が思い浮かびます。 　おそらく、これらの点で一番頑張っているのは、ロンドンの北西にあるコッツウォルド地方でしょう。イギリスだけでなく、多くの国の人々に田舎の原型として認められています。 　学都オックスフォードやシェークスピア劇場のあるストラトフォード・アポン・エイボンの近くなので、日本からの観光客にもお馴染みです。 　添付の写真集には田園風景が少ないのが残念ですが、車とTVアンテナのほかには現代文明を示す証拠が写っていないことにご注目ください。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B3%E3%8 …
長そうな県を Google　Mapで　歩かせてみた 新潟県　海岸線で　280キロくらい 東西　200キロ　南北200キロ（越後部）対角線としても280キロ程度 長野県　信濃川沿いの信越国境から　260キロ ※　南北に220キロ　＜　このへんは出ている 岩手県　北東端から南西端まで240キロ　≒　直線であればこれより短い 島根県　240キロ 高知県　240キロ 東西端距離 189.7km. 南北端距離 166.3km　＜高知県のHPより ということで、暫定一位は新潟県
このところ、異常に暑い日が続いていましたねぇ http://www.nikkei.com/article/DGXNASDG1303K_T10C … この暑さは、気象庁では、単純に高気圧の勢力が強いのが原因、と言っています。 また、数年ほど暑い夏が続いているのは、上層の気流の変化のため。とのことです。 地球温暖化とは関係ないらしいです。
常陸国＋下総国の一部。形はテリア犬。 常陸 昔から高い農業生産力を誇り、平安時代の税収は全国でも屈指。故に数少ない大国。親王が国守を務める親王任国のため、官位でも実質常陸介がトップ。 下総　おまけですよ、おまけ。かつて鬼怒川が小貝川の支流だった時代には川で明確に常陸と分かれていたが、流れが変わって境があいまいになってしまう。更に江戸時代に利根川の流れを変えてしまったために下総は南北に分断された。そのため、「めんどくせー一緒にしてまえっ。」と薩長主体の明治政府によって一緒にされてしまった・・・かどうかは知らん。 有名なゆるキャラ。 佐竹義重。関東で北条に唯一対抗できた戦国大名。後に佐竹家は徳川に睨まれ、秋田へ飛ばされる。その際に在地の美人を全部連れて行ってしまったので秋田には美人が多い・・・という説は秋田では否定される。でも確かに茨城は美人が少な・・・ゴホゴホ。さらに水戸では秋に田んぼを耕さない。「秋田を起こすな（佐竹を戻すな）」と言う事らしい。 古河公方。鎌倉公方の成れの果て。でも一応格式は高いのであった。末裔の喜連川家は徳川家の家来筋ではないという江戸時代にあって特異な武家で、一万石もないのに大名格の扱いを受けた。 平将門。叔父の平国香との争いを発端として平安貴族に反旗。武士の時代の幕開けを告げる。わが国が誇る日本刀という芸術的武器を最初に作らせた人物とも言われる。ちなみに平国香は伊勢平氏の祖。あの平清盛は子孫だったりする。地味にすげーじゃん。 塚原卜伝。鹿島神流の剣豪。日本でもっとも有名な剣聖ではなかろうか。 え？どこがゆるいって？キニスンナ。 自然環境 とにかく災害が少ない。どか雪は降らない。台風もあまり気にならない。山も無いから土砂崩れは少ない。洪水も近年めっきり減った。比較的寒くないし熱くない。 海は寒流と暖流がぶつかるのでとてもよい漁場。 平地が多く、日本で唯一地平線の見える県と揶揄されるが、そんなことは無論無い。が、無駄に広いので米どころ野菜どころなのは確か。食うには困らない。おかげで県民総のほほんなんだそうな。 こんなもん？
「ロシアの東側」って、世界で一番だだっ広い所なんだから、せめて経緯度くらい書いてくれぇ というのはおいといて 多分、永久凍土(ツンドラ)地形のポリゴン、またはアラスに水が溜まったものだと思います。いい画像が見つからないので検索してね http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%B8%E4%B9%85% …
ネパールのルンビニ村は、 ブッタ族の王国の都だったところで、 釈迦が生まれて 「天上天下火唯我独尊」と名乗られた所ですので、 仏教の発祥を、釈迦の誕生からとすれば、そうなります。 仏教界では、 釈迦が悟りを開かれた菩提樹のあるインドのガヤ村（ブッタガヤ） を発祥の地とする説や、 その後、初めて、人々に仏法を説かれたインドのサールナートを 仏教発祥の地とする説が、強いです。
はい。 ズバリゲームの「桃太郎電鉄」です。 日本各地の地名から特産品までバッチリ入ってますから。 冗談で言ってるんじゃないですよ、自分はこれで日本地理の授業は簡単すぎてあくびが出るくらいでしたから。 不思議なもので日本地理に余裕ができると世界地理も結構覚えていきます。
総数ではありませんが、山と渓谷社から出版された「日本の滝１　東日本６６１滝」の秋田県のマップに記入された滝は69です。 http://www.amazon.co.jp/dp/4635062570 川筋で複数の滝を一つとして掲載している例もあるので、実際は69よりかなり多いだろうと思います。
甲府市・山梨市は、平成の大合併以前からあった名前ですので仕方ないですね。 ・北杜市（〇） 　はじめて聞いたときは、杜の都仙台の北か？と思いました。 　しかし「杜梨」と書いて（やまなし）と読むらしいので、多少納得です。 ・南アルプス市（◎） 　はじめは違和感がありましたが、すでになれました。 　地域性もよくわかりますし、良い名前だと思います。 ・甲斐市（△） 　甲府と韮崎に挟まれた竜王町、敷島町、双葉町が合併した。 　人口は多いが、中心となる場所がないので、名称が選びにくい地域でした。 　「釜無市」にしても良かったと思うが、字面が悪いし山梨市と読みがかぶる。 　致し方なしか。 ・中央市（×） 　どの地域を指しているのか、全くわからないトンデモ市名。 　基本的に中巨摩郡の地域なので、巨摩市や中巨摩市でもよかったのではと思う。 ・笛吹市（◎） 　笛吹川に沿った地域に広がっており、字面も良い。納得の市名。 ・甲州市（△） 　東山梨郡の東部、塩山市・勝沼町・大和村が合併した。 　元々山梨市・牧丘町・三富村とも合併話があったが、それぞれ別々に合併した。 　このため「東山梨市」では、「山梨市の東」に受け取られるので名乗りづらい。 　東甲市、大菩薩市だと分かり易かったかもしれない。
”日本の縮図” 改めて考えますと、なるほどと思えます。農業、漁業、林業（７０％が山林）、鉱業(生野、明延、中瀬）で金銀，銅、鉛、亜鉛、アンチモン、スズ、等々これだけでも日本最大の産量を誇った時機もありました。神戸を中心とした大都市圏、その対照として日本の代表的な田舎とされた丹波笹山、スポーツ、観光も得意で温泉も有名どころが各地にあります。近代産業も様々な大企業から中象企業までそろっています。一番抽象的なのは日本の標準時を決める明石があることではないでしょうか。こんなバランスの取れた県は他にないと思います。 ご参考まで。
よくわかりませんが川に関係するなら、水防倉庫。 川があふれた・決壊した時に積む土のう、スコップ、夜間の作業用に電源などが入っています。
wikipedia カナダ＝アメリカ合衆国国境 http://bit.ly/17dCTnV より抜粋します。 大きな直線部分の多くはパリ条約で決められました。 1783年の事です。 パリ条約 http://bit.ly/13IH1iJ 日本語版全訳 http://www.h4.dion.ne.jp/~room4me/docs/paris2.htm 以上参考になれば幸いです。
試験を放棄して試験を受けていないんだから権利も無いし救済処置はありません 公務員法は関係ありません
＞補正措置の対応ですが、電卓を使用できた者は２割増しの得点となり不平等に受かり易い状況になりました。 ？？？。電卓使っている人も得点が増えたのですが？ 得点が増えたのは沖縄のみ（＝電卓禁止を言いわたされた者のみ） なので、補正しないよりは平等に近づいているとしか思えないのだけど..... それとも、補正得点が大きすぎる、という意味ですか？自分の首しめてるけど。 http://www.gsi.go.jp/soumu/soumu60005.html ＞私は再試験を受ける権利か国家賠償を受ける権利があるのではないでしょうか？ 法律掲示板で午前の出来を書いていますが、この正答率を得点補正してみると..... 測量士試験のボーダーラインは下馬評だと65％。 ということは、午前で沈没してる可能性が高いから午後を再試験しても無意味でないの？ つまり、賠償額はゼロですね。
大きな理由は三つあります。 一つ目は地球温暖化防止に効果があると考えられているからです。 二つ目は最近の原油の値上がりです。 原油が安い時代はバイオ燃料を生産しても割高になって 採算が合わなかったのですが、原油が高騰することによって 割安になりました。 三つ目は技術の進歩で植物の屑のようなものでも アルコールに変えることができるように なったことです。捨てるしかなかったものがアルコール燃料になれば ゴミの削減にも有効です。
回答のほうが正しいです。 私は都内（２３区）に１０年住んでましたが都内と言われて２３区内のことだと認識したことはありません。
>例えば昼間だったのがアメリカの海域に近づくにつれて薄暗くなり真っ暗になってしまうのでしょうか? アメリカに近づこうと離れようとやがて薄暗くなり真っ暗になってしまいます。 あなたは１日のうちに昼と夜があることを知らないのですか？ ヨットだったら日本→アメリカなら１日が23時間50分位になる、帰りは24時間10分位になる。
門外漢なので一般論としてまた自分が被害者になった場合を想定してお答えします。 １．仲間を集める ２．試験方法が不当だったことを立証する（資料、証言、他の会場の具体例など） ３．主催者に監督官の不当な指示で不利益を被ったことを訴え、再試験を要求する。 ４．満足な回答が得られなかった場合は弁護士に相談する。 文面を見て第三者としては、計算機使用は本当に許されていたのかどうか、tyuighj さんは何を補償して貰いたいのか、同じ会場の受験者全員が泣き寝入りなのかどうかが分かりません。
サンソン図法では、中央経線上　赤道から各緯線までの間隔は実長、 赤道に平行に引いた各緯線の長さも実長なので、当然正積になり 左右の曲線は余弦曲線になります。 一方、（１）地図の形を長軸が短軸の２倍の楕円形にして、面積を 地球の表面積と同じにする。 　（２）緯線は赤道に平行な直線にする。 　（３）正積　(楕円内で赤道と各緯線間の面積は、地球上で赤道から 　　その緯線までの面積と同じにする） この条件に合うように決めたのがモルワイデ図法です。
　「市町村の面積」でググると簡単な解説が得られますが、下記のURLが親切です。要するに2.5万分1地形図を用いているので、真上から平面に投影した面積を昔はプラニメータ、近年はディジタイザで測定するわけです。 http://www.excite.co.jp/News/bit/E1254299305389. … 　地籍図などもすべて平面に投影したデータを用いているので、土地の売買や開発面積の規制も平面上の面積が基本になります。等高線は一定高度以下の起伏は省略されるので、地表面の面積を正確に表しているわけではありません。
正距方位図法＝形は犠牲にしてでも、中心から各点までの距離が正しく示される地図の表し方。 だから、与えられた都市の中で、単純に中心から一番遠い都市を選べば良い。 もうひとつ質問されている、方向(北東)も同じ事。上記の説明を逆に言うと、距離を正しくする為、方角（＝形）は犠牲にしている。だから、実際の感覚での南東ではなく、北東になっている。素直に与えられた図から読み取ればよい。 (因みに、これは、北回りで行った方が実は南回りより(僅かに)近いことによる) 貴方は表面だけで勉強している。物事の定義、本質を捉える力を身につけないと。「形は犠牲にしてでも、中心から各点までの距離が正しく示される地図」という定義さえ知っていたら、出題者の意図すら解ってしまう。
#1です 　「北東」を東北と書いてしまいました。 　
計画機関に問い合わせるのが宜しいかと。
　こんばんは夜分遅くに失礼します。このご質問ですが、前提に誤解があります。 京都は屋外広告物の機制に関して、他の都市圏よりも厳しい。これは企業の経済活動に影響を与えるのではなかろうか、と推測されていますが、少なくとも京都市内に関する限り、この議論は完全に成り立つとは断定できません。 　逆に「京都だからこそ」そこを訪れる観光客の数も多い。それは京都ならではのものがあるからであり、京都以外の都市にはないともいえる。それを求めて訪れる観光客が多いならば、他の都市と同じ規格サイズで均質の商業活動をほ行っても意味はないともいえます。逆側から見た考え方です。やはり野に置けレンゲ草、野草であるレンゲ草を生け花の素材として使って鉢植えや一輪挿しを作り飾っても、それは野に咲くレンゲ草の美しさとは異なってしまい、レンゲ草の持つ美しさを引き出すことにならない。 　もし経済活動だけを指標とするなら、世界中の都市が東京やニューヨークのコピーと化してしまう可能性もあります。東京には東京の良さがあり、ベルリンにはベルリンの良さがある。それは如何に金銭を以てしても購うことのできないものともいえましょう。 　20世紀、それも遠い昔の価値観をそろそろ脱ぎ捨ててみては如何ですか？
わたしは、子供のとき、ヨーロッパは、イギリスのあたりまで暖流 がながれているので、緯度のわりにあたたかい、とおそわりまし たが、いってみたら、とてつもなく寒かったです。 また、日本もヨーロッパも南北にかなりひろがっているので、ひと ことで答えさせるのは少し無理な問題と思います。 同緯度の場所で、気温をはかって比較以外できないでしょうが ヨーロッパの気候は、地中海側とうえのほうでは、たしかちがう はずです。 あっ、それと、ヨーロッパのひとは、東京の夏を経験すると、日本は 温帯に属しているという認識をひるがえし、亜熱帯という認識にか わるらしいです。 それくらい蒸し暑くて体感温度高い。
＞wikiで調べたら今のEUに相当するものだと分かりました これは全く違うと思います。 今のロシアを中心として、ウクライナやベラルーシ、リトアニア、ラトビア、タジキスタン、 ウズベキスタンなどの周辺の国家を含んだ共産主義共同体がソビエト連邦でした。 ＞マンガの中ではハンガリーやドイツまでソ連の中に出てきました。 推定で申し訳ありません。 ハンガリーやドイツ（東ドイツ）はソ連には属していません。 しかし、ゴルゴ１３のような軍事要素を含む劇画では、西側諸国のＮＡＴＯ に対する東側諸国のワルシャワ条約機構として一体化して書かれている可能性があります。 ＞中国がソ連に入るのは分かりますが、 ＞ひょっとしてトルコやインドとかもソ連に入るんですか？ 中国は同じ共産主義国家でもロシアと違う路線であり、ソビエトには属していません。 ただ、アメリカの兄弟に力に対抗して協力する部分はありました。 トルコは建国以来、ずっとロシアと仲が悪いです。 ロシアに勝った日本に対して非常に親愛感を持っています。 インドは建国以来、どちつかずの国です。 イデオロギーなどはなく、援助金額の大きな方に転んできました。
河川の規模にもよると思いますが， 河道からは100m程度ではないでしょうか。 しかし「自然堤防」ですから，川が流れを変えれば， そこに新たな自然堤防が形成されます。 現在の河道から数km離れた自然堤防があってもおかしくはありませんね。 参考URL：http://chigaku.ed.gifu-u.ac.jp/chigakuhp/html/ky …
洪積世は更新世とほぼ同義です。 生物学的には新生代第四期，今から約２００万年前から１万年前の期間に当たります。 この頃は氷期と間氷期が繰り返し，主としてヨーロッパで形成された氷河による堆積物の地層を，洪水堆積物と誤認した結果洪積層の呼称が生まれました。また河川堆積作用による扇状地や三角州が，地殻変動によって隆起した更新世の地層も洪積台地に含まれ，日本では武蔵野台地・下総台地が代表的です。 関東の大地が「基本的には安定した地形で変化の乏しいもの」と言い切れない点は，関東大震災の経験に照らしても，活断層の分布から見ても明らかではないでしょうか。 ただ，地層が古いほど固結度が高いので，湾岸部の軟弱地盤などと比較すれば，地震にも耐え得る安定性はあると言えるかも知れません。
＞http://photo.hokkaido-blog.com/html/12/hokuryuhi … 北海道でドライブしたときに見た記憶があります。これは分かりませんが、丘かもしれません。
このあたりが参考になります。 http://hamarepo.com/story.php?story_id=760 http://ryuseisya.cocolog-nifty.com/hakata/2009/1 …
　熱帯は年間を通じて日射量が多いため四季の区別があまりなく、雨季と乾季が現れるのが特色です。 　温暖化で仮に平均気温が上昇したとしても、温帯に四季が無くなるわけではないので、熱帯化という表現は適切だとは言えないでしょう。
民間会社から購入 http://www.ntt-geospace.co.jp/ 国からダウンロード http://www.gsi.go.jp/kiban/ どちらもＧＩＳソフトが必要にはなります。 ソフトがなければ、測量会社などに委託することになるかな。
現在のフィンランドの土地には、旧石器時代から人が居住した。 南には農業や航海を生業とするフィン人が居住し、 後にトナカイの放牧狩猟をするサーミ人が、北方に生活を営むようになった。 400年代にノルマン人のスヴェーア人がフィンランド沿岸に移住を開始、居住域を拡大していった。 1155年にはスウェーデン王エーリク9世は北方十字軍の名のもと、フィンランドを征服し、 同時にキリスト教（カトリック）を広めた。 1323年までにはスウェーデンによる支配が完了し、 正教会のノブゴロド公国との間で国境線が画定したことで、名実ともにスウェーデン領になった。 16世紀の宗教改革でスウェーデンのグスタフ1世がルター派を受け入れたため、 フィンランドもルター派が広まることになった。 カトリックの承認を得ずに司教となったアグリコラが聖書翻訳を進めたことで フィンランドは新教国としての性格を決定的にした。 1581年にはフィンランドの独立が模索された結果、 ヨハン3世が「フィンランドおよびカレリア大公」(後にフィンランド大公となった)となり、 スウェーデン王国が宗主国となる形でフィンランド公国建国が宣言された。 しかしこれは、フィンランドに植民したスウェーデン人が中心で長くは続かなかった。 この時代のフィンランドはスウェーデン＝フィンランドと呼称されており、 スウェーデンによる大国時代を形成していた。 1700年から始まった大北方戦争の結果の1721年のニスタット条約で、 フィンランドの一部（カレリア）がロシア帝国に割譲された。 ナポレオン戦争の最中にスウェーデンが敗北すると、 1809年にアレクサンドル1世はフィンランド大公国を建国し、 フィンランド大公を兼任することになった。 その後スウェーデンは戦勝国となったが、フィンランドはスウェーデンに戻らず、 ロシアに留め置かれた。 19世紀のナショナリズムの高まりはフィンランドにも波及し、 『カレワラ』の編纂など独自の歴史研究がなされた。 その一方でロシア帝国によるロシア語の強制などでフィンランド人の不満は高まった。 1899年には、ニコライ2世がフィンランドの自治権を廃止すると宣言したため暴動が発生。 ロシア総督ニコライ・ボブリコフ暗殺の惨事にいたり、 ついに1905年には「自治権廃止」は撤回された。 1917年にはロシア革命の混乱に乗じてフィンランド領邦議会は独立を宣言した。 1918年に共産化し、オットー・クーシネンらを首班とした フィンランド社会主義労働者共和国が成立した。 その後ドイツ軍など外国の介入もあり、フィンランド南部で優勢だった赤軍は白軍のマンネルヘイムにより鎮圧され、1919年にはフィンランド共和国憲法が制定された（フィンランド内戦）。 しかし、独立後の政情は不安定で1921年にスウェーデンと領土問題で争い（オーランド諸島問題）、 さらに1939年から1940年のソ連との冬戦争では国土の10分の1（人口と産業密度の高い南東部等） を失った。第二次世界大戦（継続戦争）ではソ連と対抗するために枢軸国側に付いて戦い、 一時は冬戦争前の領土を回復したが、ソ連軍の反攻によって押し戻され、 良く持ちこたえたものの、1944年にソ連と休戦。 休戦の条件として国内駐留ドイツ軍を駆逐するために戦ったにも関わらず（ラップランド戦争）、 敗戦国として終戦を迎えた。 戦後はソ連の勢力下に置かれ、ソ連の意向によりマーシャル・プランを受けられず、 北大西洋条約機構にもECにも加盟しなかった。 自由民主政体を維持し資本主義経済圏に属するかたわら、外交・国防の面では共産圏に近かったが、 ワルシャワ条約機構には加盟しなかった（ノルディックバランス）。 この微妙な舵取りのもと、現在に至るまで独立と平和を維持した。 ソ連崩壊後には西側陣営に接近し、1994年にはEU加盟に合意。2000年にはユーロを導入した。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A3% …
面積は日本の377,930km2に対し、フィンランドは338,431km2とほぼ互角です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%BD%E3%81%AE% … 人口は日本126,535,920人に対し、フィンランドは5,364,546人と約24分の1です。 サンタクロースもいるし、住みやすそうな国ですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%BD%E3%81%AE% …
同等であるとの認識で構いません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B7%A5%E6%A5%AD% …
http://www.w-nexco.co.jp/faq/13/#01 これのQ3より その中で「東名高速」「名神高速」という通称が広く使用され、一般的に定着して馴染みのある名称となりました。 この歴史的な背景を考慮し、「高速道路」は利用者が最も受け入れやすい道路名称として例外的に採用されたものです。 東名と名神だけが特別扱いってことだな。 ちなみに開通したのは 名神が1963年一部開通、1965年全線開通 東名が1968年一部開通、1969年全線開通 中央が1967年一部開通、1982年全線開通
私も出来ます。首都と国旗も覚えました。 太平洋の島々とカリブ海諸国は難しいです。 地理検定、世界遺産検定などの能力検定を受けて履歴書に書いたり、 観光業での業務に役立つと思います。
いろいろな、自由な発想があるとよいのはその通りですね。 ですが、それはただ地図の中心を変える程度のものだけではない、と思います。たとえば、地図の北を指すのに”上”と言う人が非常に多いです。これは、私の嫌いな表現なのですが、これも固定観念みたいなものだと思います。実際、オーストラリアには南を上にした世界地図がありますし、日本地図でも南を上にした地図があります。日本地図では、大陸からの文化の伝来を考えるのにもよいと思います。 自由な発想を生む上でいろんな地図があるのもよいと思います。それでも、”イギリスを中心とした地図”は、その一つでしかないと考えます。
貴方が中学生なのか、高校生なのか、大学生なのか分からないので、答えられませんが・・・ まず、学校の課題くらいは自分でやりましょうよ。 自分の成績になるんですから、嘘をついて（人にやってもらって）いい点をとっても嬉しくないと思いますよ。
日本も５０年前までは外国人から見れば「野球」一色だったのではないでしょうか。もちろん国内の事情を良く知った人間はそうは思わなかったと思いますが。 私は高校に入るまでサッカーのルールを知りませんでした。もちろん学校でもしませんでした。 回答にはならないと思いますが。
本来はカリブ海地域に住んでいた先住民族を指すべきですが 大航海時代にヨーロッパ各国が競って植民地化した島々や沿岸の地域住民を指します。 現在では混血化し，言語もスペイン語，ポルトガル語など，植民地宗主国の言語が用いられています。 奴隷として連れ込まれた黒人系の人も居るようです。 スペイン語の地域が多いようなので，纏めてヒスパニアンとも呼ばれたりしますが， 優秀なスポーツ選手も出現するようになりました。 植民地から，国家としては小規模ながら，多くの地域が独立を果たしました。
　よくご存じのように、都市雇用圏の定義は中心都市への通勤率を主要指標として、若干の修正要素が付加されています。 http://www.meti.go.jp/committee/materials2/downl … 　札幌都市雇用圏については、2005年から小樽が副中心都市に加わっています。 　ところで、小樽市統計書によると、2005年の市内常住就業人口は62,284人、うち札幌への通勤者は7,992人となっています。これだと、中心都市への通勤率10％以上という条件をみたしているようですが、なにか誤解があったのかな。 　なお、2010年には就業人口が大幅に減少していますが、10％の要件は充分にみたしています。
愛知は関ヶ原から日本海の寒気が流れてくるので冬はわりと寒めです。 冬暖かく、夏は比較的涼しいのは、この図の南海型気候区のところで 宮崎、高知、和歌山、静岡、伊豆、三崎、房総です。 南なので冬は暖かく、夏は海に近いので、都心や内陸部ほどの猛暑になることは 少ないです。ただしここら辺は台風も多いので、それがデメリットです。 台風が弱まってくる、静岡以北が良いでしょうね。 http://www.manabi.pref.gunma.jp/sizen/gunma1/fra … http://www.manabi.pref.gunma.jp/sizen/image/data …
幾つもの理由が挙げられます。 １．氷河の後退。河口まで流すほどの水量が足りなくなった。 ２．地殻変動。マントル上昇などでの地上標高（等高線）の変動による流路の変更。大規模な地震断層の出現により，河川水が断層亀裂に奪い取られる。 ３．人工的変化。ダム建設による灌漑用水，都市給水，工業用水確保などでの下流域流量不足。 ４．砂漠化の進行。主として気候変動による。砂漠地帯での砂の大量移動。砂が河川を埋め尽くし，流路変更または地下水脈化が起きる。 ５．雨季と乾季での水量の大幅な変動。 ６．石灰岩地帯での地下トンネル水路の出現。 １．の例＝中国西域の敦煌・楼蘭などオアシスの消滅。 ２．の例＝京都府福知山盆地には元湖水があり，かっては兵庫県加古川方面へ流出していたが，現在は舞鶴方向へ流路を変えている（地質時代の出来事）。３００万年前，琵琶湖は現在の鈴鹿山脈付近にあった。北低南高の地殻変動で今の位置まで移動し，その間に無数の河川が出現・消滅し，大規模な生物分布の変動もあった。 ３．の例＝黄河河口が水量を減じている。黄土地帯山地の森林伐採による農地化の試みで保水量が減り，北京等へのダムによる取水もあつて，黄河の下流水量が減少。メコン川なども同様。 ４．の例＝アフリカ北部は急激に砂漠化が進んだが，サハラ砂漠などで旧河川跡や人の生活痕が発見される。 ５．の例＝カンボジア・トンレサップ川の水流の変化。アマゾン流域での季節的な水量の大変動。 ６．の例＝奄美・沖永良部島の水蓮洞。 その他の事例も調べてみて下さい。世界には沢山有ります。複合的な場合も。 なお，河口付近で川底が露出していても，その下には豊かな伏流水が残ることもあります。
「メルカトル図法で描いた地図上東京とサンフランシスコを結ぶ直線は常に計算と一定の角度で交わっている」なら正しいです... 当たり前ですが. この「直線」は大圏コースではありませんが簡単に航海することができるので船を使っていた時代には重宝されていました.
皆さんが知らないものは、まだまだ有ります。 扇状地 干潟 後背地 河岸段丘 どれを選んでも間違いとは言えない。 つまり、この問題を作った先生か問題集を作った人があまり地理に詳しくない人なのでしょう。 もしあなたの学校の先生だったら、「まぬけ」と言われても仕方ないくらいの大罪でしょう、だって、皆さん回答者さん揃いもそろって惑わされ、だからあなたも惑わされ、ここのＱ＆Ａしたんでしょう？
NO.５で NO.４への補足にお答えしましたが，お読み頂けましたか？ 『新詳高等地図－３版・帝国書院－昭和４７年』には，種子島・屋久島・奄美諸島を「薩南諸島」とし，沖縄県地方を「琉球諸島」と記載しています。 『南西諸島』の呼称は，沖縄施政権返還後の一括した呼称かと思われます。 直ぐに回答の欲しい質問にしては，ご質問以来一ヶ月になります。 上記回答は，役に立ちませんでしたか？ 間に合わない回答でしたか？ 何の参考にもなりませんでしたか？
> そもそも、自転している方向を東と定義したのではないのですか？ 違います。 太陽の昇ってくる方向が東です。 お手元の国語辞典をご覧ください。 > この説明だと、自転の方向とは関係なく、まず東西の定義があり、それによって自転の方向を説明をしているかのようです。 かのようです、ではなく正にそのとおりです。
興正寺は・・・ 「八事山」が山号になります。 山号とは寺院に付ける云わば“称号”です。 寺院によっては山号がある所と、ない所がありますが、有名どころの寺院にはだいたいついていると思います。 その理由は、 寺院とは、元々修行や祈願の為の場所であったため、人里から離れた山中の勝地を選んで建立されてきました。そのため寺の所在する山名を冠して呼ばれたわけです。 分かりやすい例をあげますと 延暦寺は「比叡山 延暦寺」のセットの名称で有名ですよね。 延暦寺の名前は「比叡山寺」と称され、山号をもって寺名としていました。 つまり、興正寺の場合「八事山」は山の名前を指しているのではなく寺院名です。
酪農とは家畜から乳製品を獲得する為の畜産を指します。 畜産には力役の為の牛馬を増殖・調教する産業，皮革や毛繊維・食料としての畜肉の獲得を目的とする飼育産業一般を指し，酪農をも含みます。 また，牧畜に適した草地を求めて絶えず居住地を移動する遊牧と，一箇所に定住しながら居住地付近に牧野を確保する牧場経営，主として屋内で飼育する屋内畜産があります。 酪農も，形態的には牧畜で有ったり，屋内飼育であったりします。 日本では，力役の為の役牛・役馬を屋内飼育するのが一般的でした。 家畜の死後は，皮革の用にも供されました。肉食された場合もあります。 宗教的見地から忌避されたこともあって，肉食目的の飼育は忌避される傾向がありました。 羊・豚の飼育が始まったのは比較的近年のことです。 「育て方」は，牛・馬・羊・山羊・豚など畜種によって様々です。
補足をすると、 北と南を結んだ線は、経線となるので、イメージ的には経度のほうが近いでしょう。 あとは参考リンクで探してください。 １度と1分の違いに注意です。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B5%8C%E5%BA%A6
こんにちは。 まず、新聞の作成ですか？ 記事を書かなくてはなりません。 ブータンという国の地理的説明、 国の構成、国民９７％の幸福感の理由等が 記事にし易いのではないかと思います。 （ブータンに付いての本の読後感を仲間と 話し合う等で見つけて下さい。） 一度訪問してください、ホットしますよ。 日本好きで、尊敬をしてくれています。 ３・１１のお見舞いにも来てくれていますね。 日本人として恥ずかしく無い、振る舞いが出来る 人にしか訪問して欲しくはない国です。 人類の自然遺産に推薦したい気持ちです。
全てUTCで計算するのです。 ニューヨークはUTC-0500なので3月4日1200UTC 17時間引くと3月3日1900UTC 日本はUTC+0900なので3月4日0400JST（3月4日朝4時） このように計算するのです。 【解説】 UTC（GMT）とは 地球時間。 3月4日1200UTCまでに到着したいのだから、3月3日1900UTC以前に出発。
#1のお礼に書かれていたページをみた。そして松山市のページ http://www.city.matsuyama.ehime.jp/kurashi/kosod … も見た。それからわかることは、 > 土居町（国道３３号西分） これのかっこ内は住所ではなく、土居町の部分だけが住所です。かっこ内は補足説明であって、その意味するところは国道33号の西側部分ということです。
「インタビュー」
いろいろ事実を誤認されているようですので… ＞ブラジルなどが以前からトウモロコシの茎や葉をバイオの力でアルコールに変換することを実用化して久しくなります。 →茎や葉を原料としてエタノールを作る技術は、まだ実用化されていません。ブラジルではサトウキビ、米国ではトウモロコシを原料にしていますが、いずれも食べる部分が原料です。葉や茎ではありません。 ＞米国はこれに冷淡で、初めは無視していました。 →そんなことはありません。米国はブラジルと同様に40年も前からエタノールを燃料として使っていました。 ＞ブッシュの頃にトウモロコシによるエタノール変換に同調してきました。これはなぜでしょうか。 →その理由は、9.11以降のテロ対策です。エタノールの使用を増やして、アラブからの石油輸入を減らすことが目的です。この政策の名称が「エネルギー自立・安全保障法」ということからも、そのことは明らかです。この政策を進めるため、米国はトウモロコシ（実の部分）だけでなく葉や茎（セルロース）からもエタノールを作る技術を開発しようとしています。2022年までにセルロースエタノールを160億ガロン（6000万キロリットル）導入する計画が進行中です。 ＞廃物利用なのに、エタノールにするからといって、食べる部分のトウモロコシ価格が高騰しました。これは不思議です。なぜでしょうか。 →まず、他の方の解答にもありますように現在のエタノール原料は廃棄物ではなく、実の部分です。ただし、エタノールはここ2～3年で使い始めたわけではありませんから、トウモロコシ価格の急騰はエタノールが原因ではありません。米国の干ばつと世界的な需要の増加（特に中国）およびドル価値の下落が原因です。 なお、トウモロコシの葉や茎（コーンストーバーといいます）からエタノールを作る技術はようやく完成し、今年から来年にかけて米国で（ブラジルではなく）次々に工場が建設される予定です。セルロースエタノールの製造は、これから本格化するという状況です。 何かというと米国の陰謀だとか、石油会社の利権だとかを持ち出す人たちがいますが、事実は小説や映画とはちがいます。ちゃんと調べれば分かる話です。
地図に書かれた地名は地形図記号ではないようです、 地形図記号は下記などを参考にしてください http://www.gsi.go.jp/MAPSAKUSEI/25000SAKUSEI/zus …
方位磁針で測るのではなくて、 東西と南北は垂直９０°の違いであること、 その中間の４５°は、北西-南東、北東-南西と呼ぶこと、 など方位と角度を知っているのがベースです。 この問題は、北に500m　東に500mですから、学校とＡ君の家、本屋は、正方形の３つの角の位置にあるのが分かれば、何とかなると思います。
　中学生なのですね。確かに経済的な ことは難しいですよね。このご質問が 何か宿題の答えを求めているのかそれ とも貴女の純粋な知的好奇心なのか、 つかみかねたので、好奇心だろうと 判断しお答えしようと思います。 ＞アフリカのガーナでは、金やダイヤなどの ＞資源が豊富にとれるのに、何故貧しい ＞グローバル化で国際通貨基金や世界銀行がなんとか ＞国際通貨基金や世界銀行とはなんなのでしょうか (1)　まずグローバル化って何なのでしょう。 　一番簡単な答えは世界が１つになる動きと言えます。 　これだけを聞くと何だか良いことのように思えてし 　まいます。問題は各地域の文化や人々の生活が壊され 　ることにあります。この動きは別名「新自由主義」と 　よばれて世界中の国々は自国だけを守ろうとせずに、 　人々の生活や経済の動きは流れのままに放っておく、 　政府は個人の儲けようとする活動を規制してはいけな 　いとする考えです。世界中の国はこんな考えはもうダメ 　とわかり捨てているのだけど日本だけはまだ影響を 　受けています。貴女も近年日本の国民が酷い経済格差 　でお金持ちと貧しい人々の格差が広がり、中間の人が 　うんと少なくなってきたのを聞いたことがあると思い 　ます。「グローバル化」の結果は豊かな国と貧しい国 　の格差を広げていくのです。 (2)　アフリカの資源豊かな国がなぜ貧しいのか。 　理由は大きく２つあると思います。 　Ａ）資源を輸出して得たお金が公平に分配されずに、 　　独裁政権や高級軍人の個人の財産になったり、無駄な 　　浪費に費やされたりしてなくなる。 　Ｂ）アフリカは１９６０年代に独立した国がほとんど。 　　この地域を支配していた英仏などヨーロッパの強国が 　　未だに経済分野で支配的な地位にある。 　　（一例、ガーナはカカオ豆で有名だが、栽培された 　　カカオ豆は全部輸出されてチョコレートとして先進国 　　の人々に食べられる。けれどガーナの多くの人はチョ 　　コなど見たこともない。） 　要約すればアフリカの資源は先進国に安く買いたたかれ 　また国自身が若くて未熟なため経済運営がへたといえる。 　※　それでも最近はアフリカの幾つかの国が経済的に成功 　　発展し始めてきたので今世紀は「アフリカの世紀」とも 　　言われる。 (3)　国際通貨基金(IMF)や世界銀行(WB)って何か？ 　両方とも世界の先進国がお金を出し合ってつくった金融機関。 　お金を出した国々の同意を得て、IMFやWBが決めた国や地域 　にお金を貸す仕事をします。つまりは銀行の仕事なので、 　当然、貸した金は利子をつけて回収するわけで返し切れず 　破産宣言した所もかつてありました。また特にIMFは貸した 　相手国の経済運営に注文をつけ事実上、その国の経済を握る 　ことにもなるので評判は良くないです。 ごめんね。中学生の貴女にはもっとポイントだけでよかった かな？つい書きすぎました。頑張っていろんな知識を身につけ て下さい。
3DCGで作られた都市のようにみえます。
http://plaza.rakuten.co.jp/miraisince2008/ 上記サイトをお勧めします。 アルジェリアのテロ・安倍政権・昨年の漢字「金」・・・ いろいろ載ってます。 参考URL：http://plaza.rakuten.co.jp/miraisince2008/
上下流の河川断面などを見ないと分かりませんが、 水の流れる速さを抑えるためではないかと思われます。 障害物を設けて水の流れを緩やかにすることで、 河川水が一気に流下して洪水になることを防ぎます。 また下流に段差があるようですが、速度を抑えることで 落下時のエネルギーが弱まり、河床のコンクリート等が 破損し難いようにする効果もあるかと思われます。
横浜の天気は横浜気象台で観測されています。場所は市内中区、観光名所でもある外人墓地の正面入り口の手前に位置します。東部と西部に分けるとすれば、神奈川県として分けているんじゃないでしょうか。 東部・・・横浜市内から藤沢程度。　　　西部・・・江の島・鎌倉あたりから西方面じゃないでしょうか？
そもそも「首都」とはなにかという問題があるので微妙だったりする. 既に指摘されているようにイスラエルは法律上エルサレムを首都としている (そして実際首都機能はエルサレムにある) にもかかわらずほとんどの国は認めていない. ところがオランダの場合は「憲法でそう決めてる」というだけで, ほとんど首都として機能しないアムステルダムが首都と認められてるんだよね.
こんばんは http://navi.mapion.co.jp/map/layout/mapion_navi/ … ２４分ですね 私なら２０分ぐらいだと思います 信号にぶつかる確率によって変化しますが
具体的には分からないけど・・・ 地図の総本山の地図センターに問合せるが一番。 ここに無い事は、もう古物商の万が一にかけるしかないですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% …
http://www.city.kuwana.lg.jp/index.cfm/23,11591, … P216 地質 市東部の平地は、濃尾平野及び伊勢平野の一部で とりあえず桑名市本人は上記のように認識しています 参考URL：http://www.city.kuwana.lg.jp/index.cfm/23,11591, …
元、中学校教員です。よく聞いて下さいました。 「るつぼ」はすべてを溶かして一つの合金を作る 道具です。 　ある時期(多分、１９７０～８０年代)から米国 内でアメリカ社会を単一の社会にするのではなく それぞれの民族が独自性をもちながら１つの社会に 共生し合う社会をめざすようになりました。 　いつごろか忘れましたが、米国の有力なTV局の 副社長が黒人を馬鹿にするジョークを口にすると、 翌日、副社長はクビになりました。日本では偉い人が 人を馬鹿にしても(過去、中曽根という総理はアイヌ を馬鹿にして米国のニュースになったけれど日本は 米国でニュースになったことがニュースになる始末) それほど問題にはならない。この違いは米国では、 もはや人種や民族で人を馬鹿にするととんでもない ことがおきる(暴動やボイコットなど)のに対し、日本 はとても寛容というか今では国としての韓国や中国の 政府を批判するのではなくて韓国人、中国人を平気で 馬鹿にする会話がTVで流れるありさま。 　本題に戻り、「民族のサラダボウル」とは混ぜ合わせても 食材の１つ１つは原型を留めているよ、だから各々の民族文 化を大事にしようという発想なのです。オーストラリアの 多文化主義と同じですね。 　ただし、そうした言葉が高く掲げられるということは、 実態はまだまだこれからですよということ。遠いけれど 日本よりはうんと力強いアメリカ国民の大目標です。
見落としていました。 道路から繋がる線の事ですね？それでしたら「林道」ですね。車の通行困難で不正確な道ですと線として記載されていますね。
ちょろっと調べてみると, -ingen には意味がありそうです. 参考URL：http://en.wikipedia.org/wiki/German_toponymy
#3 にさらに追加すると, たとえば burg をもってきても言語によっていろいろ変化していたりします. Reykjavik の -vik と Warwick の -wick も同源だったりするらしい. 参考URL：http://en.wikipedia.org/wiki/Borough
白砂漠は、石灰岩が風化して珍しい景観を作ったもの。 黒砂漠は、粗粒玄武岩（ドレライト）が砕け散ったもの。 　 らしいです。 http://www.nilestory.co.jp/ssbahariyaomoshiro3.h … http://www.nilestory.co.jp/sswdesertphoto.html　白砂漠 http://ja.egypt.travel/attraction/index/the-whit … http://www.nilestory.co.jp/ssbdesertphoto.html　黒砂漠 http://ja.egypt.travel/attraction/index/black-de … 　 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%89%E3%83%AC% …　ドレライト http://yura-kankou.com/cruise/　石灰岩
　東西に伸びるニャ。 　詳しい解説も何も…。球である地球を長方形で表すことで、高緯度になるほど横に拡がるニャ。 　極端な話、本来は点（長さ０）であるはずの北極点がメルカトル図法にすると赤道と同じ長さ（約４万km)で表されるニャ。 　高緯度が幅広く表されるせいで、実際はオーストラリアの30%ほどの面積のグリーンランドの方が、メルカトル図法では大きく表されるニャ。
違うでしょう。火山があり、地面が広がる所が安定なわけないです。 中央海嶺が地上に出ている部分ということになるのでは？ （地学や自然地理が専門ではございません）
マヤやインカ、アンコールワット、ムガール帝国の城、紫禁城、万里の長城、ギリシャローマの遺跡、ヨーロッパの城や教会もたいてい石造りだと思います。 石の方が残りやすいのでしょう。日干し煉瓦や土塁も残りますが、木や草は湿潤だとすぐにダメになって瓦のようなものしか残りません。　 現在日本で外壁に石材を使うときにも外国から石材を輸入します。墓石や石灯籠、城壁・石垣に使う石は採れても、建物の大きな外壁材に使うような石材には日本は恵まれていなかったので、木材と土壁中心になっているから、外国の建造物の石造りの多さに驚くのではないでしょうか。 なお、メソポタミアやエジプトなどでも文明の勃興期の気候は湿潤で樹木も多かったようですから、木も沢山使ったのでしょう。ただ、壁や柱には耐久力があり面を自由に作れる石材を使ったのではないでしょうか。板を並べた壁よりも、日干し煉瓦や石の壁の方が良いのではないでしょうか。 　 気候の参考 http://www.maff.go.jp/hakusyo/rin/h13/html/SB1.2 … http://www.rui.jp/ruinet.html?i=200&c=600&t=6&k= … http://kaken.nii.ac.jp/d/p/63044099.en.html http://sendatakayuki.web.fc2.com/eco2/eco7.html 気候変動の一因 http://historyrakusei.bake-neko.net/clima/first_ … 古代エジプトの日干し煉瓦建築 http://libw01.kokushikan.ac.jp/data/002287/0000/ …
ウェブ上には、それなりに「アフリカの自然」に関するページがありますよ。 宿題の答を教えるのはまずいので、そういうページをいくつか教えます↓。よく研究して宿題に取り組んでください。 http://www.tetchan.net/home/rca/culture/nature.h … http://eco.goo.ne.jp/business/csr/lesson/jan01-1 … http://www.ajf.gr.jp/lang_ja/seminar-event/20110 … http://www.ajf.gr.jp/lang_ja/seminar-event/20110 … http://www.ajf.gr.jp/lang_ja/seminar-event/20110 … http://ameblo.jp/ishihiroyuki/entry-10004793697. …
まずは、下の曲線の間隔を覚えてください 20万分1地勢図 計曲線　500m間隔 主曲線　100m間隔 5万分1地形図 計曲線　100m間隔 主曲線　20m間隔 2万5千分1地形図 計曲線　50m間隔 主曲線　10m間隔 今回は 太い線が計曲線 細い線が主曲線 なので 三角点が160.3mだと、一番近い計曲線は 20万分1地勢図だと存在しません 5万分1地形図だと標高が100m 2万5千分1地形図だと標高が150m なので、5万分1か2万5千分1となります。 今度はこれに主曲線１本の高さを足すと 5万分1地形図だと標高が120mとなり三角点の高さにするには、３本必要となります。 2万5千分1地形図だと標高が160mとなりますので、正解が2万5千分1
ネットはあくまでも道具。 やるなら長岡京から平安京への遷都理由とかを文献から引っ張るとかすれば面白いかも知れませんね。
レイキャビク http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AC%E3%82%A4% … この中の歴史をみればわかるかも。 アイスランド http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%A4% … アイスランドの歴史 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%A4% … さらにアイスランドを詳しく http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%A4% … あまり期待に添えないかもしれないけれど頑張って。 それとも、こっちの方がバブルみたいで楽しいかも、 http://www.8toch.net/hachiben/anki.cgi?mid=GE00003
　ご存じとは思いますが、米国は長らく、 中南米(ラテンアメリカ)を自分の植民地 のように扱ってきたので(「中南米はアメ リカの裏庭」)当然ながら、アメリカと 一括りされることに反発があります。 　ラテンアメリカと表現するのが妥当。
地理 http://ameblo.jp/two-c/entry-10142623157.html http://www.d2.dion.ne.jp/~hmurata/goro/chiri.html 本 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4053012 … 歴史 http://www.kanmas.net/modules/jphistoryMasters/ http://nihongoro.web.fc2.com/ http://hyakuten.fc2web.com/
1.いいえ 　日付変更線は太平洋上にしか存在しません ２． 　どっちにしろ次の日になる 　米国－＞ロシア－＞日本を瞬間移動出来るわけもないので、日付変更線を越えない様に飛行しても結局その飛行時間は丸一日分ほど掛かるんで
もとの文章の書き方がやや不適切ですね。 量の単位が％ということはあり得ません。 ％は割合の単位です。 この場合は下にカッコ書きで割合を示すと書いてあるのでまあ理解できます。 表現が長くなりますが アメリカの天然ガスの産出量が世界全体の天然ガスの産出量に占める割合：21.6% アメリカの天然ガスの輸出量が世界全体の天然ガスの輸出量に占める割合：22.4% と書き直せば何の不思議もありませんよね。
福島県は3つの呼び名が有ります。 阿武隈山系より海側が(浜通り)国道6号 阿武隈山系と吾妻連峰の間を(中通り)国道4号 吾妻連峰と新潟県境までが(会津地方) 大体こんな感じです。 はっきりここまでと言う線引きは無いです。 でも福島県の人は解っています。
地図を見ようよ。 教えてもらわなくても直ぐわかるよ。
洋式城郭なのは周知の事で、ご質問文は、歴史を問う歴史カテのような文は一文もなく、最初から五角形の利点のみ議題にされておられます。 精通された方々のご高説では死角がないからとか飛躍した説しか見当たらず、そんなのは納得できないド素人の私自身で編み出しました。 死角ではありません。十字砲火は四角形でも可能です。 これは戦力の分散を防ぐ意味で五角形なのだと思います。 単純な議論。敵が二方向から挟み撃ちに攻めて来たとします。 個々の進撃を迎え撃つ戦力は四角形では角二ヶ所（1/4+1/4）になり、五角形では角三ヶ所（1/5+1/5+1/5）になり、五角形の方が火力の無駄な配置を少なくできます。六角形でも角三ヶ所になり計算結果は四角形と同じ事になります。よって五角形が最適になります。
まず白地図ではなく、長野県の地図（Googleマップ）を眺めて下さい。 緑が山、茶色っぽいところが盆地 何にも浮かびませんか・・・では、先生に怒られて下さい・・・では可哀想なので、 まず「長野県」は、いくつの県にとりかこまれていると思いますか？ そんなことを考えるより、簡単に早く終わるやり方を教えろ！なんですね。 諏訪湖があります。諏訪大社の由来を知りませんか？ 大きな川があります。 木曽川は濃尾平野へ、天竜川は太平洋へ、いずれ信濃川になる千曲川は日本海側へ 松本　対　長野市　地元なら知ってるでしょう、川とともに盆地を眺める 山脈を眺める（知らないか～「白線流し」というドラマがありましたよ） 楽しめるはずです、早く簡単に終わらせている場合でしょうか？
当初より興味を抱いて注目させていただいておりましたが、 残念ながら現時点では何方様からも投稿がございませんので、 我慢出来ず(＞＜)地元民でもない私が投稿する御無礼をお許し下さいm(_"_)m 御質問の「坦」のうち、少なくとも「天正坦」に関しましては、 GoogleBooksの『郡山の歴史』『郡山市史　第２巻』などの書籍断片情報と、 下記ＵＲＬの引用書籍 『天正の太閤検地・人掃と村鑑』などから、 由来はハッキリしているようです。 ただし「坦」の字は元々「壇」から転じたようですが、 「壇－亠－回＝坦」の簡略表記が自然発生的に過去に慣習化して定着したものか、 或いは近年まで「壇」表記だったものが、 耕地整理や区画整理に基づく換地処分の際の土地の地番変更に伴う町名変更、 又は住居表示実施(何番地何→何番番号)に伴う町名変更など法令に基づくものか、 何れなのかは残念ながら地元民でないので定かではありません。 前置きが長くなりましたが、 「天正坦(壇)」は豊臣秀吉が天正十八年に太閣検地を行わせた際に、 検地の基点として築かれた土坦＝塚のことで、その名が今に残ったもののようです。 ・郡山(安積)地方関連の近世歴史考察／ 郡山（安積）郷土の歴史　江戸時代 (1603～1867) 約265年間 http://www5.plala.or.jp/obara123/rekisi_30.htm 検 地 郡山は３回実施されている。 最初の基準地は天正壇(検地基準点)とし(安高<※安積高校>の近く) 浅野長政(長吉・ねね義弟)が奉行となり、山本伊勢(戦国商人伊勢出身)が協力した。… …参考文献「天正の太閤検地・人掃と村鑑」福大名誉教授安田初雄著H8.8.8発行歴史春秋出版KK この時点での「坦(壇)」は、目印などにするため土を高く盛った所の意味合いのようですね。 難解なのは「天正坦(壇)」以外の「坦」に関してですが、 改めて下記ＵＲＬにて郡山市の町名を調べてみますと、 多数点在するようですね。 ・ポスティングサーチ.com＞福島県郡山市 http://www.posting-search.com/fukushima/koriyama … (01)鶴見坦１・２・３丁目／(02)富田町字坦ノ腰／(03)大槻町字人形坦＆人形坦東／ (04)▲大槻町字普門寺坦北＆普門寺坦／(05)大槻町字蝦夷坦／(06)大槻町字坦ノ腰／ (07)大槻町字八坦／(08)◎大槻町字天正坦／(09)安積町笹川字四角坦／ (10)▲安積町笹川字経坦／(11)▲安積町笹川字念仏坦／ (12)▲三穂田町富岡字北坊ノ坦＆南坊ノ坦／(13)三穂田町鍋山字四十坦原／ (14)三穂田町駒屋字上佐武坦／(15)三穂田町駒屋字四十坦原／(16)日和田町字一ツ坦／ (17)日和田町字千峯坦／(18)日和田町字朝日坦／(19)▲日和田町字不動坦／ (20)日和田町字鶴見坦／(21)日和田町高倉字藤坦／(22)富久山町久保田字古坦／ (23)○富久山町福原字一里坦／(24)▲田村町守山字権現坦／ (25)田村町岩作字四十坦／(26)田村町大供字四十坦／ 上記２６箇所のうち由来が明らかな「(08)◎大槻町字天正坦」と里程道標を伺わせる 「(23)○富久山町福原字一里坦」の２箇所を除外した２４箇所の中では、 ▲６箇所が町名自体から神仏などを連想させる傾向が伺えますし、 これらも検地絡みと考えるには無理があるようにも思います。 先ずは、Wikipedia「安積郡」の町村合併経緯を参考にしつつ、 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%89%E7%A9%8D% … ネット上で閲覧可能な地誌関連の書籍を紐解いてみますと、 残念ながら直接現在地名に繋がる例は殆どありませんが、 少しばかり気になる記述がありました。 『大日本地名辞典　下巻　二版／吉田東伍著／冨山房／1907(明治40).10.17』 －－－－－－－－－－岩代國　安積郡－－－－－－－－－－ ・大槻[オホツキ] http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/2937059/378 <378/820>(3875頁上段17行目～下段19行目) 今大槻村と云ふ。… …人類學雜誌云、凡安積郡内、今に古墳の最多きは、大槻村の南部、銅山にして、 其數四五十、乃至六七十もあるべし、然れども、悉く發発堀破壊したるもののみにして、 遺物の残留するものあるを見ず、斯の如く古墳の多く存在せるを見れば、… －－－－－－－－－－岩代國　安積郡－－－－－－－－－－ ・禰宜壇[子(※ネ)ギダン] http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/2937059/380 <380/820>(3878頁上段29行目～中段10行目) 禰宜壇[子(※ネ)ギダン] 相生集云、郡山の禰宜壇より、元祿(※禄)中、玉、鎧、兵器、磁器、種々の古物を掘出せり、 是は安積國造の墓ならん、玉に曲玉、管玉、又繫(※繋)頂玉、いろゝゝあり、四十壇は、 片平村の塚原の名にて、四十八塚ともいふ。 人類學會雜誌云、安積郡は、到る處茫々たる荒原草野の多かりしが、明治十六年に、 猪苗代湖より䟽(※疏)水の計畫(※画)、其工事を竣へて、徧く此原野に灌漑せしより、 對面原、廣谷の原、四十壇[シジユウダン]原、牛庭原、南原、北原なんどの不毛地、 悉く開墾せらる。所在の古墳の類、亦皆崩壊せり、中にも唯四十壇原の四十壇の如きは、 于今松林中に現存せり、壇とは此地の方言にして、塚を壇と云へり、… －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 上記２項目から、旧大槻村南部には古墳が40～70存在すること、 旧片平村には四十壇と称する墓があったこと、 旧安積郡の四十壇[シジユウダン]原などの開墾、 「壇とは此地の方言にして、塚を壇と云へり、」が明らかになり、 また「坦」の字は元々「壇」から転じた経緯に関しましては、 上記書籍が出版された明治40年当時「四十壇」「四十壇原」と表記いていることから 推し測りますと、簡略表記が自然発生的に近世など過去に慣習化して定着したのではなく、 明治40年以降の耕地整理や区画整理に基づく換地処分の際の土地の地番変更に伴う町名変更、 又は住居表示実施(何番地何→何番番号)に伴う町名変更など行政側による法令に基づく変更 と理解出来ます。 上記のことから「坦」は元々「壇」であったものが、 行政側が町名変更したもので、読み方は「ダン」として残り、 「壇」は郡山市方面では「塚」の方言であって、 個々の地名の「坦」には、「天正坦」「一里坦」などのように 目印等にする為に土を高く盛った所の意味合いの箇所、 「四十坦原」などのように墓や古墳を意味する箇所、ほかは個々には特定出来かねますが、 土を盛ったり木で囲ったりして高くした祭りや儀式を行う場所であったり、 修法や受戒などを行う特殊な場所としての意味合いの箇所など、 まさに「塚」の意味合いを全て包含しているように思います。 以上　ネット検索限定情報による地元民でもない者の見解に過ぎませんから、 鵜呑みは禁物ですが、少しでも疑問解消の糸口に繋がれば幸いです^^
　ここはカンニング掲示板ではありません。顔洗って自分で考えてください。
バリ島にあるキンタマーニ　女性ガイドはどう紹介するのでしょうか 那覇市郊外にあるラムサール条約で有名な　漫湖　女子アナはどう紹介するのでしょうか 神戸市西区のおっこ山、めっこ山　アナウンサーやガイドに紹介されるほどの地名ではない・・・
シンガポールは東京23区ぐらいの大きさしかない、とても小さな国です。水などの資源も隣のマレーシアから輸入しているくらいです。 ですので「国内需要」というのはほとんど存在せず、食料などの1次産品（農業や漁業など）も国内では生産できず、シンガポール国内での生活はほぼすべて輸入に頼っているといえます。 そのため、輸入のために外国に支払ってしまう金額以上の外貨を稼がないとものすごく貧乏になってしまうのが、シンガポールの特徴だといえます。 そのため、シンガポールは外国向けのサービスが充実し、外国からの投資を常に求めている国でもあります。そのための経済的な仕組みを整えると共に、世界中で流通する英語を公用語の基本においているのです。 たとえばシンガポール航空は、そもそも国内線が存在しませんので国際線航路で稼ぐ必要があります。基本的に航空会社というのは、日本人だけでなく自国の航空会社を好むものです。しかし、シンガポール航空は最上級のサービスと共にすべてのアテンダント（ＣＡだけでなく地上職や事務職もすべて）が英語が話せるために、各国からファンを獲得しています。 またシンガポールは自由貿易港であり、24時間貿易サービスを行っています。そのため、シンガポールで船便の積み替えを行い、コストを下げている輸送会社も多数存在し、またすべてが英語で行えるのでどの国のビジネスでも通用するといえます。 シンガポールの地理的な位置を考えれば、普通英語が100％通用するはずがない場所ですので、東南アジアから中近東そして中国・韓国・日本を含む東アジア、さらにはオーストラリアまで範囲に入れるビジネス拠点に最適な場所でもあります。 これらの要素を十分に生かすために英語に力を入れているのがシンガポールの特徴です。 そして公用語が4言語ありますが、タミル語とマレー語は昔から住んでいる原住民であるマレー人とインドネシア人のためであり、中国語はマレーシアから独立する際に多数派になった中華華僑のため、そして英語はイギリスの植民地時代を基礎にして、現代のシンガポールを豊かにするためのツールとして利用されているわけです。
アメリカの人の食事時間の平均ってどれくらぃですか? アメリカの人の食事の平均ってどれくらぃですか？ 　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ このような質問をできる人のことを少し知りたいのです。 よろしければ、年齢とか学年を教えてください。 このような場合、アメリカ人というのは誰で、その一人一人の食事時間や食事の量かカロリーかコストかがわかるか、そうしたことをしらべているかもしれないと思わないと、「平均」はどうなっているのだろうとは思いつかないように思うのです。このような「平均の値」があるんだと思ったのでしょうか。 自分でも、朝、昼、晩などの食事をしたり、土日や誕生日、外食やハンバーガーなどあると思うのですが、そうした場合の「平均」はどうなのだろうとは思ったりするのでしょうか。
今まで泊まったことがある場所で、町の中心部の「街」自体が静かだと思ったのは北海道陸別町です。 県庁所在地なのに静か→前橋、山口もたぶんそう。 山間部でも良いのなら、北海道の道北・道東の無人地帯でしょうね。
ANo.２のドコモのサイトは、一般的な表示です。 北緯35度21分34.567秒 など3桁は秒の1/1000、1msを示しています。
二次で地理はとりますか？ センターだけなのであれば「これでセンターはばっちり」系の参考書で問題は無いと思いますよ。 授業中に流し読みするとなると瀬川の「決定版　センター試験地理Ｂの点数が面白いほどとれる本」とかでしょうか？会話調で割と読みやすいと思います。 （蛇足ですが、私は 教科書通し読み→センター過去問数年分→分からなかった部分の教科書・資料集の範囲を熟読 という感じだったと思います） もともと地理は勉強しにくい学問なので、授業中に雑談っぽくなってしまうのも分からなくはないです。（実際に先生の雑談なんかも入試で出たりする） ですが系統地理学の分野はしっかりと筋道立てて学ぶべき分野だと思いますので、先生が頼りない！というのであれば独学で学ぶべきでしょう。 回答になったか分かりませんが、応援しています。頑張って下さい！
　そんな風に考えたことはなかったので驚きです。 そんなに大阪と東京をくらべると町名の数が違い ますか？ 　他の回答者様が書かれているので蛇足ですけれど 小泉政権時代の平成の大合併も影響していると思う のですが、どういうことかと言うと、東京近辺は、 あれで市町村の合併がすすみ内部の町名がいくつも 変わったようですが、あのときに大阪・京都は原則 あまり変わらなかったのです。したがって内部の町 の名も変更無し。東京もそうでしょうが大阪も京都 も歴史的な町名が多いです。今でも残念ですが、 大阪市内の通い慣れた地域名が何の都合か、最寄りの 駅名に○丁目とつけてまあ味気ない。 　恐らくは行政の判断の違いと言うよりも、地名に 誇りと愛着をもつ頑固なおっさん・おばはんが関西に 多かったのでしょうか？
世知辛い昨今、【微笑ましぃ】に引かれて、此方は如何 ? 御存知でしたか、 エメラルドグリ～ンに浮かぶ【ハ～トアイランド】 私は行った事が在りません、何時も行ってみたいなぁ ........と、参考URL参照。詳しくはWikiへ。 沖縄は、八重山郡竹富町の【黒島】です。 尖閣諸島に近いでしゅぅ。 .........だから(島民の方には失礼ですが)、だから逆にほっとさせられる気がします。 余談ですが、ID、okinawa-timesさんのQ&A、何時も楽しみに見て居ます。我々、ナイチャァ～(=内地人)も確(しっか)りしなくてはと思い知らされます。 参考URL：http://honor.ti-da.net/e3474455.html
貿易で輸出入のバランスがとれる恒常的な状態を想定するならば、商品を輸入品と輸出品に分けて、相対的優位のものを輸出し、そうでないものを輸入すればいいのです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AF%94%E8%BC%83% … http://www.s.fpu.ac.jp/oka/ricard99.pdf 　 日本国内各都道府県との交易（？）でも、岩手で供給できるものを販売し、購入した方が得なものを購入すればいいというのと同じです。 昭和20年代、30年代ならば、出稼ぎが多かったのでしょう。機械化、自動化などが進んだでは、現在では、介護職やサービス業に出稼ぎに行く（インドネシアと似ている）ようなことでしょうか。 地理的には、宮古、久慈を改装して、国際貿易中継基地にするというのもあるかもしれませんが、相当な投資を必要とし、税制なども特例措置をとる必要があるっでしょう。 税制で特別措置をとれるならば、金融資本や金持ちのリゾートに衣替えする手もあるかもしれません。http://agora-web.jp/archives/803804.html　しかし、香港・シンガポールと違うロケーションはハンディになるでしょう。 通常の商品は、各国の商品が価格や品質、納期で競争しているし、後続できるものは中国などから類似品が安価で出るので国際市場で優位を保ち続けるのは困難かもしれません。 過去、現状の岩手特産品で国際的にブランドが確立しているものはあまりないでしょう。 ボヘミアングラス、レゴブロック、スポーツ選手などで知名度のあるチェコでも、輸出で稼ぐのは大変なようです。いわゆる伝統産業では稼げないと考えた方が良いでしょう。 http://agora-web.jp/archives/803804.html デンマークなども肉では稼げても、家具では大きな額は望めないようです。 http://www.jetro.go.jp/world/gtir/2012/pdf/2012- … スイスなどは富裕層向け高級時計を輸出することで稼げていますが、富裕層向けの高額ブランド商品であることがポイントです。ただの時計や精密機械ではどんどん困難になっています。 http://www.jetro.go.jp/world/gtir/2012/pdf/2012- … 伝統工芸、近代工業、鉱業、漁業、金融業は難しい、人材派遣出稼ぎも大変な場合、観光業があります。世界遺産を観光客呼び寄せの目玉にしようとする施策は世界各国でいやっていますし、国際空港の問題などアクセスの問題がありちょっと岩手にはハンディがあると思います。 　 やはり原点に返って、国際貿易よりも国内取引で稼ぐのを主眼にする方がましではないでしょうか。どうも、岩手は、男も女も、子供のときから活発でスポーツ勉強に励み、辛抱強くまじめにやるキャラのようです。そうした人間の特性を生かして、労働で稼ぐというまっとうな方向を目指したらいかがでしょうか。交通網も充実してきているし、復興支援の予算をそうした産業インフラに持っていけば、関東近辺で操業するよりも、岩手にという検討をするところも増えるのではないでしょうか。　農業、漁業、林業だけでなく、加工業、製造業にシフトしたり、ITインフラを利用してサービス拠点を中国に持って行っている企業を岩手にアピールすることもできるのではないでしょうか。
こちらで閲覧できますよ。 http://www.textbook.or.jp/about-us/publishing/hi …
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8C%97%E5%8D%8A% … この地図は北極から見た北半球を表しています。どうです？　南半球よりはるかに陸地、しかも文明が発達しやすい温帯が多いでしょう？　 あくまでも人が住める陸地面積では北半球が南半球のほぼ2倍大きい。これが最大の理由ですよ。
これらの３国は、1821年に大コロンビア共和国の名でスペインから独立しました。 その時の国旗が、黄・青・赤の横三色旗です。 その後、1830年に同国は解体し、エクアドルとベネズエラは単独で独立国になりました。 コロンビアの国旗は、大コロンビア時代のものがそのまま受け継がれています。 黄は新世界の黄金を、赤は宗主国スペインなどの旧大陸を意味し、青帯の大西洋によって新旧両世界を象徴したものと言われています。 エクアドルの国旗も、しばらくの間は大コロンビア時代のものが使われていましたが、1845年に国章が制定されたために、中央に国章が加えられました。 ベネズエラの場合は、1806年独立運動の指導者セバスチャン・Ｆ・ミランダによって考案された三色旗が、1811年に国旗に制定されましたが、大コロンビアの国旗に引き継がれた後、単独で独立国となった際に、1817年制定の７つ星をあしらった旗を復活させたものです。 七つの星は1811年の独立宣言に署名した７州を表し、左上の国章は1930年に加えられました。
自動車産業は典型的な組立産業で、母工場のまわりに下請・関連産業が集積し、一大産業地域を形成します。このため、早く立地した場所が有利で、よく　early start　の利益の例に挙げられます。 　それでは、最初の核はどうして形成されたのか。アメリカの場合、デトロイトは東海岸からの水路の終点で、ここから西には馬車で進む水陸転換点であったといわれています。このため、馬車の生産が盛んでした。 　ヨーロッパでもアメリカでも馬車が早くから発達し、その馬車に動力（最初は蒸気機関）を積む工夫をこらしたのが自動車です。小型軽量のガソリンエンジンが発明され、馬車製造業が自動車製造へと転換したわけです。 　日本の場合、まず自動車が輸入され、それを真似て国産自動車を作ろうという企業家が出てきました。最初に工業化が進んだ繊維工場が多い東海地区で、精巧な機械製造に習熟した企業家が自動車製造に目を付けたのは当然かもしれません。 　日本の繊維工場も、原料の綿花や羊毛が輸入品なので、貿易港である名古屋の近くに集積していました。さらに田へ慰労戦争が始まると、繊維工場が軍需工場に転用され、それが戦後の自動車工業の集積に貢献したことも見落とせないでしょう。
砂の空隙率は30%-35%程度、粒径15-40mm程度の砂利の空隙率は40-45%だそうですから、成分組成が同じ場合では、砂の方が重いことになります。組成が違う場合は組成によるとしか言いようがありません。 砂と同じ成分比で同じ体積の岩ひとかたまりであれば、当然、空隙率0%ですから岩の方が重いです。
難しいですが、たしか南北両半球では気候帯と緯度との関係が同じではなく、どちらか２０度ほどずれてたんじゃないかったかな。 だから参考書にある、「南緯３５度の夏の気候状態が、東京（＝北緯３５度）の夏と同様に〇〇」という記述にそもそも違和感を感じます。なぜなら北半球と南半球では海陸面積の比率がちがうので、太陽からの熱の受け取りが異なり、暖まり方も異なるためです。 だから参考書がいうように、北半球の夏（７月）の寒帯前線の位置が北緯３５度付近であるなら、むしろ南半球の夏（１月）の寒帯前線の位置は南緯３５度付近 「ではない」 んじゃないでしょうか。どっちかどっちだったか忘れましたが、南か北へ１０数度ずれると思われ、その場合、南緯３５度の上空では寒帯前線でない別の気団が位置するように思います。
　バナナには、大きく分けて生食用（果物）と料理用の2種類があります。 　生食用は、大規模なプランテーションで栽培され、まだ青いうちに消費国に輸出され、そこで熟成されて市場に出荷します。熟成されると傷みやすく、冷凍保存もできません。 　料理用は甘みがなく、糖度の低いさつまいもだと思えばいいでしょう。自給自足、または小さな農園で栽培されます。皮も簡単には剥けないので、輪切りにして加熱調理するようです。 　バナナを主食にする国など、詳しいことはWIKI参照。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%8A% …
マピオンで調べたい地点を右クリックすれば すぐに海抜が表示されますが。 http://www.mapion.co.jp/
法務局で不動産登記を遡ってみては。
古代律令制下に於いて，五畿七道の制が確立されていった事は，他の回答に見るとおりです。 北海道の地域には，江戸時代に松前藩が置かれ，先住民との交易が行われました。北海道開拓使，北海道庁が置かれて現在の府県並みになるまでには，ロシアの進出を抑えるほか，広大な領土を実質支配するための諸方策が採られます。詳細については別途研究して下さい。 明治政府はアイヌ種族を保護するとの名目で『土人保護法』を制定し，実質，本土の被差別部落民並み若しくはそれ以下の処遇を与えてきました。この法律は戦後も長く生き残り，同法が廃止されて，アイヌ民族が北海道固有の先住民として，日本人民と等しい権利を認められたのは極めて近年の事です。松前藩支配時代以降，明治の世になっても男性は奴隷化され，女性は開拓民の性的奴隷とされ，為に現在はアイヌ種族民は５万人程度まで減少し，その文化も消滅の危機にさらされています。 沖縄は元琉球国として，明朝などとの朝貢貿易を行っていましたが，薩摩藩の占領によって偽装的な外国領，実質的な薩摩の領土となりました。廃藩置県後沖縄県となりますが，実質的にはアイヌ族同様の冷遇を受け続けます。帝国日本が本土決戦の前線地に選んだのも，こうした異民族蔑視と無関係ではありません。博士号を持つ学者先生が，『南西諸島人は怠惰な愚民』と評価したため，沖縄県民は就職の上でも結婚の上でも，政治的にも戦後に至るまで大きな差別を受け続けました。 歴史を学ぶからには，正史に書かれていない裏事情も把握しておく必要があります。 沖縄県はその全ての領域が日本固有の領土であり，基地は，安保条約によって米軍に貸与されている訳ですが，多くの米国民は，自分たちの税金から高い借地料を支払っているものと誤解しています。基地内は，大使館内などと同様，日本の治外法圏とされ，『公務中』の軍人・軍属にも日本の法令は適用されない仕組みになっています。
山梨は地理上は中部地方ですね。 でも今は関東甲信越、という言い方で天気予報がオンエアされます。 甲...甲斐(山梨) 信...信濃(長野) 越...越後(新潟) 新幹線と高速道路の整備が進んだせいで、険しい山と雪を乗り越え、 以前よりも経済的な繋がりが強くなったせいでしょう。 山梨は大月からJR中央線で都心に通勤可能なポジションに。 越後は江戸時代、海路で箱館や、本州沿いで換金の地大坂と行き来が盛んでした。 陸路だと大八車の時代でしたから、昭和以前の物資輸送は船ですね。 新潟に行った際の人の言葉に関西アクセントが聞こえてきたので、 歴史を実証した気がしたものです。
　4万1400ヘクタール　⇒　414平方キロメートル 　横浜市（437.38平方キロメートル）より少し小さいくらいです。 　間違ってたらすみません。
春化処理は、冷蔵庫か何かに種を2、3日入れておいて、冬の寒さを経験させることです。 菜の花(=春に咲く花)などは冬の寒さを経験しないと、花が咲きません。 春と秋は気候が似ていますので、春に咲く植物は冬が過ぎたか否かによって季節を判断しています。 秋蒔き小麦は、名前の通り秋に種を蒔き、翌年の春に収穫します。 秋蒔き小麦の種は夏の暑さしか経験していないので、春化処理をしないと冬の間に上手く育てることができません。(発芽しません) 一方春蒔き小麦は、種を蒔く前に冬が来ますので、春化処理は必要ありません。
何も、難しく考えることはない、一つのフォルダーに、表示したいものを、順番で、保存して、一枚づつ開きながら、授業すれば良いだけですよ、何もすべて、オートスライドにして、地図を拡大、おそらく、あなたには10年かかっても、無理だと思います。
気圧が高いところから低いところに向かって風が吹く。これは全く間違っていません。 ですから日本付近で西高東低の気圧配置の低気圧になれば、大陸から東の海に向かう風の流れができます。 しかし、地球規模の運動は、北半球では運動方向の右向きに力を受けてしまいます。 ですから、西→東の風は右向きに力を受けた結果、北西から吹く風となります。 高気圧周辺の風は、 高気圧の中央から周辺(中心よりは気圧が低い)に向かって吹く風が 右向きに力を受ける結果時計回りに、 低気圧周辺の風は、 周辺(中心より気圧が高い)から低気圧の中心に向かって吹く風が 右向きに力を受ける結果反時計回りに それぞれ渦を巻きます。 西高東低の気圧配置は、その高気圧と低気圧に挟まれた部分と解釈しても、 やはり北～北西の風が吹くことになりますね。
A　ア B　オ C　エ D　ウ E　イ
　日本か産というと、若干の注釈が必要です。 　もともとトウガラシは中南米が原産地で、ヨーロッパにはコロンブスが持ち帰ったのが最初です。日本で唐辛子と書きますが、この唐は外国のという意味で、中国のことではないようです。昔、白人を毛唐と呼んでいました。 　トウガラシは、英語でレッドペッパー、あるいはチリペッパーといいますが、これもコロンブスの間違いで、胡椒（ペッパー）とは別物です。 　だから、朝鮮には日本経由で伝わったというのは文献にもあり、有力な仮説ですが、タバコや梅毒と同様、ポルトガル→日本→朝鮮という単一のルートで伝播したとは言い切れないと思います。
実際に目視で確認しなくても超音波でわかるんじゃないかな？
０メートルだからこそ治水・防水が徹底しているんです。 江東区（月島は中央区ですが、江東区・葛飾区・江戸川区の一部は０ｍ以下です）に長く住んでいますが、いまだ水害にあっていません。 江東区は昔の輪中と一緒です。全て堤防と水門で守られています。区内の川は０メートルの地上より水位が低く保たれています。船はロックゲートで行き来します。 排水機能は山の手より遥かに強力です。最近の水害は山の手でしか起きません。 それこそ２０メートル以上の大津波がきたらだめですが、台風が直撃しても大丈夫です。 とはいえ、念のため自宅（マンション７階ですが）で一週間は篭城できる準備はしています。 水没と言うなら液状化で水没するかもしれませんが‥‥
「地方ごと」という制約を外せばいくらでも方法があるのですが、この条件を外せないならば自力で作るしかありません。 帝国書院のハイマップマイスターなら縮尺を統一して都道府県ごとの地図を作ることは可能ですが 地方ごとの市町村図が作れるソフトというのは見たことがありません。 もちろん地方ごとの市町村図が載っているサイトも見たことがありません。 同じ縮尺で都道府県別の地図を作って後からくっつけるか、日本全体の市町村図を作って不要な部分を後から消すかすれば 先述のハイマップマイスターなど、作れるソフトもあります。
http://www.nhk.or.jp/kokokoza/tv/chiri/intro.html
yahoo百科事典には以下の解釈で書かれています。 　　“東南アジア諸国連合Association of Southeast Asian Nationsの略称。” はてなキーワードには以下の解釈で書かれています。 　　“東南アジア諸国連合。Association of South East Asian Nations の略。” 　　“東南アジア10ヶ国の経済や社会、政治、安全保障などでの地域協力組織。通称「ASEAN」。インドネシアのジャカルタに本部がある。1967年設立。” はてなキーワードの『加盟国（10か国）』は以下の解釈です。 　　(1)ブルネイ・ダルサラーム国 　　(2)カンボジア王国 　　(3)インドネシア共和国 　　(4)ラオス人民民主共和国 　　(5)マレーシア 　　(6)ミャンマー連邦 　　(7)フィリピン共和国 　　(8)シンガポール共和国 　　(9)タイ王国 　　(10)ベトナム社会主義共和国 僕の持っている『高等学校 新地理A 初訂版 帝国書院』の教科書には以下の解釈が書かれています。 　　ASEANとは、どのような組織だろうか。東南アジア諸国連合(＝Association of southeast Asian Nations)は、1967年、インドネシア、マレーシア、フィリピン、シンガポール、タイの5カ国機構として結成された。1990年代後半に、加盟国は増加し、ASEANは東南アジアのほぼ全域に拡大した。(＝1995年：ベトナムが加盟、1997年：ミャンマー・ラオスが加盟、1999年：カンボジアが加わり、東南アジア10カ国が加盟） 　　これらの新しい加盟国は、戦争や政治的混乱のために工業化が遅れていたが、経済の開放を進め、日本や欧米のみならず、ASEAN域内の国々から投資や協力を積極的に受け入れ、発展をはかっている。 『高等学校 新地理A 初訂版 帝国書院』の教科書の解釈を言いますと、 ＞1990年代後半に、加盟国は増加し、ASEANは東南アジアのほぼ全域に拡大した。 ―――について、何月何日に加盟したかについてですけど、 Wikiによると、1995年07月28日にベトナムが、1997年07月23日にミャンマー・ラオスが、1999年04月30日にカンボジアが加盟したと書かれています。
戦後、1946年（昭和21年）9月の府県制改正に伴って、北海道会法と北海道地方費法が廃止されて 府県制に統合され、同法は道府県制と改称された。 この改正法の附則の規定により従来北海道地方費と呼んできた自治体を「道」と呼ぶものとされた。 1947年（昭和22年）5月3日の地方自治法施行とともに、北海道庁官制も廃止され、 地方行政官庁であった北海道庁も、普通地方公共団体の一つである「北海道」となった。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%83%BD%E9%81%93% …
それは・・・ ELLgwではなくて、3776mではないでしょうか？ 大文字と小文字の組み合わせなので 私にはわかりにくかったために 数字に変えてみました。 このもともとの暗号が何かはわかりませんが 解読に失敗しているようです。 もともとの暗号になにかヒントがありそう。 これだけではなくて、なにかほかにも 書かれていると思われます。
ANo.３の者です。 資料のWebの記載を間違えました。尖閣群島肯定は下記の資料です。　　ii(*^。^*)/i http://www.worldtimes.co.jp/special2/senkaku/sen …尖閣群島'
小学校高学年で使う地図帳を買ってあげてください。 低学年だからといってシンプルなものにする必要はありません。 地球上の山や川、国や都市の配置は複雑多様であり、詳しいものほど現実に近いのです。 子供はふだん見る景色だって大人と同じ複雑なものを見ているんです。 全部を覚える必要はないんです。興味が湧き、探した地名が見つけられればいいんです。 例えば今日の夕刊に出ている地名 　シリア、トルコ、普天間、尖閣諸島、アムステルダム こどもっぽい地図には出ていません。 標高で色分けされ、都市、海や川、道路や鉄道ができるだけ詳しく描かれた本物の地図がいいです。
アジアモンスーンは、海風・山風の大型版だと、どこかで私も読んだ気がします。 しかし、この説明があっているかどうかはわかりません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A2%E3%83%B3% … http://en.wikipedia.org/wiki/Monsoon 「アジアモンスーンの源流は、5月中旬にアフリカ東岸のマダガスカル付近で発現し、湿ったインド洋の空気の供給を受けながら北東に動き、西アジアにも影響を及ぼしながらインドを含めた南アジアに達する。その後もベンガル湾、インドシナ半島、中国南部を経て、日本を含めた東アジアにも及ぶ。」という説明文から、何となく、西から東へ季節風が吹いてくる(と私は誤読していました) どうも実際は違うのかもしれないと思い始めたところです。 オーストラリア夏季モンスーンが始まる主たる要因について、次の説明があります。 http://fujin.geo.kyushu-u.ac.jp/tropo-labo/ja/in … マッデン・ジュリアン振動（MJO）がトリガーになってオーストラリア夏季モンスーンが始まるのではないかということらしいです。 マッデン・ジュリアン振動は、偏西風と偏東風が赤道付近でぶつかりあい、積乱雲が発生する大気循環場が約1～2か月かけて東進する大気振動のひとつだそうです。こうしたことが起きるのは、西太平洋・大西洋・インド洋からフィリピンにかけての赤道上空とのことです。 1972年に発表された現象で、赤道上空200hPa速度ポテンシャルの偏差の変化パターンが1～2カ月周期で東に移動し、その影響は特に赤道上空で顕著で、気圧・循環・降水といった大気振動の波が地球を周り続けているのだそうです。MJOはモンスーンやエルニーニョ現象の発生に大きく関与しているとされているのだそうです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%83% … 海陸風でも海風前線ができて雨が降ることはありますが、大陸が暖まり陸上で上昇気流を生じ、それを補うために海洋から大陸へ風が吹くということで大量の降雨をもたらすものでしょうか。 下記PDFでは、下記の説明をしています。 http://fujin.geo.kyushu-u.ac.jp/tropo-labo/ja/in … 明瞭な雨季を伴うモンスーン循環の場合、オンセット（雨季の開始）前後で大きな構造的変化が生じる。オーストラリアモンスーンを例に見てみよう。 オンセット前の11 月には（図１上）、既に大陸の地表面加熱によって地上気温が上昇して、最大5℃程度の海陸間の温度差が生じている。大陸では熱的低気圧が発達するため、地上付近の風の流れは時計回りで海岸線を横切って内陸部へ向かっている。循環の駆動源は主に顕熱加熱であるが、顕熱輸送による加熱はせいぜい700hPa や600hPa 面までの対流圏下層に限定されるため、水平スケールは大きいが、鉛直方向には背の低い循環となっている。 ところが、雨季が開始すると、オンセット前の背の低い鉛直循環の一部は併合されて、対流圏界面に達する一つの巨大な鉛直循環がオーストラリア北部沿岸部で発達する。図１下に示すように、対流圏下層では赤道を横切って北半球からモンスーン気流が流入して水蒸気収束が生じ、オーストラリア北部では対流性の雲が発達して雨を降らせる。上層では発散して今度は北半球へ向かって反流が生まれ（図略）、冬半球側にも及ぶ子午面循環が形成される。 このような循環の劇的な構造変化は、循環の駆動源が顕熱加熱主導から積雲対流加熱主導に切り替わることに因っている。両者の循環ともモンスーン循環に変わりはない。しかし、前者のオンセット前の循環は水蒸気が不要であるが、後者のオンセット後の循環は当然ながら水蒸気がなくては形成されない。　（以下PDFを参照） ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ モンスーンが海風・山風の大型版であるには違いないとしても、大量の降雨をもたらすのは、海風だけでなく、高高度の上空で起きている大気循環の影響（マッデン・ジュリアン振動）が大きく、それが積乱雲と大量の降雨をもたらすのではないかな～と想像しています。 ユーラシア大陸の西側・ヨーロッパではないですが、西アフリカにはモンスーンがあるらしいです。 インドモンスーン、東南アジアモンスーン、西アフリカモンスーンなどは、同じ特徴を持っているそうです。緯度ではほぼ似た地域ですね。
マレーシアは多民族国家（6割マレー系、3割華人系、1割インド系。居住の形態は、それぞれの集団で居住する形式をとっていた伝統経緯があり、政治の支持基盤も、宗教も民族毎）です。それは英国統治の時代に政治統治などの事情で中国やインドなどから多数の移民が入ったためです。その人々が元の宗教を継続したので、国内の統計では、多民族、他宗教の地域になってしまっただけで、国家としてはマレー人が基本で、国教もイスラムです。 一つの国家だけれど、異なる民族がいるということです。マレーシア2004年の統計の民族別の平均月収は、中華系が4,437リンギ、インド系が3,456リンギで続き、マレー系は2,711リンギとのことです。（2011年9月現在、1ドル＝約3.0リンギ） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 華人系やインド系大半が英国統治下で、奴隷的な立場で連れられてきた賃金労働者の子孫だそうです。華人系の中でも華僑といわれる人は、シンガポールを拠点に貿易業を営んでいた者や清朝崩壊後の政治難民が多いそうです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%AC% … 　 マレー人優遇政策を採ろうとするマレーシア中央政府と、植民地時代に流入した華人が大半を占めるシンガポール地区との対立激化の結果、シンガポールが独立したので、シンガポールは華人が圧倒的に多く、中国語、仏教がメジャーです。宗教はマレーシアよりも多様です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%B3% … 　 イスラム教徒を世界で最も多く抱えるインドネシアはマレーシアと同じくイスラム教国ですが、信教の自由を保障しています。なぜかというと、地域別に民族が住み別れている国家だから、地域によって民族や宗教が違うという現実とぶつかる政策は国の存立を危うくするからです。 http://www.tufs.ac.jp/blog/ts/g/cemmer-education … http://www.jbic.go.jp/ja/investment/research/rep … 　 日本で育つと同じ言葉をしゃべる人があちこちに住んでいて信仰が個人や家族で違うという状況を思い描きがちです。多民族国家というのは、異なる民族集団がいくつも寄せ集まっているようなものなのでしょう。それで何とか平和に暮らして一つの法律体系でやっているのだからスゴイと思います。
この問題は、しばしば話題となるのですが、しっくりとした解答が得られていません。私も３年ばかり調べているのですが…。 前提として、インドは牛肉の輸出はほとんどありません。したがって生産はほぼ消費と考えていいと思います。また、ヒンドゥー教がメインのインドでは、牛の屠殺場がほとんどありません。したがってそれ以外の所で処理している物が大多数だと思います。自家消費なのでしょうか？したがって、統計数値が本当に正しいか、疑問も持っています。 次に、いくつかの考え方です。 その１ まず、ある解説では、ヒンドゥー教徒は８割なので、残り２割の人が牛肉を食べているという説です。これは、ある地理雑誌に高校教員が書いているのですが、疑問です。 たとえ２割の人が食べているとしても、世界10位の消費量を割り算すると、一人あたり消費は日本と同じくらいになりました（計算は省略します）。いくら何でも所得水準から考えて、牛肉をそんなに食べているとは思えません。それ以外の人も食べていると考えるべきでしょう。 その２ 牛肉と言っているのは、どんな肉かという疑問です。水牛はヒンドゥー教徒にとって牛ではないので、食べられます。タブーではありません。FAOの統計に入って調べていくと、FAOでは牛肉と水牛肉とを区別して算出しています（世界10位の統計のもとはFAOです）。したがって、水牛肉と牛肉を一緒に統計数値を出している可能性は低いです。やはり牛肉でしょう。 その３ 以上に考えにしたがえば、インド人がやはり牛肉を食べていると考えるべきでしょう。近年牛肉を食べること（ホテルで提供すること）が話題となっていました。しかしこれも僅かでしょう。考えられることは、アウトカーストの人たちはタブーにとらわれないので、食べているのではないかという予想です。これについては、この範囲にどの程度の人数かいるのかという数値がわかりません。もし分かれば、非ヒンドゥー教徒と合わせて、世界10位というのが妥当かどうか計算できると思います。 ということで、私が折に触れ、数年かけて調べた内容は以上です。 蛇足ですが、質問者のこの疑問は優れた疑問だと思います（解答を書いてから言うのもヘンですが）。
23区と京都市で比べるなら京都市のほうが標高は高い 東京は埋立地なので元々水辺ですから 京都は盆地なのである程度標高の高い位置にあります なので京都です
興味ある話題ですね。今は東海道が東西交通の中心ですが、昔は大事な街道だったようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/中山道 によると、「古くは山道や東山道とも称され、江戸時代には中山道や中仙道とも表記されたが、1716年（正徳6年）に、江戸幕府の通達により中山道に統一された。」とあります。
基本的には陸地に雨と水蒸気をもたらすこと。また比熱効果により陸地の気温変化をマイルドにする、つまり夏を涼しく、冬を温暖にすることでしょう。 中米諸国に関して言うと、あの緯度帯では貿易風が吹いているので、風向きは日本や欧米のような偏西風帯とは逆、すなわち東から西向きになり、よって水分供給は、太平洋でなく、大西洋からもたらされることになります。 よって大西洋海盆のコンディションが中米にもたらす影響は甚大で、たとえば海水温が下がれば水分供給が減って中米諸国は干ばつに、逆に海水温が上がればハリケーンが増加するなど、やはり中米諸国に経済的被害をもたらすはずです。 あとは塩分濃度。大西洋海盆の塩分濃度分布が変わると、大西洋赤道域の熱を北大西洋へ運ぶ海流循環が止まってしまうので、ヨーロッパが寒くなる一方で、中米諸国は排熱が滞って今よりさらに暑くなるはずです。
ちょっと違います　江とは海のことです 琵琶湖に近いので近江　琵琶湖から遠いので遠江 昔は難波津より琵琶湖が拠点だったことがうかがえます
「鳥海山と鹿島槍ヶ岳間（距離341km）」のＣＧカシミール http://homepage3.nifty.com/tasiro/tanosan-5.htm 　 富士山からの遠望 http://folomy.jp/fyamap/fujiienbo2007-12.htm 　 その他 http://myoko.yukigesho.com/chouenbou1.htm 　 蜃気楼のような現象がたまたま発生すれば、条件によっては、かなり遠方がみえることもあるのでしょう。
10年ほど前に地理学科の大学を卒業した者です。 （私も歴史地理、都市地理の分野を専攻していました。） 時間が経ってしまったので、もうおおまかな方針は固められたと思いますが、 論文作成のためいくつかアドバイスを差し上げます。 1　論文の全体的な構成を考える。 まずは目次を作りましょう。例えば、 序論 （研究テーマの意義、過去の論文・学説史など） 第1章（研究対象地域の概要） 第2章（調査手法について） 第3章（○○時代の地域概観）・・・　といったように。 できればこの時点で指導教官に添削してもらうといいと思います。 2　参考文献の検索、引用 卒論で書く研究テーマに近い文献・論文をなるべく多く集めます。そこから孫引きでさらに多くの文献が引き出せます。 具体的な調査手法や、必要な資料の入手先が理解できると思います。 3　資料収集・現地調査等 対象地近くの図書館や博物館などで必要な資料を集めます。市町村誌や古地図などですね。 地割線など現況との比較を行うのであれば、法務局に備え付けている「公図」「地籍図」も有用な史料になるかと思います。 （ものによっては、指導教官の紹介状が求められる場合もあります。） 4　地図作成 私のときは、紙の地図をスキャナで画像にしてから、Photoshopで線をトレースして、主題図を作っていました。（ここで先に回答している方と同様の方法です。） ＧＩＳやＣＡＤの利用も考えられますが、個人で揃えるのは難しいと思います。 無料で使えるソフトとしては、ＭＡＮＤＡＲＡ　http://ktgis.net/mandara/index.php　があります。 5　本文の執筆 一番大変な作業でしょうか。いきなり最初からは書き出せないので、まずは特定の事象に絞れば比較的書きやすいのではないでしょうか。あとで全体の構成に沿うかたちで積み重ねればいいのです。 [参考　卒論作成マニュアル―よりよい地理学論文作成のために　正井 泰夫著] 参考URL：http://ktgis.net/mandara/index.php　
http://www.z-wiki.com/index.php?title=Libya 古代に存在した湖 http://www.z-wiki.com/images/b/bf/Lake_Megafezza … ここに川が流れ込み　盆地状になったのが　たぶん　ご指摘の　円形の砂漠 http://sunrisefirm.com/newpage6.htm ここの方は、隕石によって　リビア（天然）ガラスが出来上がったので、巨大クレーターではないかと主張していますが http://en.wikipedia.org/wiki/Category:Impact_cra … 小規模な（といっても半径数十キロみたいですが）クレータが　エジプト国境あたりにあるようです。
　中学・高校レベルではイギリス（連合王国）として教えているので、今回のテーマの場合、連合王国の内容について欠く必要はないでしょう。この欄での回答は、学校教育について熟知している人のはずですが、どうなっているのかな。 　地理の学習は社会科の一部なので、歴史で取り扱うイギリスと切り離して教えることはできません。 　さて教科書レベルでいうと、イギリスの地形はヨーロッパ平野の延長でなだらかで、耕地の割合が高いのが特徴です。ただし、国土の北半分は氷河の影響を受けているため、農地としてはあまり条件がよくありません。 　また気候は西岸海洋性気候の特徴を備えています。回答者は、過去40年間のロンドンの気候を体験していますが、テムズ川が氷結したことは知りません。今年の寒波では、珍しく貯水池が氷結したようですが。 　こうした自然環境は、牧草の生育に適しています。特に羊の飼育が典型ですが、羊毛は海外からの輸入が多く、国内では食肉が主です。輸送コストの違いを考えてみましょう。産業革命期には、輸入綿花の加工する紡績業が臨海部に、また毛織物工業が内陸部を中心に発達しました。 　島国であり、暖流と寒流の境目であることから沿岸漁業が盛んです。 　天然資源としては石炭が重要で、炭田地帯に製鉄、機械金属、造船などの重工業が発達しました。 　自然環境に結び付いた産業として、スコットランドのウィスキーも見逃せません。泥炭と関係があります。
基本的には「ソ連という国の中にロシアやウクライナ, ウズベキスタン (当時はウズベク) など各共和国が同格の存在として含まれていた」という考え方で OK です. で, このそれぞれの共和国が「ソビエト」という議会を持っていて, 例えば「ウクライナ・ソビエト社会主義共和国」とか「ウズベク・ソビエト社会主義共和国」などと呼称されていました. ただし, ロシアはそれ自身内部に自治共和国を持っていたので「ロシア・ソビエト連邦社会主義共和国」となっています. この辺は, 実は冷戦の相手であるアメリカ合衆国と似ていたりします. アメリカ合衆国も, 形式的にはニューヨーク州やカリフォルニア州といった「国家」の集合体 (もちろん各州は全て同格) という形態をとっています. この形態が連邦政府の組織にも影響していて, 各州の間の調整をしていた機関がそのまま「連邦政府と他国との間の調整」もするようになったため, ほとんどの国で「外務省」と訳される機関がアメリカ合衆国では「Department of State」という名称になっています.
　僕は以前、市役所の建設課というところで 必要な箇所の5千分の１をもらいました。ただ 理由をかかされましたが。
　国土地理院の２万５千分の１の地形図を見てみました。 　ご質問の場所は、勿来の関跡のすぐ西側あたりの所ですよね。 　地形図を見ると、福島県側に深く入り込んでいる箇所は、いずれも谷筋で、水田や畑のマークがついています。 　推測ですが、山林はもともと福島側の藩の所領だったが、農地だけは、その地形から、茨城側の人々が出入りして、自分のもの（昔なら茨城側の藩の所領）として利用していた名残、と言う気がします。
　大学生のレポートであるならば、失礼ですが一般書などはまさかお読みにはなっていないでしょうね。一般書には弱腰などの感情的な表現が許されますが、学術書や専門書にはおよそその様な表記をする研究者などいないはずです。 　少なくとも明治維新以後の東アジアと日本の関係を扱った政治史や外交史の文献、基本的な部分は岩波講座の「日本通史」の近代および現代に記述がありますのでそうした論文をお読みになり、巻末の参考文献を辿るなどの基本的な姿勢が必要です。インターネットでの学術情報は研究団体のサイト以外は一顧だにしないことも大切です。殊に当事者が自らの経験でのみ戦争を語るホームページなどは感情論的な部分も多く、歴史を冷静に分析する材料とはいえません。 　ましてや「自分で論理を組み立てる」などとは学部の学生であるならば、それほどの技量もないことだけは確かであり傲岸不遜以外の何物でもないともいえます。仮に近代史を研究する教員が質問者の指導教員であるならば、そのような学生のレポートは受け付けないはずです。 　質問者が政治学や国際関係論を専門とするならば、今年が日本と中国の関係においてどの様な年であるのかは既に知っているはずです。４０年前、中国が国際舞台に中華人民共和国の名で登場する時にどの様なプロセスを経たか、そしてどの様な背景があったかを戦後政治との絡みでお調べになれば史料は幾らでも出てくるはずです。 　また「レポートを書くときの基本」は「結論を補完するために材料を集める」のではなく「集めた材料から結論を導く」ことです。前者を「プロクルステースの寝床」と呼び、学問に携わる者に対する戒めの言葉であることを記させていただきます(質問者の姿勢そのものです)。
あなたのお使いのブラウザで、「イスラエル」「工業」で検索すれば，沢山ヒットしますよ。
ドイツ人ほどクルマの設計が得意な人達が他国にいないからですね。 日本のクルマも台数では世界一売れるのですが、まるで韓国やタイのクルマと変わらないので、なにも値段が高い日本で生産する理由が無くなり、日本メーカーの海外製が増えてくる訳です。 その点、ドイツ人は値段が高くなっても、品質・性能・個性にこだわるので、ドイツのクルマをリプレースする自動車メーカーがあらわれないのです。 日本の広島に中小の自動車メーカーがありますが、この広島製のクルマがドイツで人気があります。 広島の会社が、あと３割値段が高くなっても良いから、本当に納得のゆくクルマを作る様になると、態々値段の高いドイツのクルマを買う必要がなくなるかもしれませんね。
ユダヤ料理にはわさびが良く使われる。もちろん日本料理にも。 伊勢神宮の六芒星 五十鈴川駅から伊勢神宮までの道（２ｋｍぐらい）を歩いて行くと、 道の両側に灯篭が１０ｍ間隔ぐらいで並んでいます。 その何百個の全ての灯篭に写真のような六芒星が刻まれています。 ただし、伊勢神宮内には六芒星はありませんでした。 伊勢神宮参道の灯ろうは1955年に作られました。 ユダヤ教徒が額につける「ヒラクティリー」と呼ばれる小箱と、山伏が頭につける兜巾（ときん）。 世界数ある国々の国歌の中で、ニ短調のレの音で始まる国家は、このイスラエル国歌「ハティクヴァ」と「君が代」だけだそうです。 ＞イスラエルと日本は、なにか似ているのでしょうか。 １．古代ユダヤ王国城門に「菊花紋」があり、伊勢神宮には「ダビデの星」 ２．お風呂には、スッポンポンで入る。 ３．塩を、清めに用いる。 ４．神を神輿で運ぶ。 ５．♪わっしょい・わっしょい♪は、古代ヘブライ語で「神を称える」のだそうです。
なんかさっきもペルーの質問に答えたな。 自分で検索する方法を覚えるといいよ。 質問するより早いから。 http://www.bernardvanleer.org/Spanish/Home/Our-p …
「モノづくりのまち大田マップ」がダウンロードできます。 http://www.tokyo-cci.or.jp/ota/area/contribution/
脚注番号をルビのように文字の真上につける機能はないです。 手動で、ルビの内容として脚注番号の数字を入れ、 ページ下段に罫線を引いて、その下に、対応する脚注番号に続けて注記を書くしかないでしょう。
先ず質問の確認です。 「マグニチュード」と「最大震度」の違い　は質問として成立しません。 「マグニチュード」と「震度」の違い　　　は成立します。 以下に説明します。 　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ■用語：この種のことは基本の確認から。 ・マグニチュード：地震そのものの規模を表す尺度。 　　　　中国語ー震级＝earthquake magnitude 　　　　　　　　magnitude巨大，广大； 重大，重要； 量级； （地震）级数 ・震度：ある場所における地震動の強さの程度を表す階級。 　　　　中国語ー烈度＝earthquake intensity;地震烈度 ・震级と烈度の関係はこちら 　http://wenku.baidu.com/view/21838473a417866fb84a … ⇒すなわち、 　震级　は震源地での爆発力（断層の滑り、火山噴火etc）の大きさ。 　震度　は震源から離れた各地での揺れ。 　　“父親の鼾の大きさ”　と、 　　　　“家内各部屋の家人が受ける迷惑度”　のような関係。 注１：震度は特定地点での揺れの問題、地震波の伝わる距離ばかりでなく、地盤の性質などにより各地の振動に差が出る。日本では、以前は気象庁が一定の基準に従って体感で判断してきた。現在は各地に網羅した計測機器で自動的に判断して発表しています。 注２：日本の気象庁震度階級は、日本で使用されている独自の震度階級。地震の揺れの大きさを階級制で表す指標、単に震度ともいう。 注３：日本の震度区分表． 　　　　（気象庁：日本では地震に関しては気象庁が主管官庁です） ・「震度と揺れ等の情況（概要）」気象庁広報版（漫画風） 　　http://www.seisvol.kishou.go.jp/eq/shindo_kaiset … ・「気象庁震度階級関連解説表」（詳細） 　　http://www.jma.go.jp/jma/kishou/know/shindo/kais … 注４：中国の「中国地震烈度表」　1999-04-26发布 1999-11-01实施 ・国家质量技术监督局 发 布　この文献の附件　表1 中国地震烈度表　に 　　　　烈度I～XII　の解説あり。 ■震度と揺れ、体感と被害： 震度、加速度、地震動の振幅、周期、継続時間により大幅に変わります。 体験的には以下の通りです（個人差があるので一概には言い切れません）。 ・震度３未満は気づかないか、気づいても話題にもなりません。 ・震度３は日本人の殆どが度々体験していると思います。 　　　　　慣れもあるので「あっ、地震だ！」と言う程度で済みます。 ・震度４は、「あれっ、これは．．．!!!」と言う感じで身構えます。 　　　　　間もなくおさまれば「今の（地震）はちょっと大きかったな！」 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　といった感じです。 ・震度５は「あっ、これはすごい．．．!!!」と言う感じで近くの物に掴まります。 棚の物の落下、壁に罅、向かいのビルの上部が近ずいたり離れたりするのを呆然と眺めた経験もあります。一般には人生の中で数度？経験する程度。私は50年ほど東京に暮らしましたが、記憶では3回？程度です。2023.3.11の大地震で関東以北の日本人の多くが体験することになりました。 ・震度６は「あれっ？」と思う間もなく 　　　　　　「どうしてよいか分からない」状態になります。 　　　ともかく身の危険を避けることや家族の情況が思い浮かびますが、 　　　　　　　殆ど動けません。昨年の体験です。 ・震度７以上は未体験、見当もつきません。父は1923年の関東大震災震度6以上で家屋が倒壊し、落下する梁を背中に受けた時の傷が残っていました。 ＊震度4や5でも自分の居る場所の揺れ方（縦揺れか横揺れか、建物の長辺方向か短辺方向かなど）で情況は全く異なります。とりわけ、継続時間が長くなると恐怖感が格段に増大します。瞬間的な揺れ（数秒以内？）でしたら被害も瞬時、恐怖感も瞬時（といっても長く感じます）です。被害の大小は別の要因が関係しますが。 補足： ＊中国の震度と日本の震度。 中国地震局はマグニチュードと震央震度の対応の目安を発表して 1996年日本が改定する前の震度階級を参考に、中国地震局は震度表を制定したとされますが、中国も1999年に改定しています→中国地震震度表（中国地震烈度表）。 日本の震度表は　7等級10段階、中国の震度表は12等級。 ・ご質問にある「震度３はどのような？」については、 単純対比はできませんが、 　日本の震度３～４　は　中国の4～5等級　相当とする記事があります。 　　http://news.searchina.ne.jp/disp.cgi?y=2006&d=07 … 前出の「気象庁震度階級関連解説表」と「中国地震烈度表」の内容で類推すると、やはり日本の震度３　は　中国のIII～IV（orV）等級　の印象です。 ＊マグニチュード ・モーメントマグニチュードーーー国際標準　断層のずれから定義 ・気象庁マグニチュードーーーーー日本の気象庁 　　日本の気象庁は両者併用（過去の記録の対比斉合などのため） ＊震度を表す震度階級には世界的に幾つかの区分法がありますが、国際基準はありません。各国それぞれです。 ＊1995年の阪神大震災や2004年の新潟県中越地震が30秒未満でビルの倒壊や道路橋梁の崩落が起きています。2011年東関東大地震では場所により200秒以上～6分間の揺れが続きました（3か所の海底断層で連続的に崩壊が発生しため）。 ＊世界初の地震観測器（とされているもの）：中国の張衡が紀元132年に発明した候風地動議でした。これは人体では感じないような微弱な震動で龍の口にくわえさせている玉が下へ落ち、下に置かれた蛙の口へ入って音がするというもので、一種の感震器でした。 ＊質問文について。 「最大震度」とは、 　・各地で観測されたうち最大の震度を（その地域の）最大震度。 　・“震度○の地震”という表現は、“観測された最大震度が○”の地震の意。
１，２はちょっと分かりにくいですが、山容からして大山と思われます。茶臼山ではないでしょう。
つい最近、英国料理の話題、オリンピックがらみでやっていましたよ http://www.ntv.co.jp/megaten/library/date/12/07/ … ここでの結論は 「イギリスには、かつて豊かな食文化があったが、産業革命期に、農村が衰退し、食材のバリエーションが減り、料理も単純化されていった」 「産業革命以降、味付けの標準を失ったイギリス料理は、薄味のまま出し、あとは個人の好みで調味料をかけて楽しんでもらうようになった」 だそうです。
ブラジルは最近とても経済発展して飛行機まで作っており、日本の空も飛んでいます。 また、バイオエタノールの利用では世界の先端（歴史も長い）だと思います。 少し前の話しでもいいなら、チリの銅鉱山事故からの奇跡的な救出。
1はわかりませんが、2はデトロイト　３はサンベルト
適地適作
衛星
レイヤが挟まって隠れているのではなく、元々等高線が無いのでは？ カシミールではなく、国土地理院の数値地図を使用したことがありますが、 文字や記号を消しても等高線はつながらなかったと思います。 下記URLから、ユーザー用掲示板を通じて質問してみては？ 参考URL：http://www.kashmir3d.com/
http://okwave.jp/qa/q7583518.html 以前、同じような質問で答えたことがあります。下記サイトを参照して下さい ・http://www.hir-net.com/link/map/blankmap.html ・http://www.sekaichizu.jp/
レンザティックコンパスで可能です。 http://www.ycm-compass.co.jp/products/lensatic.h …
西縁とは、ある範囲内の西側の端という意味でしょう。 例えば「フォッサマグナの西縁を画するのは、糸魚川－静岡構造線である。」 というように用います。
トルコ語使いです。 地名ではありません。(Dışkapı は地名でいいですが) Dışkapı に普通名詞を2つ並べて固有名詞的に使っているのでしょう。 アンカラにある病院です。 Ankara Dışkapı Yıldırım Beyazıt Eğitim ve Araştırma Hastanesi Dışkapı Yıldırım Beyazıt [ドゥシュカプ・ユルドゥルム・ベヤズット] Eğitim ve Araştırma Hastanesi →Training and Research Hospital 'i'はすべて上に点のない'ı'で、イの口の形でウと発音します。 (大文字でも上に点のある普通の'İ,i'とトルコ語特有の'I,ı'が 混在する語は原則ありません。) http://www.turkeyhealthguide.com/state_hospitals …
合成です。 http://proxy.f5.ymdb.yahoofs.jp/travel/4625784a_ …
マッキンダーの　このへんからかな http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%83%BC% … 彼の地理観では、シーパワーで囲めるのが　半島。 アラスカ全体だと、当時のシーパワーだと　囲めないから　半島と考えなかったのかも
　反対に米が主食の国では肉食を避けているのでしょうか？インド、中国などでは肉食は盛んであると思います。日本は神道の影響で四足動物を穢れたものとして忌避してきた歴史があります。それと仏教の殺生を禁じる考えが混ざって、江戸時代まで肉食は例外的にしかしませんでした。しかし、それと稲作との関連はないように思います。
　合衆国も国連も、statesあるいはnationsの統一体です。 　UKは、正確にはグレートブリテン（イギリス島）と北アイルランドという地域が連合した王国で、kingdomは単数です。
『連邦』とは、主権国家の集合体として国際的に大国の地位を築くこと。 江戸時代、藩主は小国家の主権者であり、同時に幕府の統制下に置かれる形で日本国を形成していました。実権力者としての将軍が全ての小国家（藩）を支配下に置き、同時に名目的最上級の天皇制が存在したのは、日本独特の国家体制ですが、この様な場合も実質的には連邦と解されます。 『連邦共和国』は全体としては共和制（最高権者及び議会が選挙で選ばれる）だが、傘下の小国の中には君主国も含まれ得る場合を言い、 『共和国連邦』は、共和制小国の集合体で且つ、連邦内各国が全て平等の権利を持つことが建前とされる連邦体です。理想的にはどの小国の誰が連邦大統領に選ばれるかは、選挙の結果で決まる。その選挙権は、各小国から代議員が選ばれて代議制で大統領が選ばれる場合も、加盟国民の全てに平等に選挙権が与えられる場合もあります。 『共和制』の基本は、立法権を持つ議会制があり、公正で民主的な選挙権・被選挙権が全国民平等に保証されていることが前提となります。そのような理想的な連邦国家は、残念ながら、過去にも現在にも見当たりません。 アメリカの大統領及び上下両院議員選挙は、投票権は全国民に与えられるものの、『アメリカ型自由主義』を支える二大政党制が、移民や先住民の意思の表明を妨げています。イギリスの二大政党制は、体制自体が崩れかかっています。
国を形成する目的は利害調整です。国が無いと、土地の奪い合い、水の取り合いで果てしの無い抗争が無限に続くのです。無限に続く復讐。終わりのない殺し合い。いつ襲撃されるか分からない。気が休まる時がない。だから対立がこじれて殺し合いに発展する前に、利害対立を解決する仕組みが必要だった。それが国です。
まず日が出ているか星空があれば方角が分かります。 太陽も星もなければ、切り株や植物の枝付きでもだいたい分かります。住宅地であれば、家の勝手口（だいたい北側にある）や大きなベランダ（だいたい南側にある）でも想像がつきます。 現在地は目印となる建物と道の形などをヒントに探します。 難しければ、見晴らしの良い場所まで移動するという手もあります。ただし素人には遠くの景色は目測を誤りやすいので、できるだけ近くの目印を参考にすることです。 それもなければ、国道などの大きな道路、線路、川、高圧電線が参考になります。このうちのどれかは比較的早く見つかりますし、それさえ見つかれば場所をかなり絞り込めます（ただし電線については普通の道路地図には描かれていませんが）。 山などであれば尚更、鉄塔や電線が目印になります。沢の形は誤認しやすいので、これだけから判断するのは危険です。 いずれの場合も、少し歩いてみて、様子を掴むのが手っ取り早いと思います。しばらく道と川が平行しているとか、ずいぶん蛇行した道が続くとか、坂が何度かあったとかいうことが分かると、大きなヒントになります。 地図がないと不便なケースとしては、まず山は言うに及ばず、町でも似たような風景が続く場所、見通しが利かない場所は迷いやすいので地図があれば有用です。 また、知らず知らずのうちにカーブしているようなのが結構怖いです（方角を見失うもと）。これも地図があればそれに気づくことが出来ます。
http://www.zkai.co.jp/high/juken/mihonpdf/158G00 … これの　P12？ １）　まぁ　アバウトに言うとそうなる ２）　気温変化と雨量変化 大陸の東側はモンスーンで雨がふるんだよねというそういうこと で、内陸に行くと雨が減ってきて、草原からさらに内陸に行くと砂漠になる　＜　BS　BW なので　砂漠が肉まんの具で草原が皮みたいになっている ３）南緯60度くらいには陸地がないから　魚が立っているように見える ４）うーん　そういうことではない 緯度ごとの　水陸比率を出している　んで　陸地が広いと砂漠があるよなぁとか　そのへんを　なんとなーく　わかってくれよ　という説明資料
http://2010.census.gov/2010census/data/index.php http://www12.statcan.gc.ca/census-recensement/20 … まあ、多民族国家における国勢調査がどの程度正確かはよくわからないけど。
　インターネットで安直に手に入る情報が課題で出題されることはありえないでしょう。わざわざ地名辞典で調べるように指示されているには、それなりの理由があることぐらいわかってください。 　現在、信頼できる地名辞典としては、平凡社の『日本歴史地名大系』（都道府県別で全50巻）、角川書店の『角川日本地名大辞典』（同じく都道府県別で全48巻）があります。どちらも1冊1万円内外の大部な書物なので、学校の図書室か公共図書館でなければ閲覧できないと思います。ネットで公共図書館蔵書一覧を検索すると、どこにあるかが分かります。 　調べるときは、漏れがないように索引でチェックすることが大事です。芋づる式に、情報が増えます。これができるかどうかも課題のうちでしょう。該当箇所を丸写しするだけでなく、どうやって調べたか、その過程もレポートに盛り込めば高い評価が期待できます。
ここに書かれてあるのを、 言葉を易しく言い換えていけばいいんじゃないですか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%B0%E4%B8%AD% …
住宅地などは道路が格子状になっていることが多いのですが、その道路の方向が必ずしも南北、あるいは東西になっているとは限りません。このような場合、道路を水平に描く方が分かりやすい地図になります。 これは一例ですが、そのほかにも南北をずらした方が良い場合も多数あります。北が上の地図が多いのは事実ですが、それが必ずしも使いやすい地図とは限りません。
防衛省防衛研究所のウェブサイトの公開史料目録の「公開目録陸軍5」（平成24年5月24日付け） http://www.nids.go.jp/military_archives/pdf/cata … の127/223に 「单東-東ニューギニア-80 カラップ地区隊命令綴（ウエワク．ボイキン．カラップ　カサライ島） 第２１迫撃大隊　猛８１２３部隊」 の記述があります。 このうち、ウエワクとボイキンは地図で簡単に確認できました。 國學院大學の「東部ニューギニア（パプアニューギニア）慰霊碑データベース」掲載の 「パプアニューギニア 地図」 http://www2.kokugakuin.ac.jp/kaihatsu/maa/img/re … 私は、カラップは、ウエワクやボイキンの近くにある地名であろうと考えました。 そこで、回答１のohbacomeonさんが紹介された地図で探してみました。 1:250,000 - New Guinea (Topographic Maps) U.S. Army Map Service, 1964- http://www.lib.utexas.edu/maps/ams/new_guinea/in … から、「SA 54-16」を見てみました。 http://www.lib.utexas.edu/maps/ams/new_guinea/tx … 地図の上から下へ（北から南へ）並んでいる緯線のうちの96２と 地図の左から右へ（西から東へ）並んでいる経線のうちの7７の交点のあたり、 Boikenのすぐ西にKarawop、Cape Kawawopという地名があります。 これがお探しのカラップ、カラップ岬ではないでしょうか？ カラップ関連情報 http://www.surf-forecast.com/breaks/Karawop http://mapcarta.com/16534862 http://www.travelsradiate.com/oceania/independen … http://travelingluck.com/Oceania/Papua%20New%20G … http://www.tripmondo.com/papua-new-guinea/east-s … 1945年のカラップ　http://www.26cavcommando.org.au/index.php?option … その他関連 http://books.google.co.jp/books?id=TtQ8C3uVQUAC& … http://ikotu.org/old/firipin/n-senki.html http://www.ikotu.org/old/papua/papua2.html http://www.ikotu.org/old/papua/papua3.html http://www.gokoku.gr.jp/junpai/record_h19_002-2. … http://yysatoh.exblog.jp/15401768/
流氷が新潟付近まで下りてくるようになるかもしれない。 なんか冬寒くなりそう。
残念ながら、すべての都道府県がまとめられたサイトは分かりません。 Ｗｉｋで、都道府県庁所在地を検索し、その一番下に、 「都道府県庁の位置を定める条例」という見出しがあり、 １１都道府県についての条例があります。リンクが貼ってあります。 参考にしてください。 それ以外は、一つずつ県名、県庁の位置　条例」と言ったキーワードで検索するしかないのではないでしょうか。 ちなみに、兵庫県を検索すると、兵庫県法規集にいきつき、 「県庁の位置は、神戸市中央区下山手通５丁目10番１号とする。 前　文（抄）（昭和55年11月21日告示第2971号の３） 昭和55年12月１日から施行する。」 という文章に行き当たります。 条例を調べると何か興味深いことがあるのでしょうか？　こちらは法律はさっぱりですので…。 手伝えないですが、…頑張ってください。
４７全都道府県に支社や営業所のある会社に勤めています。 大阪での勤務経験もあります。 近畿全県はもちろん、東海地方に属する三重県（名張市あたりの西部）から 通勤している人がいましたよ。 地域拠点の支社長の会議が行われる時、一番集まりやすいのは近畿地方です。 近畿地方すべての県庁所在地（即ち支社の所在地）が大阪から１時間以内にあるからです。 逆に一番困るのは四国だそうです。 みんなで飛行機で大阪に集まって、大阪で会議した方が遥かに時間の節約になると聞きました。
オーストラリアやニュージーランドの旧宗主国はイギリスでしたので、その結びつきが深かったのですが、次第に資源（農産物）輸出相手として、日本やＵＳＡの比重が増加し、さらには韓国や中国が伸びてきたようです。 オーストラリアを例にします。 1960年代までは旧宗主国イギリスとの結びつきが強かったようですが、 1980年代～90年代にはアジアとの結びつきがさらに強くなり、「脱欧乳亜」などともいわれました。 植民地化の流れから、ヨーロッパとの結びつきを維持したかったのかもしれません。しかしオーストラリアはヨーロッパ（市場）との距離が遠いため、むしろ近隣のアジアと交流を深めた方がいいというのが、オーストラリアの判断とおもわれます。白豪主義も1970年代には廃止しています。 別の方が書かれているように、資源供給国としての役割があるなかで、工業化により相手先が変わったといえるのですが、上記のようなことも背景にはあるようです。 参考資料、旺文社の参考書「新研究地理Ｂ」1979年発行 「オーストラリアの輸出入を相手国別にみると、旧本国のイギリスとの貿易が輸出入ともに第1位を占めていたが、今日では、全貿易額におけるイギリスの比率は次第に低下し、日本・アメリカ合衆国への輸入が第1・２位となり、アメリカ合衆国・日本からの輸入が次第に増加して第1・２位、イギリスは第3位となった…以下略」
都市は専門ではありませんが、解答を試みます。 おそらく、バージェスの同心円地帯構造（シカゴ）の図をご覧になっているものとして、記述します。 IはＬｏｏｐですが、これはビジネス地区（ＣＢＤ）とダウンタウンです。つまり都心ですね。 IIは漸移地帯で、荒廃地帯とも呼ばれています。 IIIは勤労者住宅地域で、IIからは脱出したが職場に近接して居住しようという労働者の地域です。 IVは住宅地域で、高級アパートや１戸建て住居のみられる専用住宅地域。 Vは通勤者地帯つまり郊外地区、衛星都市です。 さて、II地帯の説明ですが、以下は引用です（「現代地理学の基礎」木村ほか編）。 （II地帯では） 貧困・堕落・疫病が氾濫し、犯罪と悪徳の下層社会を伴ったスラムと不良地区があり、下宿屋地区、創造的反抗的な精神の根城となっているラテン地区もある。スラムの中には移民のコロニーであるゲットー、リトルシシリー、グリークタウン、チャイナタウン、黒人街もここから外側に伸びている。（以下略） ここで、黒人街にblack beltと言う言葉を当てはめています。 ということで、ブラックベルトとは、都心周辺の衰退地区の民族的（人種的）セグリゲーションによって形成された街を指しているのでしょう。 個人的には、この部分（ブラックベルト）は人権的に注意を要するところだと思いますので、引用の形を取らせていただきました。すこし古い文章ですので、気に障るところがありましてもご寛容ください。 最後に、自分で同心円モデルを描くときの注意点ということですが、 ある都市を研究するならば、まず、専門書をきちんと読まれることをおすすめします（上から目線で申し訳ありませんが、私もこれ以上詳しくありません）。専門書には、途上国には当てはまらないといった課題や、扇形モデルや多核心モデルのことなど、いろいろ指摘されていると思います。
東京の地名由来辞典。というのがありますね。 http://tokyoname.web.fc2.com/
図を描くのは面倒なので質問者様の図をお借りして説明します。 A地点とC地点の経度差を仮に135度とします。 経度15度で1時間の時差が発生しますので、135度では9時間の時差があります。 A地点から見てC地点は経度135度分西にあります。 西へ行くほど時刻が遅れるので、C地点の時刻はA地点の時刻の9時間前になります。 ですから、A地点が1月1日6時00分（時刻は24時制を使用）とすると、そのときC地点は9時間前の12月31日21時00分となります。 ところが、A地点から西回りでC地点に行くには日付変更線を東から西へまたぐことになりますので、日付を1日増やして、C地点は1月1日21時00分となります。 要点を繰り返しますと、A地点からC地点へ西回りで移動する場合、仮に日付変更線がないとすればC地点はまだ前日なわけです。 それが、日付変更線を東から西へ越えることによってプラス1日になり、同日になるわけです。 つまり、ウィキペディアの記述は合っています。 蛇足ながら、A地点とC地点の時差を西回りではなく東回りで考えてみましょう。 西回りで135度の経度差があるということは、東回りでは（360-135＝）225度の経度差があります。 時刻は東へ行くほど進むので、225度の経度差だとC地点はA地点より（225÷15＝）15時間進んでいます。 なので、A地点が1月1日6時00分の時、C地点はそれより15時間進んだ1月1日21時00分です。 時差を西回りで考えた場合と東回りで考えた場合とでは1日のズレが生じます。 それが不都合なので日付変更線というものが考えだされました。 時差を計算するときは日付変更線を跨がない向きで計算すると「1日足すのかな引くのかなどうだったかな…」と悩まずに済みます。 私はそうしています。
以前、似た質問に答えたことがあります。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4669411.html
世界標準時がイギリスのロンドンのグリニッジ天文台を通る経線を基準にしてるからですよ。 ですからそこから時差が12時間になるところが日付変更線になるわけで、それがたまたま太平洋だっただけです。 ちなみに日付変更線が直線じゃないのは、同じ国の中を日付変更線が跨ぐと同じ国なのに日付が1日違うことになり困るので、国境を考慮して決められています。 また余談ですが、一番日付変更線に近い（つまり世界で最初に太陽が昇る国）は、キリバスです。 キリバスの国旗にも、海と、国鳥のグンカンドリと、昇る太陽が描かれています。
「沖縄には人が住む島が47ありますが、同じ名前の島も多く、例え ば沖縄には奥武島が4つあり、水納島や宮城島が2つあるといった 具合です。」 http://www.interq.or.jp/tokyo/ystation/oki2.html
時空を超えて～歴史と地図　３３．行徳の地図　というウェブページがあります。 　http://yogimessage.seesaa.net/article/155377909. … ここに、明治初期の地図に現在の神社仏閣史跡の位置を重ねた画像があります。 　http://yogimessage.up.seesaa.net/image/B9D4C6C1. … この画像から、お尋ねの中洲は、「今井の渡し」や「欠真間」に関係していたのではないかと想像されます。 1979年（昭和54年）に現在の新今井橋に架け替えられた際に、旧今井橋は、そこにあった中洲と一緒に除去されたのかもしれません。 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BB%8A%E4%BA%95% … 　http://www.geocities.jp/maihama4155/gyoutoku16.htm 「今井の渡し旧跡」の解説板には、中洲のことは何も記述がありません。 　https://ja.foursquare.com/v/%E4%BB%8A%E4%BA%95%E … 今井の渡しと今井街道についての記述があるウェブページにも中洲の記述はありません。 　http://gyotoku-z.la.coocan.jp/chokkaku-course03. … 書籍「行徳歴史街道」（鈴木和明著、文芸社）の67ページに中洲の記述がありました。 でも、その中洲に名前がありません。 「今井橋の上流にあった細長い中洲に床固め堰を設けて、いわば 小規模なダムのような堰を作って船の遡上を許さなかったのである。 この中洲は、東京東北部（昭和29年応修）・東京東南部（昭和 28年応修）の地図にも描かれているほど近年まであった。」 　http://books.google.co.jp/books?id=1OA-uehLf0kC& …
それはどうでしょうか。順番が逆だと思いますけど。平民苗字必称義務令が発せられたのは明治8年のこと。屯田兵例則が定められたのは明治7年。屯田の開始は翌年の明治8年です。しかも初期の屯田兵制度は士族が原則でしたから、平民苗字必称義務令以前に元々苗字があった筈なのです。 旧国名の苗字分布から見れば、北海道に比重が大きく見えるかも知れないが、500万道民の苗字分布から見れば、旧国名の苗字の比重は決して多いわけではないのです。 歴史的に考えれば、旧国名の苗字を持つ各地の士族が北海道開拓に志願したと見るのが自然なのではありますまいか。特に親藩系・賊軍系の諸藩は、薩長土肥に支配された明治新政府に疎んじられて、旧藩士の処遇に大変苦慮したのです。諸藩？の事情というか。廃藩置県、版籍奉還で失職した親藩系・賊軍系の旧藩士が北海道開拓に志願したと考えるのが普通です。中央官僚に取り立てられる可能性が全く期待できないとなれば、新しい道を探そうとするでしょう。 北海道に多い旧国名の苗字は、どれもそうした歴史があるように思います。一族を挙げて、結束して北海道に入植した人も多かったのかも知れません。
グローバルで考えれば、「そうは思わない」としかいえませんね。 たとえば、フランス王の「シャルル○世」をイギリス人が呼ぶ場合、どう考えても チャールズ　ドイツ人ならカール　スペイン人ならカルロス　でしょ？ 言い換えれば 日本のことを外国でどう呼ぶか？　回答：各国それぞれ。「ニホン」「ニッポン」と読んでくれる国、あるのか？ そういう国が無い（ほとんど無い）のに何故日本だけが原音にこだわらなければならないのか？ 「何故日本だけが原音にこだわらなければならないのか」について説明が無いゆえに、反対に回ります。 ※外国も、「ニホン」「ニッポン」と発音すべし、という主張を含んでいるなら話は別ですが、そういう風には読んでいません。 更に、（中国限定。） 毛沢東は、モータクトウであり、マオツェトンでは誰のことはすぐにはわからん。でもって、問題にしてるのはそこですらなくて、マオツェトンが果たして正しいか（マォかもしれない。正解を私は知らない。）と、こいういう重箱の隅を問題にしているから。 逆に質問。原音表記の場合、以下はどうなるか。 数学者のノイマン　　　　　　　これ、ドイツ読みだよね？　米国読みならニューマン。誰だかわからなくなる。 アムダリア川　　　　　　　　　ダリアは「川」。よって、アム川？　アムダリア川？ 日本　荒川　　　　　　　　　　アム川を正とした場合、Arawakawa Riv. という表記が「川」がダブるので反則となる。 　　　　　　　　　　　　　　　　(通常解釈：一般外国人はkawa の意味はワカンナイだろうから補足的にriv.をつけるのはアリ。) タイのメナム(Mae Nam)川　　　 ナムは「川」の意味なので、アム川が正とした場合、 メ川となる。 　　　　　　　　　　　　　　　それとも、チャオプラヤ？チャオピア？（質問趣旨は、チャオプラヤかチャオピアか明確にしろ、と言っている。）　　　　　　　　　　　　　　　 日本　利根川　　　　　　　　　Toneと書いたら、英語圏の人は確実にトーンと発音します。 　　　　　　　　　　　　　　　どうやって「トネ」と読ませる？（まあ、to-neyとするかな？） 中国　黄河と長江　　　　　　　それぞれ、「河」（ホー）「江」（ジャン）で中国なら意味通じるよね？ 　　　　　　　　　　　　　　　ホー、ジャンで、日本で意味通じる？　でチャンジャンとか書いて、日本で意味わかる？ 　　　　　　　　　　　　　　　※これは超有名地理なので、「それぞれの分野での慣用」に該当しないと解釈します。 なお、最も笑いたくなる点： 国語審議会（文部科学省）： http://www.mext.go.jp/b_menu/hakusho/nc/t1991020 … における、表記のゆれまで規制しようとしているし、 ＞文部科学省検定済の高等学校教科書(地図帳)での表記に従うべき とあるけれど、クソまじめに原音主義を貫いているのは文科省でなく外務省。（文科省は、それなりに柔軟。） 高等学校教科書の表記に従うべきって、外交文書表記や大学用教科書より高校教科書が優先されるんか？？？ そうとしか思えない文章ですよ。 よって、 表記のゆれ（ハイフンの有無やＶの扱い）：どうでもいい。規制すべきでない。 中国、朝鮮　　　　　　　　　　　　　　：日本発音でｏｋ もっと国際的なもの　　　　　　　　　　：（たとえば、ビルマとミャンマー）現地主義。
職人が多いからではないでしょうか？加藤清正関係の。 福岡とか長崎はどっちかというと貿易して繁栄しており、実用品を作る職人はあまりいないと思います。 熊本市は、そういう職人とか店のしっかりしたコミュニティーが残っている気がします。
「グローカル」はその定義が一般化されているように思えないので、ちょっと整理させてください。 『ブリタニカ国際大百科事典』の「グローカル企業」の項では、 「日経ビジネス」誌（１９８８年９月２６日号）が独自の解釈で作った造語。（中略）日本に本社を置いて世界企業化するには限界があり、進出先で本社制をとるなど、国際地域性を持たせた世界戦略が必要になってきている。そうした考え方を企業のグローバル戦略、またそれを実施している企業をグローカル企業という。 とあります。 「ウィキペディア」の「グローカル化」のページでは、 １.地球規模/多地域での展開を目指しながらも、地域の法律や文化に応じる形で提供される製品やサービス。 2.インターネットなどの電子コミュニケーション技術を活用し、地球規模/多地域の基準の下で提供される地域限定のサービス。 3.地域の文化や需要に応じるために、世界的な企業が設立する現地法人、など。 とあります。 この二つを見る限り、グローカルとは経済用語として捉えるのが原義的だと思われますが、「グローカル文化」などの用例もあり、文化的な側面から捉えることもあながち間違えではなくなってきているようです。ここでは前者を「狭義のグローカル」、後者を「広義のグローカル」として扱うことにします。 「狭義のグローカル」 ・東芝のバッテリー内蔵テレビ…停電が珍しくない新興国向けに作られたテレビ。震災後に日本でも販売されるようなニュースが流れましたが、目にしませんね。 参考：http://plusd.itmedia.co.jp/lifestyle/articles/10 … ・LGのインドでの冷蔵庫…「ガイアの夜明け」で見かけました。「野菜室がない」「鍵がかけられる」「化粧品用の保冷室がある」などの特徴があります。 参考（ｐｄｆです。P.14）http://www.nli-research.co.jp/company/insurance/ … ・HTCの日本向けスマホ…「おサイフ」「赤外線通信」「ワンセグ」などの日本独自規格を「全部入り」させた台湾社製の携帯電話です。KDDIが開発に参加しているようなので、完全なグローカルかどうかは微妙ですかね？ 参考：http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2012 … 「広義のグローカル」 ・カリフォルニア巻き…真っ先に思い浮かぶのがこれでした。「照り焼きバーガー」の対抗馬ですね。 ・クレオール言語…英語、フランス語、ポルトガル語などの言語が現地のことばと融合する形でうまれた言語です。ヨーロッパ文化の広がりをグローバル展開と捉えるならば、現地分化との融合は一種のグローカル化と捉えることができるのではないかと思います。 ・将棋…囲碁は世界共通ルールだが、将棋は各国で独自のルールが採用されているという話を聞いたことがあります。これもある意味でグローカルですかね。 ・仏教…仏教も各国に広がってゆくにしたがって、現地の文化と融合して独自の進化を遂げてますよね。日本の仏教なんて釈迦が見たら卒倒しますよ（笑）。ま、仏教に限らず、宗教全般に言えることですが、信仰される地域が広がるにつれ、グローカル化が起こるものだと思われます。日本のクリスマスもグローカル化されてますよね。 最近のビジネスの流れを見ていると「グローカル戦略」をたくみに取り入れているのは日系企業よりも韓国や台湾の企業ですね。「広義」のほうはかなり自由に挙げてみました。あげようと思えばいくらでも挙げられそうです。 回答を投稿するに当たっていろいろ調べてみたのですが、「グローカル」には「ローカルなものをグローバルに展開する」、「グローバルな視点でローカルを考察する」のような使われ方まであって、ことばの響きが独り歩きしているようにも見えます。場合によっては、カテゴリをかえ、定義を固定させて、再質問されるのもよろしいかと思います。
現時点から１年1年遡れる世界地図がありました。http://geacron.com/home-en/
地理は、クラスの友人と地図帳を使って、 「ヒマラヤ山脈」と出題して、 誰が一番最初に地図から見つけるかを競い合いました。 これは今だに地名が印象深く残ってるので、いい勉強法だったと思います。 三訂版-スーパー理科事典 http://www.amazon.co.jp/dp/4424632261 理科は、これを買ってもらって下さい。 やさしい中学数学 http://www.amazon.co.jp/dp/4053032598/ 数学はこれです。
　ですから東大・慶応の学生には企業現場としても大学教育の現場からも何らの魅力も感じられなくなっています。何となれば古代仏教の血脈(または結脈とも書き、けちみゃくと読みます)同様に狭いムラ組織を求めて群れがる性癖がありますから。 　こうした場所で注目に値する人物はむしろ脚光を浴びず、人に知られずコツコツと地道な研究を重ねながらも社会に対しての門戸を常に開き自らの耳目を鍛え続けている方々に他なりません。 　そのためこうした良識ある人物は表に出ず昨年の原発事故でテレビに登場していた東大教授達の殆どが村社会の中でしか通用しない言葉と論理を壊れたテープレコーダーの様に繰り返しても平然としていた姿との際だった対比を見せることとなります。本当に残念なことです。
http://map.baidu.com/?newmap=1&ie=utf-8&s=s%26wd … むらの地図を見てみましたが、わかりません。 やはり guangzhou = グアンゾウ＝広州　　 普通話読み のことでは？
1.について・・・ トルクメニスタンからイランへのパイプラインは1995年に両国間で建設する事が調印され1997年に完成しています。 このパイプラインでは現在120億立方メートルのガスが輸出されていますが、来年には140億立方メートルに拡張される予定です。 トルクメニスタンからアフガニスタン、パキスタンへのパイプラインはさらにインドへと繋がるTAPIパイプラインとして建設される事が2010年12月に政府間の枠組みで合意、調印され、現在、幾つかの企業とも契約が交わされ、どんどん建設に向けて準備が進んでいる状況です。 これまではアフガニスタンが酷い紛争状態だったためパイプラインの話は足踏み状態でしたが、ようやく動き出した模様です。 また、実現するかどうかは分かりませんが、このTAPIパイプラインをウズベキスタンやカザフスタンに繋げようという話も出ている模様です。 トルクメニスタンと中国を繋ぐパイプラインも2009年に完成しています。こちらはウズベキスタンとカザフスタンを経由して繋がっておりCAGPパイプラインと呼ばれています。現在このパイプラインは300億立方メートルの輸出能力ですが、2014年には400億立方メートルまで輸出能力は拡張される予定です。 2.について・・・ このTAPIパイプラインを通じてアフガニスタンもパキスタンも天然ガスを輸入するそうです。 また、2010年の国家間の調印時点では税率までは決まっていませんが、関税がかけられる事は決まっておりアフガニスタンやパキスタンはそれを受け取ります。 その他にパイプラインを通過したガスの量に対して通過料が入ります。 これはどこの国のガスパイプライン・石油パイプラインでも同様です。 例えばロシアは数年前の時点ではパイプラインを使ってウクライナ経由で輸出するガスに関して1000立方メートルあたり年間1.7ドルの通過料をウクライナに支払っています。 ガスは年間100億立方メートルとか200億立方メートルとかの莫大な量がパイプライン通過しますから、パイプラインの通っている国は物凄い収入になります。 また、パイプライン建設の際には地元企業が受注したり下請けとして受注したりしますし、建設後も関連施設の維持管理が必要ですから雇用も生まれます。 また、こうしたパイプライン建設が呼び水となって新たな投資を呼び込める事もあります。 ですからアフガニスタンもパキスタンも関税の他に莫大なガス通過料を貰い、国内では新たな雇用も生まれるでしょう。 なお、国によってはこうした通過料を現物(ガス)でもらう事もあるので、もしかしたらアフガニスタンやパキスタンもそうするかもしれません。
複合的な要因によります。 例えば、ネス湖は断層湖として分類されています。 日本では諏訪湖、仁科三湖（木崎湖、中綱湖、青木湖）などが有名ですが、 それぞれの湖は細長い形をしていないことが多いですよね。 それは、日本が比較的新しくやわらかい地層でできており、 また多雨地域で河川の侵食、堆積作用が旺盛であり、 湖が非常に速い速度で埋められていることが原因です。 諏訪湖はもっと北西～南東方向に長い湖でしたが、 横河川、砥川、上川、宮川などの河川により埋め立てられ、 水深は10m以下になってしまいました。 これに対し、ネス湖のあるスコットランドや北欧地域は、 非常に古い時代の硬い地層でできています。 断層が走る弱線部に沿って氷河が侵食し、くぼ地になった場所に 水がたまってできた湖が多くあります。 基本的に降水量は日本より少ないようですので、土砂の堆積も少ないと思われます。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B9%96%E6%B2%BC
　余計なことですが、中国では、当初（１９０２）、5つの時間帯がありましたが、1949年に一つに再編されました。たしかに政治的な判断であったことは間違いありませんが、分けることにあまりメリットがなかったとみるべきでしょうね。アメリカ、ロシア、豪州のように砂漠や山岳で分けられるところはともかく、人口稠密なアジアでは、区分する利益より、隣町と時刻が違う日常生活の不便さのほうが重要であったと思われます。 　詳しい解説は、すでに出ています。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2876731.html 　なお、北京とチベットとの時差は3時間程度ですから、昼と夜というたとえは大げさでは。
貴方が今学生なのか、大人(例えば知識人)なのかは判りませんが......でも質問中、「円弧なのですか?」で大体判りますが、取り敢えずこちら、http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%83%AB% … 私ははっきり言ってANo.3さんの仰っていらっしゃることは丸で判りません、上記URLとANo.3さんの式、どう見ても違うんですけれどぉ......... グーデルマン関数、ランベルト関数、リーマン和etc.御存知なんでしょうか?どうも此れ等を駆使しなければ駄目なようですよ......、改めて「数学カテゴリィ」で再質問されたら如何でしょうか?勿論、グーデルマン・・・・・・・・以下の説明を盛り込んで下さい、文系レベルの話では所詮ないでしょう........。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4386825.html
日本海側の海流に、潮名はありません。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A2%E3%83%B3% … インドや東南アジアでは雨季そのものを意味する語としても使用されている。 以上引用 ちなみに　春一番は山陰地方の漁師言葉です、もともとは
＞２カ国はどこでしょうか？ 朝鮮民主主義人民共和国　　と　ニウエ ＞もしかしたら考え方が全く違うのかもしれません。 国家承認　という概念がある これは、特定国家が国家であるために必要な要件に含まれるものであるが、 国家承認の有無は、当事国の判断に依拠するものであって、 B国では、A国家を国家承認していれば、B国では「A国は国家である」というだけの話ではある これは、国際社会においては北朝鮮は国家承認されているが、日本では承認されていないことから、国家ではない、という様態と同じ話である この国家承認は国際法上の学説論争はあるが、おおよそ国家が国家であるためには必要なものであることを法的には充足する必要要件と言えるだろう ＞つまり、国連加盟国より、日本が認めている国が多い理由を知りたいのです。 単純に、国際連盟の国家承認　と　日本の国家承認　の基準が異なることに依拠するが 国連加盟国という概念は、国連の国家承認と解することの適否には多少の嫌疑はある 通俗的には、国連加盟国＝　国連の国家承認　と認識することには問題はないだろうが、あくまでも加盟に過ぎない場合もある 例えば、台湾はWTOに加盟しているが、WTO設立協定（マケラシュ協定）は加盟基準について以下のように規定している http://www.meti.go.jp/policy/trade_policy/wto/wt … 第十二条 加入 すべての国又は　『対外通商関係その他この協定及び多角的貿易協定に規定する事項の処理について完全な自治権を有する独立の関税地域』　は、自己と世界貿易機関との間において合意した条件によりこの協定に加入することができる。加入は、この協定及び多角的貿易協定の双方に係るものとする。 『　』に台湾・マカオなどが該当しえることから加盟できている場合もある なお、国家承認については、国家・国際機関が権利主体であって、個人にはその権限はない。 ニウエに関しては、日本とNZの外交関係から国家承認していないが、先日国家承認された「クック諸島」のように、NZと独立を目指す国との関係性から国家承認の適否の判断が難しくなることが多い。 以上、極めて簡単に説明したが、仔細は「国家承認」を調べることで大枠では解決するだろう
　中京とは、西に京都、東に東京・・・その中間地点にあるということで、名古屋のことを中京といいます。 　今は名古屋を中心として、愛知県と、隣接する岐阜県、三重県も中京圏と言えます。 ただ、隣接していても静岡県は中京圏とはいいません。
まったく思わない そもそも、、発音できないから・・という理由付けが、気障だろう この理由ならば、「し」・「ひ」、「じ」「ぢ」が適切に発音できないから、し・ひ、は使うべきではない・・という暴論が成立する 「じ」、「ぢ」、「づ」などは言語的には判別がほとんど不可能であるが、Vよりももっと発音できない事例まで思慮できないようでは・・・溜息 ちなみに「連濁」という日本語の適切な利用法がある 三階　は、「さんがい」と読むのが正しい日本語である。連濁という日本語法則に則ている。 原発・洪水・一匹　などがその事例である。おそらく「県北」を「けんぽく」を発音するのはNHKくらいだろうがw 連濁法則は厳守されていない。それは、言葉が通じれは”用が足りる”という世界であるに過ぎない 「県北」を”けんほく”、三匹を”さんひき”と読んでも通じるから問題がないのである 　このように言葉は通じればいいのであって、発音・適切さは通俗的には問われない。 質問者は、発音できない地名だから「気障」だという。 では、ヴ・Vの音が発音できないとして区別できればは要件は済むことをどう認識するのだろうか？ 言葉を厳密に捉えるべき状況であれば問う余地はあろうが、地名という厳格さとは疎遠な概念・用途性において、V・ヴを排斥する意味など、どこにあるのだろうか？ 　発音できない地名なら、当然、北海道のアイヌ語由来の地名・沖縄の独自の発音に由来する地名なども当然許容されないことになる 結局、質問者は地名という概念について、勝手都合で論じているだけであって、その地名の中に存在する精神的な意義などを無視しているのだろう その無視は、その地名に由来する人間が認容するなら別だろうが、当事者外がとやかく言う筋合いのものではない 単なるヒステリックな言説に過ぎない、と断定してもいいだろう まぁ、質問者が「気障」なのだろうがw おそらく質問者に賛同する輩は、じ・ぢ・づ、の語彙問題について思慮したこともないだろうし、思慮した上では回答できないだろう その程度のレベルで、言語云々というのは、浅はかだと思うが・・ まぁ、「気障」だから仕方ないか？ 以上
バレーボールのワールドカップヨーロッパ予選に出場するので、 メインはヨーロッパでしょう。 首都のモスクワも他のヨーロッパの国に近いですし…。
ドイツのMindenという町にWeser川を横切る運河があります。川を跨いで上を通るようになっています。
この質問で直ぐ想起されたのは、 探検家ロアール・アムンゼンの「南極点到達」です、 当時、国家の威信をかけてノルウェイのアムンゼン隊、イギリスのスコット隊、日本の白瀬隊が合い競って南極点を目指しました。この時のスコット隊は丸で八甲田山死の彷徨を髣髴とさせますが。 本題に戻ります、 先ずこちらのサイト、http://r25.yahoo.co.jp/fushigi/rxr_detail/?id=20 … 昔の騎士道、武士道並みの「信頼関係」だそうですね。昔はまともなカメラや、ビデオなんて有りません、無線もそうそう飛ばなかったはず、今ではGPSだ、空中撮影（アメリカの偵察衛星など）だ、と簡単に出来ちゃいますがね。 アムンゼンは、ノルウェイの国旗を立てていたはずですが。 月面着陸アポロ11号もアメリカの国旗を立てていましたね、後から来たものが踏みにじってそれを(国旗)引き抜く事が出来ないのは相手を「尊敬する」事から発している物だからでしょう。 これは、飽く迄も地理学的な回答です、発明や発見等のお金の絡む問題(特許、意匠、著作権等々)とは少々次元は異なります。 結論：地理学的な物は昔は「信頼関係」によって判別、現代は持てる科学的武器を総動員して証明・判別する事になります。
フィリピンのボントック族の少女です。 http://baliktanaw.wordpress.com/ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9C%E3%83%B3% …
サルウィン川のデルタも、あるにはありますが、河の規模に比べ小さいだけ。(Wikipediaにサルウィン川のデルタの写真あり。) デルタが小さい原因は、「河川争奪」では？（メナム河関連の文献で読んだ記憶あり。書名？覚えてない。） サルウィン川上流（ヌー江）は、かつてはバンコク方面へ流れていた。ゆえに、チャオプラヤ河（メナム河）の デルタは、メナム河の図体の割りに大きいデルタがあり、現在のサルウィン川へ流下するようになってからの 歴史が短いので、サルウィン川のデルタは小さい。
海と言うか内陸の塩水湖のアラル海のことですか？
12,9kmで1時間強です。 道路は参考ＵＲＬで見られます。 http://www.navitime.co.jp/?orv=503909898.1309421 …
まだリストアップされていないもの。 1.木曽３川（木曽川、長良川、揖斐川）。尤も、江戸～明治の工事で完全分流しています。 2.利根川と荒川。　江戸時代に両方とも流路変更されたため、現在は古利根川と元荒川。あまり大きくない。JR武蔵野線の吉川駅付近。 3.淀川と紀の川合流点。　ただし、氷河期で瀬戸内海が干上がった時期限定。この時代の流域面積のトップは、四国の東西を太平洋に出る川のいずれか。東側は大河川＊2なのでこちらを挙げます。3位は、信濃川＋阿賀野川らしい。4位が、利根川（鬼怒川以降はカウントせず）＋荒川＋多摩川の、東京湾連合？ 4.広島県三次市の江の川合流。あれって、洪水のときマズすぎないか？ 5.富士川　御勅使（みだい）川と富士川（釜無川）合流点。中央高速双葉JCT付近。　釜無川、笛吹川合流（市川三郷町の市川大門）でも三川合流（笛吹川、日川、重川。甲府市東端。）でもいいけれど、信玄堤関連。 6.烏利根　（群馬県伊勢崎市付近）　　利根川と烏(からす)川の合流点で、この付近は氾濫源であるのでどちらが本流なのか 　　　　　　　　　　　　　　　　　　時代によりいろいろ。
国土基本図というのがあります。1/2500の場合は2mおき、1/5000の場合は5mおきの等高線になります。ただし、全国作成されているわけではありませんし、作成時点が結構古い場合が多いです。 http://www.kokudochizu.co.jp/index.php/maparekor … 国土地理院のサイトで電子版が閲覧できます http://www.gsi.go.jp/kibanjoho/mapinfo_what.html
　死海は海に繋がってない湖ニャ。 　死海に流れ込む川はあるが、砂漠気候の極端な乾燥と気温が高いことで湖水が蒸発し、湖面の高さは海抜-418m(多分このマイナスことを数学で使うんだろニャ)と地表面では世界で一番低い場所になってるニャ。
とりあえず、小児専門の臨床心理士へ・・・ 一応、発達心理学などの児童教育に関する初歩的見地から言えば、高い確率で、学習障害の可能性が想定されます おそらく、出力関係の学習障害だと思われますが、仔細は臨床しないと判然としませんので・・・
書き込みを読ませて頂き不思議な感じになりました。 先ずは、小学校とか中学校で使われている（？）あるいは一般に本屋で買えるようは日本地図帳を買い、ざっと見るのではなくて、地図を読みましょう。そうすれば、変な連想ゲーム的な覚え方ではなく、頭にちゃんと入るのではないでしょうか。 語呂合わせでは：　あなたには”神奈川県（敵わない）”とか　”オウイタッ！”（大分県）、もう勉強に”飽きた”（秋田県）等がありますね。 余り、お望みの答えではないと思いますが、私は小学校～中学校に掛けて、日本地図マニアみたいに、一つの狭い地方を地図帳から写し取ったりしていました。　名産品などは又別のぽぼえかたをしたような気がします。
No．1追記です goo地図の検索結果 関内 http://map.goo.ne.jp/search.php?MT=%B4%D8%C6%E2& … 関外 http://map.goo.ne.jp/search.php?MT=%E9%96%A2%E5% …
高校では、２・３年生で地理を開講している学校が多いと思います。 そのような学校で、データブックを買わせている場合、２年生で購入させていますから、2011年版を持っていて、これから受験勉強にはいるという学校が多いのではないでしょうか。 ということは、多くの学校の地理教師は１年程度の違いは「問題ない」と判断しているということです。 もし手元に2011年版があるのなら、それを使って大丈夫だとおもいます。これから購入しようという場合（気持ちが落ち着くなら）、最新版を購入してください。 一応、最近の変化が激しい例をあげるならば、オーストラリアの農業統計で干ばつの影響で順位変動があったり、中国の鉱工業で順位変動があるかもしれません。しかし、最近のセンター試験の傾向を見ても、統計については大局的傾向がつかめればいいわけで、順位が１つ違っているから解答できないと言うことはないと思います。 話は変わりますが、今日、ある高校生が地理資料の昨年版と最新版とを比べるとリアス式海岸の写真と原発のページに大きな変更があると報告してくれました（震災の影響でしょう）。最新版統計を買って両者を比べて見ようという意欲があるなら、それはそれで地理は伸びると思います。
私は他の方の回答に賛成で、オーストラリアは大陸なので島国とは言えないと考えます。 もちろん、海に面しているので内陸国でもありません。 島国でも内陸国でもない国は世界中にいくらでもありますが、そういう国の特別な呼び方はないのではないでしょうか。 しかし、質問文にある教科書の島国の定義が「全て海で囲まれている国」としかされていないのであれば、全て海で囲まれている国であるオーストラリアは「島国」とみなさないと論理的に破綻します。 また、この教科書の定義に従えばニューギニア島にパプアニューギニアとの国境線があって「全てを海で囲まれていない」インドネシアは一般常識と違って島国ではなくなります。 可能であれば「島国の定義に疑問がある」と教科書の出版会社に問い合わせてみられてはいかがでしょうか。
静岡に住む者ですが、どうでしょうね？ 伊豆に住む人は、完全に関東に目が行っていますし、商売も関東の人目当て。 浜松近辺の人は、伊豆ほど関東に親近感を持っていません。 JRは、熱海で東日本、東海と別れます。 税関は、一応名古屋税関管轄。 裁判所は、東京地方裁判所管轄。 電気は、富士川で真っ二つ。 某国営放送局の天気予報は、静岡単独。 中部地方と言われれば、中部地方なんでしょうが、 愛知・岐阜・三重と一緒にされると違和感があります。 かと言って、関東か？と言われると決して関東ではないです。 静岡地方と言うことで、ここらで手打ちでお願いします。
前の回答者が、緯度の長さと直径を答えていますので、経度一度の長さの算出を・・ 　(10,000ｋm÷90)xcos緯度　　となります。　北緯60度だと赤道上の半分の約55.5ｋｍとなります。尚海図は、メルカトール図法が多く、距離の算出は、二点間の中間点の緯度を中心としてデバイダーを当て目盛りを読みます。
１．ロンドン時間２３時ということは、時差が９時間あるので日本時間にすると翌日の８時になる。 　　この時刻で開設されているのは、ニュージーランドのみ。 ２．日本時間２月４日１７時は、ニューヨークとの時差は-１４時間なので、２月４日３時になる。 　　従って、１３時間後は現地時刻２月４日１６時である。
町外れとは、興味をそそるテーマです。 昔は現在と違って、町場と農村がはっきり区別されていたと思います。 ですから、市街地のはずれも、はっきりしていたので「町外れ」というのもはっきりわかったのではないでしょうか。江戸時代の地図を見ると、町場と農村は区別されています。税金も農村と町では課税体系が異なっていたので、認識できたはずです（町場は地子ですかね）。 はっきりここが場末だとわかったはずです。明治期の地形図でもその傾向を確認できます。 ところが、近代に入ると市街地の拡大がおこり、その区別つきにくくなってきたように思います。 1960年代にはまだ違いがあったように思いますが、その後はモータリゼーションによる郊外化（スプロール）がとどめを刺しました。 現在では、市街地と農村部との区別がほとんどつきません。町外れという概念も死語になりつつあると思っています。古絵図や旧地形図では町外れを推定できるが、現在の景観で推定できないのは、そういう理由ではないでしょうか。 残念ながら、ご質問の「町外れ」を現在の景観で、指摘するのは難しいのではないかと思っています。
今までの回答に無い内容を、 １）衛星、ミサイル製造工場から発射場までの距離が近い。 ２）核ミサイルを積むとなるとなおさら。 １，２共、アメリカの監視衛星に撮影される、時間を短くしたい。 ３）ある距離より３８°線に近いと、偵察機から撮影可能。 ロケットを隠すためには、北緯が高い方が良い。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%83%96% … 立地のところです
No7さんの回答の補足のようなかたちになりますが、「東へ進む」の考え方が2種類あるのでややこしい話になっています。 日本から東へ出発し、そのままひたすら直進すると南米に着きます。 他の方の回答通り、地球儀を見ればこれはわかります。 ところが、地球儀上でこの直進ルートを見ると、北極点の方向との角度、つまり方角は一定にはなりません。進むにつれて変わっていきます。 一方、「常に自分のいるところから東の方向へ進む」というやり方をとれば緯線と並行に進むことになり、日本をスタートすれば北米に着きます。 地球儀上では簡単に直進できますが、現実の地球上で直進をするには常に進む方角に気を配っておかないといけません。 その際には進む方角が変わっていく前者より進む方角が一定の後者の方が簡単です。 ちなみに、北極点・南極点から東へ行くことはできません。 北極点からはどの方向に進んでも真南に向かうことになります。
一から説明しろと？ その気象庁のサイトには、「エルニーニョ/ラニーニャ現象とは」という説明資料もありますので まずは、そちらを読んでください。 http://www.data.jma.go.jp/gmd/cpd/data/elnino/le … その上で、この部分がとか？個別具体的な質問をお願いします。
ここかな？ http://www.h4.dion.ne.jp/~yell/tour/bnh/bnh.html 単純に東西で半分ではなく なんか　オセロゲームみたいだけど
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8A%A0%E8%B3%80% … 越前 越中　越後 のあとに　能登　分離　加賀　分離だから。 能登分離とか　若狭はもうあったとか 現代人の感覚から　変よねというものですが、古代は今ほど稲作重視ではなく、（米の生産性なんて高くなかった）交易とか、海産特産品の方が重要（税金として） なので、志摩　とか　安房とか　淡路　とか　海っぽいところは　小さくても別扱いを受けていた
　富士山などどうです？　 http://www.j-muse.or.jp/tanken/vol1/fujisan/fuji …　 http://www.jizoh.jp/gallery/dtps/dtp01.html
お尋ねの記号というのは、2500分の１国土基本図などで見かけるものでしょうか？ http://psgsv.gsi.go.jp/koukyou/jyunsoku/pdf/furo … を見てください。 たとえば、ヘイは、ｐ.６３　土地利用、構囲にあります。
諸説ありますが、「ニジェール」とは元々遊牧民の言葉で「川」を表すものでした。後に川の中の川、すなわち「大河」の意で呼称されるようになったのが「ニジェール川」です。 1960年に旧宗主国のフランスから独立した「ニジェール共和国」は、この川の名前をとって国名となりました。「日本海」と違いそもそも川の名称が先にありきなので、流域の各国で異なる呼ばれ方をすることはありません。 なお、同じく1960年にイギリスから独立した流域国のひとつである「ナイジェリア連邦共和国」の国名も、この川の名前を由来としています。
反対という定義の解釈から考えてみたいです。 　 通常は地球上で反対側というのは、裏側、つまり球体の中心をとおった半直線上の位置を指すと思われます。 だから、無理！　と思いますが、できるなら大変おもしろいと思います。単純に穴を掘り続けるにしても、結局はなにか 目標というか、理由とかが必要ですよね。 一方、技術的には多分シールドを張れれば（マントルの熱に耐えられる）不可能というレベルでは、ないと思います。 実際どういうことのために必要とされるのか、それによって、 　　　　　　　　　　　　　　　　　直径も　　　10　ｃｍ　～　　　500　Ｍ　 とか、幅がありますよね。 　　通信とかのためなら数センチもあれば、光ファイバーとか楽にとおせるかも、おっと今気が付きました。 どんな硬く粘りのある素材でも多分マントルいや地面、水圧にもたえられるのかなあ 海底ケーブルの技術もかなり進んだみたいだけど、耐用年数とか考えると、衛星打ち上げたほうがもしかしたらやすいかな？ だいぶ話が本筋からずれてきましたね。 最初はずいぶん非現実的な質問だなと思いながらも、いろいろと考えてみると、ん～夢はあるけど、必要はない。また結論から言うと、想定外のリスクも考えなければならないし、環境保護の観点からも、まずやることに意味がない。アニメ、ＳＦの世界とか、科学者研究者のあくまで理論的な話だと思います。 わくわくではないですが、なんかたのしいですね。ちいさいころは、頑張れば何でもできると思っていたし、自分の想像以上のスピードで、世の中世界が変移してきました。ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚっずuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuと まえからできる、理論的には可能だとされているものでも、いまだに出来ないものもありますよね。タイムマシンとか？ ごめんなさい。知識も能力も大してないのに、考えたって答でませんね。話が広がりすぎたので、この辺で失礼させていただきます。宇宙、地球、太陽系、そして天変地異。まだまだ、何が起きても不思議じゃないですね。
どこから噴火するか次第です。 絶対てっぺんから噴火するわけじゃないのが火山ですから。 もしてっぺんからなら陥没している面があるので、その延長上の土地はかなり危ないでしょう。 溶岩もそうですが火砕流の方が怖いです。 時速１００キロをはるかに超えて襲ってくるので。 あと噴火の規模にもよりますが大きな地震やソニックブームも起きるかなと。
　国土地理院では原則として、現地現称主義という考え方で記載されてます。 　現地で　もりよしさん　もりよしざん　両方で呼ばれていたら両方も正解ってことです。なお現地でも複数の呼び名が存在する山も沢山あります。 　現地に直接聴くのが一番ですが、何箇所も聞かないと駄目ってことに成ります。それでも複数の名前が全部判るかは疑問 　有名な複数名ある山は地図では併記されている山も沢山あります。 　したがって、法律や規則で決まっている訳では無い。また、現地へ直接聴いても複数あるのもあるからどこに聞いても正解が出てくるのが無理なのです。 　富士山も　ふじ　ふし　両方正解です　 　　冨士　書くのも正解です 　 　秋田県の森吉山、別名秋田山も正解 　結局、正解は 　良くわからない　ってことです。
自分のいってみたい国にオーストラリアを選んだのですね。 行ってみたい国なのに自分で調べないのはもったいない。 調べ方の一例を挙げますのでそれを参考に調査をチャレンジしてみてください。 (1)オーストラリア大使館のホームページを調べてみる オーストラリアから日本に派遣されて、オーストラリアと日本のいろいろなやりとりを進める仕事をするオーストラリアの人たちがいます。その人たちが働くのがオーストラリア大使館です。ですから、その大使館のホームページには日本人に向けて作られたオーストラリアの情報が色々と乗っています。今回の宿題に役立つ情報もきっと見つかるはずです。覗いてみてください。 ◆在日オーストラリア大使館「ホーム」 　http://www.australia.or.jp/ (2)日本貿易振興機構（ジェトロ）のホームページで調べてみる 産業について調べたいときはジェトロのページがわかりやすいと思います。日本がオーストラリアからどんなものを輸入しているのかがよくわかります。特徴がつかみたいときは他の国のデータものぞいて見ましょう。きっとオーストラリアらしさがわかるはずです。 ◆ジェトロ「海外ビジネス情報、オーストラリアのページ」 　http://www.jetro.go.jp/world/oceania/au/
１はロッキー山脈だったとおもいますよ♪ ２はヒマラヤです
　ノルマとか供出という表現は、必ずしも正確とはいえないのではないでしょうか。 　社会主義国である中国では、生産手段は公有化が原則です。だから農地は農民個人の所有ではなく、農地の賃借料（地代ｂ）に当たる部分は所有者に支払うことになります。これは、資本主義下でも同様です。 　その地代相当分を物納にするか、金納にするかは、契約の内容次第になるでしょう。最初は、農産物価格は公定されていましたが、自由化が進行するにつれ市場価格で取引されることになりました。また、畑作地帯や牧畜地帯まで生産請負制が広がると、物納では対応が難しいと思われます。 　たとえば、物納にすると質が良くないものは政府に、高く売れるものは市場に出すのが合理的です。 　逆に、儲かる作物を自由に作れるとなると、農業で儲けたい人が増え、農地の価格は上昇します。このため、政府の地代収入は増えるはずです。 　ここまでは、正直なところ、断片的な情報と経済学の知識の初歩的な応用による推測です。しかし、中国農業の飛躍的な成長のカギが統制の撤廃と競争原理の導入にあるとすれば、これ以外の回答の可能性は薄いような気がします。識者の補足をお願いします。
　あまりなさそうです。海の資源は100海外に依存しなければならないですし…。 　経済的に潤っている国は、内陸だからという理由ではないと思います。観光地として人気がある国も、内陸だからという理由で選ばれているとは思えません。
旧い本でもうしわけないですが... 昭和50年頃の本で、群馬大学の斉藤教授（うろおぼえ）著の、「群馬の川」。 荒川は群馬に関係ないけど、なぜか記載あるし、それなりに詳しいです。
新京極という商店街が、 お店いっぱいあって、修学旅行生も大勢見かけますよ。
ヤシには多くの種類がありますが、地理学習で登場するのは、アブラヤシ、ナツメヤシ、ココヤシの３つです。 このうち、アブラヤシは熱帯西アフリカ原産ですが、現在その多くはマレーシアなどの東南アジアで多く生産されています。その名の通り、油がとれるのですが、パーム油とよばれ、洗剤やマーガリンの原料となります。 次に、 ナツメヤシは、メソポタミア原産で、高温乾燥の砂漠気候に適応しています。オアシスでは主食として食べられ、また菓子の原料にもなります。エジプトの生産が一位ではないかと思います。お好み焼きソースに含まれているデーツというのはナツメヤシの実、というのは、話のネタとしてはよく使われるところです。 以上のことから、アブラヤシは熱帯地域のもので乾燥地域ではありません。砂漠地域ではナツメヤシです。 次に、マレーシアや東南アジアでアブラヤシの生産が伸びている理由ですが、 よく言われているのは、これまで盛んであった天然ゴムの老木化による作物転換というのが、受験業界でいわれているポイントです。 環境保護ブームによって、合成洗剤よりも天然洗剤が注目されたので商品価値があがったなどの理由も考えられます。
四条烏丸の大丸デパートから四条河原町の高島屋デパートまでの四条通かな。
　♯１です、書き忘れていたことがありましたので追記させていただきます。 唐の都「長安」は現在では「西安」と表記が変わっています。また♯２の方が仰る「成都」現在の四川省の省都であり、古くは三国時代に蜀の国があった地域です。それ以前の古代中国では巴蜀とよばれ、秦が中国で統一を遂げた時に組み込まれた地域であり、秦以前では「三星堆(さんせいたい)」で知られる独特の文化を形成していた地域として知られています。 　余談になりますが日本史には古代史料集の一つとして知られる『南京遺文』をはじめ中世の「南都の大衆」と呼ばれる興福寺の僧兵などの存在も知られています。
http://www.nhk.or.jp/kokokoza/ http://www.nhk.or.jp/kokokoza/tv/chiri/index1.html http://www.nhk.or.jp/kokokoza/tv/chigaku/ 教科書、資料集、地図、参考書、問題集、用語集、 戦争や内乱や紛争には、地下資源や農業生産など、地理の情報が 背景にあります。「政治経済地理」というくらいです。「地政学」という 言葉もありました。 ということで、世界史、日本史の、１９世紀以来の植民地支配と帝国主義 戦争の知識も必要でしょう。 将来、大人になって、どこで仕事をするか、わかりません。 動画で、世界を旅して下さい。その国の、言語、文学、音楽、食事など、豊かな生活も 知って下さい。戦争で、攻めていくのではなくて、平和に暮らしていけるとよいですね。
以下のような箇所にヒントがあるかもしれません。参考サイトを記載しましたので、ご参考になさってください。 （1）地元の法務支局（地籍/土地の所有権の移転情報） （2）公文書館（古地図資料、地名辞典など） （3）地元の寺社（過去の家系図） （4）図書館 （5）博物館 （6）市役所の文化財行政をしている課
グリーンランド、植村山
＃３です。補足質問への回答です。 　合衆国の東海岸と西海岸ではなく、東北部と南部・西部をスノーベルト（フローズンベルト）とサンベルトと対比して産業構造を比較した文献ならいくつもあります。サンベルトを検索すると出てきます。40年ほど前に盛んだった議論ですが。 　もっと新しく、先進国をカバーした議論は「産業クラスター」論です。ポーターとかクルーグマン・藤田などの貢献です。 http://www.rieti.go.jp/jp/events/bbl/09080301.html 　しかし、産業クラスターでは、自然条件はあまり考慮されていません。
電子国土ポータルなら　ＩＥで閲覧できます。 http://portal.cyberjapan.jp/denshi/index3.html http://portal.cyberjapan.jp/index.html http://www.gsi.go.jp/KIDS/map-sign-tizukigou-h06 … 国土地理院の地図閲覧サービスで見るのも良いです。 http://watchizu.gsi.go.jp/watchizu.html?longitud … 　 水準点だけでなくて、もっとアナログ的に各地点の標高を調べたい場合には、カシミール３Ｄを使うと良いと思います。（データを買うことを考えて、セットで販売されているものを購入するのが便利です）http://www.kashmir3d.com/ http://www.kashmir3d.com/kash/kashget.html カシミール解説本（地図付き！）発売中　２０１０年最新刊　改訂新版！ カシミール３Ｄ入門編　（DVD-ROM付き）これは、本当にスゴイと私は思います。
乾燥帯もあるようです。BWk http://www2m.biglobe.ne.jp/%257EZenTech/world/ki … 　 チリの砂漠はかなり有名です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%83%AA# … http://www.hwt.co.jp/walker/chile.html 　 寒流は日本付近も流れています。 海流・海水表層の温度分布状況 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% … 　 イギリスの気候区 http://www2m.biglobe.ne.jp/%257EZenTech/world/in …
緯度的には亜寒帯～寒帯でもおかしくないが　さほど大きくなく周りが海であり　大陸も近くになく　暖流も流れていているので　温暖なのでしょう http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B5%B7%E6%B5%81
無知に鞭打つようなご質問ですね。 灯台は、海上保安庁所管の、航行安全システムの一部です。 数は承知していませんが、点灯動作中の灯台は、明治初期設置のものを含め、大半が無人化されたものの今でも健在です。 一方、カーナビの設置が義務づけられていないように、小型漁船等までもGPS設置の義務付けがされているとは承知していません。GPS未装着の小型船舶のためには、灯台は今でも欠かせない存在です。 他方GPSは、船舶の現在位置は示せても、沿岸流とか湾岸流のような特殊な海流の存在までは表示出来ません。これらの特殊海流は想像以上に早く、それに流されてしまった小型船舶は帰港が容易ではありません。潮流の特殊性を承知した船乗りなら、そうした海流を避けて逆戻りしてから再びその海流を利用して、安全に帰着することも出来ます。その為には、目標となる灯台は必需です。 詳しくは海上保安庁のホームベジを検索して下さい。
「コンパクト世界地図帳」でご不満ということなら、同じ昭文社の「なるほど知図帳 世界」（変換ミスではありません）などは視点も変わっていて抜群に面白いかとは思いますが…　もしかしたらまだ物足りないかも。 http://www.mapple.co.jp/mapple/product/map/fan/n … やはり、１冊にまとまっている詳細なものとなると結構難しいですね。ありそうで、なかなかないのですよ。 要覧だけなら、二宮書店の「データブック オブ・ザ・ワールド」を是非ともお勧めするところですが。私も毎年購入しています。 http://www.ninomiyashoten.co.jp/pc/books/978-4-8 … あまり参考にならなくてすみません。
地図や地形は、地図帳や資料集の図解を見ると理解しやすいと思います。 気候図は天気予報などを思い出しながら、雨が多いとか、気温が低いとかを覚えるといいです。 これは、一度覚えたら忘れにくい勉強方法ですが、「楽して速く」という方法はないと思います。あるとするなら、自分で発見しなければなりません。「学問に王道なし」といいます。
こんばんは 参考までにこちらをどうぞ http://bota1234.blog.so-net.ne.jp/2011-12-18
地球儀と言えば、リプルーグルのものでしょうか？　上質ですし、情報が古くなっても球を交換することができます。（当然有料ですが、買い替えより安いです）　2万円少々で約30cmのものが買えると思います。 ただし、(1)は無理でしょう。南樺太が日本領になっているものはないと思います。 個人的に好きなのは、品番31874　のように、逆さにできるものです。南極なども見やすいです。
直線距離ではありませんが、幹線道路を使用したとすると、2,798Km になるそうです。（Google Earth 使用）
＞こんな感じで簡潔に国の特徴？とかを一緒に覚えたいので,そういうのを知ってる限り書いていっていただきたいです。わかりやすく... と、初めから人に聞かないで、インターネットも使えるんだし、自分で調べましょう。 別に意地悪で言っているわけじゃなく、人が書いた特徴や有名なところを暗記するなんて限界があります。自分で調べれば調べたことが記憶に残って覚えられます。 世界地図でも地球儀でも見ながら、国の名前をかったぱしから検索していけばいいと思いますよ。 190か国ここに書いてもらうんですか？
各種宗教の影響は経済、政治にも色々なところであると思います。クリスマスは代表例だと思います。
日系ブラジル人で問題ありません。 日系人はいろんな顔の人がいます。この前会ったブラジル人は日系ということでしたが、背中にタトゥーを入れておりそれを見せてくれたんですが、背中に金色の毛が生えていました。日系人で背中に金色の毛って、もう限りなく白人です。クォーターだそうです。お爺さんが日本人だったそうでちゃんとデガワという日本語の苗字をもっていました。そんな人が日系人と言うのですから貴方の場合は日系ブラジル人で問題ないと思います。
・日付変更線のすぐ西側がアメリカなのかロシアなのか分かりません。 ロシアですよ ・西側なのだから西経になるんですか？ 日付変更線のほとんどが 東経１８０度・西経１８０度です、 ロシアや日本のある方が東経 アメリカ大陸のある方が西経（アメリカ大陸中心の半球が西半球） なぜかというと１９世紀に 国際会議で、イギリスのグリニッジ天文台の経線を０度とし、 そこからヨーロッパ大陸やロシア日本など東方を東経 アメリカ大陸方向へ西方を西経とし、 反対側の東経１８０度・西経１８０度の経線を おおまかな日付変更線とすると定めたんだよ＼(^^;)... 実際には、東経１８０度・西経１８０度の経線を 領土がまたいでしまうので、国の標準時統一する必要ある国があるので、 一部右折左折してますね( ^^) _旦~~
ウズベキスタンを旅したことがあります。アジア、ヨーロッパの定義は難しいですが、下記の特徴からスタン系の国々はアジアに属すると思います。 人種 これらの地域は人種的にもともとウズベク人、タジク人などの黄色人種で構成され、白人のロシア語を話すスラブ系が入って来たのはソ連時代です。 言語 ウズベク語はじめ、テュルク系ウラル•アルタイル語族の言葉が話されています。これ日本語、トルコ語、韓国語と同じ語族でアジアのルーツがあることを示します。
シンガポールを含むマレー半島は第二次世界大戦終了後、インドなどと同様、イギリスからの独立を目指し独立運動を行いました。 このときに指導的立場だったのが、後の初代マレーシア大統領（マラヤ連邦大統領）であるトゥンク・アブドゥル・ラーマンと後にシンガポール初代大統領になるリー・クワン・ユーなどでした。 そしてマラヤ連邦としてイギリスから独立を果たした後シンガポールも合流する形でイギリスから独立し、マレーシア連邦が出来上がりました。 マレーシアがシンガポールを必要としたのは、そもそもマレー半島の植民地化はイギリスがシンガポール島に上陸したからであり、イギリス人の残した経済基盤がシンガポール島にあり、独立したばかりのマレーシアにはシンガポールの経済力が必要だったからです。 しかし、マレー半島には多くのイスラム教徒が住み「イスラム国家」を望む声が多かったのに比べ、シンガポールにはイギリス領時代からの白人とやはりイギリス領事時代に経済的な理由で移住した華僑（中国系の商人）その他インド人やその他の人々が集まる都市だったために、次第にマレーシア本国のイスラム的な政策に不満が高まって行きました。 そのため、マレーシアとしては自国国民を保護しイスラム教徒の不満を納めるつつ、シンガポールの経済的果実を得るために、シンガポールは自由な経済力を求めて、マレーシアからの追放という形で指導者であるラーマンとクワン・ユーが合意の上でシンガポールが分離独立しました。 国民には「イスラムにそぐわないシンガポールを追放した」とアナウンスしながら、事実上シンガポールとの協力体制を維持したといえます。 この後、シンガポールは東京23区と同等の面積と人口集積でもって独立国として維持することが必要になりました。 そのため、経済的に外貨を獲得することを目的として、またアジア大陸とヨーロッパ大陸を結ぶ海運の要衝であるマラッカ海峡の出入り口であることを生かし、自由貿易港（関税をかけないので有利）として、またシンガポール航空はすべての大陸に飛行機を飛ばすことでチャンギ空港をハブとして利用し、その上で観光立国と外資系会社の誘致を積極的な政策として実行し、現在では成功を収めているといえます。 これらの政策に伴い、旧宗主国であるイギリスとの結びつきや世界標準語になりつつある状況を考えて、シンガポールでは英語を公用語に採用したのです。 また、小さな国の中に多数の民族が住んでいるため、英語だけでなく中国語・マレー語・インドネシア語の4種類の言語を公用語に指定しており、公共施設では必ずこの四ヶ国語が併記されています（ちなみにチャンギ空港は観光政策のため、日本語の案内も充実しています） 今では1人あたりGDPが世界で15位いランクされるほど裕福な国（日本は16位・1位ルクセンブルグ・アメリカは9位）であり、英語教育による各種経済政策と地理的条件をがうまく生かしつつ機能している結果だといえます。
すでにお答えになった方々の見解が主たる理由なのでしょう。 ところで、ちょっと、脇道のことを、、、、 　 日本の住宅地でも最近開発されたところは、商店や飲食店は、住宅域と分かれていることが多いように思います。米国でも、住宅地とモールなどのあるところは離れていることが多いです。私などの感覚では、歩行範囲に最寄り商店があって欲しいのですが、どうもそのようには思わない人が多いようです。もしも、商店や飲食店は集中的に存在し、住宅地との混在は好ましくないと考える人が多ければ、半径10kmの範囲では、1箇所の中心にダウンタウン・商業地区・繁華街・（オフィス街、ビジネス街）業務地区を置き、その他の場所には作らないような心理が働くのではないでしょうか。 　 日本でも、江戸時代やそのもっと昔は、商店や飲食店は集中的に存在して、周辺部には散在しないということはなかったでしょうか。　昔の城下町の地図を見ても、狭いところに商家等が集中していたようです。 日本では、近代、現代になって急激な経済成長で地方でも活性化し、地方都市の中心部にも人口が集中したときに、従来の中心部だけでなくその周辺にも住宅が増え、その集中してきた住民対象に商店や飲食店、各種施設が、新地・新開地に出店したので、結果的に住宅と店が中心部の周辺に広域に広がったのではないでしょうか。それも鉄道沿線に沿うような形になったのことも影響しているのではないかと思います。 http://www4.city.kanazawa.lg.jp/11104/bunkazaima …
同一民族の割合が全人口の大多数(約95%以上)を占める国家 ・日本、大韓民国、朝鮮民主主義人民共和国 ・アイスランド、ポルトガル、アイルランド、アルバニア、ポーランド、イエメン 日本民族が本当に単一民族かは疑問ですが＼(^^;)...マァマァ（大和民族とか熊襲や出雲族とか） 一億以上の大国では日本だけですね。 わざわざ移民したくなるほど景気よくない世界では田舎の方だったこと多いので。 （戦後、かなりたっても、日本は移民されるより、移民先を求める貧乏国でした。）
こちらのサイトはどうでしょうか。 http://jinko.longseller.org/ 参考URL：http://jinko.longseller.org/
No.1の blackhill 様の御回答ＵＲＬにおかれましても、 下記ＵＲＬの南あわじ市の広報においても、 残念ながら「広田」の地名由来はあれど 「広田広田」の反復地名の由来については何も記述がありません(＞＜) ◇『広報南あわじ　No.70／南あわじ市総務部情報課／2010.11.1』 http://www.city.minamiawaji.hyogo.jp/index/page/ … (24頁)「続三原郡史」郡史の拾い読み　知って起きたい…地名の由来　その１７ http://www.city.minamiawaji.hyogo.jp/media/publi … なので、以下は地元民でもない私の勝手な憶測に過ぎないことをお断り申し上げたうえで、 お話を進めさせていただくご無礼をお許し下さいm(_"_)m 『角川日本地名大辞典』「広田宮村(近世)」項目によれば、 江戸期～明治10年まで存在した「広田宮村」は「宮村」とも呼ばれ、 近郷１４か村の産土神広田八幡宮の所在に由来し、 隣には八幡宮の本地仏である紅頗梨阿弥陀如来を本尊とする 真言宗広林山大宮寺もありましたが、 明治10年には、「広田村(廣田村)」「中条村(中條村)」の各一部となって 「広田宮村(廣田宮村)」の名称は消滅。 「広田村(廣田村)」は明治10年～昭和32年7月9日まで存在した村名で、 「広田宮村」「中筋村」の各一部が合併して発足成立。 明治22年4月1日の新たな市町村制施行に際し、村内の組(くみ)組織は、 「広田広田組」・「広田中筋組」となりました。 「中条村(中條村)」は明治10～22年の村名で「広田宮村」「中筋村」の各一部と 「鮎屋(あいや)村」「徳原村」が合併して成立。 はじめ中条を「なかすじ」と読んでいましたが、 中筋と区別するために「ちゅうじょう」と読むようになりました。 明治22年4月1日の新たな市町村制施行に際し、 「広田村」に合併し「中条村」の名称は消滅しましたが、村内の組組織は、 「中条中筋組」・「中条広田組」・「中条徳原組」・「中条鮎屋組」となりました。 明治22年4月1日の新たな市町村制施行に際して「廣田村」に合併したのは、 「中條村」以外にも「納村」「山添村」などがありますが 「広田広田」とは関連しないので省略。 なお、「広田広田組」などの「組」といいますのは、いわゆる村組の名称で、 (１)村組は祭礼の執行や道普請、用水浚(さら)い等の共同労働を分担したり、交代で担当。 (２)村組内の個々の家にとっての生活互助組織。各家の婚礼や葬儀、さらには病気、 火事その他非常事態のときに、種々の手伝いをする役割。 (３)村組で神社や仏堂をまつり、また各種の講を組織し、行事を執行。 などの村の運営の分担組織として機能していました。 上記のとおり、明治10年「広田村」が新設されたことで、 広田村の下に旧広田宮村が組み込まれる形になって、 村内の組(くみ)組織としては、広田村の中の(旧)広田宮村地域としての位置付けで、 「広田広田組」に引き継がれ、また住所としては「広田村大字広田」の形が生じたのが 発端のようです。 …なぜ「広田広田宮組」や「広田村大字広田宮」でないのかは定かではありませんが、 何れにしても新設発足した広田村よりも以前から存在し、 本来「広田」の地名由来発祥の広田八幡宮の存する旧広田宮村が 広田村の中心であるという意識が地元の方々の中にあってもおかしくはないと思います。… その結果、上記に加え下記のような廃置分合を経て 「広田村＆広田宮村」の名称が消滅した後も、 1957(昭和32)年7月10日三原郡倭文村・広田村が合併し緑村が発足。 1960(昭和35)年4月1日町制施行し三原郡緑町となる。 2005(平成17)年1月11日三原郡緑町は、三原郡三原町・西淡町・南淡町と合併し、 南あわじ市となった現在でも「広田広田」の地名が残ったと考えられます。 上記のほか、下記ＵＲＬで南あわじ市の現在の町名を確認すると http://www.shichouson.com/hyogo/minamiawajishi.h … たとえば「広田中筋」＝明治10年「広田村」に「中筋村」一部合併の名残、 「中条中筋」＝明治10年「中条村」に「中筋村」一部合併の名残、 「中条徳原」＝明治10年「中条村」に「徳原村」合併の名残、 「中条広田」＝明治10年「中条村」に「広田宮村」一部合併の名残など 「広田広田」と経緯が同様の地名が残存していて、 その地名から過去の町村合併の歴史をうかがい知ることが出来ます。 以上　少しでもヒントになれば幸いです^^
http://www.naigai-map.co.jp/shop/index_shop.htm 上記サイトを当たってみてください。国土地理院の地図の販売代理店で神田の小川町にありますね。
国土地理院の２５０００の地図は市販されており、登山用に使われています。私は大手の書店で購入しています・
富山県に２か所あります。 http://www.shochian.com/harubaru.htm
いま世界地図を広げてみましたらフィティン峰というのがあって４３７４メートルの高さだそうです。国境ってだいたい山か川であることが多いですね。南米のチリなんてどうしてあんなに細くて長いんだろうと思ったらアンデス山脈でアルゼンチンと遮られていることがわかりました。あ、ちょっと質問からはずれてしまいましたね。
世界地図見れば、海の深さは色分けしてあるでしょ。
今は、関東と言えば東京を中心とする、言わば関東地方を言いますが、そもそも関とは「関が原」の関の事です。石田光成方と徳川家康方と戦った「関が原の合戦」。この場所を境として西を「関西」、東を「関東」と言います。（実際は名古屋は中部にあたりますが）　九州や、中国地方は昔は関西地方と呼ばれたのでしょうね。余談になりますが、うどんの出汁の味付け、色の濃さ（淡口醤油か、濃口醤油か）この関が原で変わるそうです。淡口は関西、濃口は関東。又、お餅も、関西は丸餅。関東は角餅で、正月のお雑煮も関西は「白味噌」、関東は「すまし」で、ちなみに名古屋は両方だそうです。又、関西は「善哉」で関東は「おしるこ」だそうです。
隣接というのは「地続き」ということなので、千葉県は入りません。 もしアクアラインという理屈が成り立つならば、四国の瀬戸内側と本州の瀬戸内側の県は海を隔てているのに隣接ということになってしまいます。 もしお子様に説明するならば、土地は繋がっていませんが、トンネルや橋で結ぶことで人や車、鉄道の往来が盛んになって、お互いの繁栄や理解の促進に役立っていると言えるでしょうね。 地面で繋がっていませんが、そういう役目はありますね。
東ドイツは西ベルリンを西ドイツ領とは認めていませんでした 東ドイツにとり西ベルリンは東西ドイツに次ぐ第三のドイツでした （成立間もない西ドイツは東ドイツと相互承認するまでは東ドイツの存在も否定して ドイツ連邦共和国が唯一のドイツ国家と主張していた） 従って東ドイツは西ベルリンに西ドイツ軍（連邦軍）の駐留を絶対認めなかった 東ドイツでは西ドイツに亡命することは大罪であるが、西ベルリンなら西ドイツではないから 失敗して殺されず捕まっても罪が重いことには変わりないがより軽い 西ベルリンに駐留する西側軍は微弱で有事になれば駐東独ソ連軍が圧倒出来ますが 東西ドイツ国境になると話は別で緊密で長い距離の地雷原を設置してあります 特に大戦中独ソ両国は仕掛け地雷、二重設置地雷も含め地雷敷設技術も巧みで 到底素人が突破して西ドイツに逃げ込むことは不可能に近い ならば危険であることには変わりないがよりリスクの低くより短時間で済む西ベルリンへ逃げることを考えるでしょうね
血液型で性格や国民性は科学的に特定できないでしょう 混血していない南米の先住民にはＯ型しかいなかったのをご存知でしたか？ 南米の先住民のＡ型やＢ型、ＡＢ型は絶滅したのです 絶滅の原因は南米の風土病であった梅毒といわれています 中央アジアで発生したといわれている豪病ペストはユーラシアを席巻しましたが ユーラシアではＯ型が他の血液型よりかなり多いですが ペストが流入しなかった日本ではほぼ均等です この結果から性格や国民性よりＯ型は豪病に強いのではないかと 科学的根拠は薄弱ですが・・
Greenwichのカタカナ表記としてクリニッチ、ていうのはどうなんでしょうね。 広く使われていると思われるのはグリニッジ、あるいはグリニッチ、あたりでしょうか。
東京都の小笠原村父島がお薦めです。常夏です。真冬でも20℃前後です。
ざっくり言うと、そうなると思います。 ちなみに、ハワイ島のマウナケアは、海底からの高さが約10000ｍというとても高い山になります。 そのうち、約4200ｍが海から顔を出していることになります。
>こういう考え方でいいのですか？ > >1 200000-(5x-15x)=20000＋10x >（20000-(-15x)で－が重なるから＋になる？） >2 300000-20000=10000 >3 20000＋10x=10000 >4 10x=10000-20000 >5 10x=-10000 違います。 1と2の計算結果（右辺）をイコールとした3の式が間違っています。 おせっかいながら、No1さんのご回答をもっと詳しく書きます。 まず、（2）の両辺に15ｘを足します。 両辺に同じものを足すのですから等号（＝）は成立します。 20000-5ｘ+15ｘ＝30000-15ｘ+15ｘ ↓ 20000+10ｘ＝30000 次に、この両辺から20000を引きます。 両辺から同じものを引くのでやはり等号（＝）は成立します。 20000+10ｘ-20000＝30000-20000 ↓ 10ｘ＝10000 以上です。
計算方法は他の回答者の方の通りですが、「答え」が間違っています。 米国本土で、８月～９月はサマータイムの期間。 日本との時差は１時間縮まり、16時間となります。 本当は「８月３１日午後２時」が正解になります。 その問題集あるいは教科書が間違っていますね。
>水稲は比較的山の斜面などでも行えるが、小麦は平地で行われる傾向が強い 特定地域限定でいいなら、必ずしも間違っていないと思います。 特定地域とは、二毛作地帯、特に北関東。（群馬、栃木、茨城、埼玉。）　 この条件なら、小麦栽培は水稲の裏作であり、平地の水田では裏作に麦を作りますが山地の水田で裏作までやるのは少数。 山は寒くて雪が降るから裏作は無理というのが最大の理由と思います。 よって、たとえば九州の麦作地帯（佐賀、福岡）では、山間部（降雪がほとんど無い範囲）でも作っているかも。 でも、一般論でいうなら、気温や降水量で区分すると思うが。
＞東北や四国などの本当の田舎と一緒くた 埼玉、千葉を「田舎」という場合、その周辺のことを「山」といい、更に区別します。 ※こういう言い方をしていいかの問題は棚上げします。
おはようございます。 冬休みの宿題でしょうか？ もしそうなら、あまり直接答えを言わない方が良いと思われるので、 質問とは逆に、地震の分布と火山の分布が異なる場合を中心に述べます。 まず、地震が起こっているのに火山が噴火していない場所。 ひとつは、トランスフォーム断層です。 （アメリカ西海岸のサンアンドレアス断層など） ここは、２つのプレートがこすれあう境界で、 地球の表層部でこすれあっているだけなので、 その運動は、火山活動の原因であるマグマの発生を引き起こしません。 ですから、プレートがこすれあうことにより地震が起こっても 火山が噴火しないのです。 ふたつめは、大山脈系です。 ここは、２つの大陸性プレートが衝突している境界で、 この場合もマグマが発生しません。 ヒマラヤ山脈（ユーラシアプレートとインドプレート）などが典型例です。 ２つのプレートが衝突して地震が起こっても、そのプレートは大陸性で軽いため 地下深部まで沈み込むことができないためです。 次に、火山が噴火しているのに地震が起こらない場所。 これは、厳密には存在しません。 火山活動には、マグマの発生と上昇が不可欠なので、 それに伴って火山性地震が必ず起こるからです。 でも、いわゆるプレート境界ではないのに、 すなわち、プレート運動に伴う巨大地震が起こらないのに、 火山が噴火する場所。 それはホットスポットです。 （ハワイやガラパゴス、イエローストーンなど） ここは、プレート運動が起こる地球の表層部よりも もっと深い場所に熱源があり、 そこからマグマのもとになるものが上昇しているためと考えられています。 マグマは、地下深部のどこでも大量にあるのではありません。 マグマが液体なので、もしそれがある深さの所に大量にあれば、 液体は伝わらない地震波のＳ波が伝わらないはずですが、 そんなことはないからです。 マグマが発生するには、 もう少しで溶融しそうな温度圧力条件になっている上部マントルの物質が、 何かのきっかけで大規模に溶融する必要があるのです。 それは、簡単に言えば、 圧力が大きく低下すること。 温度が大きく上昇すること。 水などの物質の供給により、上部マントルを構成する岩石の融点自身が下がってしまうこと。 などによると考えられています。 参考になりましたでしょうか。 それでは。
エルニーニョ現象とは、太平洋赤道域の中央部（日付変更線付近）から南米のペルー沿岸にかけての広い海域で、海面水温が平年に比べて高くなり、その状態が半年から１年半程度続く現象のことで、数年に一度発生します。 これとは逆に、同じ海域で海面水温が平年より低い状態が続く現象をラニーニャ現象と呼んでいます。 詳しくは、「エルニーニョ/ラニーニャ現象とは」 を参考に。 ttp://www.data.jma.go.jp/gmd/cpd/data/elnino/learning/faq/whatiselnino.html
どこかに世界の大宗教はみな、ほぼ北緯３０度あたりで起こったという記述を読んだことがあります。このあたりを掘り下げて、なんでかなーと考えれば面白いかもしれません。 詰め方によっては面白くないかもしれません。自己責任で（笑；）。
世界史Aは近現代史のみなので範囲としてはそこまで広くありません。 歴史を覚えるのが苦にならない人なら70点は楽に取れるようになると思います。 地理Aは覚えることも多いけど、理屈で理解していくことが重要です。 理系の方だったら地理が好きという方も多いと思います。 今年のセンターでは地理Aの最高点が91点止まりでした。（他の地理歴史科目の最高点は全て100） 70点を取るだけでいいのなら大差ないけどどちらかのいったら地理Aの方が楽だと思いますが、 もし余力があったときに、高得点を狙いやすいのが世界史Aではないかと思います。
東京23区を取り囲んでいる市の人口と面積は 神奈川県 川崎　人口140万9558人面積142.70km2 埼玉県の戸田市，蕨市，川口市，草加市，八潮市，三郷市の合計 埼玉　人口120万7678人面積160.85km2 千葉県の松戸市，市川市，浦安市の合計 埼玉　人口112万4062人面積136.16km2 確かに川崎が一番人口が多いけど，群を抜いているかなあ？
大きくくくれば、１で「現状の確認」を行い、２でそれにいたる「過去から現在への変遷」をたどるわけです。であれば、３で「未来への予測、提言」をまとめるのがよいのではないでしょうか。本日、北海道新幹線と北陸新幹線の整備に関して政府の方針が発表されました。この二地域に対する質問者様の予測なり提言なりを結論とすれば、すっきりまとまると思います。 参考：日経ＷＥＢ版「北海道新幹線、35年度開業　東京―札幌５時間に」 http://www.nikkei.com/news/headline/article/g=96 …
すでに略しているからです。 元々明治時代には、札幌県、函館県、根室県の3県に分かれていました。 これを1886年に「北海道庁」として統一しました。 これは都庁・県庁のそれと同じ意味ではなく、都道府県と同じように行政区分を示す言葉で、これ以降は「3府1庁43県」となりました。ちなみに東京は「東京府」。 1947年に地方自治法によって、正式名称が「北海道庁」から「北海道」なりました。 この段階ですでに省いてしまってるので、もう良いだろうということみたいですよ。
ズバリみなさんも言われている香川県です。 ちなみに北海道に「別海町（べつかいちょう）」という町がありますが（釧路と根室の間位の位置） 香川県の面積とほぼ同じで、人口約１万７千人、牛が７万頭います。
北アメリカにあり、アメリカの五大湖とされているスペリオル湖です。 面積は約82367キロ平方メートルで、最大水深は406メートルと面積のわりに水深は浅めです。
日本の首都は？ きちんと定義された法律などはありません 以下は国会での質問の回答 首都とは何か。首都の定義は。 ・ 天皇の住む都市である。 ・ 一般的に一国の政府が置かれている都市を指すが、国や時代によって異なる。明確な定義づけは今後も議論の余地を残す。 ・ 国民主権の立場から、国会が置かれているところが首都である。 ・ 行政・司法・国会等の機関が置かれ政治・経済の中心となる都市。 ・ 中央政府のある都市と一般的にいわれているが、はっきりした定義はないと考える 　これで行くと本来天皇が正規にいる場所は日本においては、天皇の玉座である高御座のある場所は京都御所紫宸殿です。 　したがって京都御所が首都であるとも言えますので難しい話と成ります。 　ちなみに国会の住所は千代田区永田町1-7です 　日本の霞ヶ関（中央官庁街）ですからこれも可能性があります 　まあ、要は結論が出て無いんですね・・・・・
ANo.1さんの御回答、大変苦労されましたね 私はそこまでの知識は持ち合わせておりませんが、「日本自動車会館」なる組織、御存知でしたか？こうゆう組織に当たってみるとANo.1さんのA(回答)が真か偽かが直ぐ判ろうとゆうもの、一度当たってみては如何？ このページ、[お問い合わせ]にてメール交換されてみては？ 参考URL：http://jidoshakaikan.aba-j.or.jp/plaza.html
抽象的でハードルが高い質問です。 用意できる回答は次の二つ。 個人的な興味からの質問であるなら、、 「ルックイースト政策」で検索をされてはどうでしょう。 高校、大学の授業や課題に関連した質問であるなら、、 まずは自分で書籍をあたり、理解できない箇所を質問されるのはどうでしょう。
Green Revolution refers to a series of research, development, and technology transfer initiatives, occurring between the 1940s and the late 1970s, that increased agriculture production around the world, beginning most markedly in the late 1960s.[1] The initiatives, led by Norman Borlaug, the "Father of the Green Revolution" credited with saving over a billion people from starvation, involved the development of high-yielding varieties of cereal grains, expansion of irrigation infrastructure, modernization of management techniques, distribution of hybridized seeds, synthetic fertilizers, and pesticides to farmers.
16世紀にインドに侵入したイスラム系君主はティムールの直系子孫であるザヒール・アッディーン・ムハンマドこと後のバーブルです バーブルが生誕した時期ティムールの帝国はヘラートとサマルカンドの政権が分立し バーブルが11歳で父ウマル・シャイフから引き継いだのはサマルカンド政権側のフェルガーナ地方だけでした サマルカンド政権最後の君主スルタン・マフムード没後彼の子であるアリーと連合しサマルカンドを制圧するが アリーの裏切りでサマルカンドから駆逐されます しかしながら少数の兵の奇策でサマルカンドを奪回 しかし数ヶ月後で当時最盛期であったウズベクの君主シャイバーニーに制圧され惨敗 アフガンのカブールで再起するものの同盟相手にシーア派のサファビー朝と結んだ為 サマルカンドを再奪回してもスンニ派のサマルカンドの反感を買い、再びシャイバーニーにより惨敗 シャイバーニーはティムールの子孫を次々打ち破りバーブルを除き根絶やしにしていたこともあり リスクの大きい中央アジアへの進出を諦めインドへの進出を図ったのです インドへの進出は彼の祖ティムールの無差別殺戮や略奪 それ以前にインドにあったガズナ朝やゴール朝によるヒンドゥー教徒や仏教徒に対する寺院破壊や強制改宗などの圧制があったため ヒンドゥー教徒による激しい抵抗に会いました しかしながらバーブルは新兵器である火砲を駆使し北インド制圧に成功するのです
第二次世界大戦では国民会議派の急進派だったチャンドラ・ボース(Subhas Chandra Bose)が日本の援助によってインド国民軍を結成した。インド国民軍は、マレーシアやシンガポールで捕虜となった英印軍将兵から志願者を募って創設された。総兵力は約45,000人に達し日本軍とともにインパール作戦にも参加した。日本の降伏後、ボースはソ連に向かって台湾から飛び立ったが、墜落事故により死去した。ボースの遺骨は杉並区の蓮光寺で眠っている。 第二次世界大戦後、インド内のヒンドゥー教徒とイスラム教徒の争いが収拾されなかったからです。 つまり、ヒンドゥー教徒とイスラム教徒との対立があったからです。 そのために1947年8月15日、イスラム教国家のパキスタンとの分離独立となりました。 前日（8月14日）には、インドを東西から挟むパキスタンが誕生していました。 要するに戦後、インド国民軍将兵の裁判が行われたが、インド国民は激しく反対しイギリスは譲歩しました。イギリスはインド統治の放棄を決断し、総選挙が行われました。その後、国民会議とムスリム連盟の対立は深まり、1947年8月15日インドは独立、同日にパキスタンも独立を宣言したということです。翌1948年にはセイロン(スリランカ)が独立し、イギリスの植民地支配は終わったんです。 翌1948年、イスラム教徒との融和を説き、分離独立に反対したガンディーは、狂信的なヒンドゥー教徒に暗殺された。初代首相にはネルーが就任しました。 つまり、ヒンドゥー教徒とイスラム教徒との争い（混乱）がおさまらなかったためです。 参考ＵＲＬ http://www.mirai-city.org/%E3%83%92%E3%83%B3%E3% … 　
"季節"風である必要は全くない。 そもそも砂州とは、波や沿岸流によって堆積物が長細くたまってできたもの。 その波や沿岸流の原因となったのが、近畿地方では季節風だったと言うだけのことだろう。
こんばんは。こんな覚え方が有ると思いますが 博多駅から「かもめ」（特急）で行くのが長崎県、　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「さくら」「みずほ」（新幹線）で行くのが鹿児島県。 貝の事を「ケ」と言うのが鹿児島県。 　　
ヨーロッパの中でも、ある程度の地域ごとにまとめて覚えるのは一つの方法です。 人間は記憶を辿る時、何かきっかけがあると思い出しやすいのですが、 「ヨーロッパはいくつかのエリアに分かれてる」と覚えれば、あとは順序よく思い出し易いかと思います。 ・チェコとスロバキアは20世紀に「チェコスロバキア」という国を構成していました。 ・オーストリアとハンガリーは100年ほど前は「オーストリア・ハンガリー帝国」という１つの国でした。 ・スロベニア、クロアチア、コソボ、ボスニアヘルツェゴビナ、セルビア、モンテネグロ、マケドニア 等は「ユーゴスラビア連邦」を構成していた国々です。 ・バルト海沿岸のバルト三国（エストニア、ラトビア、リトアニア） ・国土の狭いのが特徴のベネルクス三国（ベルギー、オランダ、ルクセンブルク） ・旧ソビエト連邦を構成していた国々（アルメニア、アゼルバイジャン、セルビア、ベラルーシ、ウクライナ） ・スカンジナビア半島にある国々（ノルウェー、スウェーデン、フィンランド） ・地中海の島国（マルタ、キプロス） 同じグループ内の国同士は、地理的にも隣同士の場合がほとんどなので、 名前を思い出しながら、場所の範囲もある程度思い出せると思います。
よく言われるのは ・瀬川『地理Ｂの点数が面白いほど取れる』 ・山岡『地理Ｂ』 　でしょうか。 あと個人的に少し難しめですが 武井『図表・理解　　地理Ｂの完成』も お薦めできます。
地図の専門店で相談されてみては？ http://www.buyodoshop.com/ 東京の人なら直接店舗まで出かけてみてもいいのでは。
近いのは20万分の一の地勢図かもしれませんね。山には陰影が付けられているので地形が分かりやすいです。 私は以前、これを貼り合わせて壁にかけていました。地形が非常に良く解りますね。川は分かりやすいとは言い難い面もありますけど。
土地の古い人に聞く必要はありません^^ 公図本体部分では当該の大字や町名しか判明しない場合でも、 ふつう欄外の字界図に各々の小字(町名など)が明記されています。 そうでないと欄外の字界図の存在理由がありませんからね… 従来からの「大字・小字」地域であれば「小字名」、 住居表示実施(〇番地→〇番〇号)地域や区画整理等の換地に伴う 町名地番変更地域などではふつう「町名」が記載されています。
　少しお調べになりましたか。 　僕もうろ覚えですので、正確なことはご自分でお調べ下さい。 　明治初期の廃藩置県はご存じですか。県というのは、江戸時代の藩が基本です。だから最初は県の数も200　ほどあり、それが合併を繰り返し現在になっています。 　その中で３つの府ができました。東京府、京都府、大阪府です。ま、政治的に歴史的にまたは経済的に重要　と考えられた３つの地域が県から昇格したと言えます。今と違って道府県は、政府の直轄支配ですから、 　県と府は何か法的に権限が違ったかもしれませんが僕は知りません。そしてずっと後になって、支配を一元　化するために東京府内が東京都として都が一括支配するようになり現在にいたります(戦後、特別区や市町村　は自治を認められます)
岡山からなら、中国四国の県庁所在地に全てダイレクトに行くことが出来るからです。
南スーダン共和国かな？
重慶市は面積が北海道並み（ということは九州の2倍）に広いからです。 北京市も東京＋神奈川＋千葉＋埼玉の合計より広いですが、万里の長城の辺りはあまり人が住んでいるようには見えません。 中国の都市は日本の県より面積が広いことが多いので、市街地が続いている、通勤通学圏であるといった、日本人の「都市」のイメージでとらえると、誤解します。
滋賀県南部の東海道と言えば国道１号せんです。 旧東海道というと国道1号線にだいたい平行して通っている狭い住宅街のみちです。 旧道って地元じゃ言ってます。 旧道にはたまに一里塚が残ってたり、宿場であった名残も残っているところもあります。 今の東海道、つまり、国道1号線は、交通網を良くするために旧東海道と平行して新しく作られた道路というわけです。
人口が多い＝栄えている というのはアフリカでは当てはまらないのかもしれません。 エジプトと比べると 国民の大多数は貧困にあえいでいますが その反面、子供が多く出生率もかなり高いです。 東京などは極端な例ですが 栄えていれば仕事もあり 出生率も爆発的に多くなりません。
日本でも、北海道の道南から道央にかけての一部沿岸地域（函館、室蘭、浦河、寿都など）や青森県や岩手県の一部（むつ、久慈など）なども定義上はCfbに属する。しかしこれらの地域は気温や降水量の年較差が大きいこと、大陸の西岸ではないこと、さらには植生などから典型的な西岸海洋性気候とは異なる。 だそうです。Wikipediaより。
小学校の学区、とかそういうことではなく、ですね。 中心部(ＪＲ線路-新川通-市立病院-市役所通り　内くらい) 大師線 川21系統 水江町 川22系統 三井埠頭 川24系統 鋼管京町循環 川26系統 富士電機循環 島 ですかね。
大学を選ぶのは、確かに地理学教室の雰囲気なども大切ですが、どういう先生がいるか、ということも大事です。 各大学の地理学教室の教員スタッフや研究内容について、調べてみてはいかがでしょう？ ◆日本地理学会の国内の大学等リンクページ http://www.ajg.or.jp/link-kokunai.html ↑にはなぜか、明大のページがありませんね。 http://www.kisc.meiji.ac.jp/~geo/framepage1.htm 優れた研究者が揃っている教室だと個人的には見なしているのですが。 hakutokurikuさんが興味を持っているのが、自然系なのか、人文系なのか？ 仮に、人文系としても、商業、工業、農業、都市、歴史、社会、経済、人口、民族、海外研究。いろいろな切り口があります。ご自分が、大学でどういうことを学び、調べ、研究していきたいのか考えてみてから、行き先を決めても決して遅くはありません。 地理学は、就職ということを考えた場合、決して売り手市場ではありません。 地理学的な識見を高める夢はありますが、４年間努力していく覚悟も求められます。
日本標準時の基準は東経135度です。 ホノルルの標準時の基準は西経150度です。
ドイツは(日本の感覚とは逆で)南の方が寒いですよ、概して言うと。
北極を Ｎ，地心を Ｏ，Ａ点の北緯を a，Ｂ点の北緯を b, 経度差を Ｌ とすれば cos(∠AOB)=sin(a)sin(b)+cos(a)cos(b)cos(L) sin(∠NAB)=cos(b)sin(L)/sin(∠AOB) したがって緯線との角は 90°-∠NAB となります。 L=66°30'20" を上式に代入すれば ∠AOB=45.25017°, ∠NAB=55.46228° ゆえにＡＢは真東より北 34.53772°になります。
日本列島縦断２夜目、岬名の裏付作業中に 面白いＷＥＢサイトがヒットしました^^ 鼻操鼻(はなぐりばな)<岡山県玉野市> 崎原崎(さきばるさき)<鹿児島県大島郡天城町> 参考ＵＲＬ ・都道府県市区町村＞地名コレクション＞漢字の回文地名 －自然地名・町字名 http://uub.jp/nam/kaibun.html 現在の自然地名・町字名なのかは…何しろ件数が多いもので… 何れも検証未了のままで申し訳ありませんがm(_"_)m 未読ならば是非一度御覧下さい!!ヒントになれば幸いです^^
　実物を見たことがあります。 　美味しいかどうか味はわかりませんが、昔は米を年貢で取られてしまう百姓が雑穀で食べていたようです。 　米を砕いたような小さな粒です。
質問者さんのおっしゃる通りかもしれません。青春時代が冷戦の真っ最中の年代ですから、つい考えてしまううんですね。
　最近5年間（平成17年～22年）で、人口増加数および増加率のベスト20市町村名については、下記資料のP13を参照ください。 　大都市での人口のうごきは、同じくP10に記載。 　http://www.stat.go.jp/data/kokusei/2010/jinsoku/ … 　もっと詳しく知りたい場合は、統計局の国勢調査速報で調べられます。
うろ覚えですが回答します。 （１）の人の行き来は、『EU加盟国同士ならパスポート無しでも国境を越えられる。』など。 ものの行き来は、『関税がかからない。』など。 （２）の国旗の星が輪の様に並んでいるときの星の数は『12コ。』 現在の星の数は『50コ。』 星の数が増えた理由は、初め、独立宣言をしたときアメリカは12の州しかなかったのです。そして独立宣言以降、国土も西へ広がります。したがって州の数も増えてきます。そして最終的に今の50州まで増えたのです。 もう分かると思いますが、星条旗の星の数はアメリカ合衆国の州の数だけあるのです。つまり『アメリカ合衆国の州の数が増えたから。』という事です。 参考になったでしょうか？
　地理と地図は別物としてください。 地理： 　人の棲み分けを学ぶ学問だとします。 ◇人が住むのには、 　　(1)乾燥した陸地が必要です。　アザラシやイルカではありません。 　　(2)飲み水と食糧が育つ環境が必要です。　動物や植物を食べます。 　　(3)住居(巣)を作る資材が必要です。 　　　　環境から身を守る住居や衣服の材料が入手する必要があります。 以上3点の入手しやすい場所に人が住みつきます。 　この人の住み方を研究し、その方向性を学ぶのが地理だと思います。 　　(4)知識が発達すると、食糧や水の備蓄や確保の技術が発見され、伝えられて次第に 　　　　環境の悪いところへ住処を広げていきました。 　　　　　環境の悪いところは、最大の攻撃者(敵)も侵入してこない安全な場所なのです。 　　　高山地方や極寒の地方・乾燥/砂漠地帯・熱帯雨林地方です。 　　(5)さらに科学が発展して、資源が大量に採れるところには鉄道や艦船、航空機を利用して 　　　　必要な物資を運び人が住みつくようになりました。 　　(6)人が集まるところは、分業が進んで専門の人たちが住み、集落から、村・街・都市と呼ばれる 　　　　大群集地が発生しました。 　　◎この人の生活する場所の関係を一覧できるようにしたのが地図です。 　　　　地図を読むと(1)～(6)までの関係が推測できます。 　　気候により、そこに生息できる動植物が限定されます。 　　◇◇先ず、西岸海洋性気候に着目しましょう。 　　　→同じ気候なら、同じ作物が同じ技術で栽培できることが分かります。 　　　　　西岸海洋性気候のところは、世界中にヨーロッパ人が侵入して原住民を駆逐して 　　　　　　牧畜を始めました。彼らは動物を殺して肉を食らうので、原住民を殺したり、家畜の 　　　　　ように奴隷化することに罪の意識を持ちません。 　　　　　　また、平気で交尾して、混血しました。また、混血させ、文化を抹消させました。 　　　　　　　特にアフリカやアジアから新大陸に人を家畜のように持ち込み、交雑させて 　　　　　　新たな人種を作りだしたのです。 　　○犬や家畜を交配するように人種も交配して屈強で従順な奴隷(アスリート)を作りだしたのです。 　　　　牧畜民族だから平気で出来たのです。 　　◎地図は、この奴隷を集積し、運搬する経路の港町や砦の位置を記す絵図から発展したと 　　　　考えましょう。 　　◎大量に鉱物資源や水産資源・農産物の採れる地域と工業地帯とその消費地を結ぶ絵図と 　　　　なって、地図は複雑になったのです。 　　　大都市では、これらの流通を管理(貿易や政治)などに従事する人が住みつき、見たことも 　　　　触ったことのない動植物の肉や身(葉や根)・果実や卵を食べているのです。 　　　 　子どものころは、地理や地図は理解できないのでつまらない教科です。 　しかし、大人になると、絶対に欠かせないアイテムになります。 　仕事はもちろん、仕事が終わって、飲み会や遊びは行く場所によって楽しみが全然違います。 　海外旅行ならなおさらです。 　お酒が禁止の国に行っては、飲めません。 　お堅い国にいっては、遊びができません。 　　お金で、いくらでも恋愛できて、好きな娘や男の子とデートできる国もあります。 　一方では、うっかり、デートしたために殺されてしまう国もあります。 　(7)の要素として、宗教があります。 　　　その地方で生き抜くための知恵を集約して最低限の決まりとした教えです。 　　　文化であり、「どうして？」ではなく、守らなければいけない「おきて」のもとです。 日本では恥ずかしいことも、その宗教では当たり前であり、日本では許されても 　その国では、絶対にしてはいけないこともあるのです。 　立ち小便はどうですか？　　　　チンチンを出す＝性器というより排泄器です。農業国？　 　人前でのキスはどうですか？　仏教圏では少ない？　畜産圏？ 　タバコはすえますか？　　部屋の換気　 　お酒は飲めますか？　　酒の原料は？　ブドウの産地→ブドウ酒 　家族でも男と女が同じ部屋で、同じベッドで寝ますか？　→気候 　結婚より先に子どもを産みますか？　→　寿命や産業　 　生の肉を食べますか？　　　　　　→　動物の生息　→　動物の交配→人の交配も安易？ 　沸かさない水を飲みますか？　　→　病原菌　→　動植物の生息 　お風呂に入りますか？　　　→砂浴び　→家畜の尿　（気候や病原菌） 　トイレがありますか？　　　　→人口密集地　湿度・乾燥 　お米・いも・まめ・小麦粉　　何を主に食べますか？　　気候 地図帳を一冊茶の間でも、身近に置いてなんでも記入してみましょう。 　次第に地理でも、自分の好きな分野では専門的にコメントできるようになります。 　ある程度のレベルを超えれば、酒の肴になる話題も多いのです。 　先ずは、トライしましょう。　 　　　ご自分なりの法則が語れれば、一人前の地理学博士です。 　　　　　 　　　　　　　
ものすごく簡単。夏場になると、海は凍っていても陸地は土の顔をみせる。当然、夏場しか行けないので、正確な測量が。しか、夏でも雪が解けないところや人類が行ったことのない所は、点々表示。
私の講義を受けて貰えば。 こんな関係を擬相関と言います。 交通事故は、経済水準が上がると、自動車が増え、増加します。 出生率は、経済が上がると、下がります。 http://asuasu.net/fertility-rate-and-gdp/ どちらも、経済が鍵を握っているので、見かけの相関(擬相関)になります。 出生率の鍵がGDPとのグラフを最初に公表した(正確には、私が気付いた)のは、世界銀行です。が、私の方が早いのが自慢で、分担執筆した教科書には、「なぜそうなるか」まで、簡単に説明しています。少子化やら人口爆発が地球規模の問題になっているので、ノーベル賞が貰えないかと考えています。 　経済水準が上がる、すなわち、所得が増える→子供の養育のための余裕ができる→出生率が上がる、と考えていたのに、結果は正反対で、理由を理解するのに3年ほどかかりました。その理由は、人口問題研究所の河野先生の説をソックリ頂きました。 　授業で話しても、学生の反応が無いのが悩みです。　
元々遊牧とはどういう生活ですか？此処に大きなヒントがあります。 動物を大量に飼育するのには水と食料が必要です。彼等はそれを「定住による栽培」に代えて「草がある所に移転して」調達します。 最近では太陽光パネルによる電力供給も可能となり、蓄電池を使いアナログテレビさえ見る事が可能になっています。天気予報により移動する方向を決めたりもします。 その先に定住も有り得ると思います。定住するとなると水と食料は調達しなくてはなりません。これが無いと貴重なタンパク源である家畜を失います。 水は小川で調達可能でも牧草は買う必要が出ます。その資金調達で就労する事も考えられます。
火山灰による直接的・間接的影響は避けられないと思います。
時間帯は各国で決めればいいので, 「同じタテ線の上にある国は同じ時刻と考えていい」ということにはなりません. たとえば中国では全土が 1つの時間帯にあるので, 西の方では「12時になったら太陽がだいたい南の方にある」という日本の常識が通用しません. また, 日本とオーストラリアでは経度が重なる地域がありますが「同じ時刻」のところは存在しません. あと, 北極点や南極点では公式には協定世界時を使うことになっている模様. とはいえアムンゼン・スコット基地は UTC+12 なのか. 参考URL：http://ask.yahoo.com/20050302.html
　狭長な島国である日本を流れる河川は、やや誇張していえば上流だけの河川です。明治になって、治水工事のため日本に招かれたヨーロッパの河川技師は、日本には川はない、あるのは滝（カスケード）であるといった話があります。 　大陸の長大な河川では、上流に大雨が降ると、数週間後に下流が洪水になります。ナイル河がその典型ですが、揚子江、ミシシッピ川、アマゾン川、そしてメコン河なども同じです。 　これらの河川の下流には、広大で低平な三角州が発達しています。湖や湿地帯を含むこの三角州は、いわば自然の洪水調整貯水池の役割を果たしています。 　東南アジアの場合、洪水は外来河川のせいではなく、季節風による雨季の降水によるものですが、この定期的な増水に備えて、住居は高床式で、雨季には水郷的な生活を伝統的に営んでいました。 　都市化と工業化の進展で市街地は膨張しましたが、もともとは自然の貯水池であったにもかかわらず、増水に備えるだけの地盤のかさ上げを怠っていたようです。 　google　map　をご覧になれば、三角州の地形について参考になると思います。 　
兵庫県の「宝殿」。ドイツ語でHodenとはタマのことだそうです。
無い国を探す方が難しいんじゃない？ 日本だってもちろんあるよ。 フィンランドのように少数民族を手厚く保護している国から見ると、日本のアイヌ民族の処遇なんて「搾取されている」としか思えない。 ヨーロッパの小さな小さな都市国家を除けば「民族間の問題」の無い国なんて無いと思います。ただ、「民族」という概念はいい加減なものなので、その受け取り方でも変わりますがね。 「民族紛争」が内戦になっているのは、ミャンマー、ロシア連邦、アフガニスタン（複雑過ぎて単なる「民族紛争」とは言えないが）、グルジア、アゼルバイジャン（これも国の戦争になった）、キプロス（休戦中）、セルビア（国連が介入）、アフリカは多数。 爆破・暴動事件などが起こっている国はもっともっと多い。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%B1% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%AD% … どちらも言葉としては特に意味はない模様。まあ地名ですからね。
まずはこれでも見てみてください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%A1% … 足りなければべっとググってみてはどうですか。
1.韓国、アメリカと自由貿易協定(FTA)を結ぶ。 　日本でもTPP(環太平洋パートナーシップ)への参加をめぐって、政治問題に。 2.タイで集中豪雨、日系企業の生産停止あいつぐ。 3.反格差デモ、世界中に広がる。 4.ノーベル平和賞の受賞者も押さえておきたい 5.欧州危機、一服。
データは何らかの形でマックに移されましたか？ Web上にあげられていないのであればデータをコピーして持ち帰る必要があります。 Web上にあるのならページにアクセスしたのちメニューの[View]から[Source]を選択、出てきたソースをコピーしてテキストエディタにペーストし、保存してから編集。 (マックは長年使っていないので多少違う部分があるかもしれません) その後学校のパソコンにデータを移してアップしますが、自宅でアップ出来ない場合はやはりデータをコピーして学校で行う必要があります。 拡張子は.htmlや.cssのままで構いません。 とりあえず最低ラインの状況を考えて回答させていただきましたが デジタルライフ→Macintoshのカテゴリー から質問された方が適切な回答を得られると思います。
アフリカ　26000km http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%95% … ユーラシア　10万7800km http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A6%E3%83%BC% … 以下省略
こんばんは。 京都だと思います。 長い間「都」がありましたし、天皇陛下が住んでいたのですから。 京都の高齢者は言います。「京都は災害が来やしまへん」って。
地球規模の大気の循環で、下降気流が多い地帯があって、 気圧配置でいうと高気圧帯となるために晴れの日が多く、 雨が少ないので砂漠地帯になる、 ……と記憶してます。
それを言ってしまうと、何かと面倒です。 日本だってむかしは、「日出づる処の天子、書を日没する処の天子に致す、恙なきや…」なんて書いて当時の中国の皇帝を大層怒らせたそうですし。これを持っていえば、中国側から言わせれば「日本と呼べばかの太陽が日本から登ることを認めてしまう。日本という呼び方をは正しいのか？」とか向こうの人も言い出します。 国名なんて、形式的なものですからそれ程深く考えなくて良いのでは？たんに、中華人民共和国の先頭の中の字と最後の国の字をとって中国と略すということで良いではないですか。
「どうしたら時事問題がわかりますか」という質問には、どのサイトでも「新聞を読みましょう」と書いてあります。でも、「どこを読んだらいいの」ということですよね（笑）。 　ちょっとおもしろいサイトがあります。中学受験生を対象にしたサイトですが、この中に「ここが出る！　新聞の読み方」というのがあって、新聞記事の中から重要だと思われるものを文教大の先生が解説しているものです。これで時事問題が１００点とはいかないでしょうが、最近のニュースのうち、おさえておいた方がいいものは載っているようです。何回かに一回は、模擬試験が載っています。これも参考になるかも。 　ただ、解説部分は無料ですが、模擬試験は有料（210～420円／月）のようです。参考まで 「読売受験サポート～ここが出る！　新聞の読み方」 中学入試で取り上げられそうな時事問題の傾向と対策について、読売新聞を使って学習するコーナーです。入試問題研究の専門家である文教大学専任講師の早川明夫さんがニュースのポイント、新聞の読み方などをわかりやすく解説します。 参考URL：https://yorimo.yomiuri.co.jp/csa/Yrm0401_P/12217 …
こちらに事情説明があります。 http://meiji.sakanouenokumo.jp/blog/archives/200 … 　 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B1%9F%E6%88%B8% …
該当サイト（ＹＯＵ　ＴＵＢＥ）のコメントであなたの意見を先方に伝えないのですか？
ステップ気候かな？ r = 20(t + x)ってのは乾燥限界の計算式です。 ステップ気候は樹木ほとんど生育せず、短い草が生える乾燥した気候で、なおかつ砂漠ほど乾燥していない気候です。 その条件は、「乾燥限界の半分≦ステップ＜乾燥限界」ということです。 tが年間平均気温、xはw（冬季乾燥型）、s（夏季乾燥型）、f（平均降雨型）の3つに分けられ、 wの場合x=14、fの場合x=7、sの場合x=0を代入します。 例：年間平均気温25℃、冬季乾燥型の場合 r=20(25+14)=780となりますので、年間降水量が390以上780未満であればステップ気候になります。
私は現在の濃尾平野の５位だと考えています。 日本の平野は沖積平野が多く、 地形や災害などの影響を受けやすく、 平野の面積は大きく変わっていますので、 下記サイトの方が現状近いからです。 http://tabigaku.net/minoakasaka.html 濃尾平野が２位とされている情報源の多くは、 １位　関東平野、２位　濃尾平野、３位　大阪平野の順位であり、 石狩、十勝、新潟などの客土、開拓、乾田化によって 急成長した平野の情報が反映されていません。 ＞そしてなぜ、２位と言う人と５位という人がいるのでしょう？ 一般の方は情報源が古い事やサイトを更新していない事が 主な原因と思われますが、 自治体や観光業界などは、平野の成長に人工的な要素が 大きい事や濃尾平野のアピールの観点を考慮して、 諸説の中から好ましいものを選択している方もいるのでは ないかと思います。
実際に使っている場面にあった記憶はありませんが、webには次のものがあります。 　 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 「職人一人に馬鹿八人」 という言葉もある通り、物を作る人の仕事を見て飽くことはない。 ⇒　仕事をしている親方の周りで、ただ眺めているだけの見物衆が多数いるってことでしょう。 　 http://ossc.naturum.ne.jp/c20089382.html 「2009年07月14日　日光：中禅寺湖その２　職人一人にバカ八人状態↓　ではなくて、初心者Ｓ家の初張を温かく見守っております。」 ⇒　これも、周囲は眺めているだけのようです。　周囲は、メンバーであって、見物人ではないのかもしれません。 　 http://www.kyokushoujyuku.jp/bukai.html 「私もほとんどＰＣを使いこなすことができず、それにも増して文章が下手ときています。 そこで寺島君という仲間が頑張ってホームページを構成してくれていますが　今のところ職人一人に馬鹿8人状態です、しかし　誰もが皆旭がとても大好きで、この企画を成功させようと取材やら、原稿作りをサポートしています。」 ⇒　ポイントのところをやっているのは一人で、あとのメンバーは準備や周辺の仕事で手伝い、全員で仕事をしているってことでしょうか。　（千葉のようですが） 　 http://www.e-mansion.co.jp/bbs/thread/46585/all 「No.10 by ピン丸　2006-06-11 20:52:00　販売センターの責任者は普通でしたが、「職人ひとりに馬鹿８人」のような感じがしました。私が購入した営業Tなんか間抜けもいいとこでした。」 ⇒　チームの中でキーマンは一人、他のメンバーは手伝いレベルということでしょうか。　（これも千葉のようです） 　　 職人のことを親方と言いますから、同じではないでしょうか。
GoogleMapの方では駄目なんだよ GoogleEarthの方を使うんだね、其の使い方....... 1)GoogleEarthをダウンロード（ダウンロードされてたら省略） 2)上部ツールバーに在る「サイドバー」を表示（用が無い時は消しておいて好い）、サイドバー下の「レイヤ」を表示（表示済みなら其の儘（まま）） 3)「プライマリデータベース」を開く＞「境界線や地名」（青色になってれば「境界」＞「国境」～「市区群町村」迄すべてチェック✔が入る筈だよ、必要でないチェックは外してもどっちでも好いよ） 4)此れで、緑色の境界線がハッキリと出るね 5)此の「レイヤ」色々とやってみると好いよ、「海底探索」、「難破船」、「建物の3D」等々全部チェック入れてやっても面白いよ、一日やっても面白いね 6)ツールバーも自由自在に使える様になると更に面白くなるね。 最後に、頼むね!!(^0^)?、(^-^)?、(^◡^)?
＞地球上ニューヨークから最も遠い場所 「場所」というからには、何らかの目印がつけられるか、特定できる陸地とするのが妥当なのかと私も考えました。単に「海」といえば、ニューヨークは海に近い港町ですから、「へー、海であるはずないだろ！？」と反論することも可能です。単に「海」とぶっきらぼうに言うよりも、南緯４１度、東経１０６度？あたりの海上　というべきでしょう（ニューヨークと地球の中心を結んだ線を更に延長して地軸の反対側へ突き抜けたあたり）。質問者様が疑問に思われたのも無理はないと思います。 むしろ陸上にそれを求め、前記の海上に最も近いオーストラリアの南西海岸とするほうが感覚的にはなじみそうです。
三重県は中部地方でもあり、東海地方でもあり、近畿地方でもあります。何故この様なことになったかというと地理的区分、行政的区分、気象区分等々で区分けが違うことから来ています。
まず生産量の多い県は１、新潟　２、北海道　３、秋田の順ですが　１、２位はほとんど同じです。 新しい品種が前の人の回答でいろいろとあることはご存じのとうりです。 今のトップランナーは　　ゆめぴりか　でしょうか。 実は北海道米が市場になかなか出回らない理由があります。 冷凍食品や牛丼用に使われている部分が相当量あります。 知らず知らずの内にいろいろと食べていますよ。 その為の品種が　きらら３９７　という品種でいまだに需要があり３５％程度の作付があるようです。 アレルギーに対応したゆきひかりという２０年前の品種もいまだ健在です。 ほしのゆめ、ななつぼし、おぼろずき、だいちのほし、ゆめぴりか、ふっくりんこ等沢山の品種がシェアを分け合っていることも認知度を下げている原因ではないかと思われます。 北海道といっても、道南、道央、上川、留萌、日高等地域も広く、気象条件も違い端から端まで６００キロ程度もあります。 そんな中で将来なにが生き残るのか、また新しい品種が誕生するのか、楽しみでもあります。 ここ何年かは温暖化の影響なんでしょうか、高温多湿の気候が謙虚に表れ、仙台あたりの品種でも作れるようになるなんていう話もあります。では。
台風と歴史的な大雨による地滑りや水害に関してはどうでしょう。 十津川に関しては大雨で、毎年あちこち崩れる場所ではありますが、 １００年ぶりくらいの大被害で、その昔は、村民が全て 北海道に移民したという経緯もあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%B0%E5%8D%81% … 名古屋に関しても水つきが多く、数年おきに浸水被害を起こしています。
「隅田川」は「角田（すみた）」を流れる川ということから、名づけられたと考えられています。ある集落が持っている「田」の中で、農地の中央にあるのが「中田」で、すみっこにある不便なのが「角田」と名付けられたようです。 「角田（すみた）」は住田や隅田とも書かれています。さらに「すだ」とも読み、「須田」・「墨田」・「州田」とも書かれ、「隅田川」の東岸にありました。 元禄時代（江戸）には「須田村」と記されていますが、天保時代には「隅田村」に変わっています。明治時代は南葛飾郡の「隅田村」でしたが、大正１２年には「隅田町」になり、昭和７年には「東京都向島区隅田町」になりました。 　昭和２２年（１９４７年）３月１５日、北部区域の「向島区」と南部区域の「本所区」が合併して、新しい「区」が誕生することになりました。「墨田区」の誕生です。 新しい区の名称を決めるにあたって、これほど有名な「隅田川」や「隅田村」・「隅田町」の「隅田」を何故採用しなかったのでしょうか。 　墨田区役所の「ホームページ」にアクセスしてみました。 　平安の昔から広く人々に親しまれてきた隅田川堤の異称「墨堤」の「墨」と、「隅田川」の「田」から２字を選んだとあります。 　「墨田区」の「墨田」は南北朝時代から伝わってきた「墨田」ではなく、新しく昭和２２年に初めて作られた合成語の「墨田」なのです。 　なぜこの様なややこしいことになったのでしょう。 　なんと「隅田」の「隅」という字が、昭和２１年１１月に定められた「当用漢字」１８５０字に含まれていなかったのです。 向島区と本所区に共通するのは「隅田川」です。区の名前を考えていた方は、びっくりしたでしょうね。誰でも知っている「隅田川」の「隅」の字が、戦後の日本を新しく改革しようとしている政府から、「使うことは好ましくない字」とされたのです。（当用漢字から発展した常用漢字には入っています。）そこで様々あった「すみだ」の当て字の中でも、言葉の響きのよい「墨」の字を採用することになったということです。 http://www.jpf.ne.jp/index.html?http://www.jpf.n … だそうです＼(^^;)...漢字制限なければ、隅田区の隅田川だったかも( ^^) _旦~~
「環状線と堺筋線に囲まれた区画」ってどこのこと？ 堺筋に沿って地図を見ても周辺と道路の方向が違うところが見つからないんだけれど...
憶測ですが。 戦前や戦中は主食の米やそれに変わる麦だとか芋類を作付けするのが優先だったでしょう。 果物は水菓子と呼ばれ贅沢品のうちでした。 食糧事情の良くない時代にはそういうものは後回しだったでしょう。 それが戦後になると生活水準があがるにつれ食生活も充実してきて食後のデザートやおやつにする果物の需要も増えたんだと思います。 絹は、化学繊維の発達や外国産の安い絹が出回るようになったから。 和服文化から洋服文化への移行もありました。洋服に使われる絹は国産のものとは質がちがいます。 今はごく一部の高級織物（和服など）に使われるだけになりました。 養蚕はだんだんに割りのあわない産業になって行きました。 桑畑を果樹園に移行させる農家も多かったかも知れませんね。
繁華街だけど名古屋一かどうかは主観で違うと思います。 大阪でも、梅田も難波も繁華街ですし…、 どっちが大阪一って聞かれても、人それぞれ違うから…。 名古屋も同じ事だと思いますよ。(^_^;)
No.2の者です。訂正させてください。 珍水海岸→正しくは、沈水海岸 マラジュ島→正しくは、マラジョ島 お詫び申し上げます。
　ニュージーランドみたいに季節がはっきりしている場合は、日本が冬の時に最高気温になります。
北海道は 北海道地方 沖縄は、 私の子供のころは 九州地方の一部扱いだったが、 今は 九州・沖縄地方と称するか、 単独で沖縄地方にするかが、多い
まず北にある島国がイギリス（United Kingdom）、これはわかりますよね？ 首都は今年オリンピックが開催されたロンドン（London）です。 次に、イギリスの西隣にある島国が、アイルランド（Ireland）です。首都はダブリン(Dublin)です。 次に、ヨーロッパ大陸部です。 ヨーロッパ大陸の中央部にある国は、スイス(Switzerland/schweiz/suisse)です。ハイジのふるさとです。首都はベルン(Bern)ですが、最大都市はチューリッヒ(Zürich)です。 スイスの西にある国は、フランス(France)です。首都はパリ(Paris)です。 フランスの南西にある国は、スペイン(espana/Spain)。首都はマドリード。 さらに西、ヨーロッパの西端にあるのは、ポルトガルです。首都はリスボン。 フランスとスペインの間の山の中にある小さい国は、アンドラです。 スイスの南にある、長靴のような形をした国が、イタリア(italia/Italy)。首都は3000年の歴史を誇るローマ(Roma/Rome)です。 ローマ市内に、世界で一番小さな国があります。バチカン(Vatican)といいます。面積はたったの44haで、東京ディズニーランドより小さいです。 また、イタリアの中にはサンマリノという小さな国もあります。 あと、フランスとイタリアの間には、モナコという小さな国もあります。カジノとF-1で有名ですね。 スイスの北にある国は、ドイツ(Deutschland/Germany)です。首都はベルリン(Berlin)。世界4位の経済大国です。（1位アメリカ、2位中国、3位日本） ドイツとフランスの間には、3つの国があります。これらは総称して「ベネルクス三国」と呼ばれます。 北から順に、オランダ(Nederland/Netherlands/Holland)（首都アムステルダム）、ベルギー(Belgium)（首都ブリュッセル）、ルクセンブルク(Luxembourg)です。 ドイツの北は、デンマーク（首都コペンハーゲン）。ドイツの東は、ポーランド（首都ワルシャワ）。さらに東は、ベラルーシ（首都ミンスク）。もっと東に行くと、世界一広い国、ロシア（首都モスクワ）です。ベラルーシの南、ロシアの南西にある比較的広い国は、ウクライナ（首都キエフ）。チェルノヴイリ原発事故のあった国ですね。 ドイツの南東は、チェコ（首都プラハ）とオーストリア(Österreich/Austia)（首都ウィーン）。オーストラリアと紛らわしいですね。ウィーンはクラシック音楽で有名ですね。 スイスとオーストリアの間には、リヒテンシュタイン(Liechtenstein)（首都ファドゥーツ）という小さな国があります。 チェコの東は、スロバキア（首都ブラチスラバ）。かつてはチェコスロバキアとして一つの国でした。 スロバキアの南は、ハンガリー（首都ブダペスト）。 それより南は、スロベニア（首都リュブリャナ）、クロアチア（首都ザグレブ）、セルビア（首都ベオグラード）、ルーマニア（首都ブカレスト）、モルドバ（首都キシニョフ）、ボスニアヘルツェゴビナ（首都サラエボ）、モンテネグロ（首都ポドゴリツァ）、アルバニア（首都ティラナ）、マケドニア（首都スコピエ）、ブルガリア（首都ソフィア）（ヨーグルトと琴欧洲）、コソボ（最近独立した国です）があります。そして一番南には、財政破綻（笑）したギリシャ（首都アテネ）があります。4000年の歴史を誇る国でオリンピックの発祥です。 地中海には、マルタ（首都バレッタ）とキプロス（首都ニコシア）という島国があります。 ポーランドの北東に、3つの国があり、「バルト3国」と総称されます。北から順にエストニア（首都タリン）、ラトビア（首都リガ）、リトアニア（首都ビリニュス）です。 ヨーロッパの一番北、いわゆる北欧は、東から順にフィンランド（首都ヘルシンキ）（サンタクロースとムーミンの国）、スウェーデン（首都ストックホルム）（ノーベル賞の授賞式が行われる国です）、ノルウェー（首都オスロ）です。 一番北の絶海の孤島にある島国は、アイスランドです。名前からして寒そうですね。軍隊を持たない平和な国です。
こんにちは。回答してしまうと勉強になりませんし、今後テストも同じことになると思うので…控えさせていただきます。だた内容的には地図帳（学校で配布されたもの）でヨーロッパの地図を開けるとほとんど回答できると思います。もう1つはその地図帳内の資料にも地形としてあると思います。頑張ってみてください。
うどん屋さん。。桃太郎 http://r.tabelog.com/kyoto/A2602/A260202/26015223/
それぞれ測量の仕方が違います。 三角点は「三角測量」で、その地点の緯度経度や高さなどを求めています。 このため三角点は、見晴らしの良い山の頂上、障害物の少ない広場、学校の屋上などに設けられています。 これに対し、水準点は「水準測量」で、ある基準点からの高低差を求めています。 したがって、連続して高低差を計りやすい国道などの主要道路沿いに設けられています。 国土地理院では、定期的に三角点や水準点の測量を行い、その変化を追っています。 これにより地盤の沈下、地震などによる地表の移動方向などが分かります。 近頃はGPS等の衛星を利用した測地技術が発達してきましたので、このような疑問になったのでしょうか。 GPS等を利用するにしても、今までの測量成果による基準点を用いて、精度の良い位置出しが出来るわけですので、十分役に立っています。 参考URL：http://www.gsi.go.jp/kizyunten.html
　こんにちは、未だ間に合いましたでしょう（間に合わせてぇ！未だ閉め切って無いし）？ 大宮駅南北420m(=42,000cm)は真とします。 多分、ANo.1さん勘違いと思われます、前半分の御指摘、其の通りですが、後半が違うと思います。 小学生でも判る様解説します。 1/10,000で4.2cm　 1/1,000で42cm.......当然30cmは此の間に在りますよね？ 然うすると、縮尺の分母部分は1,000<α<10,000でなければなりません。714では可笑しな事に成りますね。 30:42=1/α:1/1,000より 30α=42x1,000 α=42,000/30=1,400と成ります。 結論、「縮尺は1,400分の1」と言います。
方位磁石ですか。 普通は色が付いているほうが北を指すはずです。普通はね。
地理って国ごとの地形とか気候や人口、産業、交通などを習う授業でしょ？ 宿題って教科書片手に問題集解くものだから、できる限り調べながらのが見につきますよ。 今の子達って友達同士で聞いたりしないのかしらね。 ここのサイトでよく宿題解いて貰ってるのもいるし…。…いいなぁ。ネットで簡単に聞けて…。羨ましい……。 半分冗談、半分、当時授業で習った記憶のモノもあったりです…。 kizuna0902でした。 お礼ありがとうございます。
「湖」という名前がついているのでよければ、極小さなものはたくさん存在します。 長野県だけでもちょっと探せばたくさん見つかります。ほとんどがダム湖か、灌漑用のため池ですが。 小さい湖沼、特に人工のものについては、ほとんど調べた人はいないのではないでしょうか。 ・鏡湖（茅野市）：1.8ha ・大芝湖（伊那市）：1.8ha ・沢城湖（飯田市）：1.7ha ・千代田湖（伊那市）：1.68ha ・巣山湖（阿南町）：1.51ha ・あらふね湖（佐久市）：1ha ・まるやち湖（原村）：0.8ha ・遊亀湖（佐久穂町）：0.2ha （番外）小さい「海」 ・蓼の海（諏訪市）：4ha ・たつの海（辰野町）：2.7ha
身体障害者に対する道路環境 違法駐輪・・・点字ブロックが違法駐輪のせいで、塞がれてしまい視覚障害者の 　　　　　　　　　歩行に支障となり転倒などの危険要素である。 　　　　　　　　　駐輪場の整備・増設を行い、道路拡張を行うべきである。 信号機・交差点・・・聴覚障害者を音声によっての歩行の誘導をする信号機の 　　　　　　　　　　　　設置数が少ない。 　　　　　　　　　　　　障害者が横断歩道を歩くことを考えると、青信号から赤信号 　　　　　　　　　　　　に変わる時間が短いのではないか？ こんな感じ？
　神戸の洋館といっても、いわゆる」異人館のことか、近代洋風住宅全般のことなのか、対象がはっきりしません。 著名なもの、典型的なものについてはリストがありますが、洋館らしきものも多数あります。それまで調べることに、なにか意味があるのでしょうか。 　異人館については、坂本先生をはじめ、いくつも専門書が刊行されています。建築の学生なら、図書館で調べられます。もちろん、WIKIにも、一覧表があり、北野異人館についてはホームページもあります。（ただし商業的に利活用されている建物が主）。とりあえず「神戸の異人館」で検索されてはいかが。 　建築史的に重要な近代洋風建築については、昨年、兵庫県が調査した「近代洋風住宅百選（神戸阪神編）」が参考になるでしょう。ただし、所有者の意向で掲載されていないものも少なくありません。 http://web.pref.hyogo.jp/contents/000153053.pdf 　なお、重要文化財や登録文化財については、それぞれ報告書があります。
ピクトグラムは、「ユニバーサルデザイン」という意味でも、地理的な違いを 克服するよう志向されています。たとえば日本では交通標識が1960年の 改定で、当時欧米で施行されていたものに変えられました。 そういう中でも、たとえば「鹿に注意」の「鹿」が地方の動物によって変っている とかのローカルな例はあるのですが、ちょっと論文には無理でしょう。 非常口をあらわす、「人が走っている図案」も、国際的な使用を目的に 創案されたもので、現にそうなっています。 トイレの男女を表す記号の違い、などもあり、男子がズボン、女子がスカート というステロタイプがどうか。。。ですが、地理学にはちょっとと思います。 ところで、カルトグラムという、ピクトグラムを多用した地図のことは ご存知ですか。特にそういう名付けはしていなくても、たとえば、 各国を比較する地図で、人口を百万人ごとに「人の形」で、 穀物を百万トンごとに「稲穂」で表す、といったものです。 もしピクトグラムに興味があるのでしたら、地理的な成果の発表に 活用されてはいかがでしょうか。
先の回答者さん同様、「欧米」または、あえて「国」を強調するなら「欧米諸国」で言いと思いますが。
　あまり自信はないのですが… 　アフリカ大陸がヨーロッパの国々の植民地にされていた頃、ヨーロッパ人が緯線、経線を利用して勝手　に国境線をひいてしまったから。 　だと思います。 　キーワードは「ヨーロッパの国々の植民地の頃」「(国境を)勝手に引かれた」これらが入っていれば 　おおむね正解かと思います。 　間違えていたらごめんなさい。
です=ちゃがというみたいです。
ことセンター試験の地理に関しては、暗記、暗記、丸暗記では点は取れません。というか、とれないように問題が出来ています。まぁ、暗記だけでは取れて60点まででしょう。 センター試験で問われるのは、地理の知識とその応用です。今、世界で起きている事象を地理の知識でいかに説明できるかです。 最近起きたノルウェーのテロ事件やイギリスの暴動事件の原因（遠因）は？エジプトやチュニジアの政権がいとも簡単にひっくり返ったのはなぜ？旬の話題では、エネルギー問題に関して、原子力発電の占める割合や自然エネルギーへの取り組みが国によって違いがあるがその理由は？ これらの事象は政治、経済、文化、民族、宗教、環境などいろんな要素が複雑に絡み合って動いています。ですので、教科書の通り一遍の知識だけではなく、日頃からテレビや新聞のニュースにも関心を持ち、そのことについて自分の頭で考えることが必要です。 逆に言えば、高校時代からこれらのことに興味を持ち、考えることができる人なら、一通り地理の勉強をすればセンター80点は楽に取れるでしょう。 地理Ｂのセンター過去問をいくつか解いてみて、これは向いていないとお考えなら他の科目に転進することも検討した方が良いかもしれません。
このＩＴ万能の時代に、時代遅れのようですが、上司が立ち寄る可能性のある場所の時間表と 日本標準時との対比表をすべて作っておきましょう。 そうすれば電話を受けたとき即座に応答できますよ。 私も海外旅行用の国際時間時計（カシオ製）を買いましたが、手作業で表を作っておくことが一番便利でした。
日本には竹内文書という、先史を記述した文献がありました(原典は戦災で消失)、それによると、現在の皇朝の前にウガヤフキアエズ朝73代(73代目は神武天皇)、更にその前に上代、神代と皇統が続くと言うことが書かれています。で、この書蜜によると、世界の文明は日本から始まったことになっています。 これ、戦前は、一部の思想家がイデオロギー的に利用はされましたが、後に伝承者(実は作者)の竹内巨麿が不敬罪で逮捕されるなど弾圧されてしまいます。 他にも古史古伝と総称されるこういった偽史文献はいくつかあり。そのほとんどが超古代には日本が世界を支配していたり文明の発祥地であると言うことを主張しています。 もちろん、偽史と呼ばれているようにこれが歴史ではないのですが、一部の国家主義イデオロギーにとっては便利な面もあるので広まることがあります。 これらの偽史は学校で教えることはないので一般の形は知りませんし、聞いても習ってきた正史とは多く違うので、大概の人は気にも留めません。ところが中には真に受けちゃう人がいるんですね。今回の韓国の方もそういう人なのです。 韓国の古史古伝である「桓檀古記」には、壇君(タングム、人物自体は礫書にも登場するが、実在は疑問視されている)という人物が5000年前に王朝を作ったと言うことに成っています。 俣、韓国では、国定教科書に壇君の記載があります(戦前の日本の歴史の教科書に天照大神の記載があったようなものです)。このことにより、一般の方が「桓檀古記」の壇君の記載を受け入れてしまう素地が出来ているのです。 朝鮮半島には、ちゃんと記載された歴史書が王朝交替や侵略などによりほとんど残っていません(中国の属国だったので熱心に作らなかったという面もある)。ですから、古史古伝的な考えがつけ込む余地も大きいのです。 実はこういう超歴史的な考え方というのは世界中にあります。青森にもキリストの墓がありますが(竹内文書由来)、実はキリストの墓や事蹟は世界中にあると言っていいし、文明は自分たちの祖先が生み出したという考え方も珍しくありません。 ただ、そういうのは余り外国では大声で喋らないし、外国には出さないというのが一般的なのです。 そういう点で、韓国人は特殊な存在ですね。 忍者や寿司、剣道や侍など日本の物を自分たちに取り込みたいというのは劣等感の表れの一つです。
インドで予言といえばアガスティアの葉で、この葉には自分の人生のすべてが書かれているそうです。 でも死亡日時だけ延々と書かれているのなら違うかもしれません。 アガスティアの葉で検索するといろいろなサイトがあります。 なにかご参考になるものがあるといいのですが。 アガスティアの葉 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%AC% …
・瀬戸内は冬に温暖です（日本海側や中央高地よりも） ・太平洋側の本州南岸は黒潮の影響もあり、冬も温暖です。 両方とも温暖な地域なのですから、冬の気温を比較しても見分けるのは難しいでしょうね。 瀬戸内海式気候と太平洋側南部の気候を区別するのは、夏の降水量の比較だと思います。 瀬戸内海は夏の7月8月に雨が少ないため、旱魃になることが良くあります。 ニュースでも四国の水がめ「早明浦ダム」が、貯水率〇〇％を切りました、なんてよく言っていますよね。
中２です。 温暖半乾燥気候についてはよくわかりませんが、西岸海洋性気候の特徴は授業で習ったので書いてみます。 西岸海洋性気候…大陸の西岸は、年中ほぼ西から吹く偏西風の影響を強く受ける。海洋の影響を受けるため年間を通して、気温や降水量の差が小さいのが特徴。やや高緯度の地域に見られる。 力になれなくてすみません…。わかっていることだけ書き出しました。 調べ学習頑張ってください！
夏は陸地の方が温度が上がり低気圧になる傾向が強く、 海上は高気圧になる傾向が強いです。 この位置にある高気圧を「小笠原気団」といい、 台風に関係なく、夏はほとんどこの位置にいます。 気象庁のＨＰで数日間観察してみてください。 ほとんど動かないと思います。 http://www.jma.go.jp/jp/g3/
日本には万年雪で覆いかぶさる山はないのでそれを元に回答しました。 モンブラン、テンリタグなどは、氷の厚さも含めて山の高さとなるようです。 通年氷が覆いかぶさるような山では、顕著に変動することはないという前提で 高さを出しているのだと思います。 モンブランでは気候変動の影響で、2m位高さが減ってしまい、最近では2年ごとに 測量しなおしているとのことでした。 エベレスト測量における中国の測定はレーダを使ったのではないかと思います。 レーダの測量は50年以上前から、使われているようです。 参考URLのアイスレーダを御覧ください。 参考URL：http://www.npo-glacier.net/dictionary/index.html
詳しくはありませんが、ラオス国内にも世界遺産はあるようですよ。 詳しい方の回答を待つより、ご自身で調べるのが早いと思います。
う～ん。 真ん中の滝は、越生の黒山三滝（夫婦橋）ですよね。 あとは・・・。
たとえば平凡社の世界大百科事典は日本の百科事典の代表的なものですが、世界中の国、地域についての記述があり、よく利用しています。付録として世界地図（アトラス）もあります。 ブリタニカも世界的な百科事典ですが、私はこの付図（アトラス）だけを買って使っています。これの地図中の地名は日本語ではありません。 他にエンサイクロペヂア・アメリカーナ　は英語版ですが私は必要に応じて世界の地理地域の知識をここから得ています。 地理を主とした（百科）事典があるかどうかは不勉強で知りません。
一般的に、小さな島で水田があるところは少ないです。 なぜなら、水田には水が多量に必要で、たいていの島は 水が少ないところが多いのです。 また、平地が少ないことも水田には向いていません。
愛媛、香川、徳島、高知を結ぶ交通の要衝だからでしょう。 市の名前も「四国中央市」ですよね。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B7%9D%E4%B9%8B% …
資格を発行している団体（日本地理学会）のＨＰに行けば一覧が飾ってあります。 http://www.ajg.or.jp/gisg/gis-gn.html ここから、 資格専門委員会　　-　　　GIS学術士、GIS専門学術士 科目認定番号一覧 の順番で入っていけば大学の学科一覧が見られます。 ちなみに、測量士補を持っていないと測量できない（助手としてなら無くても可） というようなメリットがありますが、GIS学術士が必須な業務、というのは今のところありません。 また、国家資格でもありません。 測量士補も同時にもらえるかどうか、確かめたほうがいいです。 ※土木、建築関係の学部なら、卒業と同時に測量士補をもらえる場合がほとんどですが、 　GIS学術士認定一覧の中に、測量士補が怪しそうな学部（法学部とか。）が混じっています。
グーグルアースだと，マウスカーソルのある地点の海抜が図の一番下の部分に経緯度とともに出ますが…。念のため，ver 6です。 ブラウザで開いたグーグルマップでも分かると便利なのにと思います。
>ラオスの副首相って、日本の役職ではどのくらいの地位ですか？ 　日本で言う、官房大臣とか外務大臣とか財務大臣クラスのでは。（明確に兼任している場合もある） 　まあ、副首相は定員が3人ですから、ラオス政府内ではNo.2～4位の人となります。 　（必ずしも首相に次ぐNo.2とは言えないものの、他の大臣よりは明らかに格上の存在） 　ただ、首相が辞任した場合、国民議会の議長が横滑りで昇格した事例（現首相「トーンシン・タムマヴォン」）があります。 >また、ラオスで何番目くらいにえらいのですか？ 　ラオスの最高位は国家主席です。 　（首相はこの人に選ばれ、国民議会で承認される。） 　さらに、ラオスはマルクス・レーニン主義を掲げるラオス人民革命党による1党独裁体制の為、党内序列が政府内序列よりも優先されます。 　（党［中央委員会や政治局］が決めた事を実行するのが政府の役目と成ったりする。） 　その為、首相であっても党内序列では5位前後（2位であるとは限らない）であったりします。副首相クラスだと10位前後ぐらいだと思います。 　（党のトップの中央委員会書記長や重要局の長クラスが上に入ってくる。） 　とは言え、ラオスのすっごく偉い人である事には変り有りませんから、日本のへっぽこ大臣よかずっと丁重に対応するのが筋かと思います。 　（何かの弾みや政局の都合で、突然党内序列を大幅に飛び越えてTOPに立つ人が出やすいのがこの手の体制の特徴ですから…。）
ええと、「ローテンブルク」かと思いますが、その名前の都市はいくつも ありますので、とりあえず、ドイツでロマンティック街道で有名な ローテンブルク・オプ・デア・タウバー (Rothenburg ob der Tauber) としてお答えします。 空港自身で一番近いのは、ニュルンベルク空港（90キロ離れ）ですが、 国際空港としては、ミュンヘン空港（240km離れ）かフランクフルト空港 （120km離れ）なようです。
針葉樹が増え、・・・ というよりは、「増やした」という表現が正しいと思いますが、人間が増やした以上は人間が始末するしか改善策はないだろうと思います。 　すなわち、間伐をしっかりやって、針葉樹が危機意識をもたずに成長できるような環境を整えるしかないんだろうな、と思っています。 　花粉の大量放出なんかは、杉などが異変を感じて、枯れないうちに子孫を残そうとして奮闘しているその現れだそうですからね。まだまだ生きられると安心させることが必要です。 　花粉の出ない杉を植林して、というようなことをやり始めたようですが、どうなんでしょうね。人間で言えば・・・ ですから。 　間伐をするためには、間伐材の用途を開発して、間伐すればお金が儲かる・・・ せめて費用が出る程度にしてあげなくてはなりません。 　当面、割り箸なんていい対策なんですが、ご承知のような反対論が優勢ですので、難しい。今はみんな切り倒して現地に放置だそうです。 　間伐材なんて、細くて建築材には使えないし、ほかによい用途なんかないので、補助金を出してでも割り箸を作ればいいと思うのですが、目下の状況吾に利あらず。 　薪ストーブなんかも有効だと思うのですが、れいのダイオキシン問題で散々「燃やすな！」と脅したので、いまさら「燃やしてくれ」とも言えないでしょ？ 　となるとあとは、チップにして、山道などに敷く・・・ くらいでしょうか。でも、お金と時間をかけて山に捨てるのと一緒ですから、なんだかなぁという感じをぬぐえません。 　・・・ なにをするにしても、「それにつけてもカネの欲しさよ」となりますね (^^;
☆---★ォ'`ョゥ(*б　σωб)ノォ'`ョゥ☆---★ございます。質問内容を読ませていただきました。 質問主さん、いい質問ですねぇ(*・ω・)-ω-)ペコリ 私は元福島県民だったのですが、福島には中通り・浜通り・会津地方しか調べてみたところ出てきませんでした_(._.)_　 念のためにURL：http://roadweb.web.fc2.com/html/fukushima.htmを掲載しておきますのでご参考にしてみてください。
地形模型は最近使っていませんが・・・ 別の目的での紙の接着、これはスプレー糊を使っています。最近は＃Mのものを使っています。しわにならず、接着力もあります。広い面積を接着するには良いですね。切った後の、細かな形の接着に都合が良いと思います。
ノンプリズムトータルステーションは光波かレーザーを使用し測距を行うことができ、トータルステーションは光波で測距を行う測量機器です。
＃１の回答者です。 なるほど。 この繰り返し地名ですが、３つまでは、相当たくさん存在するのですが、４つになると、ほとんど無くなるようです。 わたしの知っている４回繰り返し地名は、全国で２つだけです。 新潟県刈羽郡刈羽村大字刈羽字刈羽 三重県多気郡多気町大字多気字多気 また、３回繰り返しの中で最初から最後まで同じなのは、長野が有名です。 長野県長野市長野
⇒三重県庁ホームページ http://www.pref.mie.lg.jp/a/look/yurai.htm とはいえ、三重郡の地名の由来は、諸説あって明確ではないらしい。
脳トレプリント http://www.caiks.com/print/noutore.html ページ真ん中付近の，日本地理，がお勧めです。 このサイトは，他にも勉強になる問題があります。
緯度というのは、０度が赤道で９０度が北極(もしくは南極です) 緯度０度というのは地球がどういう傾き方をしても 高い位置から太陽の光を受けやすい位置のことで、 (つまり、日本の夏のお昼の状態を想像してください) 逆に、北極などは常に朝日や夕陽のように低い位置から 太陽の光を受けたり、もしくは太陽がでなかったりします。 つまり、低緯度・・・赤道に近いほど、 太陽の光をたくさん受けやすいので、 気温は高くなりやすいということです。 で、わかるでしょうか?
余白を含めた紙の端から端までということでしたら、No.1～3の方が書かれている通りです。 地形図として表示されている範囲の長辺ということでしたら、経度で15分です。距離にして何kmになるかは、緯度によって異なります。緯度が高いほど距離が短くなります。 下に示したページによると、東京で22.5kmくらいとのことです。 http://homepage1.nifty.com/kadooka/goods/map/map …
こんにちは 手持ちあるいはネットからプリントアウトする等の方法で、投稿主さんが住んでいる場所の周辺地図を用意してください。 縮尺にしたがって、一辺が1kmになる正方形を地図の適当な場所に書き込みます。 例えば、 縮尺が1km＝1cmの地図ならば一辺が1cmの正方形 縮尺が100m＝1cmの地図ならば一辺が10cmの正方形 と言った具合です。 書き込んだ正方形が1km2の土地になります。 自分の住んでいる場所ならばどのくらいの広さかイメージしやすいのではないでしょうか。
ざっとあたりましたが、発見できませんでした。 以下ご参考です。 Google地図で　「中国　七老頭」、「中国　松嶺」 　老頭はあるが南方地域ばかり、七老頭はない。 　松嶺はあるが南方と西方地域ばかり。 中国のWeb地図で　「七老头」、「松岭」 　老頭はあるが店名と地域名混在で判別しきれない、七老頭はない。 　松岭は全国的に地名街路名など多数あり、松岭山はない。 中国Web検索で 　地名としての七老头はない。 　松岭山は广东省南澳岛、广东省江门市などに、 　北方では遼寧省錦州市凌海市にある。 　　何れも地図に記載なし。 ところで戦時中の地名をお探しでしょうか？ 満鉄・京図線に老頭溝という駅がありましたが、関係はありやなしや。 当時は日本軍が独自につけた呼称もありますし、戦地での局所的な価値で場所を特定する名称もあったので、現代の一般地図には残っていません。 手間をかけてでも探す必要があるならば、 ＊国会図書館／ネットで資料特定できれば近所の図書館で取り寄せ可。不可のものもあり。 ＊防衛研究所資料室／東京恵比寿、現地でのみ閲覧コピー可。 ＊厚生労働省社会・援護局 業務課（資料室）／旧軍人・軍属関係情報 ＊都道府県庁／旧軍人・軍属関係情報 ＊師団によっては、関係者が戦史を作成しています。地名も登場しますし、地図を添付している場合もあります。国会図書館や防衛研究所に収蔵されているのもあれば、個人的出版物や、戦友会的などの著作物もあります。 国会図書館： アジア情報の調べ方 http://rnavi.ndl.go.jp/asia/entry/research-guide … 旧満州の地名 http://rnavi.ndl.go.jp/research_guide/entry/them … 『満州國地名大辞典』（山崎惣与著） 『最新中華民国満州帝国人名地名便覧（中国人名資料事典10巻）』 『満州地名考』 地図をさがす http://rnavi.ndl.go.jp/chizu/ 旧満州の都市地図１　総論 旧満州の都市地図２~８　 　奉天 新京 旅順 撫順哈爾濱 斉斉哈爾 牡丹江
かつては、四国は７：３くらいで関西志向、九州は６：４で関西志向だった と思いますが、近年は東京志向が強くなり、ここ数年は地元志向という 地道な選択肢が増えていますので、関西志向はかなり弱まっているように 思います。 今では四国で関西：東京＝６：４　九州で５：５くらいではないかと 思います。 四国でも香川や徳島のように、橋を渡るとすぐに関西の地域は関西志向が 強いように思います。テレビ番組も関西のチャンネルがそのまま受信でき ます。 愛媛には対岸の広島志向というのもあり、高地ではそれらを飛び越えた 東京志向が強いと思います。 青森には棟方志功というのもあります。
伊豆諸島は1878年（明治11年）に静岡県より当時の東京府に移管 されました。 伊豆七島の裁判事務が東京裁判所の帰属になったことをきっかけに 東京府に移管されたようですが、実際は、交通の利便性から東京に 移管されたようです。 小笠原は1880年（明治13年）に当時、道府県に属さない外地（内務省直轄地）から、当時の 東京府に移管されました。 　内務省の直轄から移管されたことから考えると、小笠原が開拓を 必要としたことから財政的な問題や、やはり交通の利便性から 東京府に移管されたのかと思われます。通信手段が限定されていた当時では、 国防上の理由から、東京府管轄にした方よいということも、ありました。
こんにちは。 「完全と無欠」「完璧さと充実」のシンボルだそうです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AC%A7%E5%B7%9E% … http://www.deljpn.ec.europa.eu/union/showpage_jp …
問題といわれても困りますが、基礎知識。 ・一日で地球は１回転自転するので、360°÷24時間=15°/h。つまり、太陽との位置関係は、経度が15°かわると1時間変わります(公転の位置ずれは無視)。 ・各国で、標準時間を設定しています。日本だったら東経135°の明石市、イギリスは経度0°のロンドン。つまり、完全に経度だけで時間は決まらないということです。 ・日付けは日付け変更線を境にかわります。ロシアとアメリカの間くらいを通ります。したがって、日本は朝が早く来る国のひとつです。日出ずる国です。アメリカ、シベリアは朝がすごく遅くやってきます。 ・ヨーロッパなどの国では、４月から１０月にサマータイムなる、１時間時計を進めて生活する習慣があります。日の出に近い時間に起きて、明るい夕方を楽しもうということです。たとえば、日本とドイツの時差は８時間ですが、サマータイムは７時間に変わります。 時差関係の知識って、これくらいだと思います。
「陸奥(みちのく)」は普通に考えて「みちのおく」が由来だと思いますが……
考え方が逆です。 スカイツリーと富士山の延長線上にたまたま高千穂があるだけです。 電波塔なのですから、高さも設置場所の選定にも富士山が考慮されます。 スカイツリーと富士山の延長線上の影に住宅が限りなく少ないほうが全域の遠くまで電波が飛びます。だから限りなく遠州灘のへりに直線が結ばれるよう考えられています。その先に太平洋をまたいだ九州のどこかがあるだけ。 で、2次元地図上の話でしょうが、現実は球体ですから地球儀に糸を張っても一致しません。 陰陽とか風水とかみんな、地球が丸くなる前の学問ですから。
地理である程度の範囲を学ぶと思います。 土地と産業を丸暗記していると地政学もヘッタクレもないのですが、教科書や授業を通して「なぜこの土地でこの産業が発展したのか」は実はちゃんと学びます。 これをちゃんと押さえていると、架空の土地であっても「ここにはこの産業が…」と応用が利きます。 （王道で言えば、飛行場のそばに集積回路工場など） 日本で発展しない理由としては、政治的に科学的裏付けとして地政学を求めないこと、経済学上で考えれば地政学は経済活動の自然の成り行きだから…が挙げられると思います。 後者は産業発達のノウハウに地政学が普通に組み込まれているんです。 （気候条件や物流網に応じた産業が発展する） 前者（政治的裏付け）については実は地政学から学ぶ必要は大いにあります。 ド田舎に立てられたわけのわからない「○○センター」などの無駄な箱モノは、地政学を無視した結果といえます。
すだちは万葉集の昔から徳島で見つけられ 徳島だけで栽培されてきました。 徳島の特産品になるのは当然ですね http://www.tokushima-shop.jp/?mode=f5
地球儀に小さな日時計を何箇所かに貼り付けてスポットライトを当てます。 正午を中心に時刻がどの様に決められたかも視覚的に理解できます。
地球儀を思い出してください 地面の部分を切り抜きます 中が透けて見えるということにしてくださいね 中心に電球入れます くりぬいた部分だけ光が漏れて壁に地図上に投影されます ここまで理解出来ましたか 理解してください 壁の位置を変えられないので白いパネル用意しましょう パネルの置き方で投影法が変わるんです 円柱状に置けばメルカトル図法です 解んなかったら作ってみると良い
生粋ではありませんが、岐阜県民です。 既に回答があるように、中京地区は車社会で、一家に家族の数だけ車がある家もあります。 そのような中で鉄道が頑張っているのはおっしゃるとおりの放射線状の部分だけで、それぞれの放射線を結ぶ鉄道はないかあっても細々が現状です。 愛環も三河線も太多線も養老線も全て単線です。それでことが足りるということです。 岐阜の東濃と、中濃・西濃との繋がりのなさは相当のものです。 岐阜市から東濃に行くのに、一旦名古屋まで出たほうが速いのですから、同じ県とは思えないですね。 まず、中濃・西濃の住民で、中央線沿線の市の名を順番に言える人はほとんどいないと思います。 何か、事件・事故・災害があっても、他県と同じ程度の無関心さです。 いや、むしろ愛知県や名古屋のほうが近しく感じていると思います。 私や私の周りの人も、名古屋にはことあるごとに出かけていますが、東濃に良く出かけるという人は皆無です。 岐阜駅から20分かからずに名古屋に出られるのに、どのような手段でも１時間以上かかる東濃に出かける人はいないのです、これは東濃の人たちにも言えることです。 まあ、同じようなことは大阪などでも言えることだと思います。 近年になり、大阪モノレールやおおさか東線が開通しましたが、需要は限られていますし、それぞれ延線の計画はないようです。 かつて、阪急伊丹線の宝塚延線や京阪交野線の生駒延線などが計画されていましたが、それぞれ免許は失効していますし、阪急今津線は分断されてしまい、南線は盲腸線に近い状態です。 これらは、単に車社会がもたらす現象だけではなく、移動の需要の問題も含んでいるものと考えます。 今後、鉄道が生き残っていくためには、諸問題を解決しながらもその有利さ・便利さを打ち出していく中で、ある程度の淘汰は必要であるし、経営を成り立たせなければならないのも事実です。 いかがでしょう。
東京都全域だと、伊豆諸島、小笠原諸島も入る上に 日本最南端の沖ノ鳥島や日本最東端の南鳥島まで入るので、 そんな地図は存在しないと思いますよ。 自分で作るしかないんじゃないですか？
外国人労働者の多くは観光ビザで来日し、在留期間をこえて就労している。このような不法就労者のなかでも許可された在留日数をこえて働いている人を不法残留者という。 　この文章を 　外国人労働者の多くは観光ビザで来日し不法就労している。このような不法就労者のなかでも許可された在留日数をこえて働いている人を不法残留者という。 　としたら分かりやすいかもしれません。
お返事いただいたので、また来ました。 間違っていると言うよりは、ちょっと大雑把過ぎるという感じです。 比較的低地の盆地と、高原気候と言った方が良いところと、また北海道などのように緯度による影響で気候の特性に繋がっているところなど、分類するならもうちょっとしっかりするべきです。 最近の『ゆとり教育』の傾向に引きずられてしまっているのかもしれませんが、未来の自国を担ってもらうための人材の育成をすべきＮＨＫがこれではね・・・。 『詰め込みすぎない』のと『手抜きしてよい』を勘違いしたようなのはちょっとがっかりです。 小学生には早すぎる、と言うことは決してないはずです。『ゆとり教育』になる前に小学生の時代を過ごした人たちはちゃんとできたのですから。
緯度Θの緯線の長さを求める計算式は、丸善から毎年発行される「理科年表」の「地学部」に載っています。図書館ででも探して下さい。
代表的なものが 海溝型地震≪海溝の地殻の滑りによる地震≫ それに伴う津波 今回の震災はこのタイプの可能性があります 後何だろう？ 大陸プレートの下に、太平洋などのプレートが潜ることによって、プレートの移動 海溝のもぐりこみなどに伴う摩擦によって、マグマが発生して、火山や熱水鉱床等も発生するけど、このあたりは、海溝の影響だと言う事だけで、海溝ではあまり怒らないので、地震と津波かな？（ｖｖ；）
Good morning! Are you studying "geography"everyday? Do you like it?　It's really? 　 改めてお早う御座います。 扨（さ）て御質問の「受熱量」ですが、先ず次のURLを見てみよう。 http://sooda.jp/qa/352163 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/tag/tags.php?tag=% …（上から２、５番目） 扨て判（わか）ったかな、然（そ）う、日本国内では「沖縄地方」と言う事に成（な）るよね。出来るだけ赤道に近い方だよね。 詰（つ）まり緯度の高い、低いの問題なんだ。沖縄は緯度が低い地方だからだよ。 そうすると、受熱量の少ない地方は何処（どこ）に成る？ そう、北海道地方と言う事に成るよね。 本当は、「緯度」だけで決まる訳ではなく、春夏秋冬夫々（それぞれ）での「太陽光の入射角」の違いも加味されるんだよ。 此（こ）れを言い出すと可成（かな）りの長文に成るから此れ位で止めて措（お）きます。 Oh,time is over. Bye,amigo!
こちらのサイトで探してみてはいかがでしょうか。 http://www.hir-net.com/link/map/
考えられるのは、「ふくちやま」という呼び方が行政名ではなく、地元ではそのように呼ばれているだけのことではないでしょうか。 いくつもの回答がありますが、「丹波」と言っても、京都の亀岡から兵庫県まで、かなり広い範囲に及んでいます。 「ふくち」のつく地名でも、西脇市、神戸市北区山田町、丹波市にあります。 それ以外では、姫路や姫路より遠いですので、除外してもいいのでは。 福知渓谷は、場所的に全くちがいます。 丹波市には、「ふくちあんラーメン」というお店もあるくらいです。
通常オランダを表すにはNetherlandsを使います。Dutchはオランダのという表現で、オランダ領の地域などにも使います。Krimpenerwaardはロッテルダム近郊の農村地帯でオランダという意味ではありません。
　一つにはその工場の性格にもよります。例えば「部品工場」ですが、そこで作られる部品はそれだけでは私達の身の回りにある電気製品の形にはなりませんね？。そこで作られた部品が別の工場に運ばれてそこで別の部品と共に組み立てられることで１つの製品として出荷されます。ですから各工場には「資材」を運び入れ「保管」することと「製品」を出荷するためには容量スペースの大きい倉庫を持つことが求められることからある程度の敷地面積とそこにつながる交通手段としての道路・鉄道の路線確保が必要となります。 　企業と自治体で環境問題に対する姿勢には温度差があります。企業が利益の追求を命題とすることに対して、自治体の追求するモノは住民が安心して生活できる環境の確保です。そして自治体として企業を誘致することで法人税収入を確保でき、財政の安定を図ることにもつながります。 　「きれいな水」「きれいな空気」を宣伝文句にしても水や空気は私達の手で生み出すことはできません。私達の手に渡るまで様々な場所を経た後に届けられています。私達ができることは「汚染物質」を自らの会社や自治体で処理した後に排水するシステムを構築し維持することです。 　近年、あちこちで「ＩＳＯ１４０００シリーズを取得しています」という掲示を御覧になったことはありませんか？。これは「ＩＳＯ１４０００シリーズという国際標準規格に基づく認定を受けました」という意味で、これを取得している企業は「社会貢献に寄与している」証として積極的に導入が図られています。「企業の社会貢献」という表面的なイメージのみで取得する企業もあって本質的な意味で環境保全にはつながらないとの議論があることも確かですが。
　北半球のレイ気圧は、中心に向かって左回りに風が吹き込みます。南半球は、右回りです。高気圧の風は、北半球では右回りに吹き出し、南半球は、左です。赤道上では、どちらの方も回らないと言われますが、木の葉は、真っ直ぐに落ちると言われています。しかしこれは、たまたまの事で、空気抵抗によりどちらかに回る場合も有ります。 　理由は、1＃の回答者の回答に有ります。勿論地球の引力にも関係が有ります。低気圧も高気圧も、螺旋階段を思えば良くお分かりと思います。上に上がる低気圧の気流も、下がってくる高気圧の気流も同じ螺旋を通ってきます。上を見て左なら、下を向けば右なのです。
こんにちは。 これ http://tenki.jp/forecast/pref-18.html のテキストをコピーすると 下越(新潟) 新潟市新潟市北区新潟市東区新潟市中央区新潟市江南区新潟市秋葉区新潟市南区新潟市西区新潟市西蒲区新発田市村上市燕市五泉市阿賀野市胎内市聖籠町弥彦村阿賀町関川村粟島浦村..中越(長岡) 長岡市三条市柏崎市小千谷市加茂市十日町市見附市魚沼市南魚沼市田上町出雲崎町湯沢町津南町刈羽村..上越(高田) 糸魚川市妙高市上越市..佐渡(相川) 佐渡市... となってくれますね。 上のページの１つ前のページ（メニュー）は http://tenki.jp/ です。
15Dの四角形の中での東(E)西(W)南(S)北(N)を示していますから、真ん中より南側にあるということでしょう。 他にもう少し細かく中央(C)や方角を細分化している場合もあると思います。
一夜漬けと言う意味なら、無理だと思います。 自分で参考書を作る気でノートに書いていくのが、長く覚える方法だと思います。丸写しではなく、工夫し、教科書等で調べながら書くことです。 一夜漬けなら、漢字を覚えるときのように、語句を繰り返し書くくらいかな。論述問題が出れば、諦めるしかありませんが。
なんだこの質問？ >そんなとこを例に出して言わないでください。　 俺何にも言ってないよ。 >あなたが間違っているということがよくわかりますよ。 なに？何か間違った？ え？俺の事じゃない？ じゃ、よそでやってくれ。
前回の質問に回答した者です。レイキャビクについて理解いただきありがとうございます。 その後の質問を見ていて、見えてきたこともあるので、行きがかり上、私見を述べます。 乾燥気候かそうでない気候かの区別は、計算式で求めます。これは前回の質問で、hayabusa1993さんが、おっしゃっていたとおりです（詳細はご確認下さい）。 では、なぜこの様な計算式を使うのかというと、乾燥気候とは、「蒸発量＞降水量」だということです。つまり年間降水量が800mmあっても，蒸発量が900mmあれば、乾燥気候です。 反対に年間降水量が、300mmでも蒸発量が200mmであれば乾燥気候ではありません（冷帯・寒帯ではこういう事例が多くあります）。 しかし、現実問題として、降水量は測定できても蒸発量をはかるのは難しいことです。 そこで、ケッペンは考えました。蒸発量は気温と関係する（気温が高いほど蒸発量は多い）のだから、年平均気温を参考にすればいいと。 したがって、先程のべたような計算式を経験則から作成した訳です。 さて、世界には夏乾燥する気候と冬乾燥する気候、それから乾季が存在しない気候とがあります。 年平均気温が同じでも、夏乾燥する場合は、冬乾燥するよりも蒸発量が大きいはずです。 ですからケッペンは、夏乾燥、乾季なし、冬乾燥と３つの場合に分けて、計算式を作りました。 大雑把と言えば大雑把ですが、世界全体を概観するにはこれぐらいでちょうどいいようです。 このケッペンの気候区分が学校教育に残っている理由は、記号化と簡便化にあると思っています。 さて、500mmの件ですが、上記の説明から明らかなように、500mmでは乾燥かそうでない気候かは判断できません。蒸発量との関係によります。つまりケッペンによれば、降水量の季節配分（夏乾燥、冬乾燥等）と年平均気温によります。 ではなぜ500mmと教えているかというと、 夏乾燥の時、乾燥限界500mmの気温は25度、 乾季なしの時、18度 冬乾燥の時、11度　となります。 地球全体をながめて、乾燥帯の限界は目安として、まあ500mmぐらいかなあ、というイメージなのです。 地理では厳密性も大事ですが、東京の降水量の１／３ぐらいで乾燥帯か…というような感性も大事だと思っています（ネット塾のコメントを支持する訳ではありませんが、私の実感です）。 もし中学生なら、イメージ500mmと考え、その背景には上記のような厳密な理屈があるようだと理解し下さい。
ローマは地中海性気候ですね。ケッペンの気候区分ではＣｓ。 Ｃは温帯ｓは夏(summer)乾燥を表します。 で、乾燥地帯になるか温帯になるかの境目を問題とされているわけですね。 これには次の判定式 r = 20(t + x)　があります。 r - 乾燥限界 / mm t - 年間平均気温 / ℃ x - 以下の降水パターンの条件により決まる項 　x = 14 　　 w（冬季乾燥/夏雨） 最多雨月が夏にあり、10×最少雨月降水量＜最多雨月降水量 　x = 0 　　 s（夏季乾燥/冬雨） 最多雨月が冬にあり、 　　 3×最少雨月降水量＜最多雨月降水量かつ最少雨月降水量が30mm未満 　x = 7 　　 f（年中湿潤/年平均降雨） wでもsでもない ローマの年間降水量が、乾燥限界ｒがより少なければ乾燥地帯になってしまいます。 私がもっている理科年表は少し古いのですが上記の代入してみます。 ローマの年間降水量は653mm。年間平均気温はt=16.1℃。x=0 r = 20(t + x)に代入すると,乾燥限界rは322となります。 年間降水量より小さいので、ローマは乾燥地帯に入りません。 計算式が複雑なので、「それなりの降水量が有れば温帯です」という表現になるのでしょう。 因みにレイキャビクはケッペン気候区で言うところの温帯に入りますが、 月平均気温10℃以上の月が3か月以下の温帯、Ｃｆｃになります。 ケッペンの気候区分はヨーロッパ人が考えたので、 日本の気候区分に当てはめるには無理が有りますね。 これだと、沖縄那覇も青森も同じ気候区分になってしまいます。 でもあなたは中学生なのにすばらしいことに気づきましたね。 こんな回答でいいかな？
まず地球は360°。1日は24時間。360÷24＝15。 時差1時間は経度で15°に相当します。 しかしここで問題になるのは日付変更線。 経度の差は120°ですが、計算上は360－120で240°の差があります。 240÷15=16　よって メキシコ市と東京の時差は16時間。 日本はメキシコより16時間進んでいる計算になります。 メキシコシティに到着したのは、15日15時ですから、これに16時間を足すと15日31時。 これがメキシコ市に到着した東京時間となります。 15時間掛けて移動したワケですから、31時－15時=16時。 よって答えは東京時間の5月15日16時00分となります。
友達と一緒に、ゲーム感覚で、覚えるのが良いでしょう。 白地図上に指を指し、分からなければヒントを出していきます。 北海道なら、日本で唯一最後に「道」がつく都道府県 等。 逆に名前を言って、地図上に指を指させるのもありですが、名前を言わせる方が先なのが良いのでは。
結論的に言うと、説明に不十分な所はありますが、間違いとは言えないと思います。 中学生向けの概観的説明なので、大雑把につかめばいいという考え方もあります。 ビデオだったらこの程度だという冷めた見方もできるかもしれません。 「レイキャビク(アイスランド)の説明」 夏は涼しく一見寒帯に見えるが、-3度を下回らないので立派な温帯。 言葉を補うならば、 緯度から想像すると、北極圏に近く夏は涼しそう、すなわち寒帯に見えるが、実際の気温をみると最寒月は-3度を下回らないので立派な温帯。 というようなニュアンスではないでしょうか。 補足をするならば、ケッペンは最初に樹林気候と無樹林気候を分けますから、最寒月18度、最暖月10度、最寒月－３度の中では、最暖月10度が重要な判断基準です。例えば南米南端の町では、最暖月が10度未満で，最寒月が-3度以上という町がありますが、上記理由からツンドラ気候と判断します。でもこれは大学入試でも難問のレベルでしょう。 「ローマの説明」 ローマは夏ごく少雨で乾燥帯に見えるがそれなりに降水量があるので、これも立派な温帯。 言葉を補うならば、 ローマは夏、例えば7月には8.5mmしか降水量がみられないので、夏だけをみると少雨で乾燥帯のようにも思えるが（夏旅行すると乾燥帯みたいだけれど）、冬季には降水量があり、年降水量は700mmを超えているので、これも温帯。 というような意味ですね。 推測ですが、受験知識の注入に力点を置いているので、このような説明の仕方になるのでしょう。 科学的認識よりも、受験生に「あれ」とか「そうなんだ」という印象付けをテクニック的にしているような気がします。 ですから、塾（といっていいのかわかりませんが）では、その程度だと思って流すのが、よいのではないかと思います。 また、おそらく学校教育では、生徒がおさえるべき力点はそこではないと思います。
黒岳では？写真がいまいちわかりにくい状態ですが、位置関係からすると黒岳のように見えます。
こんにちは。 見つけました。 ためしに自分がいる県のを見てみましたが、完璧といっていいほど網羅されています。 http://takusan.net/link/furusato/index.htm これは北海道のみですが、やたらと詳しいリストがあります。 http://www.pref.hokkaido.lg.jp/kz/skk/marke/list …
>この図では、(群馬県は太平洋気候に)入ってないことは明白ですよね。 ああいうデフォルメされた図でそれはナシです。 まず、山岳気候は中央高地扱いされています。それはいいとして、 岐阜県:飛騨が日本海、美濃が太平洋。中央高地のエリアは無い。 長野県:長野、松本が日本海、飯田、木曾が太平洋、佐久、諏訪のみが中央高地。 群馬県、栃木県:平野部も中央高地。 デフォルメされているので一向に明白でない、とあきらめるしかないです。 >回答が来て、 >中央高地気候ではなく内陸性の気候の説明だからです。 >中央高地は一般に岐阜、長野、山梨を指しますが内陸の気候ではそれ以外の地域も含んでいる。 >図を見ると群馬、新潟、福島、山形、宮城の山岳地帯も含まれています。 OKWAVEの回答で、そういうのは見当たらないけど..... (2010/12以降。) でもまあ、そういう回答があったとして、 群馬の山岳地帯、ですよね? 群馬全域とは言っていませんよね？ 日本とことん見聞録で紹介されている地域は群馬県の平野です。山岳部ではありません。 群馬の山岳部は、草津、妻恋、水上などで、スキー場が集中しています。山岳気候といっても問題ない地域です。 上記回答は、どう考えても、とことん見聞録の図では群馬全域が中央高地になっているのを承知の上で、 群馬の山岳地帯と書いているとしか思えません。 よって、群馬の平野部は中央高地ではない ということになり、矛盾しません。 >回答 >中央高地気候ではなく内陸性の気候の説明だからです。 私の個人的意見。 中央高地気候と山岳気候は、かなり違う。(気温と降水量の両方が違う。) 中央高地と高地でない部分の内陸(前橋熊谷)は、あまり変わらない。 よって、前橋熊谷が中央高地に分類されても気にしない。(基本は太平洋として。) ※私は、前橋熊谷、そのへんの生まれ。(今もそのへんにいるかは、マル秘。) ---個人的意見終わり。 >中央高地なら、夏涼しいという説明でも良いと思いますが。内陸の気候だと、夏暑い熊谷が入ってしまい夏涼しいという説明はおかしくなると思います。 熊谷が暑いといっても、東京より低いけど.... http://www.ryoko.info/Temperature/japan/kumagaya … ※過去最高でなく、月平均で比べます。そうでないと、つい最近までの日本記録は山形とか、 中国東北部の長春(亜寒帯)の過去最高気温は38度とか、シベリアでも数日なら30度オーバー というのをどうするのかが問題となります。 よって、気候を論じる場合、月平均気温で比較。 また、見聞録の区分は、北海道、太平洋、日本海、中央高地、瀬戸内、沖縄の６区分なので、 何か特徴をあげれば、どこかに例外地域が出ます。 例えば、北海道型は、「冬が長く気温が低い」。それじゃあ、山岳気候(富士山、日本アルプスなど)はどうなの?とか。 例外があるからといって、ソコが該当しないとした場合、 区分を20くらいにして、特徴も5～10列挙するとかしない限り無理。 よって、説明に合っていないからといってオカシイというのは変。 中央高地のうち、たとえば甲府盆地と具体的に示したときに、甲府は夏暑いかtらオカシイというのはｏｋ。 ※でも、過去最高気温では甲府は暑い部類としても、月平均のことだと反論されれたらどうする？ >標高が高いから降水量が少ないは間違いでないのですか。 間違いです。間違いの理由は、文章の読み違い。かつ、文章のを勝手に改変したために意味が変わった。 質問の趣旨と違う種類の間違いですけどね。 見聞録は、中央高地の説明でこう言っています。 >標高が高いため、夏でもすずしく、降水量が少ない。 日本語文法としての解釈は２通りあります。どうして、そのうちの１つに決めつけるのですか？ 解釈の１:標高が高い。その結果、夏涼しいのと降水量(年降水量が少ないの2つの結果が生じる。 解釈の２:降水量が少ない。かつ、標高が高いため、夏涼しい。 解釈の２では、降水量の少ない理由は、必ずしも標高が高いためとは限りません。他の理由でもいいわけです。 同じ趣旨の例。 「ここではきものをぬいでください。」 履き物を脱ぐの？着物を脱ぐの？ 文法ではどっちとも取れます。 この張り紙が玄関にあった場合、着物を脱ぎますか？ そう解釈しない、と信じています。 でも、それなら、 >標高が高いから降水量が少ないは間違い というイチャモンもダメ。２通りに読める場合、矛盾の少ないほうの解釈を取ることになるから。 ２通りに読めるアホ説明するな、というイチャモンはｏｋ。(技術文書の基本ルール違反に対するイチャモンなのでok。) でも、そうしたら、lilepri_rorixさんの文章を切り刻んで晒すことになるけど.... で、 >>中央高地気候と山岳気候は、かなり違う。 と書いた理由が、標高と降水量の関係。 中央高地(注:山岳を含まない。)は基本的に小雨ですが、山岳は多雨です。 よって、 ・標高が高いから降水量が少ない それは変。山岳のほうが多雨なのは世界共通。(山岳と、その近辺の平地を比較したとして。) だから、解釈の２のほうで読むしかないです。 ※前橋熊谷は？ その地域も小雨なので、中央高地気候に分類しても降水量的には困らないです。 中央高地(山岳以外)が小雨なのは、風向きがどんな方向でも、手前の山で雨が降ってしまうため 盆地の雨は少ない。 瀬戸内の雨が少ないのと同じことです。 中央高地(山岳)は、多雨です。 よって、中央高地が小雨とした場合、山岳部が例外になってしまいます。 >あと冬の寒さにふれたがいいと思います。 これは、甲府盆地のことなのか、群馬の平野(+熊谷)のことなのかどちらですか？ 甲府盆地の場合、農業の紹介が主なので冬は関係ないし、群馬の場合、そんなに寒くないです。 群馬が寒くない理由: 山脈を越えた風は、フェーン現象により、山脈の手前より温度が上がります。 群馬の場合も例外には該当しません。ただ、元の風が冷たいため、山脈を越えても まあまあ冷たいです。結果、乾燥しているほうが大いに目立ちます。 よって、触れる必要は、ありません。
地球を完全な球体だと仮定して、 冷静に地球をイメージすれば簡単な算数です。 まず、地球を南北に輪切りにします。図１ 北緯60°のラインと地軸の距離は、赤道と地軸の距離＝地球の半径の半分だと分かります。 (30°、60°、90°の直角三角形より。) 今度は、地球を北極の真上から見ましょう。図2 北緯60°のラインの1周分の長さは、赤道1周分の長さ＝地球の全周の半分です(円周の長さ＝2×π×半径だから)。 あとは、北緯60°の1周＝経度方向に360°回るときの長さをもとに、 経度方向に○○°回るときの長さを出すだけです。
アジア～というのは知りませんが、その四つは最初ＮＩＣＳ（ニックス）と呼ばれましたが、Ｃはカントリーで、国ではないものが含まれているということでＮＩＥＳ（ニーズ）と改称されました。
何を目指すのかで、違いますが。わたしもＡＮＯ２さんのいうとうり地図帳が一番面白いです。 昔あった鉄道がなくなっていたり、なぜこんな市の名前にしたんだろう。 仮想鉄道旅や距離計算で車を走らせたり、ＰＣの地図検索したりと、面白い一人遊びもいいですよ。 後藤武士著の読むだけでわかる日本地理なんていいですよ。　各地方に分けて、地形、気候、産業、交通、歴史なんて解説してます。 ミステリアス日本地図と遊ぶ本（夢の設計社）も面白いです。　　なんと１１府県にまたがる巨大公園があるとか、８年間地図から消えた島があるなんていうマニアック地理。 話は変わりますが、青森の津軽半島の市町村合併は６町村３クロス合併とか、奈良県に和歌山県の巨大飛び地があるとか。 もちろん、学問なんて考えていませんが、なぜとか、時代背景もあわせて見ていくと、奥深いものですよ。 昔東北のリアス式海岸を車でめぐったことがあります。　とっても大変でしたが、実際に訪れてみるのもよろしいかと。 宮古、釜石、気仙沼なんてね。
田舎・都会の基準が難しいのでなんとも言いにくいところではあります。東京都心部の人からすれば広島も仙台さえ田舎と思う人もいそうなくらいの主観的な面もありますから。 とりあえず、ある程度客観的に見るために、統計を利用してみます。田舎としてはやはり１次産業従事者の割合が高いと田舎と言いやすいと思いますので、１次産業の割合を見てみます。http://www.mlit.go.jp/hakusyo/mlit/h18/hakusho/h … 国勢調査より作成されたものですが、平成１７年時点で東北が１０。４％、中国地方が約６．５％。第２次、第３次産業は共にそれぞれ大差ありません。この面では東北の方がより田舎でしょう。ただし全国平均が４．９％ということから、中国地方も全国から見れば田舎の部類と言えるでしょう。人口から割り出すと東北地方は大雑把に９００万人として、９０万人前後、中国地方は大雑把に７００万人として４２万人前後が第一次産業従事者となります（もちろん割合は労働人口ですので、大雑把な値ですが）。 次に耕地面積の面で見てみます。 http://www.maff.go.jp/j/tokei/kouhyou/sakumotu/m … 東北地方は８７０７００ha 　東北地方の面積がおよそ６７０００km2　haをkm2になおすと８７０７km2、およそ１３％が田畑に当たります。 中国地方の場合、２５１０００ha 中国地方の面積がおよそ２３０００km2　haをkm2になおすと２５１０km2、およそおよそ１１％が田畑に当たります。 耕地面積の割合の上では大きな差は見られないようです。面積が広い分、東北地方の田畑の量も多いようですが。 人口密度では中国地方が２４０人前後なのに対し、東北地方が１３０人前後で中国地方は東北地方の２倍弱といったところです。 交通機関に関して言えば、東北は東北新幹線、東北道、中国地方は山陽新幹線、中国道がそれぞれ太平洋側、瀬戸内海側を走っています。しかし日本海側はともにそれほど発達しているとは言えないと思います。もちろん日本海側でも高速道が一部あったりこれから計画があったりしますので、将来的には日本海側も交通機関が今よりは発達するかもしれません。ただ大きな差は見られないように思います。 なお下で鳥取県は県庁所在地に高速が通っていないとありますが、県庁所在地の鳥取市は確かに現段階では通っていませんが、むしろ人口面を除くと米子市の方が鳥取では都会の面があります、そしてこちらには米子道が走っています。下関と山口とまでは言いませんが、必ずしも県庁所在地が実施地的な都会とも言えない例にあたると思います。 とりあえ統計上ではこんな感じとなります。ただやはり主観によるところが大きいですので、統計と同じように人々が感じるかはなんとも言えません。
四国に中心都市と言えるような都市はありません。 もともと、「四国は一つ一つ」と言われ、4つの県の意識は見事にばらばらです。 支店機能はなぜか高松に集まってしまっていますが、松山を拠点にする物も通信分野を中心に存在します。 松山の人間に高松が中心だと言い切る人は居ない、と言っても言い過ぎではないでしょう。 中国地方でも似たところがあり、一概に広島が中心だと言ってしまうと、 交通の要所としての岡山の立場がありません。
＃１です。孀婦岩というのもありますね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AD%80%E5%A9%A6% …
熱帯モンスーンが小学生で出てくるのはあまりないと思います。熱帯モンスーンというのは熱帯雨林と熱帯サバナの間に存在します。しかし地域的にはあまり広くないので、中学校の時も出てきませんでした。熱帯モンスーンの地域は以下のところがあげられます。 インドシナ半島東岸、西岸からマレー半島北部まで フィリピン諸島西岸 ジャワ島東部、スラウェシ島南部からタニンバル諸島・ニューギニア島南部にかけて ニューカレドニア島の一部、フィジーの一部 インド南部の西岸、モルディブ マダガスカル北岸・南岸、マスカレン諸島の一部、コモロ諸島の一部 アフリカのギニア湾沿岸、コンゴ盆地の一部 フロリダ半島の最南部 中央アメリカのカリブ海・メキシコ湾沿岸、カリブ海諸島の一部 ギアナ高地、南アメリカのセルバ周辺部からアマゾン川河口にかけて ブラジル東岸の一部 もう一つですが、熱帯となっていても海抜の具合や内陸・海沿いで気温や降水量に違いが出てきます。例えば赤道ほぼ直下のエクアドルのキトという都市は、非常に涼しく気候区分としては「高山気候」に所属します。だから熱帯と一口に言っても、画一的ではないのは事実です。 また、シベリアは確かに「寒帯」ではなく「冷帯」です。冷帯を「亜寒帯」とも言うので「寒帯」の仲間にしてしまったのでしょうか？その資料は「熱帯モンスーン」のように気候区分としては、そこまで細かく分けなくてもよいものと、冷帯を寒帯として区分してしまったり。なんか統一性の無い資料ですね。やはり一番わかりやすいのは、国土地理院の地図帳にある気候区分だと思います。本屋さんでも売っていますので一度見てください。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AD%E3%83%88
ベネッセは多分間違えないですよ。 イルツーク……そこの降水グラフは最強に大切。 センター試験や模試にも出る！
Googleマップ http://maps.google.co.jp/ で緯度，経度の度数を","で区切って入力すれば表示されます。南緯，西経はマイナスをつけます。たとえば 52.2, -10.3 のように入力します。 逆に表示されている地図上の１点の緯度，経度を知りたいときは右クリックして「この場所について」を選びます。 携帯でできるかどうかは機種によるかもしれません。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
lilepri_rorixさんの文章を読んだ限りでは 「確かに誤りである」としか言いようがないです。
・まず、サイトとして「投影法カタログ」を紹介します。 　http://atlas.cdx.jp/projection/catalog.htm で、以下の説明でも、その内のページを使います。 ・サンソン、モルワイデ、メルカトルとも、基本的には「円筒図法」で、 円筒を地球の南北方向にかぶせています。これは、 　http://atlas.cdx.jp/projection/shape.htm#ENTO-ZUHO にあるように、赤道近く（＝低緯度）では、地球と投影面（地図の面） がくっついているので、ゆがみが少なく、極に近づく（＝高緯度） ではゆがみが大きくなります。純粋な円筒図法では極は無限遠で 表せず、その付近のゆがみは非常に大きくなります。 ・そこで、円筒図法を変形して極も表現できるようにする工夫が でてきますが、それでも高緯度にはゆがみが出ます。 その内のひとつがサンソン図法です。 　http://atlas.cdx.jp/projection/prj16.htm そもそも、円筒では南北（経線）が直線なのを「正弦曲線」 にするという工夫をしたものが「サンソン図法」です。 ・また「モルワイデ図法」は、全体を楕円形にするというものです。 　http://atlas.cdx.jp/projection/prj17.htm ・なお、「メルカトル図法」は 　http://atlas.cdx.jp/projection/prj13.htm ですが、上記いずれも「緯線」は水平の直線ですね。 で、同じ緯度にある２点を通る最短航路（大圏航路） は、緯線方向にまっすぐ進むということではない、 というのは分かりますでしょうか。 （ここが分かりにくかったら、再質問してください） 　
＞東南アジアで、季節風のもたらす雨ともっとも関係があると思われる作物はなんですか？ 答え、稲作（お米）
gentrification です。「高級化」下記をご覧下さい。 　http://eow.alc.co.jp/gentrification/UTF-8/
まあ、何にせよ、大事なのは「自分がどこで躓いているのか」「どこで判らないのか」を明確にすることだな。 ここでは、質問すると手取り足取り教えてくれるので、「判った気」になるが、これは「自分がどこで判らなくなったか」という本当に大切なことの解決にはなっていないんだ。
間違いではないが、 （1）シベリア （2）季節風 のほうが適切な言葉
訂正（1）人口密度
（1）地中海性 （2）偏西風 （3）西海岸性 （4）温帯湿潤
（1）急流 （2）平野 （3）盆地 （4）台地
ちょいと調べてみると, 旧吉備郡 (さらに遡ると賀陽郡) の一部が岡山市に編入されています. ちなみに今の岡山市は美作にもかかってるようですね.... 参考URL：http://www.tt.rim.or.jp/~ishato/tiri/gun/g-tyugo …
緯度・経度の座標の原点は地球の中心です。原点を起点とし、赤道面と緯度で表示する角度を持った直線を地軸周りにぐるりと回転したとき、地球表面と交わる点の軌跡が緯線です。経度は原点を起点とし、地軸とグリニッチとで作る面と経度で表示する角度を持った直線を作り、これを地軸を含む面内でグルリと回転させたとき、地表面と交わる点の軌跡が経線です。ここで地軸とは原点を通り、南北の極を結ぶ直線を指すのは周知のとおりです。北緯と南緯、東経と西経は角度の方向の違いで区別します。
１．北海道が持っているものは？ 土地 ２．秋田県は何に変装している？ なまはげ ３．東京都が持っているものは？ 赤字 ４．鳥取県がむいている果物は？ 梨 ５．和歌山県が食べているものは？ みかん ６．岐阜県が変装しているものは？ バニーガール ７．愛知県が持っているものは？ モリゾーとキッコロ、または愛 ８．京都府が持っているものは？ 寺 ９．鳥取県が変装している神様は？ 鳥居
放射能は放射線を出す能力のことで、風で飛んだりはしない。 放射線を出す能力を持った物質、放射性物質はその重さや条件によって、空気中を拡散し、風ではこばれます。 雨などにより地表へ落ちたりもしますが、そうでなければ、２週間から３週間で世界を一周します。
#1です。 お寺のHPを拝見させていただきました。 その中で、ヒントになりそうなのが「明暦の大火で全焼した」という記事です。 参考URLに、明暦の大火で延焼した地域の地図が載っています。 この地図を見ますと、台東区根岸の金杉村は燃えていないことが分かります。 港区芝の金杉（現在の芝1丁目～2丁目、増上寺の東側）は燃えています。 となると、港区芝の金杉が有力ではないでしょうか。 参考URL：http://www.asahi-net.or.jp/~vm3s-kwkm/edo/meirek …
厳密な定義がどこにあるかは知りませんけど、 たぶん、北海道、本州、四国、九州は「本土」なのでしょう。 ここでいう島は、「離島」ということでは？ ちなみに面積順でいうと、 択捉島 国後島 沖縄島 佐渡島 奄美大島 対馬 淡路島 となりますので、佐渡は4番目（択捉・国後を除くと2番目ですが・・・テレビでそう言っていいものか？） 淡路島は７番目です。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B3%B6%E3%81%AE% …
学年が書かれていませんが、弟さんは中学生でlilepri_rorixさんは高校生でしょうか？ 基本的に中学校でしたらユーラシア東部（東アジア）は温暖湿潤気候で問題ありません。 高校になるとケッペンの気候区分が出てきて細かくなりますが中学では詳しく教えることはありません。 また、韓国の気候ですが、日本と同じでCｆａで問題ないはずです。 ｗの冬に少雨となるのは極端に少雨となる場合に用いているはずです。 年中雨が降るような時はｆを用いているはずです。 気になるようでしたらケッペンの計算式を調べてみてください。 また、亜寒帯冬季少雨気候ですが、平均気温が最寒月で－３度以下、最暖月が１０度以上の地域をさしたはずですので韓国では当てはまらないはずです。 日本の地域についてですが、資料もどのように書かれているかもわかりませんが、多分本来の冬に少雨となる地域でありながら雪によって降水量が増えることが典型的なパターンと異なることを指しているのではないでしょうか？
言葉は木曽三川で分かれますね。三重県は全域関西圏。 産業で言えば、三重県北部は完全に名古屋圏。中京工業地帯にも入っていますし。 名鉄＝中京圏、近鉄＝関西圏と考えるなら、やっぱり近畿なんですかね。 現に近鉄バファローズファンは多かったです。 個人的にはどっちでもいいと思っています。 都会的なクールさもなく、かといってド田舎というわけでもなく、 なかなかおいしいスタンスであるのが三重県だと思います。 近畿といえば近畿、東海といえば東海、そういうのらりくらいしたポジションが 三重県出身者としても一番しっくりくるような気がします。 あと、伊勢志摩と東紀州は、近畿でも東海でもない独立した雰囲気がありますね。
1.地図帳です。日本や世界全体の地図もそうですが、細かい所も載っていたりするもので、統計なども載っているものの方が好きです。あと学校で勉強した覚えがあるのは、「地形」や「気候」などです。 ２．地理の授業は好きでした。今も地図好きで、数年に一回は新しい地図帳を買うようにしています。古いもの（高校時代のもの）も取ってあります。国や国境などが変わってますから、見比べると面白いですよ。
独立間もないアメリカ合衆国が移民を当時のドイツ地方で募集していたようです。それと、経済的に新世界を目指さねばならない状況が有ったようです。　ドイツ系ゲルマン人という呼び方は違うのではないでしょうか。私が持っているアメリカの本ではＧｅｒｍａｎ－Ａｍｅｒｉｃａｎと呼んでいます。また、ウェブサイトでも同じですね。
こういう問いは、暗記してどうなるものでもなく、授業で習った事柄を元に考えなくては意味がない。 そんなわけで、テスト向けの模範解答となる文章は明日授業で聞いてもらうとして。 Q1　例えば以下の記事をみて、アフリカの遊牧民が今のような生活になったのはどうしてだと思いますか？ http://africa-rikai.net/projects/pastoralist.html 様々な暮らしが今のように定まっていくことについて、コラムを載せている人もいましたが、こんな意見も参考になります。 http://tokyo.cool.ne.jp/goinkyo2002/newpage191.h … Q2　もちろん、木が手に入りやすいというのは答えの１つでしょうが。乾燥帯以外では、木は最も手に入りやすい材料の１つで、他にも理由が欲しいですね。ヨーロッパは西岸海洋性気候ですが、温暖湿潤気候との違いはなんでしょう？ヨーロッパの石造りの家を日本で再現すると、どうなると思いますか？例えば、家を作っている会社はなんと説明しているでしょうか？ http://tokyo.cool.ne.jp/goinkyo2002/newpage191.h … それから、日本に多いのは、どんな木ですか？熱帯や亜寒帯のものとどんな違いがありますか？ Q3　人口が増えるのは子供をたくさん産むからです。子供をたくさん産むというのは、早く結婚して、若いうちに子供を産み、たくさんの子供を産む。ということです。では、その理由は？ こういうコラムがあります。インターネットのいろんな書き込みにはウソもホントも入っていますので、答えに直結するかどうか分かりませんが、１つの考えるきっかけにはなります。 http://plaza.rakuten.co.jp/iikototanken/12008 Q4　当然、老人は長生きし、子供は生まれないからです。老人が長生きできるのは、薬があるから？それとも養ってくれる人がいるから？子供が生まれないのは？もし、あなたが10人兄弟だったら、どんな生活を強いられたと思いますか？ Q5　山は傾斜があり住みにくく、平地や盆地は家を建てやすく道も作りやすい。そのとおりですが、そもそも人類の文明はどんなところに栄えたのでしょうか？という古い話から、生産性をあげるための大きな農地や大きな工場は、平地に作りやすいという最近の話まで。ヒントは教科書の中に。 Q6　Q5よりもこちらの方が簡単かもしれません。たぶん感じたとおりのことが答えでしょう。Q5を考えるにあたって、大都市がどのような場所に出来ているかを考えるのもよいでしょう。
NO.2から再回答 モンゴルすなわち蒙古の一大英雄チンギスハーンが、日本語読みでジンギスカン。 で、羊料理のジンギスカン鍋の代名詞。 日本語風の読み方をすると、すべて、ゆがんだ知識になりますから、言語での読み方を出来る限りされるのが、賢い生き方であり、これから生きる智慧になります。 日本語で物事を考えない。考えると世界に遅れます。可能な限り、英語で考えてください。 世界の中で、日本人ほど疎外された考えをもつ民族はいません。
地理でしょう。 世界史選択のデメリットをあげてみますね。 まず世界史は（AでもBでも）とにかく広いんです。 確かに「日本史は狭く深く、世界史は広く浅く」などと巷では言われてますけれども、実際に世界史選択者である私に言わせれば、「世界史は広く深く」でしたよ。 案外マニアックだし、地域史がいくつもあり、かつ各地域史の時間系列をかっちりと押さえる必要があります。 たちが悪い問題もあり、一年違いでどちらが先に起こった出来事か、を問う問題も過去にはありました。 そしてその地域ごとの歴史が複雑に交錯している部分はとにかくややこしいです。 世界史とは膨大な知識量と複雑な情報を素早く処理できる処理能力が求められる、難解な科目でしょう。 世界史Aだから範囲がせまいのでは？なんて思われてるかもしれませんが、それは大きな間違いです。 Aのさらに厄介なところは、いきなり現代史から始まるところです。 つまりそれまでの文脈が全くないまま、新しい知識を詰め込まなければいけないんです。 その点で言うなら、じつはBの方が極めるなら良作と言えます。 一方の地理選択の友人たちにそんな苦労は感じられず、むしろ実学性あふれる、つまり将来役に立ちそうということが年頭にあるためか、比較的前向きに学習に取り組めていたように見えましたね。 世界史は確かに役に立ちそうにないですので（笑） みずからの経験から記述しましたので若干の個人見解が入るとは思いますが、どうかご了承願います。
質問者様の解答であってます
もし、東京が汚染されないかとかなら　無理です。 http://www.asyura2.com/ 昨日はモリモリ　静岡くらいまでたなびいていた。 北半球全体が汚染されたちゃいますね。
関係はあります。が、宮崎の火山（霧島山）と今回の地震は関係ないでしょう。 火山では、地下深くのマグマがだんだん上昇してくることによって、最終的に噴火にいたります。 マグマは、岩盤の割れ目などをこじ開けるようにして上昇してくるので、そのときに地震が発生します。 震源地は火山のすぐ近くです。たいていは小さな地震ですが、マグニチュード５～６、震度５弱～６強クラスの強い揺れになる場合もあります。 また、群発地震とよばれる地震活動になる場合が多く、小さな地震が多発します。 雲仙普賢岳の噴火、三宅島の噴火、有珠山の噴火でも、噴火前に地震が多発しました。また、噴火には至りませんでしたが、松代群発地震、伊豆半島東方沖群発地震も、火山性の地震です。 いっぽう、巨大地震が発生すると、そのまわりで岩盤がひずんだり揺すぶられたりします。 今回の東北の地震の後、新潟や伊豆諸島の火山で、若干地震活動が活発化しました。 マグマ溜りの挙動や、火道（マグマが上昇してくるときの通り道）の形状が若干変わったためと思われます。 このような地震はたいていは一過性のものですが、ごくまれに、巨大地震が引き金となって噴火に至ることもあります。代表的な例は、1707年の富士山の噴火で、１ヶ月ほど前の巨大地震が誘因になった可能性があると考えられています。
似たような質問狩ります。 どうぞ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6596876.html
回答だけです。 南にです。「北海道か東京か」といえば東京です。
宙に浮き上がるような揺れ、重力より強い力で壁や天井に叩きつけられるような揺れが震度７です。 これ以上の揺れは現実的に発生しないと考えられるので、震度７までで十分なのです。 なお、震度を求める際には震度計と呼ばれる機械で「計測震度」を測ります。 そして計測震度を、普通の震度に変換しています。 たとえば計測震度2.5～3.4で震度３、計測震度3.5～4.4のとき、震度４となります。 計測震度6.5以上ならば震度７です。仮に計測震度7.0でも8.0でも震度７ということになります。 しかし、これまでに観測された最大の計測震度は6.6であり、あえて震度８や震度９を作る必要がないことが分かります。 日本では気象庁震度階級を使っていますが、世界各国ではメルカリ震度階級など、別の震度を使っていることが多いです。 しかしどこの国の震度でも、気象庁震度７以上の揺れを細分化したりはしていません。震度７の揺れはそれ自体が世界的にも非常に稀なことなので、さらに細分化する必要がないのです。 【歴史的経緯】 1949年まで、震度は０，１，２，３，４，５，６の７段階でした。 当時は気象台の職員による体感で震度を決めていましたが、この程度の分け方で十分だったからです。 家が潰れるような揺れは震度６としていました。 しかし1948年の福井地震で、被害が甚大で、震度６では表せないということから、新たに震度７が加わりました。 震度６も震度７も、人が動くことができない非常に激しい揺れということにはかわりなく、体感では区別できません。そこで、現地調査をして家屋の倒壊率が30%を超えたときに震度７と認定するようになりました。 兵庫県南部地震（阪神淡路大震災）でも、こうして震度７が認定されました。 1996年からは、体感でなく、震度計という機械を使って震度を測るようになりました。 また、震度５を５弱と５強に、震度６を６弱と６強に分けました。こうして10段階になりました。 もともと震度７は非常に激しい揺れを想定したものであり、このような揺れは滅多に発生しないこともあって、それ以上の階級は作られませんでした。 1996年以降、震度７を観測したのは、新潟県中越地震と、今回の東北地方太平洋沖地震の２回だけです。
当地震との関係はありませんが今後の注意は必要です。 最近太平洋沖の地震が多くとても心配です。福島県も結構揺れました。 実際震源地が南下することはないでしょう。三陸沖と茨城県の地震は同じ地震だったわけだし・・・ でも直下型だったら間違いなく今の東京は完全の死滅するでしょう。 地震の回数が多くなっているので、将来（１０年くらい後）には東京も地震で大ダメージを喰らう日が来ると思います。
一番分かりやすいところでは、パン食ですね。 第二次世界大戦で、日本が負けたとき、 学校給食でパンが出されるようになりましたが、 それが根付いて、パン食をするようになりました。 さずがに三食パンって人は居ないと思いますが、 朝食とか昼食にパンを食べる人って、多いと思います。 問題点としては、独自の文化が淘汰される可能性があるってことですかね。 パン食が広がれば、コメの消費量が減り、農家がコメを作らなくなる。 ま、主食のコメが消えるというのは、考えにくいですが、打撃を受けるのは確実でしょう。 アメリカナイズ・アメリカニゼーションは、 アメリカの文化がすべてよくて正しく、無条件で受け入れてしまう状況とも言えます。 メディアで、「アメリカの最新研究では」なんてつければ箔がつってのも一つかなと。 本来は、どんなものにだって利点もあれば欠点もあります。 アメリカがすばらしいと、それだけで欠点を無視するようなことにならないよう気をつけてください。
かなり、偏ったサンプルですが・・・ 何言っているのか分からない和歌山県民。 漁師さんが多くて、漁師言葉が根付いているせいだと思うのですが・・・ 私は三重県民ですが、この距離でも分かりませんでしたね。 名物はミカン・梅・クジラとかですかね。 ミカンは静岡が有名ですけど、味は有田とか愛媛ですね。 静岡は、生産量だけですね。たぶん。 名所は、高野山・南紀白浜・いつも遅れる阪和線（笑） 偉人なら、徳川吉宗かな
ウィキぺディアを利用すのはいかがでしょう。 国際連合の区分による地図とか載ってます。 西欧 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A5%BF%E3%83%A8% … 東欧 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%B1%E3%83%A8% … 南欧 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%97%E3%83%A8% … 北欧 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8C%97%E3%83%A8% …
質問からは国内か海外かも不明ですが、海外であれば、ノルウェイにある 「奇跡の岩- Kjeragbolten」と呼ばれている場所じゃないかと思います。 人が１人乗れるくらいで、実際に乗れるということから、ほぼ間違いない んじゃないでしょうか？ http://4travel.jp/overseas/area/europe/norway/ly … 世界中を旅してダンスしている映像をYouTubeにアップしている マット・ハーディングさんもこの岩の上で踊っています。 動画：Where the Hell are Matt's Outtakes
標高差/直線距離です。
ラジアンのリスナー！？ならすごく懐かしいんですけどwww
どうも日本の報道の問題のようですね。 海外だときちんと中東と北アフリカを分けてました。 BBC: Mid-East and North Africa protests http://www.bbc.co.uk/news/ CNN: Mideast and N. Africa protests http://www.cnn.com/ 日本のマスコミの不勉強さが現れてるのだと思います。
スワと読むそうです。スワと入力したら、変換候補にも出ました。
>テストで書いても丸をもらえる漢字表記は無いものでしょうか？ 日本の学校のテストでは、ないでしょうね。 素直に「ソウル」と書いてください。 朝鮮語において「ソウル」に当てはまる漢字がないのは先の回答にあるとおりです。 「首爾」というのは中国語におけるソウルの表記です。「首爾」を中国語読みしたときに「ソウル」に近い発音になりますので、数年前にこう変わりました。 私は25年前に中国に留学していましたが、その時は中国ではソウルのことは「漢城」と表記していました。 中国語で答えてかまわないテストであれば「首爾」と書いてもいいでしょうが、日本語に「首爾」という単語はありませんので日本語で答えなければいけないテストではバツでしょうね。 反対に、北朝鮮では公式には全く漢字を使っていないようですから、北朝鮮の首都は「平壌」ではなく「ピョンヤン」と書くべきかと思います。
ユーラシア大陸で　約50、　アフリカ大陸で　約50、　南米アメリカ大陸で　約30　　計約130 ありました。（ざっと数えただけですけど） 国境線の入った世界地図をチェックして数えてみては？
臨時首都はとりあえず、メルボルンにしたけれど、 正式な首都を決めるときに、メルボルンとシドニーが対立しました。 で、結局なにもない、キャンベラに決まったわけです。 なお、当時の街の規模からすると、メルボルンのほうが大きかったはずですよ。 どうでもいいはなしですが、首都が決まってない国があります。 なんのことはない、日本です。 法律上は何の根拠も定まっていないはずです。
そんなことでXにする先生がいらっしゃるとは到底思えませんが、そんなことで「Xになるんでは？」と生徒が気にしてしまうような日本の教育もどうしようもないです。万が一どちらかでXになるなら、正々堂々と抗議すべきだと思いますよ。 あるいは、Electronic Highwayと書けば良いのではないでしょうか。
素直に読めば バルベガル と読めますが、検索したところ、下記の 4568 の方もそう読んでおられるようです。アルル近郊で、「バルベガルの遺構」 というものがあるそうです。 参考URL：http://www.augustus.to/bbs/light2.cgi?mode=49
のぼりを立てるための石ですよ。　名前は「人造物」には興味ないので忘れました。 明治以降“国家神道”と後に呼ばれた時代。 天皇誕生日や建国記念日などのときにのぼりを立てさせられたのがきっかけで、多くの神社に造られました。 国旗なども立てます。団体での出兵の際にも幟など立てました。 今でも使っている所は七五三や御祭のときに幟などを立てるのに使います。 すでに取り壊している所も多いです。
文化上、アジア大陸と呼ぶ向きもありますが、#1さんのおっしゃるとおり ユーラシア大陸が大陸名としては正式です。 英語発音記号としては[ju:]となり、英語でも日本語でも母音始まりの言葉ではありません。 ユーラシアはヨーロッパとアジアを合わせた造語で、Euではじまります。 ほかの言語では母音で始まる読みとなるかも知れません。 なお、「ユ」は拗音ではありません。拗音というのは「チャイナ」の「ャ」のような、小さいやゆよを言います。 そう言えば亜大陸であるインドも母音開始ですね。しかしたまたまでしょう。 かつてあったと推測されるパンゲア大陸やゴンドワナ大陸などは母音から始まりません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Category:%E6%AD%B4% …
　猪苗代観光協会HPからの転載ニャ。 　猪苗代の名のおこりは磐椅明神が昔、野猪に苗代を耕作させたのでそう呼ぶようになったという説や、イナワシロはアイヌ語だという説などがありますが、定説はありません。しかし、稲作農業と深い関わりがあったことだけは確かです。 http://www.bandaisan.or.jp/inawashiro/index.html …
測地系が違うということは、XY座標系でいうところの原点座標の場所が違うということです。 日本座標系ではA君の家に原点があるのに、世界測地系ではA君の家から300m離れたB君の家に原点があるということですから、日本測地系で描かれたメッシュでは、ある公園の場所は、メッシュ番号（X=4,Y=8）だったのに、同じ公園が世界測地系では（X=6,Y=10）だったりするわけです。 誰かから「公園は（X=4,Y=8）にあります」という情報をもらっとき、それを世界測地系で描かれた地図の上の（X=4,Y=8）の上に当てはめてしまったら、公園とはかけ離れた場所になっていたりするわけです。 > 日本測地系の地図上に描写した日本測地系のメッシュと、世界測地系の地図上に描写した世界測地系のメッシュでは位置は変わらない？ これも同じことで、それぞれの測地系の上で、原点との位置関係は一緒かもしれませんが（本当は違います）、原点自体が違うので同じ場所を示すことはありません。
＞日本だって、南西諸島や小笠原諸島にもどこかに無人島があると思いますが、 　そんなに遠くに行かなくても・・・長崎の九十九島には200以上の島がありますが、人が住んでいる4つです(約200個は無人島)。 　ま、ここで「無人島で遭難した～!!」と叫んでも、「あんた、なにしてるの？」と思われるだけかも・・・(携帯つながるだろうし)。 ＞もし運悪く漂着しても誰にも見つけてもらうことが難しいような無人島って現代でもあるのでしょうか。 　船が遭難した場所が確定されたら潮の流れなどで捜索範囲が絞られるので、島があれば被着していないか確認されるでしょうね。 ＞ちなみにその場合、どうやって助けを求めたらいいでしょうか？(笑) 　海抜0メートルに立って見える水平線は3キロほど先と聞いたことあります。 　ですから、高い位置に旗などの立てたり火を焚いて煙を出すのが効果的と思います。 　ちなみに、↓個人所有の島です。　持ち主は歌手のさだまさしさんです。　元々無人島だったとか・・・。 http://www.at-nagasaki.jp/archives/003/98.html?c … 　
国土地理院発行の1/500万地形図であれば、ご希望の範囲が全て一枚に入っていて、壁に貼るのが最適となっています。 http://www.gsi.go.jp/MAP/TYPE-p-map.html http://www.jmc.or.jp/map/index.html http://www.jmc.or.jp/map/gsi/5m.html
昔のソ連はいくつかの国をまとめてソビエト社会主義共和国連邦を作っておりましたが、１９９１年に崩壊してロシア共和国とその他の国に分かれました。いまではロシアは社会主義を捨て資本主義国家になっています。 しかしながらロシア共和国にはチェチェンなどアラブ系住民が多く住む地域があり、分離独立したがっていて紛争が続いています。
＞住居表示の場合、○○町が町名なんではなくて、○○町○丁目まで含めて町名だということでした 質問の意味がわかりません。 後半の、「○○町○丁目まで含めて町名だと」の意味は、をの意味ですか？ 住居表示は、家の場所を表示しているだけです。 町内名（集落名）の同じ場合もあえます。 これから下の回答は、質問の趣旨が違っていたら、無視してください。 住居表示の地域で家を表示する場合は、「○○町○丁目●番●号」」となって居るはずですけど・・・・・。 つまり、住居の表示は「番」と「号」を使い、これば番地の数字ではありません。 もし，家の場所表示が「地番」であるならば，住居表示の町では無いと思います。 住居表示となった町は、家の場所表示は「番」と「号」ですが、土地には地番もあり、「○○町○丁目△△番地」となります。 つまり、住居表示となった町には、家の場所の「番」と「号」と、土地の「地番数字」との、両方があります。 住居表示の町に住んでいる人は、普段は住居表示の「番」と「号」を使います． ＞地番の場合、町名は別のものになる可能性はあるのでしょうか 別のものに、なるか、ならないか、わかりません。 法律上（法律名不明）の町名と、地域の住人が勝手に使う？町名とがあるように、感じます。 法律上の町名の場合。 町名変更や、町名区割り変更、住居表示か、地番表示か、等々は、市区町村役場から事前（たぶん、数年前）に変更案が、関係する地元に連絡があります。 地元では、変更案に意見・賛成・反対を出して、賛成なら変更等になります。 もし，町名や区割りが変更になった場合、由緒ある町名が消えることがあります。 判りやすい町名・区割りを選択するか、由緒ある町名を残して複雑に入り組んだ区割りを残すか、そこの住人の考え方でしょう。 地域の住人が勝手に使う町名の場合。→　町内名（集落名）のことが多い。 住人が便宜上、使い分けているだけで、町名の境界は入り組んでいるはずです。 例えば、ある家の両隣は隣町という場合、外部の人間が訪問しても、家が判らないことが多いです。 両隣が隣町だと、都合が悪いから、勝手に両隣と同じ町へ加入してしまうこともあります。 また、飛び地の町名もあります。飛び地の場合は、親戚縁者が居て都合がいいということが多いです。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 私の住居は、十数年前に，区画整理があり近所へ移転しました． 区画整理の終った時期と、住居表示に変更時期が、約１０年の差になりました。 そして、住居表示を施工する時，一部区割り変更があったので、法律上の町名・区割りの為、都道府県知事に届けて、一定の公示期間がありましたね。 私の家の表示は、３年ほど前に、地番表示から、、「番」と「号」の住居表示になりました。 「番」と「号」だと、大体の場所が判るし、住宅地図で探すにも楽ですね。 また、区画整理で土地の形も変わりましたが、土地には「地番」もあります。 私は、普段、地番を使わないので、地番数字を忘れてしまいます。 地番が必要な時は、法務局が発行の「登記済証」で確認しています。 そして、本籍地の登録です。 新規登録、変更は、住居表示の「○○町○丁目●番」での登録を市区町村役場は推奨します。 （注：本籍地の場合は、「号」がない！） 本籍地の登録は、住居表示が推奨ですが、土地の「地番」での登録も認められています。 私は、普段「地番」を忘れているので、本籍地は「住居表示」で登録しています。
簡単に言いますと、山ができるより先に川が流れていたからです。 山が隆起する速度よりも川が下刻する速度が上回ると、このような地形が出来上がります。 先行谷（せんこうこく）や、穿入蛇行（せんにゅうだこう）という言葉が参考になると思います。 参考URL：http://100.yahoo.co.jp/detail/%E5%85%88%E8%A1%8C …
日本人に比べると 明るい 気が好い 騒ぐ ルーズ 感情が激しい マッチョぶりは欧米に比べると若干マッチョですかね。でも日本人より女性を大切にします。 肌の色は日本人より少し褐色ですかね。まあいろいろです。黒人もいるしインディオもいるし、混血もいるし白人もいるし。サンパウロあたりは白人の比率が高いです。南に行くともっと高くなります。
はじめまして。どうやら金沢の隣町にある「津幡町（つばた）」の様ですが 近年、金沢市との境界線変更などもあって細かい所まではどの地区により どちらかに分割されている様です。
あなたの質問に対する答えではないのですが、カリフォルニア、テキサス、アリゾナなどはもともとメキシコの領土ないしそれに順ずる地域だったのです。したがって、メキシコ人は自由に行き来していた地域なので、出て行くべきは、強引に領土とした アメリカ合衆国民の筈ですね。
リビア・スーダン・チャドの国境には、何もないと思います。 ていうのは、砂漠ですし… エジプト、スーダン、リビアの国境は山があるので、そこもとくになにもないかと…。 基本的に、砂漠になにか建物があるというのは考えにくいです。 標識ももちろんです。
>国内はこれで十分だと思います。ただ、隣接した周辺国も範囲に含めたい（朝鮮半島沿岸部、樺太南部、台湾など）場合は、どうすれば良いでしょうか？ 地形図は軍事上の機密情報とされてきました。 今ではグーグルアースで世界中の航空写真が見られますから正確な地形図を秘匿する意味は余りなくなりましたが、質問者様が上げていらっしゃる地域は政治的に微妙な地域ばかりなので、一般人が地形図は入手できないんではないでしょうか？
横縞が13本あるのは、独立時の13州を意味しています。 独立当初は星の数も縞の数も13だったのですが、州が増えていくにつれて星の数だけが増えていきました。 一説には縞の数も増やそうとしたが、そうすると紅白の縞ではなくて単なるピンク色に見えてしまうのでやめてしまったという話も聞きます。
昭文社から出ているデジタル地図には入っていたと思います。 あとは役者で出している管内図くらいかな。 いずれにしろ、無償のものはないと思います。 というか、仕事で使うなら、そのくらいのコストは出しなさいよ
財務省の貿易統計をどうぞ http://www.customs.go.jp/toukei/info/index.htm
No2の回答をしたときにはきちんと確認していなかったので、柏市の都市計画図http://www.city.kashiwa.lg.jp/forms/tosikei/2500 …を見てみました。 すると、ＪＲや国道６号の北、北千葉導水路と書かれている東西に伸びる川沿いの低地は市街化調整区域（用途地域の色塗りなし）で、そこに柏中央高、柏五中、慈恵医大病院などがあります。柏五中は1977年、柏中央高は1981年と、線引き（市街化区域と調整区域の指定）以降の開校ですから、おそらく、低湿地であり住宅等に適さないことに加え、市街化調整区域であるため用地を安く取得できたことが立地の理由になったのだろうと推測できます。 No2の回答の時は、市販の市街地地図と地理院の地図で芝工大柏高が谷津田の地形にあることを見つけていたのですが、都市計画図を見たら、あそこは台地の上も調整区域でした。 No3のおっしゃるとおり、農地転用については都市計画とは別に農業関係の規制があり許可が必要（市街化区域では不要）です。補助金で土地改良事業を実施した場所だったりすると許可を得るのは難しいですが、そうでなければ、学校用地という理由があれば許可が得られやすかったと思われます。 ため池説については、南関東には昔からため池はそれほど多くなかったような気がします。 参考のため、地理院地図と昔の空中写真のURL貼っておきます。 国土地理院地図 http://watchizu.gsi.go.jp/watchizu.html?meshcode … 空中写真 http://w3land.mlit.go.jp/cgi-bin/WebGIS2/WC_AirP …
失礼、軽井沢のは、最高気温の月平均でした。約5度を差し引いてください。 >島根が太平洋型 >熊谷が内陸型 >なぜ？ 区分が、線できっちり区分されるはずはないし、図をデフォルメしただけだろうから 気にしていなかったのだけど.... 島根が太平洋型？うん？ デフォルメにしては何か変。 結論。 研究者により、気温・降水量などのどれを重視するかが違うので 区分の境界はまちまちです。 島根が太平洋型だったり、熊谷が内陸型だったりします。 誰が、何を重視しているかは、おのおのの論文を読んでください。 ※大学や自治体のＨＰのほうがいいのですが、個人ＨＰが混じっています。 中村、木村、内嶋の区分（島根が太平洋型、熊谷が内陸型（ボーダー上なので微妙）） http://fukunan-blog.cocolog-nifty.com/fukunanblo … 吉良の区分 鈴木の区分 http://www8.ocn.ne.jp/~yohsuke/kikou.htm 関口の区分（この区分が最も有名。） http://www.nichinan-city.com/22_kyouiku/5_kikou_ … 各説をまとめたもの http://commons.wikimedia.org/wiki/File:Japan_cli …
参考まで。中々興味深いですね。 http://questionbox.jp.msn.com/qa6464340.html http://jglobal.jst.go.jp/public/20090422/2009010 …
>昔は違ったのでしょうか？ 国会も官邸もなかったころまで遡ってしまいますが、江戸の中心地は五街道の起点となっていた日本橋でした。 東京市15区が発足した明治22年の時点で既に東京の中心地は麹町区(→現在の千代田区の一部)というのが一般認識でしたが、 昭和22年の東京区部再編で日本橋区と京橋区を合併して設置する新区の区名を決める際に、 日本橋こそが江戸の中心であったことを当時の区議会が思い起こして中央区という区名に なったのではないかと勝手に想像しています。 (他に「銀座区」「日京区」「大江戸区」などの候補もあったようですが) 日本随一の繁華街である銀座を擁していることや、当時東京唯一の地下鉄が区内を縦貫していたことなども 意識として働いたかも知れません。
夏はめちゃくちゃ暑いです。盆地なので。　 そして冬はめちゃくちゃ寒い。　 甲府は、今日マイナス五度だった。八ヶ岳あたりだとマイナス７度ぐらいです。　 暮らすのは、ちょっと辛い町です。
東京に近いから。 花畑が多いのは、花畑で商売になるからです。 １　観光地として ２　生花の生産地として 人口の多い東京に近いから南房総で花畑が多く作られる。 http://www.maff.go.jp/j/tokei/kouhyou/sakumotu/s … P13 切花生産では全国５位
ないですね。 ただ、首里城自体が中国の影響を受けた建築様式ですので、中国の城とよく似ています。 たとえば、大きさは全く違いますが、首里城と紫禁城（故宮）のシルエットはよく似てますよね。
三回も墓地と書いてあるので、基地じゃなくて、墓地ですよね。とすると、南極条約で記念物になっている墓地は以下の6ヶ所です。 千九百六十年に死亡したソヴィエト南極探検隊のソヴィエト、チェコスロバキア及びドイツ民主共和国市民が埋葬されているミールヌイ観測所近くのブロムスキー島にある墓地(南緯六十六度三十二分東経九十三度一分) アデア岬にあるニコライ・ハンソンの墓(南緯七十一度十七分東経百七十度十三分) 千九百五十五年にアルゼンチンにより建てられた「エスペランサ」基地にあるサン・マルティンの胸像、処女ルーファンの像のある小洞窟及び旗柱並びにこの地域で死亡したアルゼンチン探検隊員を記念する石碑のある墓地(南緯六十三度二十四分西経五十六度五十九分) 千九百三年にＣ．Ａ．ラルセンによりポーレット島に建てられた石の小屋、石塚及び探検隊員の墓(南緯六十三度三十四分西経五十五度四十五分) サウス・オークニー諸島のローリー島のスコシア湾内の地域にある千九百三年にＷ．Ｓ．ブルース率いるスコットランド探検隊により建てられた石の小屋、千九百五年に建てられたアルゼンチンの気象及び磁気観測所並びに千九百三年から十二個の墓のある墓地(南緯六十度四十六分西経四十四度四十分) 千九百七十九年に死亡したウラジーミル・プチャルスキーを記念してアドミラルティ湾のアルツトウスキー基地の南にある丘に建てられた鉄製の十字架のついた墓(南緯六十二度十三分西経五十八度二十八分) 他に地名が表示されるような墓地は無いと思います。 基地であれば既回答の通りです。
がんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんばれぇえええええええええええええええええええええええ。 回答が来るといいですね。 それと、たまには息抜きもしましょうねっ❤ 応援してるよ。 参考URL：http://www.hit-g.ac.jp/voice/hitotsubashi.php
http://www.cotton.org/econ/cropinfo/cropdata/sta … たぶんここが大元の数字かな http://quickstats.nass.usda.gov/ ここににもあるようだけど　センサス自体は　2007年が直近のようです http://www.nationalaglawcenter.org/assets/crs/RL … The leading seven cotton-producing states accounted for 80% of total production in 2003: Texas, 24%; Georgia, 12%; Mississippi, 12%; California, 10%; Arkansas, 10%; North Carolina, 6%; and Louisiana, 6%. 80％は特定の州だとか
google,yahooでも十分使えますよ。 印刷時にモノクロ印刷すれば、FAXでも十分見えると思いますが。
>足利郡の方が先で「室町幕府の別名」足利幕府の名前の方が後だと言う事でよろしいのですか。 そうですね。 足利の地名はかなり古いもので、奈良時代には既にあったようです。 由来は諸説あるようで、こちらのサイトを参考にしてください。 http://crd.ndl.go.jp/GENERAL/servlet/detail.refe … 豪族などが、土着した土地の地名を称するのはよくあったことです。 足利市に関係の深いところでいうと、新田も群馬県の地名ですし、鎌倉の北条氏も伊豆の地名です。 戦国大名でも、伊達氏は福島県の地名ですし、織田氏も元々の出身である福井県の地名です。 足利家も「足利」はあくまでも通称で、本姓は「源」です。 正式な書類には「源尊氏」と署名してますよね。
政府統計局サイトにある、世界の統計機関のアドレス集 http://www.stat.go.jp/info/link/5.htm で、アメリカのセンサス局 http://www.census.gov/ マイノリティ関連はこのあたりが入り口かと思うので探してみて http://www.census.gov/newsroom/minority_links/mi …
地球上の位置的な時差は難しい物ではありません。 地球は２４時間で東に向かって３６０°回るわけですから、 １時間では１５°まわるわけです。ですから、基準点よりも 経度が１５°東であれば１時間早くなるし、３０°西であれば ２時間遅くなります。 行政的な時差はちょっと複雑です。 世界標準時は西経・東経０℃（ロンドン近郊）の本初子午線が 通る場所の時刻です。そして、他の国々はそこから経度が どれくらい違うかで標準時を定めています。 日本では１５で割り切れる東経１３５°の明石の時間を 標準時に定めています。東経１３５°ですから、１３５÷１５＝９ なので、標準時よりも９時間早い時間です。 ただ、国よって標準時の設定はさまざまです。ロシアやアメリカは 国が大きいので複数の標準時を持ちます。中国は国の中央ではなくて、 東端の北京の標準時を用います。ヨーロッパでは隣国との経済依存度、 歴史上の従属関係などで時差が変わりますので難解です。
＞なぜ標高の高い気候の説明なのに周りの山より標高の低い盆地が例になるのか。 内陸性気候（別名：中央高地性気候）とは、「高い山で囲まれた盆地」の気候のことであり、 松本盆地や甲府盆地が典型的な例となるため。高山の気候は山岳性気候。 つまり周りの標高が高く、その影響を受けているのが内陸性気候。 ※実際に、松本や甲府の標高はそれなりに高いが.... http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%86%85%E9%99%B8% … ＞熊谷など 熊谷は関東平野の真ん中で周囲に山が無いため、内陸性気候でなく太平洋側気候に分類されます。 確かに、熊谷の年間降水量は少ないなど、内陸気候の要素もある程度持っていますが、それでも基本的には太平洋気候。 ＞なぜ、年間の気温差が激しいとせず、夏涼しいとしたのか。 わかりません。通常は、年間の気温差（と、1日の気温差）が激しいほうが特徴として優先されるため。 番組を作った側の立場で考えると、 軽井沢や八ヶ岳山麓なども内陸性気候に分類され（山岳性というには無理がある）、避暑地として有名であり、 標高も高いから、実際に気温も低いです。そして、夏の気温が低いことを利用して、高原野菜の大産地となっています。 盆地も、夏の気温が低いことを利用した農作物が多く、長野のりんごなど、東北地方の平地と似た環境の作付けです。 一方、冬も寒いですが、日本の気候で冬が目立つのは日本海側の雪。よって、冬の寒さは目立たないため、言及しなかった。 といったようなことが想像できるけれど、番組制作者に聞かない限り、本当のことはわかりません。
？？？？ >気候の代表的な地域を紹介するところで長野県や山梨県の甲府盆地が紹介されてました。 >”標高が高いため、夏でもすずしく、降水（こうすい）量が少ないのが特徴”　 前提１、盆地 前提２、標高が高い 故に、夏でもすずしく、降水（こうすい）量が少ないのが特徴 それが、長野県や山梨県の甲府盆地って解説にしか見えません。 （ちなみに、住んでた事あるから言うけど夏はすごい夕立みたいのと雷多いよ。） >長野県の高原野菜を作っているところを紹介した後なら、標高が低いとなるはず。 なぜ？？？高原野菜は高原でしか作れないとでも？ wikiの「高原」で高原野菜について書かれてるから見てこようか。 >(あくまで)小学生向けなら甲府盆地がほかの盆地と比べて標高が高いは関係ないはずでは。 なぜ？？？勝手な思い込み？ >小学生がほかの、盆地の標高が低いなんて知らないし、盆地のイメージがかえってわきにくくなりませんか。 周りの山々に比べて標高が低いのが盆地。高い山に囲まれていれば盆地の標高も高い。低い山に囲まれていれば標高も低い。ただそれだけ。自分が理解できなくて悔しかったのか知りませんが小学生なら理解できると思いますよ。
これだけここで質問できるのであれば、ＮＨＫに直接質問するのは何故出来ないのか不思議です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6347255.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6356182.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6363928.html
津軽海峡 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B4%A5%E8%BB%BD% …
ちず丸 ・かの有名な昭文社が運営 ・更新がとにかく早い ・縮尺が無段階 ・重いのが難点 http://www.chizumaru.com/index.aspx 個人的には、ちず丸の次に更新の早いYahoo!地図の利用が一番多く、 ちず丸＞MspFan＞ゼンリン＞マピオン＞Googleマップの順でしょうか。 マピオンとGoogleは更新が遅すぎると思います。
添付の写真は「太陽」をイメージした紋章で、明治２２年１２月制定。 現在のシンボルマークは銀杏ではなく「Ｔ」をイメージしたモノだそうで、平成元年６月１日に制定。 紋章とＴマークの使い分けは下記リンクをご覧ください。 http://www.excite.co.jp/News/bit/00091164589710. …
今晩は。 同じ湯河原温泉ですが、県境の千歳川を渡った場所にあるのが、伊豆湯河原温泉です。 静岡県熱海市泉になります。
1　(北欧を中心に)ヨーロッパ各国 2　ドニエプル 3　インド・ケニア 4　パイプライン 5　改革開放政策 6　パンジャブ
こんにちは！北海道在住の者です。 宿題大変ですよねぇ… 正月前に終わらせましょう！ １、道南を除き"亜寒帯湿潤気候"という気候です。小学校なら、"亜寒帯"で通用すると思いますよ♪ ２、北海道は冬場寒いんですよ！最高気温がマイナスですからね(汗) 従って家が独特の作りになってます。 まず、"二重窓"です。窓が二枚ついてるんですね！外窓と内窓があるんです。これは、寒さ対策の１つです。 つぎに、玄関の位置が道路から少し高いところに付いています。これは、雪が積もって玄関が開かなくなるのを防ぐ為です。電話BOXも少し高くなってます。 "家と家の間に塀(へい)が無い"のも特徴です。これは、冬に雪が屋根から落ちてへいが壊れてしまう可能性があるから、最初から作らないからです。 とにかく、北海道は雪を中心に生活がまわってます。 ３、漁業と農業、酪農がさかんです。日本の牛乳やジャガイモなどは、ほとんど北海道で作られてます。 魚介類はとても美味しいです♪ ４、日高(ひだか)昆布・礼文(れぶん)ウニなどが有名ですね。イクラやカニも有名です♪ ５、スキーや流氷などは、とても有名です。ニセコという所には、寒い地域でしか出来ないサラサラした雪"パウダースノー"を求めて、オーストラリアの人たちが毎年押し寄せます！ 流氷を見に世界各地や日本中から人々が押し寄せます！ ６、これはどういう意味かはわかりませんが、周辺という事で北方領土の事を少し。 北方領土は第二次世界大戦で日本が負けを認めた後に、ロシア(当時はソ連という国でした。ソ連はソビエト社会主義共和国連邦の略です)が侵攻して日本から奪い取ったんです！そして、いまだに返してくれなくて日本は困ってます。これが、日本とロシアの外交上での1番の問題です。 ７、寒くて辛そうな北海道ですが、四季を感じやす素晴らしい所です！ぜひ、家族できてみてくださいね♪
>インターネットが当たり前になった世の中。住所？位置表示も統一されてもいいのかなと思い、質問しました。 どこから説明すればいいのかわかりませんが.... まず、地球は完全な球でなく、赤道方向が膨らんでいます。こういうのを楕円体といいますが、 地球は大洋あり大陸ありで、楕円体からもずれています。 で、北緯東経であらわす場合、表したい範囲が大体合うように楕円体の大きさを与えるわけですが、 特定地域に合うように定めるのか、世界全体で合うように定める（特定地域に合うのより精度が落ちる） のかの問題があり、 明治ごろは、世界全体は不可能だったので、特定地域ごとに楕円体を変えていました。 ※要するに、地球の大きさやつぶれかたが、各地で違っていた。 このとき決めたきの基準が、ベッセル、クラーク、エベレストなどで、 その後、人工衛星を飛ばして、はじめて地球平均がわかったわけで、 現在世界統一で使われているのは 米国測地系　　　　　WGS84（ＧＰＳはコレ。） 国際地球基準座標系　ITRF 94 など。 日本で使われているのは新旧あって、 日本測地系（古いほう）と世界測地系（新しいほう）。 同じ緯度経度でも、400ｍくらいずれてしまいます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B8%AC%E5%9C%B0% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B8%AC%E5%9C%B0% … 現在、道路工事などのデータは、デジタルマップとして全部座標化されており、そうするためには、センチかミリまで数値化が必要です。 そこに400ｍのずれは１大事なので、いったん決めた座標系はそう簡単に変えられません。 いわゆる世界基準もまだ複数ありますが、超精密地図を作るとき以外なら、まあどれでも同じです。 地図屋さんが、「座標の表記方法」というと、こういうことを意味します。 北緯東経でなくＸ、Ｙに変換するときの基準をどうするか、を意味するとみもあります。 一方、hoihoi123さんがやりたいのは、座標系の話は頭になくて、 ・北緯東経の値を数値（10進）であわらすより文字であらわしたほうが桁が少ない。 と、そういったことでしょう？ それは、地図の専門家の問題ではなくて、コンピュータ屋さんの問題。 コンピュータ屋さんにとっては、 北緯東経であろうとそれ以外（長さ、体積...）であろうと、値が同じなら表記が同じ でない限り計算が面倒になるだけなので、すでに標準ができているため、いまさら提案しても受け付けません。 ちなみに、コンピュータ内部では、文字１字あたり256種類使えるので、これ全部を使い、 ８文字で数値１つを表します。こうすると、10進法で、約15桁が正確に表せるので、 北緯東経なら、ミクロン以下まで正確に表せます。 hoihoi123さんの表現を使えば、 30年前のパソコンでも、 16文字で地球上の位置をミクロン以下の精度であらわせる。 8文字で地球上の位置を4ｍくらいの精度であらわせる。 であり、30年前に、もっとよい方法が使われていた、ということになります。
高校生用の地図帳で調べてください。
Aの見分け方にはグラフを作るのがいいと思います 　　グラフの作り方 　　(1)縦軸に最乾月降水量、横軸に年降水量をとります。(単位はmm) 　　(2)縦軸に60、横軸に2500を記入 　 　　(3)60の点から横軸に平行な直線１と横軸の2500の点を通る直線２を引きます 　　(4)直線１より上→Af　直線１より下で２の右側→Aw　直線１より下で２の左側→Amとなります
こんにちは 以下のデータ（統計情報等）が根拠になっていると思われます。 > すると、約18～19％というデータと 「・・・本年1月現在、在日米軍施設・区域(専用施設)の面積の約74％ が沖縄県に集中し、県面積の約10％、沖縄本島の約18％を占めて いる・・・」→2009年度版 防衛白書（防衛省編纂） より ちなみに、2006年以後の防衛白書にもほぼ同様の数字が記載され ています。 > 約23～24％というデータ 「・・・在沖米軍基地は全国に所在する米軍基地面積の23.5%に相当 し、北海道の34.1%に次いで大きな面積を占めている・・・」 →平成15年度版 沖縄県の米軍基地（沖縄県 基地対策室 編纂）より ちなみに、最新版（H22年 3月版）では、上記の割合は"22.7%"に なっています。 まとめると 18～19% ＝ 沖縄本島の全面積に占める米軍施設・区域の割合 23～24% ＝ 日本全国の米軍基地（注：米軍が使用出来る基地、区域 全て含む）のうち沖縄県の同施設が占める割合 と、なると思います。
　地形学や地質学では、抵抗感なく大阪盆地という言い方をします。 http://www.kubota.co.jp/urban/pdf/23/pdf/23_2_4. …
青森県青森市三内丸山出身の者です。私がサンナイマルヤマに住んでいたいた頃は未だ遺跡として認知されてなく、小学生だった私を含め子供達は土器や石器があるぞということで随分宝探しごっこをやりました。おそらく地名からの命名ではないかと思いますので、上記だと思います。
　私は、東金崖線の地形を研究している者です。人に教えられて、この質問を知りました。 　＃２のご回答者がいろいろ考察されて、仮説を出されていますが、話がとんでもない方向に行ってしまいそうですので、現在の知見をご紹介いたします。 １．九十九里崖線と牛久・東金崖線は、＃１の補足意見のように別物です。 　　牛久・東金崖線は東金の八鶴湖附近で九十九里崖線により侵食されて切るられています。 ２．九十九里崖線は、縄文海進最高水準期の海食崖です。九十九里平野沿いの地層が硬くないため岬の部分が侵食されて、平面形が平滑な海岸線となっています。 　ただ、九十九里浜平野に流入する河川の谷沿いには海が侵入しています。しかし、東金崖線が存在する、茂原～東金にかけての沿岸では、その発達は小規模です。 ３．質問者・回答者共通の誤解ですが、牛久・東金崖線は、海食崖ではありませんし、＃2のように海食崖起源の崖であるともいえません。 　この崖は、九十九里側の小河川群の谷頭侵食により形成された河川侵食崖で、その結果、東京湾側の河川の分水界が九十九里川から東京湾側に移動して、以前の標高100m＋の下総台地が標高40ｍ程度の低い上総丘陵に変わっているので、「地形の逆転」現象の例とされています。 　用語で言うと、「透水性ケスタ崖」というべきでしょうか。 　牛久東金崖線が、海食崖であるという意見を述べた論文は今まで1つもありませんが、何故か、インターネット上では、そのような妄説が散見するようですね。 ４．東金崖線の形成時期ですが、勿論＃１のご意見のように、10万年以降の地形です。 　10万年→2万年まで、海面は相対的に低下し、下総台地面から太平洋側にかけては、比高200ｍ程度の斜面ができていたはずですが、その後の侵食でその当時の地形も地層も残っていないので何とも言えません・・・・ずいぶん探しているのですが全然見つかりません。 　2万年以後6000年前頃での縄文海進期には、海岸線の前進によって、九十九里崖線が作られ、浅い湾が形成されました。 　ここから私の仮説です。この九十九里崖線を作った海岸線の前進に対応して、小河川が発達して多数の谷津をつくり、その谷頭部で、地質構造の結果、地層の透水性の差から、標高40ｍ附近に平面で直線的に谷頭の泉が並ぶようになり、泉の上に直線の崖ができました。海進最盛期まで、崖の発達が続き、東金崖線の崖が作られたと考えます。 　その後、海岸線が後退していき、その後に平野が残されて、現在の九十九里平野となったわけですが、海岸線の後退に対応して、小河川の谷頭侵食も止まり谷津田化し、崖は成長をやめて化石化していきました。現在、東金崖線の成長はみられません。 　というわけで、内容は違いますが、崖線の年代は、ナンバー２のご意見と一致する約6000年前ということになります。 ５．なお、補足しますと、牛久・東金崖線は、牛久～権現森山間の南部と、権現森山～東金間の東部の2区間に分けられ、上の話は東部の崖線の形成史です。 　南部の形成史は、調べた方がおりません。
サバンナ気候・・・・熱帯雨林気候と熱帯季節風気候の周辺にみられ、雨期（赤道低圧帯下）と乾期（中緯度高圧帯下）が明瞭（めいりょう）に区分される熱帯気候の一つ。熱帯草原気候ともいう。気温の年較差は8℃以下で小さく、雨期直前に最高気温となる。赤道無風帯および亜熱帯高気圧帯の影響もあり、年間通して風が弱い。赤道を挟む南北回帰線（南北とも緯度23.5度）の間に分布し、ブラジル高原（カンポが茂る）、オリノコ川流域（リャノ平原）、中央アメリカ西岸、オーストラリア北部、インドシナ半島、デカン高原（レグール土が分布）、コンゴ盆地などがおもなサバンナ地域として知られる。乾期は地面がからからになり、樹木は落葉し乾眠し、草は枯れるのに対し、雨期には植物もふたたび活動を開始する。 熱帯モンスーン気候・・・・弱い乾季のある熱帯気候の一。夏は南西モンスーンにより雨量が多い。冬は北東モンスーンが吹くが乾季をなす。乾季に落葉する広葉樹林がみられる。フィリピン、インドシナ半島の海岸地帯、インドのマラバル海岸、ギアナ地方に分布する。熱帯季節風気候。 と、文献にでています。
　地図帳で都市の位置と気候区分図を見比べれば一発で答えが出てきます。
鉛筆と定規を用意してください。 まず２点を選んで、２点を結ぶように定規を当てて、鉛筆で線を引いてください。 次に残る１点と、先ほど線を引いた２点のうち任意の１点を結ぶように定規を当てて、鉛筆で線を引いてください。 これで完成です。 鉛筆が無ければ、ボールペン、サインペン、シャープペンシルでもかまいません。
教科書的にキーワードを挙げると以下のようなものです。 北海道：大規模農業、畜産（乳牛）、てんさい、じゃがいも、石狩盆地の稲作 青森：果樹（りんご） 秋田：八郎潟の稲作 山形：果樹（さくらんぼ）、庄内平野の稲作 福島：果樹（おうとう） 新潟：越後平野の稲作 群馬：嬬恋の抑制栽培（野菜）、くわ 茨城：近郊農業（メロン、ねぎ、ニンジンなど） 千葉：近郊農業（花）、落花生 山梨：果樹（ぶどう）、抑制栽培 長野：抑制栽培（キャベツ、レタスなど）、果樹（りんご） 静岡：果樹（みかん）、茶 愛知：近郊農業（トマト、キャベツ、カリフラワー、花）、畜産（ウズラ） 和歌山：果樹（みかん、梅） 三重：茶、畜産（高級肉牛） 兵庫：畜産（肉牛） 鳥取：畜産（肉牛）、果樹（なし） 愛媛：果樹（みかん） 高知：促成栽培（ピーマンなど） 熊本：畜産（肉牛）、い草 宮崎：促成栽培（ピーマンなど）、畜産（肉牛、豚、鶏） 鹿児島：畜産（肉牛、豚）、茶、シラス台地の馬鈴薯 沖縄：パイナップル、きび
街中ということであれば、 「龍」は神社などで、あとは「麒麟」はキリンビール関連で、見かけます。 あとは看板等で「河童」や「人魚」や「天狗」や、 他には街中か微妙ですが「ペガサス」でしょうか、競馬場に像があったりします。
たぶん図の精度が低い（小さい）のではありませんか？ 世界地図の気候区分で日本だけ見ているとか。 おそらくケッペンの気候区分図が見にくくて勘違いしているかもしれません。 岐阜から青森までの山岳地帯は亜寒帯（灰色）が点在しています。 図が小さいとこれがべた塗り（細かくて色分けできない）になります。 そして亜寒帯以外の場所も灰色になります。 秋田～富山あたりまで灰色にみえたりします。 もし帝国書院の地図をお持ちなら日本の気候のところを見てみましょう。 中学生用だとケッペンの分類が載ってないかもしれませんが 高校生用ならＤｆａとＤｆｂも見分けられるくらい細かく書いてあるでしょう。 もしかしたらケッペン以外の気候区分例も載ってるかもしれません。 私が今使ってるのにはケッペン以外に２つの区分図が載ってます。 用途に応じて分類の仕方も変わる。 地図が何種類かあるのと同じですね。 ちなみに「日本、ケッペン、気候区分」で検索するとケッペンの分類の修正をあつかった 論文が見つかると思います。 外国の分類では日本の気候の分析が不十分なので見直し作業をしてるんですね。 将来教科書の区分図が変わるかもしれません。 それにしても質問が高度ですね。 大学受験でもここまで細かいことはなかなか調べられませんけど。 勉強頑張って下さい。
まず、寒暖差が激しい＝夏熱いではありません。 「夏２８℃－冬０℃」と「夏２５℃と冬－５℃」を比べてみると 「夏暑く寒暖差が少ない」（２８℃）と「夏涼しく寒暖差が大きい（３０℃）」となるでしょ。 >>なぜ標高の高い気候の説明なのに標高の低い甲府盆地なるのか。 これは絶対的なものであり高原地帯との相対比較ではない。 平野部と比べてと言うこと、例えば太平洋岸気候の代表低な観測地静岡などと比べてのこと。 >>この番組の説明だと内陸性気候ではしっくりこない。むしろ高山気候の説明となってしまう。 最初の気候区分の図を見ると中学で習う日本の気候区分と違ってますね。 中央高地以外の地域も含まれてますね。 説明しているのは内陸性気候ではなく内陸性の気候です。 >>それになぜ中央高地と言わなかったのか。 中央高地気候ではなく内陸性の気候の説明だからです。 中央高地は一般に岐阜、長野、山梨を指しますがここではそれ以外の地域も含んでいる。 図を見ると群馬、新潟、福島、山形、宮城の山岳地帯も含まれています。 要するに中学で教える中央高地気候の説明をしているわけではないのです。 >>小学生になぜわざわざ日本の気候を教えるのですか。しかも夏涼しいと。 教えていけないわけではないでしょう。 実際に涼しいし。 最初の図ではフェーン現象で気温の上がりやすい日本海側の盆地、平野の北西部にある山沿いを外してある。 特に問題ないと思います。 気候の区分は区分、分類の仕方が様々です。 世界共通となっているケッペンの分類もあれば日本独自の分類もある。 それをその時々で使い分けているのです。 学者の研究を見れば判りますが区分も様々です。 番組を作るにあたってもどこかの大学の先生が監修したと思います。 その先生が小学生にわかりやすく分類したのでしょう。 それが中高の教科書と違っても問題ないのです。 中高のテストではないのですから。
ひょうご　という懸命の響きがださいからです。 宝塚、明石、神戸、西宮、姫路、赤穂、相生、芦屋といった都市名のほうがかっこいい。 県民性はないです。 県出身の有名人ですか？？・ 石原慎太郎裕次郎兄弟をはじめ、渡哲也兄弟、杉良太郎、 ダウンタウン、松下奈緒、相武紗希、北川景子、上野樹里、戸田恵梨香、 サッカーの香川、岡崎、野球の田中マー君、坂本、中島、 ボクシングの長谷川 とか綺羅星のごとくいっぱいいますが、結構自分が兵庫県ってことをアピールしてない人が多いですね。
　大阪市立中央図書館には、所蔵地図の画像データがホームページ上で公開されています。2.5万１吹田図幅などが参照できるでしょう。４年ごとの変化が分かります。 http://www.oml.city.osaka.jp/cgi-bin/img_src/s_l … 　また、総合大学であれば、大学図書館または地理教室に問い合わせることも有力な手段です。
ぐるっと3万キロの海岸線のうち、自然海岸の割合(残りは半自然海岸、人工海岸)は環境省が調べています。検索すれば出てきます。 しかし、海岸線が工業地帯かどうかという全国的な調査はおそらくないと思います。 そもそも定義をどうやってするんでしょうか？ 海岸から道路を挟んで工場がある場合、港湾施設を挟んでいる場合、幅30メートルの砂浜を挟んでいる場合、臨海の工業用地だけど現況は空地になっている場合など、どっちでしょう？ 都市計画上の工業地域なら、定義は明確なので、全国の都市計画図を調べて定規で測れば判るでしょう。
テレビ放送の内容は、「間違い」は少ないと思いますが、誤解を与える内容は多いかもしれません。それでもNHKは民放と比べて誤解を与えないよう随分気を使っていると感じます。 > なぜ標高の高い気候の説明なのに標高の低い甲府盆地なるのか。 もしかして周辺の清里、諏訪、富士五湖地域などと比べてます？周辺より標高が低いのは「盆地」なので仕方ないですが、同じ盆地の京都などと比べてよっぽど標高が高いです。もちろん海沿いの地域より標高が高いことは言うまでもないです。 > それと、夏涼しいのが中央高地気候の特色ですか。中学生の時は夏暑いと習いましたけど 昼間の甲府は盆地という地形が影響してそれなりに暑くなります。同様に中央高地でも日中暑くなる地域は他にもあります。でも夜は気温が下がります。まさに「昼と夜の気温差が大きい」です。 河口湖や諏訪の花火大会を見に行く機会があれば長袖をご持参ください。
それでは、変わったところで ラグビー バドミントン サンドウィッチ ウースター（ソース） ハンバーグ（失礼！　ドイツ地名の英語読みでした） バークシャー（豚） シェットランド（牧羊犬） ニューヨーク ニューカレドニア パディントン（ベア） オックスフォード（シャツ） セヴィル　ロー（背広）
動画見てませんが、あなたの書いたとおりだとすると、その番組は １．「標高が高い」と言いつつ、例として標高の低い甲府盆地を例に出したこと ２．標高が高いため、降水量が少ないとしたこと（降水量が少ないのは標高が高いからではなく山に囲まれているから） の２点で間違っていますね。 中央高地と内陸はイコールではありません。 番組をつくった人は軽井沢あたりを念頭に置いているんでしょう。　
ほぼ真北になるようです。 任意の位置での正距方位図を描画するサービスを、無償で提供してくれているサイトなんかがあります。(ありがたいことです。) Online Map Creation using AZ_PROJ v1.1.6 http://www.wm7d.net/az_proj/az_html/azproj.shtml
はじめまして アフガニスタンは多民族で全ての民族を網羅する祭事はわかりません 私はどちらかというと歴史の方での祭事は若干知っているですが それもアフガニスタンの一民族であるタジク人の祭事だけですが、悪しからず おそらく現在も行っているだろう祭事に限定すると まずは新年のお祝いの祭事であるナウルーズ タジク人の祖先といわれる古代から中世のソグド人の例だと王はナウルーズになると とうもろこし、エンドウ、ヒラマメ、米、胡麻、大豆、インゲンから作ったノン（パン）を食卓に並べ 白砂糖とココヤシの料理が出されました 中央には柳、オリーブ、マルメロ、ザクロから切り取った七本の枝を置き それぞれの葉に増加、豊富、幸福、豊饒などの言葉を書き 七つの杯と銀貨、薬草の束を置いた そして王がナツメヤシを入れた二杯のミルクとココヤシとナツメヤシを入れたミルクを飲み祭が始まったようです またイスラムの断食明けの祭事であるクルバンも当然行われていると思われます クルバンでは断食の反動でかなり肉料理が振る舞われるようです 長文失礼致しました
地球儀の傾きとアラスカの話は、No.１の方が仰る通りだと思います。 喜望峰は、恐らく喜望峰を見つけた当時のポルトガル人がポルトガル語で付けた名前があるかと思います。でもそれじゃ、日本人には意味がわからないですよね。元々あった名前でなく、あえて付けた名前の意味がわかるように日本語で言うのが慣例になっているからだと思います。
どこにあるかはわかりませんでしたが、「ユッラス」の間違いではないでしようか。
東京港に行ってみればいいです そこから沖縄は見えません
同じです。 こちらをどうぞ。 http://dic.yahoo.co.jp/dsearch?enc=UTF-8&p=%E5%B …
主張としての正しさは一切問わないものとして、 間違っている部分や疑問に残る部分を挙げると ・、歴史・文化・伝統の破壊・捏造があるのは日本に限った話ではない。わざわざ「日本では」という文言を入れるのは間違いである。 ・歴史・文化・伝統の破壊・捏造があるから現在の統計データは信用されないというのはおかしい。「過去の統計データ」の誤りではないか。 ・歴史・文化・伝統の破壊・捏造は事実だと述べているのに、その後「それどころか、ねつ造したのであれば」となぜか仮定の話になっている。 ・「その逆が真ということになります」と言われても何の逆なのかがわからない。 ・わざわざ1行開けるのは読みにくい。
名古屋市と大阪市の比較では大阪市に分がありますが、愛知県と大阪府で比較すると愛知県がかなり健闘します。 まず工業。愛知県の工業生産額は京浜のそれに迫る勢いです。中小工場や斜陽産業が多い大阪府よりも断然勢いがあります。 次いで農業。北海道や九州、東北や新潟の水田地帯を除けば、愛知県は日本有数の農業地帯です。野菜、花などの収益性の高い作物が多く、近郊農業を成功させています。 国際的な知名度で言えば、名古屋はまったくダメですが、豊田の知名度は圧倒的です。 歴史的には大阪は非常に古く、難波京などもありましたし、商業都市として相当に発展していました。対する名古屋はかなり遅れますが、それでも中世以降は戦国三英傑の輩出や尾張徳川家などでかなり栄えました。ですから名古屋にもそれなりの名家や金持ちは多い。 ただし名古屋市自体はまともな都心・副都心が名駅と栄くらいしかなく、金山もちょっと頼りない。大阪は梅田や難波を中心に相当整備されているので、やはり都市の規模が違う。（その点で言えば横浜も人口は多いが都市としては小ぶり） あと、３年位前は名古屋市もトヨタの力で飛ぶ鳥落とす勢いで、デパートや高級ブランドの進出も相次ぎましたが、最近は開発もひと段落してかつての勢いもなくなってきました。 名古屋の弱みに交通網の弱さ、とくに鉄道の少なさを挙げる方がいますが、これは都市開発の思想が違うので一概に比較できません。名古屋市には百メートル道路同士の交差点（若宮大通と久屋大通）がありますが、大阪に同じものがありますか？それに中部国際空港へのアクセスも向上していますし、名駅という中心地に新幹線も止まります。 名古屋港の貨物取扱も決して阪神港に負けていなかったのですが、ハイパー中枢港湾から漏れたのが不安材料です。 ついでに言うと、ホンダの影響はあまりありません。
地方全体で言うとどっちの方が栄えていると言う問われ方をすると、私の意見としては中国地方のほうが栄えていると答えますね。ただ、いろいろ比べる視点というものがあると思いますので、順に考えて行きたいと思います。 まず、仙台市と広島市を見た場合は、東京からの距離が仙台のほうが圧倒的に近いこともあり、ビルの背も全体的に高く道幅も広いことから栄えているように感じ無いこともないですね。 では、その他の町はというと、どっこいどっこいと言ったところではないでしょうか。ただ言えるのは東北地方は中国地方に比べると平野の広がりが大きいような気がします。そのため都市と呼ばれる地域においては市街地の広がりが大きく感じられます。中国地方の場合は山が近く見渡した場合どうしても市街地が狭く見えてしまいます。しかし、実際には山に隠れる形で奥まで市街地があったりします。なので、見た目の感じで東北地方の都市と中国地方の都市を比べると東北地方の方が栄えてる感じるがするかもしれません。 次に、それぞれの都市をつなぐ間はというと（バイクであっちこっち走った個人的な経験ですが）、このあたりで中国地方と東北地方の違いがだいぶ感じられてきます。中国地方の瀬戸内海に面した地域では、かなり連続的に都市がつながっています。それに対し東北の場合、国道４号、東北本線沿いの一番栄えた地域を走っていても、都市同士が離れているようなイメージが強いです。その間は田畑であったり、単に山間部であったり、あまり栄えているとは感じない所が多いです。そのように東北の場合は個々のエリアで見た場合栄えたところもあるが、スポット的で全体として栄えている様には見えないと言った感じです。 中国地方でも山間部はそれ程栄えているとは言えないのですが、比較的どこでも道があって大概のところにはいけてしまうのですが、東北地方は本当に険しくて道さえなく行くことができない地区というのが結構あります。そういった意味でも、東北の方が栄えていると言われるとどうかなと思ってしまいます。 ですが、バイクで走る分には自然美にあふれる雄大な景色が多かったり、趣のある温泉があちこちにあったりで東北の方が楽しさが上かなと思ってはいます。
どちらの図法も、周辺に行くに従い、実際の面積と地図上の面積の差が大きくなります よい面としては、全体を把握することに適していると言うことでしょうかｘｘ
下関、北九州、尾道、鹿児島、室蘭、小樽、横須賀。 港町が多いですね。 参考URL：http://www.ued.or.jp/media/39/20100212-100212sha …
＞みかんの生産地といえば、愛媛、静岡、和歌山などがあげられますが、それらの地域にみられる共通点とは何なのでしょうか？ 　　　　　　　　↓ ＜私見＞ ◇米作に向いた平野・肥沃地でない、山間地や傾斜面の里山等が多い。 ◇比較的、温暖地であり、。おいしいみかんを実らせるには、年間の平均気温が１５℃以上あり、冬の最 低気温が氷点下５℃以下にならないことが条件です。 さらに、おいしく作るには、８月から１０月にかけて日照時間が多いことが重要です。 ◇全くの個人的な印象ですが、海岸や河川沿い、斜面にて栽培されているのは、適度な風やミツバチ等の働き（風媒・虫媒）による受粉の効果も作業性やみかん栽培の適作条件に合っている。 ◇イメージ的には、表記された都道府県に加え、熊本・佐賀・長崎・鹿児島・広島・徳島等が生産地として有名であり、何れも海に面した都道府県であり、黒潮や緯度的に見ても温暖地域が多い。 http://www.pref.ehime.jp/060nourinsuisan/060nous …
七ヶ浜
学校で習いましたね。瀬戸内海式気候だからですよ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%80%AC%E6%88%B8% …
私も疑問に思って調べたことがあります。 詳細に検討されたサイトがありますからご参考までに。 平安京プロジェクト（平安京の東西南北はどうやって決めたのだろう） http://homepage3.nifty.com/silver-moon/Heiankyo/ …
＞タンカーやパイプラインでペイ出来るのでしょうか。 水だけを送るのなら、採算は取れないでしょう。 水の海上輸送なら下のような水袋を使うか、バラストタンクに入れるとかの方法があります。 http://www.gamenews.ne.jp/archives/2007/02/post_ … ロシアから中国ならパイプラインより、水路を掘って送る方が経費はかからないでしょう。
　卒業論文の指導をしてきました。 　学生には、ゼンリンの住宅地図をベースに地図を作成させます。ゼンリンの住宅地図が便利な点は、１０年前、２０年前の地図が、同一縮尺、同一基準で参照できる点です。それに、地元の図書館で所蔵していることが多いのも助かります。 　ただし、業種や規模は、地図では判別できません。事業所統計、工業統計の名鑑でチェックする手段がありますが、市役所の担当課に相談してから作業を始めたほうがムダがないでしょう。 　東京都大田区や東大阪市など町工場が密集している地域では、たくさんの調査文献があります。こうした既往調査のやり方から学ぶことも少なくないと思います。
日本語ではゴーチン、中国語ではシアンチェンです。 意味は町村。 国営企業に対し地方の中小企業をこう読んで区別していました。 いまでは巨大な企業も沢山出てきており地方発祥の企業と言う理解でよいと思います。
　奈良時代より前に今の仙台市内よりやや南側にある郡山（福島の郡山とは別）にこの地方最初の国府が設けられ、後に多賀城へ移ります。その頃、となりの塩竃に国の港である国府津が置かれます。つまり、行政と交通の両方の要がこの地にあったわけです。 　多賀城はその後廃れてしまいますが、千代に国分寺氏が城を築き、後に伊達家がそこに入って仙台と名を改めます。東北地方最大の平野である仙台平野と大きな港、そして奥州街道が直結する仙台の地は商業的にも大いに発達する要素を持っていた、といえるでしょうね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BB%99%E5%8F%B0# …
僕も中学生なので、間違っているかもしれませんが… 「排他的経済水域」というときは、「そこは日本が管理している海域であり、他国が経済活動を行うことは出来ない」ということを強調していて、 「経済水域」と表すときは「読者もどこの国の経済水域のことか分かっているだろう」という著者の意図が感じられます。 どこの教科書や新聞も、大切な事柄を余すことなく伝えるために工夫しているんでしょう。
おいしいたこ焼きを気軽に食えるのは大阪市だと思うよ。
物理と、どう関係してるのかは不可解ですけど、なむらじんじゃ (苗村神社) じゃありませんか？ 　　↓ 　参考URL 　　　 参考URL：http://www.biwako-visitors.jp/search/spot.php?id …
高校入試でしたら、学研「高校入試　基礎の完成　社会」という問題集があります。３年分、地理、歴史、公民の重要用語を覚えるための問題集です。問題集に書き込まないで、ノートか、チラシの裏に解答して、自己採点してください。 新聞、ニュースを見るときに、地図帳をひろげてください。ノーベル賞は、どこの国か、首都はどこか。 名古屋でひらかれている、生物多様性条約ＣＯＰ２０に参加している国々をしらべてみてください。 チリの鉱山で救出された人々は、なにをほっていたのですか？チリは、地球の反対側にありますが、チリで大地震が起きたとき、津波が２４時間くらいで、日本に到達しました。地震の津波の速さは、時速何ｋｍですか？ ご両親と、テレビをみるとき、地図帳で確認しましょう。 お励みください。 http://www.nhk.or.jp/kokokoza/tv/chiri/
私なら「真下」と答えたいのですがそれではだめなのですか？ 地図を見てみると若干左に寄っているように見えますが、「左下」と言い切るほど大きくは寄っていないと思いますので。 なお、No2さんもおっしゃっていますが、すべての地図が北が上というわけではありません。 その点は気をつけるべきです。
こちらはどうでしょう。大きさを変えられるし、全体・部分と いろいろ印刷できます。 その他、このサイトには沢山あります。私も、早速印刷しました。 http://www.chizuyainoue.jp/base/world_map.html
ちょっと補足 市名については既存の市と同一にならないことが基準で、重複しても双方で話をしてまとまればよいというのは先の回答者の方の通りです。 ・北海道と福島県の伊達市はどちらも伊達氏ゆかりの土地のようですね。 　福島県伊達市の誕生の際、北海道伊達市に了承を得ていることが、合併協議会議事録に残っています。(Webで読めます。) http://www.city.date.fukushima.jp/profile/meisyo … ・茨城県の(鹿島町→)鹿嶋市は、佐賀県に鹿島市がすでにあったため文字を変更しました。 ・広島県と東京都の府中市は、広島県の府中市が先に誕生した(1954/3/31)にもかかわらず、 　東京都府中市が広島県府中市に何の断りもなく翌日の1954/4/1に生まれてしまいました。 　これは、広島県府中市が先に誕生したことを理由に 　東京都府中市が先に申請したことを理由に、双方とも譲らなかったためです。 　確執かどうか、東京にありがちな傲りか知りませんが、 　東京都府中市はwebサイトでは単に「府中市」、広島県府中市は「広島県府中市」としています。 　なお、北海道と福島県の伊達市は双方とも道県名を冠しています。 ちなみに同一市区郡町村名はwikipediaでもまとめられています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%90%8C%E4%B8%80% …
ＡやＢの部分というのは、等高線の真上でない場所ですよね？ Ａの高さは普通は300mから400mの間、Ｂの高さは普通は100mから200mの間です。 それ以上のことはこの地図からはわかりませんので、この範囲で高さを勝手に想像して書くしかないです。
「用水涵養」という言葉は聞いたことがありません。 普通は「治水」と「利水」です。
県外の者です。 青森と言えば六ヶ所村を思い出してしまいます。 東北物産展でも、汚染が怖くて海産物を買えません。 英国では同じような再処理施設をもつ地方が、イメージ払拭のために地名を変えた過去があります。 青森の六ヶ所村でも、出身者（特に子供を産む女性）が結婚できないなどトラブルがあると聞きました。やはり地名を変えるのかな？と考えたりします。 東北や北陸は、首都から遠いので、好き勝手にされてしまうのでしょう。 沖縄の広大な米軍基地に通じる「地域差別」の観が否めません。 個人的な印象は以上のように、暗く悲しいイメージです。
ちなみに，曲名は「オー・シャンゼリゼ」． そのまんまですね． http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%BC% …
地形（等高線）は空中写真を元に図化していますが、道路については、平野部の道路はともかく山中の歩道は木が邪魔になって写真に写らないことが普通なので、抜けがあったり間違ったりしています。 ただ、山中の道も現在は国土地理院の職員がGPSを担いで実際に歩き、正確なものになりつつあると又聞きで聞きました。
教科書を読めば全部書いてあります どれも有名な事柄です 参考書を見ればいいですよ
心材率と強度には関連は無い、と思います。 心材、辺材というのは、木材の組織構造とは関係なく、組織が若くて水分等の通道機能を持っているうちは辺材、通道機能が無くなれば心材となります。 樹木が若いときはすべてが辺材で、生長して太くなるに従って中心部から心材に変わってゆきます。つまり、同じ組織が辺材から心材へと変化するのです。 心材から辺材と変わる際には、細胞に各種成分が付着しますので着色等の見た目や、腐りにくさ等の変化はありますが、強度の変化はありません。 よって、心材（率）と強度には直接の関係はありません。 木材の強度は、晩材率や、繊維の傾斜、細胞壁の厚み、細胞壁のミクロフィブリル傾角等により左右されます。木材の中心付近は細胞が未熟で、周辺にゆくに従い成熟していきある所からは一定の性質となります。細胞が未熟な部分を未成熟材、成熟した部分を成熟材と言い、未成熟材は成熟材に比べて強度が劣ります。 成熟材、未成熟材は見た目ではわかりません。心材の成熟材も、辺材の成熟材もあります。 もしかすると、生長の速度や、組織の形成の条件等により心材率と木材の強度の関連があるというデータが発表されるかもしれませんが、今の所知りません。
　気象図に不連続線という線が描かれていますね。これは暖気と寒気がその線でぶつかっているということなのです。夏は日本列島がその不連続線の暖気側に包まれていたのが、秋になって寒気の勢力が強くなって不連続線が日本の上空を通って移動し、日本列島が寒気の範囲に入ったために気温が大幅に下がったのです。 　これは何も今年に限ったことではなく、例年かなりの温度差が生じるのですが、今年の夏は暖気側の勢力がかなり強く、暖気は海の上にあって海はなかなか冷えないのに、寒気側は大陸の上空にあってどんどん冷えて行ったためにその温度差が例年よりも大きくなっていたのです。
そもそも地名は社会的意味の薄いものは地図にも、公的文書にも載らない性格があります。例えば地元の人しか行かない場所の通称、特殊分野の人にのみ意味のある場所...UFO観察場所、歴史上意味があるが専門家間での通称など。よって、地名を調べる特に読みを知るのは案外難しい場合があります。 日本の地名がすべて一覧で分かるサイトはなさそうですし、出版されている大地図帳の索引も読みが分からないと探すのは楽ではありません。 本当に調査の必要があるならば手間をかけるしかありませんね。以下をご参考に挙げておきます。 ■47都道府県 - 郵便番号一覧・地名・住所の読み方…基本事項 http://memorva.jp/zipcode/index.php　…以下に一部引用 地名の正式な読み方地名の正式な読み方は存在しないようです（読みの定義がない）。 当サイトでは、日本郵便が提供しているデータを使用しているので、そのデータに基づいた読みを表示しています。 例えば、日本郵便のデータでは「若林」を「わかばやし」と呼んでいても、地元の人や自治体では「わかはやし」と呼ぶことがあります。 他にも「本町」を「ほんちょう」や「ほんまち」、「もとまち」と呼んだり、いろいろあります。 基準になりそうなデータとしては国土交通省の国土地理院のデータがあります。 国土地理院　←URLはWEB頁にリンクあり（以下同様） 日本郵便 （財）国土地理協会 （財）日本地図センター 国土地理院では、国際連合地名標準化会議に基づいたデータを配布しています。 GAZETTEER OF JAPAN（地名集日本） 「GAZETTEER OF JAPAN 2007（地名集日本2007）(1,466KB PDF) 」というPDFに代表的な地名の読み方が収録されています。 国際連合地名標準化会議については、 国際連合地名標準化会議 [Wikipedia] をご覧下さい。 （財）日本地図センターでは、国土地理院のデータに基づいた図葉情報検索システムを提供しています。 地形図・地勢図 図葉情報検索システム ここでも一部の地名の読み方が分かります。 ■難読地名、珍地名のサイトで探す。沢山あります。 ■図書館でどうぞ（高価なので） 岐阜県の地名 (日本歴史地名大系) [大型本] http://www.amazon.co.jp/%E5%B2%90%E9%98%9C%E7%9C … ■一般の検索同様にググッて記事を見つける。 　読みが分かれば幸い。分からない場合は、 　場所／住所が分かったらその地の役場に問い合わせる。 　例：休石についてはgoogleで以下が分かります。 　岐阜県土岐市泉町定林寺休石　　遺跡／窯跡　現状山林 ＊因みに上記国土地理院サイトでいくつか検索した結果です。 http://watchizu.gsi.go.jp/search.aspx?searchword … 検索範囲指定を全国にすると、他地域に同字の地名があれば読みの参考。 　（親頁は　http://watchizu.gsi.go.jp/mapsearch.html） 　例えば　貝洞 （かいぼら） / "岐阜県下呂市" 　　　　　永引 なし 　　　　　外山 （とやま） / "岐阜県岐阜市" 　　　　　外山 （とやま） / "岐阜県本巣市" 　　　　　稗畑　岐阜県なし 　　　　　稗畑 （ひえばたけ） / "栃木県大田原市" 　　　　　稗畑沢 （ひえばたざわ） / "長野県下伊那郡阿智村" 　　　　　稗畑池 （ひえはたいけ） / "福岡県北九州市小倉南区" 　　　　　稗畑 （ひえばた） / "福岡県朝倉郡東峰村" 　　　　　稗畑山 （ひえばたやま） / "宮崎県西都市" 　　　　　宮ノ落　なし 　　　　　朽畑　なし ＊郵便番号の場合は町名が分かるとその下に地区名と読みが出ます。 ついでに： これだけ珍しい地名を列挙したということは、何か出所があると思いますが、その文書の筋から調べる方法がありそうに思いますがいかがでしょう。 なお質問の書き方です。 横に連続列挙では見にくくてパスする人が多いでしょう、縦書きにして、 　貝洞 　永引 　外山 　・ 　・ 　庵ノ洞 　八瀬尾 「一つでもご存知の方はお教えください」などと添えたほうが回答がありそうですね。一度質問を閉め再質問するのもよいかも。
大変遅い回答失礼します。 信濃川（千曲川）の源流は、長野県川上村の甲武信ヶ岳になっています。 ここから新潟の河口までが367kmになります（信濃川153km、千曲川214km）。 しかし周知の事実ですが、支流の犀川（梓川）や奈良井川源流のほうが総延長が長くなります。 下記URLの7枚目（11～12頁）をご覧下さい。 http://www.hrr.mlit.go.jp/chikuma/shiru/shizen/i … なぜ延長が短く、流域面積が小さいほうが本流になったのかは不明です。 推測するに、合流する地域の地形の影響が考えられます。 千曲川は、上田盆地～坂城広谷～長野盆地と比較的平坦な地域を連続して流れて来ます。 これに対し犀川は、丘陵地帯を流れてきて、長野盆地に入り扇状地を広げて千曲川と合流します。 このように平地を流れてきた千曲川に対し、丘陵地から流れ出てきた犀川が流れ込むように見えるため、 千曲川が「本流」となり、犀川が「支流」とされたのだと思われます。
関東平野のど真ん中と言われる茨城県Ｋ市に住んでます。 千年前は、既に浅間山と赤城山の火山灰が堆積して草原になってました。 地元の古河一高の校庭から2千年前頃の貝塚が発見されてますし、隣の栃木県Ｎ町からも弥生式住居跡や土器や貝塚が出土してますので2千年前頃は海岸だったようです。 江戸時代までは、利根川は東京湾に流れてました。 地元は利根川と渡良瀬川の合流地点で、江戸時代は東京湾からの水運が盛んに行われてた城下町でした。 明治時代に利根川を太平洋に流れてように浚渫工事をしました。 近くには干拓地が多く昔は海だった名残があります。 栃木県Ｔ市に地層が観察出来る場所がありますが、浅間山と赤城山の火山灰が堆積した事が分かります。 関東ローム層の正体です。 大木が少ない理由は、海だった事と火山灰の堆積が多く樹木が育ち難い環境だった事が考えられます。
http://www.rakuten.co.jp/nishimura-mokei/779410/ … こちらの、立体地図の　「つくりかた」　部分の右側をご覧ください。 動物のしっぽ　のように見える部分があります。 この部分が、お尋ねになられている　地形です。 　入り江や　谷、　扇状地　があるとこのようになります。 　 参考URL：http://www.rakuten.co.jp/nishimura-mokei/779410/ …
　http://www.freemap.jp/ 　 　という【白地図専門店】がおススメです。 　ここは、無料で地図がダウンロードできて、権利関係も自由です。 　
1.情報や文化の中心であるから 2.季節風→日本海で水蒸気を含み雲になる→山にぶつかり上昇し雪を降らせる→乾いた空気だけが山を越えるので太平洋側は雪は降らない 　http://c.oshiete.goo.ne.jp/kotaeru_reply.php3?q= …
関西（近畿）では、４年の社会科で「琵琶湖の学習（基本的に水源の学習）」をします。歴史でも偉人の関連で琵琶湖が出てくるのですが、琵琶湖自体を学ぶのはこの４年だと思います。 滋賀県は近畿の県になります。京都や大阪・兵庫・和歌山・奈良それぞれ地元についての学習から、さらに近畿地方の隣接する県についてもこれから学習が進んでいくようです。学期については、それぞれの先生で若干異なるようですが、概ね２学期辺りでしょうか。 ご参考までに☆
コメントにお答えします。 ＞＞＞よく分からないのは地中海性気候、西岸海洋性気候、温暖湿潤気候の大きな違いと、 さっき紹介したサイトの通りですが、 ・地中海性気候（Ｃｓａ～Ｃｓｃ）　ｓがついているので、夏は乾燥する。 ・西岸海洋性気候（Ｃｆｂ、Ｃｆｃ）　ｆがついているので、湿潤。 ・温暖湿潤気候（Ｃｆａ）　ａがついているので、Ｃｆｂ、Ｃｆｃに比べて温暖（最暖月が22℃以上） ＞＞＞日本はどの気候区分に該当するかと言うことなのです。 新たな質問は、別質問として投稿するようにしましょう。 だいたい北から順番に・・・ ・北海道のほとんどと、中部地方から東北の山岳地帯は亜寒帯湿潤気候（DfaまたはＤｆｂ） ・下北半島や北海道南部の一部などが西岸海洋性気候（Cfb) ・上記以外（日本の大部分）が温帯の温暖湿潤気候(Cfa) ・南の島（石垣島など）が熱帯雨林気候（Af） http://gami-yuki.cocolog-nifty.com/weblog/2007/1 … たぶん、細かいところでは、人（学者）によって日本のどこがどの違う区分になるかについて主張が違うような気がしますが。
Wikiに出てますよ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%82%A8% …
こんなページがありましたが、真偽は不明です。 http://j.peopledaily.com.cn/95952/6723806.html
#3です。 現在の烏川がやなせ川（柳瀬川）と言われていたようです。 http://kaidouarukitabi.com/5kaidou/nakasen/nakas … 中仙道の旧道は、烏川の柳瀬橋下流約250m付近を舟で渡河していましたので、その手前のどこか。 下記では、三区の行在所公園の交差点か、二区の吉江商店北十字路としています。 http://outdoor.geocities.jp/cycle_oyaji/kyuukaid …
他の方も仰っているようにビジネスとして成り立つためには、著作権をクリアーしなければなりません。 権利関係は単純ですよ。自分が利用したい企業や国土地理院に申し出て利用させてもらう利用料を払うだけです。もしそれが嫌だというのならそのようなビジネスはやるべきではありません。 違法で摘発逮捕され、刑事事件で罰金or懲役、民事事件で多額の補償金を払わされるのは馬鹿馬鹿しいでしょ？　前科者になるのですよ。（それでも罪を犯そうとするなら神経を疑います。） ユーザーの立場からしても違法の地図商品を買わされるのは絶対嫌です。
　この質問に関してですが、大雑把に書くと、 　 　(1)南北の気候の違い－北は寒く、　降水量が少ない。　　主食は麦。 　　　　　　　　　　　南は暖かく、降水量が多め。　　　主食は米。 　　　黄河と長江の２大河川で、違ってくる。中国沿岸部の降水量＆暑さの目安は 　 　　　旧満州地域＜黄河より北＜黄河より南＆長江の北＜長江の南　となっております。 　　　 　　　旧満州では冬場は普通に真冬日。最高気温が氷点下－２０℃はざら。 　　　中国南部、香港あたりは亜熱帯に近い。冬に雪が降ることはめったにない。 　　　中国内陸部は暑く砂漠化している所も多く、降水量は少ない。 　　　しかし、チベットの方は数千メートル級の山々や高地が連なっているため、夏涼しく、冬は寒い。降水量も多くなく。内陸部全般的に乾燥している。 　(2)都市の名前としては上に挙げた地名以外にも、 　 　　＜都市の名前の部分は　現地語読み：漢字表記：日本語読みとなっています。＞ 　　旧満州地域－ハルビン（哈爾浜）（はるびん）（伊藤博文が暗殺された場所）ハイサーグラフでもよく出てくる。 　　　　　　　　シェンヤン（瀋陽）（しんよう）この地域の中心的都市。 　　　　　　　　ダーリェン（大連）（だいれん）昔の重工業の中心地。日露戦争の激戦地。 　　　　　　　　 　　黄河より北－テンチン（天津）（てんしん）北京周辺にある経済特区のある町。 　　　　　　　　 　　黄河より南＆長江の北－ナンキン（南京）（なんきん）かつての首都の都市。南京大虐殺（捏造）でも有名。　 　　長江の南－コワンチョウ（広州）（こうしゅう）ホンコンに接する経済特区。１１月にアジア大会がある。 　　内陸部－チョンチン（重慶）（じゅうけい）内陸部の最大の経済都市。日本軍から逃げてここに首都を南京からここに移していた。 　　　　　　チョンツー（成都）（せいと）チョンチンと並ぶ、内陸部の経済都市。 　　　　　　クンミン（昆明）（こんめい）ベトナム、ラオスに向かう交通の南の要地。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　よく、陸上選手が合宿を張っている。 　 　シルクロード沿い－シーアン（西安）（せいあん）。かつての長安（ちょうあん）７－８世紀の世界最大の都市。文化、交通の要。 　　　　　　　　　　ウルムチ（烏魯木斎）（うるむち）。ウイグル自治区の中心地でもあり、シルクロードの中継都市。かつての東トルキスタンの首都。砂漠に囲まれている。 　チベット－ラサ（拉薩）（らさ）かつてのチベット王国の首都。チベット仏教の聖地でもある。標高３６５０ｍと高地。周りにはチベット高原、南にはヒマラヤ山脈がそびえる。 　　　　　　 　あと、タイワンは都市の名前はなく中華民国のある台湾島ですよ。 　 　台湾－タイペイ（台北）（たいぺい）台湾の首都。台湾島の北の経済の中心地。 　　　　カオシュン（高雄）（たかお）台湾南部の中心都市。ここと台北は新幹線が通っている。 　　と、だいぶ長くなりましたが、参考にしてみて下さい。　　　　 　 　　　　
質問者様と同じように考えて「アメリカ合州国」と表記する人もいます。 ジャーナリストの本多勝一氏がその例です。 ただ、私は「アメリカ合州国」より「アメリカ合衆国」のほうがまだいいかと思います。 理由はNo1さんの回答のとおりです。 アメリカの州は国家並みの権限を持っています。ですから「州が集まって国ができている」のではなく「多くの国が集まって1つの国を作っている」と考えるべきです。 個人的には United States of America　の日本語訳は「アメリカ連邦共和国」に改めるべきだと思っていますが、すっかり定着してしまった「アメリカ合衆国」という呼び方を変えるのは難しいでしょうね。
国ごとに統計の取り方が違うので集計がむずかしいかも、です。 そもそも婚姻という習慣のあり方が地域ごとに違いがあります。 夫一人と妻４人とかの一夫多妻の習慣のある土地は５人で一組ですか、それとも４組と数えますか。 事実婚は夫婦ですか。同性婚は夫婦ですか。 各国の大使館に問い合わせて資料を取り寄せそれぞれ翻訳して集計すればおもしろいですね。 注釈が膨大になりそうですが。
http://www.gsi.go.jp/KOKUJYOHO/kenchokan.html ↑ 国土地理院のホームページに、こういう興味深いものが＼(^^;). 県庁所在地（千葉市-福岡市）間で測定すると 約９１７キロメートルだそうです。
専門ではないのですが、興味が湧いたので、調べてみました。 海底谷 Wik　の説明は以下の通り、 海底谷（かいていこく、submarine canyon）は、大陸から海底に伸びる大陸棚斜面にある両側が険しい渓谷である。海底谷は一般に大きな河川の延長として、深度1kmまで伸びるまで形で見られる。その距離は、数百kmに及ぶ。 四国沖のものについては、昭和40年代後半に学会報告されていますから、存在は早くから分かっていたようです。 できる理屈ですが、氷期の海面低下期の谷跡と考えたいところですが、氷期の海面低下はせいぜい百から百数十ｍ程度でしょうから、その考えは成り立ちにくいです。よくわからないのが実情では？
中国の話と解釈してお答えします。 中国の関連サイトを見てみると、「市区面積」には （1）市の中の区の面積 （2）市全体の面積 の2つの意味で使われているようですが、（1）の意味で使われることが多いようです。 中国の最大行政単位は「省・自治区」です。 その下に「市」があります。 「市」の下には「区」と「県」があります。「区」が都市中心部で、「県」は周辺部と思ってもらったらいいかと思います。 なお、上海市は他の市と違って「直轄市」と呼ばれ「省」と同格です。 「直轄市」は他に北京・天津・重慶があります。
　ヨーロッパ大陸の北部は大陸氷河に覆われていたので、表土が薄いところが多いのは事実です。しかし、大河の河口付近はデルタが発達し、土壌が堆積しています。オランダには、石ころがないとよくからかわれています。 　英仏海峡トンネルは、距離がほぼ同じの青函トンネルの何分の１かの工期で完成しました。これは、英仏海峡の地下が粘土層で、断層が１か所しかないという好条件のためです。また、ロンドンの地下鉄も深いところを走っていますが、これもロンドンクレイという粘土層のおかげです。 　表土の厚さは、大陸スケールの話ではなく、もっと局地的な条件に左右されていると思います。
イタリアについて書くんですよね？ バチカンはイタリアではないです それに ＜まとめてもらえませんか？＞ は　まずいですよ ご自身でお勉強してくださいね
私なりの解釈ですが、天気予報等での解説を聞いて、以下のように考えています。 「本州南岸」・・・・・・紀伊半島から房総半島までの太平洋沿岸部 「日本列島南岸」・・・・・・本州南岸に加えて鹿児島、宮崎、高知、徳島の太平洋沿岸部 海岸から内陸方向にどこまでを指すかは、かなりあいまいです。少なくとも四国山脈より北や奈良盆地などは「南岸」には含まれないと思いますが、梅雨前線が日本列島の「南岸」に停滞するなどという場合には、この地域も含まれてしまう可能性があります。 「大体この辺り」という都合のよい使い方をするための言葉であり、厳密な線引きはないと思われます。
それではもっと不快な話を 日本の明石市の標準時間は、北朝鮮の平壌まで同時刻です。
「隣の区との境界線がはっきりと書かれているようには見えなかった」というのは、多分境界未定区域のことではないかと思います。 日本全国どの都道府県・市区町村も境界がはっきり決まっている、というわけではありません。 ・人の住んでいない山岳地帯なのではっきりした境界を定める必要がなかった ・新たにできた埋立地がどの市区町村に所属するか決まっていない ・境界線を巡ってお互いの主張が一致せず対立している などの理由で、境界未定区域が日本各地には多数あります。
あした６日は東風が吹くらしいです。 http://area.walkerplus.com/weather/wind_tomorrow …
天気予報は「地理」ではなくて「地学」のカテゴリです。 天気の話は学校では社会科の時間ではなく理科の時間に習っているはずですが。 今までの回答に納得がいかなければ、地学のカテゴリで再質問してください。 親切な回答者さんが気圧配置図の必要性を丁寧に教えてくれると思います。 私自身は、気圧配置が天気予報に必要なのは理解していますが、詳しいメカニズムは学校で習ったことをあまり覚えていないのでうまく説明できません。申し訳ありません。
http://repository.kulib.kyoto-u.ac.jp/dspace/han … 上記の添付PDF参照 1870年からチャオプラヤデルタの精力的な開田が始まる http://gc.sfc.keio.ac.jp/class/2004_14949/slides …　この条約を受けて。 ベトナムのメコン川流域のコメ生産も同様な構造です。 ただ、第二次世界大戦後、ベトナムはベトナム戦争でグダグダ＋共産主義は生産のインセンティブが低いということで、タイに遅れを取っていたという感じですね。
迅速側図というのは、明治期の「測」図のことですね。 このような課題が出されたと言うことは、すでに迅速図をお持ちだということで話を進めて良いでしょうか？　もし無い場合や、周辺の地図も見たいという場合は、歴史的農業環境閲覧システムへ行くと、関東地方なら、とりあえずは閲覧できます。 http://habs.dc.affrc.go.jp/index.html さて、課題の件ですが、 課題出題者の意図は、まず地図をじっくり読図させるところにあると思います。 マージナルなデータに当たる前に、よく地図を見て下さい。地形図を買ってきて（または国土地理院の地形図閲覧システムをみて）、新旧比較してみるといいでしょう。 新旧比較をすると、古い集落が分かってきますから、新しい地形図に抜き出して、その集落へ行ってみるのも面白いと思います。 私は関東の地理には詳しくありませんし、全てを教えられませんから、以下はヒントとお考え下さい。 新興の住宅団地は洪積台地上に多いのではないでしょうか。古い集落は洪積台地の谷底部や崖下に位置していませんか。それは水の問題が理由ではないでしょうか。 さらに詳しく見ると、住宅開発で旧集落が取りこまれたり、旧道が残されたり,改変されたり、いろいろ変化があります。必ずしも台地上に旧集落がないわけではないかもしれません。 それから、新旧地形図で神社の位置はあまり変わりませんから、位置特定に使って下さい。 このようなことを図作業により確認したら、さらに住宅開発の時期、鉄道網の変遷など、様々な疑問が湧いてくるかもしれません。そうしたら市史などの文献で調べてみて下さい。 迅速図と現行地形図の間の時期に位置する旧版地形図は、図書館においてあることもあります。
＃１です １平方キロメートルをヘクタールで とGoogle で検索してみてください。Google が単位を換算して教えてくれます。 一平方メートル＝１００ヘクタールです。
参照URLの地図にいくつか鉱山名が出ています。 詳細は、http://en.wikipedia.org/wiki/Category:Iron_ore_m … を見てください。 参考URL：http://www.mapsofindia.com/maps/minerals/iron-or …
北朝鮮に関して調べる事から始めましょう。 国の成立以前の歴史（これは長いので大まかに） 太平洋戦争後の韓国との二分化（何処の国が傀儡となっているか） 朝鮮戦争のいきさつ。 停戦後の二国間関係。 北朝鮮の行ってきた犯罪（大韓航空機事件・ラングーン事件・日本人拉致等） 核保有の意義・目的。 アメリカ・中国との関係。 この他にも色々な切り口が見つかるハズです。 ここに質問してるってことはネットも使えるってことですから調べる事は容易ですよ。 あと日本のマスコミが「どの様に北朝鮮を扱って来たか」を調べるともっと面白いのですが。 新聞にするならば「北朝鮮の国の歴史」だけを書き出すのか、「政治的な面」に主眼を置くのか、「テロ国家とまで言われる様な『犯罪国家』」を糾弾するのかで変わってきます。 あれもこれも記事にすると新聞どころか一冊の本になりますよ（笑 ヒントになったでしょうか？ 宿題が完成することを祈念致します。
キャロライナ州　　　→サウスキャロライナ州 ニューキャロライナ州→ノースキャロライナ州
http://www.h4.dion.ne.jp/~million/yorimiru/magya … の記述によると、ハンガリーからルーマニアまでのようです。
問題文が 「宗教が日本に来た背景を答えなさい。」 なら、地理の問題としてはふさわしくないと思います。そんな問題文をテストに出す先生がおかしいです。 そうでなくて問題文が 「キリスト教が日本に来た背景を答えなさい。」 ならいいと思います。 「キリスト教国であるスペイン・ポルトガルが本国から日本への航路を開拓したこと。」 が地理の問題としての答えでしょう。
イスラム教とヒンドゥー教とは別物です。 インドの主要な宗教はヒンドゥー教で、人口の8割以上を占めます。 イスラム教徒も10数パーセントくらいいるそうで、他にキリスト教徒やシク教徒、少数ながら仏教徒もいます。
イスラム教のこと本場？　では　モスリムと言います。イスラムでは　彼らには通じません。 テストでの回答はどちらでも正解だと思いますが
永遠の都　ローマ　をお忘れでは 自動車の都　デトロイト 鉄の都　　　ピッツバーグ 絹の都　　　リヨン 煙の都　　　大阪 風の都　　　シカゴ ジャズの都　ニューオーリンズ 　どれもカビが生えた表現です。 　ニューヨークと東京はピタッとした文句が思い当たりません。
　東京商工会議所ビルはお堀端に並ぶ有名建築で、建築関係の賞も受賞しています。 　したがって、建築当時（1960年）の建築雑誌（新建築など）を検索するか、新建築誌の設計者三菱地所特集などを調べるのが早道でしょう。 　専門学校の課題で出題される建築物については、必ずどこかに資料として掲載されているはずです。所有者や役所に問い合しても迷惑がられるだけなので、出題者も充分配慮していると思います。 　なお、「建築・リフォーム」のカテゴリーで、この建物の平面図と聞けば、もっと丁寧な回答が得られると思います。
私は右寄りの人間で、反日の意見には対抗する者ですが、民族を責めることは致しません。何故か？ 私は今は無理であってもいずれは隣国と和解し仲良くできる日が来ると思っています。 反日発言には断固反論しますが、民族はその対象であるべきではないと思います。主義主張は換えられますが民族の血は変えることができません。 民族を弾劾するとナチス主義のようになります。日本は美しくあるべきで他国の模範となるべき国家です。ナチスであってはなりません。
この日本語では、何を提供すれば良いか分からない。 人に者を尋ねるならば分かるように書きましょう。 　イタリアに居てイタリア語の新聞を作るの？ 　日本に居て日本人向けのイタリアの新聞を作るの？ 　etc. 人口や国旗のことならばWikipediaでも扱いかねるほど情報あるでしょう。
一口にドイツと何事によらず纏めることは出来ないと思います。バイエルンとかホルシュタインとか 歴史的な地方地方で分類しないと無理でしょう。前の方の言っておらっれるのは、バイエルン（アルプス）の男性のものですね。ドイツ全体では無いと思います。
栃木県は苺の生産量が日本一だそうで、「いちご研究所」があります。 そこのサイト（下記参照）では、 栃木県に限らず、全国や全世界の統計も出ています。 参考URL：http://www.pref.tochigi.lg.jp/system/desaki/desa …
WIKIPEDIA「ドイツ国旗」によれば、 「現在のドイツ連邦共和国の国旗は、上から順に黒・赤・金の三色で構成されている。・・・。 この色は1813年のナポレオン戦争時のルートヴィヒ・アドルフ・ヴィルヘルム・リュッツオウ(Ludwig Adolf Wilhelm von L?tzow)が率いる義勇軍の軍服、黒地に赤の襟、金のボタンをシンボルカラーにしたのが由来といわれている。また、神聖ローマ帝国の紋章(金地に赤のくちばしとつめをもった黒い鷲)に由来するともされる。黒は勤勉、赤は情熱、金は名誉を表すともされる。」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%89%E3%82%A4% … 同じくWIKIPEDIA「サウジアラビア国旗」 「サウジアラビアの国旗はイスラム教を表す緑の地に、「アッラーフ（アラー、神）の他に神はなし。ムハンマドはアッラーフの使徒である（カッコ内略）」というシャハーダ（信仰告白）をデザイン化した文字と、メッカおよびイブン＝サウードの勝利を表している剣を白で描いたもの。」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%82%A6% …
ご参考 http://www2.nagare.or.jp/cfd/cfd23/pdf/paper/D5- … 参考URL：http://www2.nagare.or.jp/cfd/cfd23/pdf/paper/D5- …
そうなんですか？ いいことを、聴きました。　ありがとう、ございます。 物知りな、人が、いるんですねえ。
こちらの資料（右の表）は使えませんか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AC%A7%E5%B7%9E% … 国民総生産と国内総生産の違いについて http://asset.passio.biz/200610/20-0447.php
個人的な意見を超えるものを見つけることが出来ませんでした ↓ 書いている人に聞いてください。
可能性はありますが、１００％でも０％でもありませんとしか回答がしようがありません。
世の中にはwikipediaというものがあるので有効に使って下さい。 ザックリいうと前者が揺れ具合で後者はエネルギー。
筑後のどこかにもよると思うのですけれど、たとえば八女のあたりだと、豊かな降雨、温暖な 気候などから、農業がさかんになったのではと感じます。また、古くからの街道の存在など、 交通が発達していたこともその一因かもしれません。(すでに自然条件はそろっていますね。)
トイレに日本地図を張ってはいかがでしょうか。 毎日見るので知らないうちに博士クラスになっていますよ。
グーグルマップhttp://maps.google.co.jp/ 見やすいし使いやすいですよ。（インターネットが使える環境ならば。） パソコンが使える環境では無かったら近くの図書館へ行けば世界地図色々あります。 コピーをとっていいところでしたら家に持ち帰って見れますね＾＾
気候が豊かで、適度に雨が降ればイチゴは育ちます。 放っておいてもイチゴはどこでも育つんです。 問題はどうやって実を大きくするかです。 それは土を改良したら大きくなります。
扇端部分です。 扇端部は湧水地帯となっているためです。 扇央は果樹園などがよくあります＾＾ 扇央部は川は伏流しています。
こちらの地図の方がわかりやすいと思います。 http://www.hakuchizu.com/club/nihonmap/sanchi.html 質問者様のイメージは正しいと思います。 ただ、木曽山脈を「西アルプス」、赤石山脈を「東アルプス」と呼んでしまうと、飛騨山脈を「北アルプス」と呼ぶ限り北アルプスの東にある木曽山脈を「西アルプス」と呼ぶのはおかしいです。 私の解釈は、飛騨山脈と赤石山脈の位置関係が北と南なので北・南アルプス、そして木曽山脈がその間にあるので中央アルプス、なんですがこれではご納得いただけませんか？
中国地方も東北地方も３方を海で囲まれているのは間違いないですが、本州の本体をなす地域なので、「本州から突き出した」とは言えないんじゃないでしょうか。 本州の基本的な形は、青森県から山口県まで続き、途中関東地方で折れ曲がっている細長い島と捉えるべきかと思います。そうすると中国地方も東北地方も本州の本体です。 なので「中国半島」「東北半島」とは言わないのだと思います。
Google Earthを使うと、標高を調べることができます。 また、地形を立体的に表示することもできます。 したがって、「台」のつく地名をリストアップできれば、それをGoogle Earth上でプロットし、一つずつその場所の標高を調べて、標高分布を調べたり、立体的に表示させ、視覚的に「台」の位置の高低を表現するのも面白いかも、です。
JR富山駅の北西約1km、神通川を挟んだ対岸に「田刈屋」という地名があります。近くに桜谷小学校がありますので、ここで間違いないと思われます。 現在は富山市田刈屋○○番地という表記になっているようです。
いや～それは厳しいです。 普通の問題は、誰でもできるので、どこで差をつけるかというと、やはりマニアック問題で、点をとることです。 そのためには過去問をやって、傾向と対策を練ってください。 早慶問題対策の問題集は結構売られていますので、やりこんでください。 大丈夫ですよ、まだまだ時間がありますから・・。 暑いですが「夏を制するものは、受験を制するです。」 体に気をつけて頑張ってください！！！！
これのどこが「地理」なのか理解できん. 説明してくれ. 問題自体, 別に複素積分しなくてもいいんだけどな.
湘南の由来参考サイト 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B9%98%E5%8D%97
　「地理」カテゴリーですので、学問的見地から参考意見を述べさせていただきます。 　地理学では北海道を北海とはまず言いません。地理学用語の北海とは、イギリスの東側の海のことを言います。北海では、原油や天然ガスが産出されることは有名です。イギリスは他国へこれらを輸出して利益を得ています。北海道という地域をあえて北海と略すと混乱してしまいます。ご参考までに。
　資源産地に近いことは、近代的産業の立地を説明するうえであまり有効ではありません。そのことは、我が国の鉄鋼や自動車産業の例を見れば明らかで、市場にどれだけ近いかが重要になってきました。 　航空機産業は、典型的な組立型産業です。ボーイングの場合も、シアトルは機体組み立て工場で、エンジンを始め主要部品はそれぞれ世界的企業の製品です。たとえば、エンジンはGEまたはロールスロイス社の製品です。 　最新のB787の場合、機体でさえボーイング自製社の割合は35％で、日本企業３社（三菱、川重、富士重工）の製作割合と同じです。ボーイングと市場を二分するエアバス社も、ヨーロッパ各地で機体を分割生産しています。 　こうした立地自由工業の場合、前から工場や付帯設備があり、従業員が定着しているからという立地慣性が最大の要因でしょう。たとえば、ボーイング社は試験飛行や部品運搬専用機のため3000ｍ級滑走路を持っていますが、これを捨てて新しい立地に移るのは大変です。経済学で言うサンクンコストです。 　ただし、市場から遠いのは事実で、このため10年ほど前、本社をシカゴに移しました。 http://www2g.biglobe.ne.jp/aviation/move.html 　今ひとつの要因は、航空機産業が生産コストに鈍感な軍需産業であることに求められます。軍需産業に取っては、性能と確実性が大事で、民需と違ってコストにこだわりません。資源産地から遠く、コストの比較優位で劣る立地であっても、要求される性能を満たしていれば充分です。ボーイングの場合、大型の軍用機（B17,B29,B36など）で養われた技術を民生部門に応用してジェット旅客機で成功しました。 　シアトルはまた、マイクロソフト、GOOGLE、スターバックなど急成長企業の本拠でもあります。任天堂アメリカ本社もここです。シアトル育ちの私の友人の話では、シアトルは雨が多く、赤ん坊は雨傘をもって生まれてくるそうです。なぜ、こうした田舎に成長企業が育ったのか、これも興味のある課題です。 　
地理的に何というのかはわかりませんが、とりあえず、インドのimmigration的には次の通りです。 A Non-Resident Indian (NRI)・・・インド国籍のまま海外で生活している場合。 A Person of Indian Origin (PIO)・・・外国籍を取得して海外で生活している、元インド人又はその子孫。 参考URL：http://en.wikipedia.org/wiki/Non-resident_Indian …
航空機の時刻は現地時間で表記されます。 関空　13:15(+9) 4:15 +9はGMT（グリニッジ標準時=経度０の標準時間）より９時間進んでいる =東経135度=日本時刻 4:15 はGMTに換算した時刻（朝の４時過ぎ）です。 台北　15:05 (+8) 7:05 台湾や香港、中国、シンガポールなどアジアの多くの国はこの+8です。 7:05 GMTという意味なので GMT7:05 - 7:15 = 2時間50分（所要時間）という意味です。 同じGMTとおしに換算して引き算をしているという事です。
　ご存じだと思いますが、全国峠道ベスト10という記事があります。標高差も記載されています。 http://www.sideriver.com/bicycle/king/velo_king_ … 　ただし、最高点ということであれば、趣味のカテゴリーの「アウトドア」ないし「自転車」のほうが情報が多いかもしれません。
所轄の役所が違うためらしい http://www1.kaiho.mlit.go.jp/JODC/SODAN/faq/saki … とりあえず　国土交通省の説明だから。
　地理の有名な参考書には、面積の小さな国として、ヨーロッパの小国や太平洋の島国と共に、イタリアの首都ローマ市内にあるバチカン市国が挙げられています。ちなみにバチカン市国の公用語はラテン語です。
　勾配を記載した地図があるかどうかという質問であれば、ミシュランの道路地図があるという答えになります。実用本位の地図ですから、斜度など厳密に記しているわけではありませんが、たとえば大型トラックの場合、トレーラーを牽引している場合、キャンピングカーなど登坂能力が劣る車種の場合など、参考になります。 http://www.viamichelin.com/web/Cartes/6.8570*45. … 　勾配は３段階で表示しているはずで、道路に〈　のマークが記入されています。 　なお、上記のURLは、なかなか底が深く、見ていて飽きません。
インドの首都が何処かという話ですが、まず先に日本の首都について考えてみます。 日本の首都は『東京』ということになっていますが、東京都という地方自治体はありますが東京市とかいう行政区はありません（戦前はありましたが）。日本の政府がある場所は、東京都特別区になっています。首都というのは、通常立法府（日本では国会議事堂）のある場所を指すので、正確に言えば日本の首都は東京都千代田区ということになります。 国外の人に説明するときに「千代田区」といっても(゜Д゜)ハァ?　となってしまうので、めんどくさいから戦前のまま東京ということで放置してあるのです。 それでインドの場合は、ニューデリーというのは、この東京都千代田区に相当する地名なのです。 というのは、デリーというのは米国の首都であるワシントン特別区と同様にどこの州にも属さない政府直轄の都市(National Capital Territory of Delhi)であり、デリーはさらに９つの行政区に分割されています。その中のひとつがニューデリーなのです。 従って、インドの首都は何処でしょう？という問題の答えは都市の名前ということであれば「デリー」が正解なので、教科書などではそうなっているはずです。でもインドでは公式にはニューデリーとしているので、ニューデリーが正式名として外務省でも使用しているようです。 http://www.mofa.go.jp/mofaj/area/india/data.html 以下、私の推測です。 ニューデリーというのは、大英帝国の植民地時代に英国のインド支配の中心として、デリーに隣接して造られた市街地です。行政区として現在はひとつになっていますが、インド人の中に自分たちが作ったデリー（旧デリー）とニューデリーは分けて考えるという感情があるのではないのでしょうか？　考え過ぎかな？
乱れると言う方や地質的データもありますが、逆に乱れないと言う方も地質的データもあります。
そうですね。まず、 ゲルマン系―　ドイツ、オーストリア、ルクセンブルグ、リヒテンシュタイン、ドイツ系スイス、イギリス、イギリス系北米、 　　　　　　同じく英系オーストラリアとNZでしょう。南アもはいるかな。 スラヴ系―　ロシア、ベラルーシ、ウクライナ、チェコ、ポーランド ラテン系―　イタリア、スペイン、フランス、ポルトガル、スペイン．ポルトガル系南米 アジア系―　たくさんありすぎて書けません 以上でどうでしょう。
No.2です。金沢でもうすこし調べてみました。 藩政時代は、石置き屋根が中心だったことはまず間違いないようです。また、明治期も石置き屋根が中心であったことも間違いないようです。 現在、金沢には明治あるいはそれ以前の武家や商家などが残っていますが、現在は瓦や金属板が葺かれています。当初は石置き屋根だったようで、低い傾斜の屋根が石置きの名残だそうです。また、藩政時内の武家の復元もありますが、これも石置きです。 屋根、大正以降は瓦が中心になっているようです。屋根だけ葺き替えた建物も多いようです。瓦屋根への移行が遅れた、ということはあるのかもしれませんが、他の地域との比較まではできませんでした。 石置きの屋根、雪が積もっても瓦屋根のように滑り落ちることはないでしょう。っですが、現在の瓦屋根も多くは雪止めがしてあり、自然に落ちないようになっています。これは、落雪による被害を防ぐためです。だた、この場合、雨漏りがしたのでは？　と気になりますが・・・。 写真、金沢でおそらく唯一残る、石置き屋根の建物です。
素直にそのまま憶えて下さい
角川文庫「空気の発見」三宅泰雄著、この本を何回も読みました。「なぜ？」と問う、科学の出発点です。 「問い」と「答え」の、間がたいせつです。お励みください。
#1です、検索していて面白いサイトがありました。私が紹介した書籍の内容をほとんど含んでいます。 http://www.geocities.co.jp/SilkRoad-Lake/2917/in … で、ここにある「実は飛び地」というの中のユングホルツとクラインヴァルターサル(ともにオーストリア)が、ご質問の回答になるでしょう。どちらもオーストリアに領土はつながっていますが、オーストリアにつながる道は無く、ドイツ領を通らないと出られません。ゲルマン民族って・・・・ http://www.geocities.co.jp/SilkRoad-Lake/2917/za …
平均的に言えば １．日本人 ２．韓国人 ３．中国人 となります。けれどもこれは国民を全部足して数で割った平均値です。韓国も中国も優秀な人間は優秀です。日本は上は大したことがないけど下が立派で国民全体が平均的なんです。かつての日本軍もそう評価されました。将校は大したことないけど下士官と兵は優秀だと。たとえば旧ソ連軍など兵は字もかけずロシア語さえ話せませんでした。そのような兵ですからアフガニスタンで負けました。 日本人の特徴は、 １．高い倫理観を持っている。順法精神に富む。 ２．勤勉で約束を守る。時間を守る。うそをつかない。 ３．協調性がある。 ４．他人を思いやる心がある。 ５．小さなことに良い意味でこだわる。
別の単位 ・0.2km? ・200 000m2 ・2 000a(アール) 世界各地で例えると ・アメリカ領サモアの約1 000分の1です。 ・日本の約1 889 175分の１です。 ・バチカン市国の2分の1です。 ・ポーランドにある、アウシュビッツ強制収容所の敷地面積は20ヘクタールです。 ・カンボジアにあるアンコールワットの10分の1です。 日本で例えると ・2.7倍すると佐賀県の吉野ヶ里遺跡の敷地面積と等しくなります。 中３にはこのぐらいです。
ちょっと検索してみたらこんなのがあったよ。 http://habs.dc.affrc.go.jp/index.html
　僕は一カ所しか知らないのですが 　エクアドルに旅行した時、大西洋に面した、水上の村を訪ねました。海上に突き出た板の橋の終わりに小屋があって、床の中央に穴があり、下は海でした。
台風の通り道にあるから。
始皇帝が偉大だから。 ○　漢字の統一、焚書坑儒などを断行した 民族ってDNAがどーだのあーだのって話ではなく、自己認識でしかありません。 おれは漢民族だといえば、それで漢民族。 漢民族と認識する背景は、漢字と、漢字で表現された歴史を共有化することです。 多様な歴史的背景を持った集団を強制的にひとつにしたのが始皇帝。 そして、その後の歴史記述を漢字でできるようにしたのです。 2000年くらい前の　漢が6千万と　ローマ帝国が3千万で、世界の人口が３億人くらいと推定されています。 漢の人口は　20％近いです。この比率は　13億人／68億人　＝　19％　いっしょなんです。 ざっくりヨーロッパの現在の人口が7億人　10％程度。これはローマ帝国時代の人口比率です。 ざっくり生産性がいっしょなら、世界の生産性の向上によって、総人口　個別人口は上がっても、比率は似たようなものなります。 もしローマ帝国で始皇帝のような人物が　漢字の統一や焚書抗儒を行って、ローマ民族というのを作り上げていたら、人口七億人の　ローマ民族がいたはずです。
お探しのものと合致するかどうかワカリマセンが とりあえずひとつ。 参考URL：http://www.freemap.jp/japan/
たぶん、チェック済みだとは思いますが…。 参考URL：http://www.embargentina.or.jp/
　補足を読みました。ナルホドね。妙な質問だと思いましたが、これが入試問題とは、首を傾げるばかりです。どちらも間違いだが、より間違いの少ない回答を選べという設問でしょうか。 　さて、私の回答は、質問者の答えと逆です。基礎素材型には木材や紙・パルプなど軽工業に分類される業種も含まれるので、繊維工業は別だという議論は必ずしも妥当しない。それに、繊維産業といっても、現実には天然原料よりプラスチックなど化学工業と区別できない材料を用いる例も多く、その点でも基礎素材型に親近性が高い。 　さらに、この工業３区分は産業連関論的な観点に立つと考えられる。当然ながら、繊維産業はより川上に近く、工作機械はより川下に位置する。またホフマン的な産業区分（軽工業から重化学工業への歴史的な展開）からみても、繊維工業は工業発展の初期に、工作機械工業は典型的な輸入代替材として量産型の耐久消費財の登場とともに発展した経緯がある。 　
風ですよ。年間を通して陸からしか風が吹かない地理的位置なので海の湿った空気が入る余地がないのですよ。
川、山、海、平野・・・いずれも地形です。 ただ、自然の地形を勉強するとき（学問分野でいえば「自然地理学」）では、 それでは漠然としているので、「川が作った扇状地」、「川が削ってできた河岸段丘」 などのような特徴的な地形を対象にすることが多いです。 また、地形と人間の関係を勉強するとき（学問分野でいえば「人文地理学」）では、 「川の流域と農業」、「川と水運」のように、川という地形があるために 社会がどうなっている、どう変化したかを対象にすることが多いです。
現時点では「イギリス = GBR」が 1つの国であり, イングランド・ウェールズ・スコットランド・北部アイルランドはそのなかの各地域という扱いです. それぞれ議会や自治政府を持っていたりいなかったりしますが, 国際法上は「イギリス」のみが国家として扱われます. 歴史的にはイングランド王国がウェールズ公国・スコットランド王国・アイルランド王国を逐次併合 (同君連合→合併), のちに南部アイルランドが (アイルランド共和国として) 独立したことにより現在の領土が確定しています. ちなみにウェールズは早くから併合されていた関係で「国旗」を持っていませんでした. 現在のレッドドラゴンはのちに作られたものです. あと, サッカーやラグビーではそれぞれの地域が代表を出しています. ですが, これは「それぞれの地域が協会を持っている」という事実を反映しているだけであって「特別待遇」でもなんでもありません. イギリス以外にも「複数の協会を持っている国家」は存在します. イギリス以外に複数の代表が出てくるような国家がないだけです. これに対しオリンピックでは GBR 全体で 1つのオリンピック委員会 (BOA) をつくっており, これが IOC に加盟しているためオリンピックにおいては GBR が 1つの国となっています.
後二者は正しい名前で、全く違う国です。まあ東京札幌間ぐらいしか離れていませんが。 スロベキア？有るのか無いのか分かりません。 子猫はかわいいけど避妊しちゃった年寄りネコは「家の主」^^;
身近なところで、山手線を走っているＥ２３１系は20000 ×2950 ×3980(mm)で１編成１１両なので ２０×２．９５×３．９８×１１＝２５８３．０２（ｍ３） 約３編成分ですね。 これが一番分かりやすいかな？
聞かれてることに一つもこたえられませんが、 元受験生として答えたいと思います。 地歴を地理Bではなく地理Aで受験しようと思っているということで、 ・地理Aの参考書が見当たらない ・地理Aの模試が無い 以上の2点で困っているようですが、原因は多くの大学の入試ではBしか使えないからです。 地理に関わらず、日本史もAではなくBが多いです。 そのため多くの進学校と呼ばれる高校ではBを教えますし、模試でもBを行います。 参考書も同じ理由です。 あと、地理Aの参考書ですが大きな書店へ行くと見かけましたよ！ また、センター模試パックといったセンター試験問題集には地理Aも同封されていました。
私が以前住んでいた、町の施設には江戸時代の古地図が、展示（ガラス張り）されていました。 その町の役所のホームページでは、公開されていません。 インターネットでは、難しいではないでしょうか？ 欲しい地域の役所に問い合わせる。 何もかも、ネットではありませよ。 公的機関はページ及びメールが殆どありますから、問い合わせは可能と思いますが。
試合のことだけで罰受けた例なんてないでしょう。 かつて北朝鮮では1960年代に路線めぐる対立があり、金日成派が勝利した。（反金派が勝利したら金一族なんて全滅したでしょう） そのときサッカーのコーチや監督や選手が反対派とされ探鉱に行ったとか何とかって話しはある。 日本だって小泉時代、郵政の財産を米国に売り渡すのに反対した人は「刺客」送りこまれ落選し、のちには屈辱的なサインして復党した。平沼さんは拒否して自民党に戻らなかったけど。 いまは亀井さんの国民新党あるからもう1度「郵政改革」ありそうです（＾＾） 北朝鮮のサッカー選手は（国外召集組除けば）国内ではエリートでたぶん公務員や軍人です。日本なら大学院生や学校教師や企業のスポーツ要員でスポーツエリートになる。かりに負けてペナルティあるとして、いやなら代表にならなければいいだけ（＾＾） 勝てばご褒美ならふつうはそちらに賭けるでしょう。納得ずくだから問題ない！
それらの空間は、帰属未定地といいます。 西サハラについてはモロッコが領有を主張していますが 公式に認められていません。 樺太の北緯50度線以南とウルップ島～シュムシュ島(いわゆる北千島)は 日本が領有権を放棄しましたが、露帝赤色政権および現在の露帝の領有が 認められたものでもありません。 あくまで、不当ながら公然と占拠しているだけです。 (更にいうと、日本固有の領土であるいわゆる南千島さえ露帝が不当に占拠していますね)
おそらく地図に縮尺が載っていないため分からないということでの質問ですね。 地球の円周がどれほどか知っていますか？ そして地図上で、 東京の真裏の地点と東京との距離が地球の円周半分になりますね。 東京からサンフランシスコまでの距離と円周の比を出せば、 距離が分かるはずです。
現在の両国から東の地域は元々下総の国に所属していました。葛飾はかなり広い地域の地名なので現在では県境を越えて存在しているのです。話は一寸違いますが、現在の東日本橋は３０年ぐらい前には”日本橋両国”と呼ばれていました。まさに、大川を挟んで”両国”なのです。 歴史的説明としては、ウェブサイトで”葛飾”を検索すると詳しいものが出てくると思います。
ちょっとした補足。 内戦とかあるので5年位で変わりますよ。
"なにによってなぜ起こるのでしょうか"が、 "造山"であれば、火山の噴火や地盤の隆起によって起こります。 　それが"なぜ"で有れば、地球内部にはマグマと言われる高温で溶解した物があり、地表も動いているからです。 "なにによってなぜ起こるのでしょうか"が、 "侵食されて"であれば、風雨によって削られ流され浸食されます。 　それが"なぜ"であれば、地球には引力があって、高いところの物は低いところに流されて平らに成ろうとする力が働くからです。
フィヨルド海岸はいうこともあるかもしれませんが、フィヨルドで通用するのでわざわざ海岸をつけなくてもよいかと思います。 リアス式海岸をリアスとだけ言うことはあまりないかもしれません。 ちなみに、最近の教科書では、リアス海岸になっています。 二つの違いは、リアス式海岸は、海岸沿いの山地に海水が入り込んでできた海岸です。 入り江（谷）の断面はV字です。奥行きもそれほどありません。 フィヨルドは、氷河によって削られた谷に海水が入り込んでできた海岸です。 入り江（谷）の断面はU字です。長いものでは200kmぐらいの奥行きがあったりします。 ちなみに、どちらも陸地だったところが海に沈んでできる地形ですので、賃水海岸という分類の海岸地形になります。
東京、千葉間に県境未確定地（錯綜地）が あるようです。 以前は東京、埼玉間もあったようですが 現在の地図だと確定しているようですね。 参考URL：http://www.geocities.jp/noburin_2005/kyoukaisen_ …
こんにちは。 郵便番号一覧によると、「みやじ」です。 http://www.post.japanpost.jp/cgi-zip/zipcode.php …
少し前のものですが， こちらのQ&Aが参考になると思います。 ■ラテン系ってどこの国の人のことですか？ 　http://okwave.jp/qa/q1261058.html >ラテン系というのは、スペインの植民地だった国の人たちを指すのでしょうか？ その人たちもラテン系に含まれます。 >スペイン人もラテン系なのでしょうか？ そうです。 >南米でもブラジルなどはポルトガル語圏ですが、ブラジルなどはラテン系ではないのでしょうか？ ポルトガルはラテン系ですから，ブラジルもラテン系に含まれます。 >アジアでは、フィリピンなども昔スペインの植民地でしたがラテン系なのでしょうか？ 現在のフィリピンの公用語はスペイン語ではなく フィリピン語と英語ですから，狭義のラテン系からは外れるでしょう。 ただ国名や宗教を含めてスペイン文化の影響が色濃く残っていることは事実で， 広い意味でのラテン系には含めていいかもしれません。 >あとラテンの人たちが陽気なのは、カトリックなどの宗教の影響でしょうか？ これについては私も知りたいところです。 ただルーマニアのように， カトリックではないラテン系民族もいることをお忘れなく。
植物工場とは、閉鎖的または半閉鎖的な空間内において、主として植物を計画的に生産するシステムで、安全な食料の供給、食材の周年供給を目的とした、環境保全型の生産システムのこと。この管理の元に栽培する方法を工場栽培と呼ぶ。 促成栽培とは、露地での栽培（露地栽培）よりも生長・収穫・出荷を早くする栽培法。ハウス栽培等と同じ。 施設園芸農業はハウス栽培のことだと思う。
CD
そこに何もないのが空き地なので、空き地に空き地の地図記号を置いていくと、地図には空き地の地図記号だらけになってしまいますよ…
カッパドキアですかねぇ、、、 参考URL：http://www.nhk.or.jp/sekaiisan/card/cards088.html
　他の方から回答がありました通り、石油や天然ガス資源で成り立っています。 　ただ、資源には限りがありますから、豊かな自然を生かす国作りを始めています。 　愛・地球博にはその事例が紹介されていました。
なんらかの大水や土砂災害が起これば、砂が運ばれてまず堆積する。 そのあと、流速が遅くなってきたところで徐々に泥も堆積する。 砂～シルト～泥まではひとつのイベントによる堆積作用によって形成されますが、 イベントによって土砂流量が極端に違わない限り、 個々の場所に堆積する両はほぼ一定に規定されます。 流量の多少の増減は、イベントの発生場所近傍や凹地などの特定の場所での堆積量、 あるいは堆積範囲が上下するだけで、個々の場所の堆積量が劇的に変わることはありません。
http://www5a.biglobe.ne.jp/~jqi5/alstalcos/alsut … #2さんと同じ、アリスタルコスさんでしたね。
徳島もですが、香川の場合もコシを出すために塩分の多いうどんを打ち、それを生醤油で食べる習慣があるため高血圧が問題化していると、県の保健衛生の方から聞きました。隣県ですから、似たような風土なのだと思います。
まずは、地形が完成したと思うから誤解が生じます。まだ、地形はこれからも変わって行くのです。 柔らかい地層は削られて上の硬い地層は落下したと言っても良いと思います。それが流されて行きます。 元々は広い土地があって上が硬く、下が柔らかい訳です。そして川があって削られてきた。そして今のよう な地形ができました。しかし、これで完成と言うわけではありません。これも削られて行き、だんだん細 ってとんがって、それも削られ今の川が流れている地表が新しい地表になるわけです。大昔地表だった部 分がメサ、ビュートの上部の平らな土地です。わかりますか？
平成17年国勢調査「日本の人口」集計事項一覧・・・統計局 　2005年＝平成17年の最新国勢調査結果。 　2010年2月26日公表 の最新版です。 　初回国勢調査大正9年=1920年のデータから掲載。 　http://www.stat.go.jp/data/kokusei/2005/nihon/mo … 　　こちらはPDFで体裁が良いのですが、データを扱うには、 同上。こちらのExcel表がよろしいかも・・・統計局 　http://www.e-stat.go.jp/SG1/estat/List.do?bid=00 … 　行No.５都道府県別人口，人口の割合及び人口の指数（大正9年～平成17年） 国勢調査（5年間隔）の補完。 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%83%BD%E9%81%93% … 　　推計人口による統計 　　2009年広島県推計人口286万6571 広島県推計人口。 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BA%83%E5%B3%B6% … 　　2010年4月1日　2,858,002人 平成18年、19年の推計人口　県別・・・統計局 　http://www.stat.go.jp/data/jinsui/pdf/2007-3.pdf 　　表７参照 　リンク元はhttp://www.stat.go.jp/data/jinsui/2007np/index.htm 推計人口は各都道府県が発表する推計人口も存在し、 総務省統計局発表の数値とは異なるので注意。 直近5年分のデータは、Ano.1氏のものなども参考に。
「カナダ楯状地」でググってみてください。 五大湖はその南端付近に位置しています。 　ここは世界でももっとも安定している岩盤のひとつで だからこそ氷河の浸食で表面が削り取られ、無数の湖が できたというわけです。 　ちなみにミネソタ州は湖の多さで知られており、かつて ミネソタを本拠地としていたのが現在のＬＡレイカーズです。 まさに、湖の人々なんですね。 　なお、氷河が削り取っていってできたのが、ニューヨークを 流れるハドソン川です。マンハッタンのセントラルパークには 氷河で運ばれてきた巨石が置かれていますよ。
弟子達も十字架にかかりその後復活してから あああ本物の神だとわかったはず～
気候記号から判断して、ケッペンの気候区分の質問ですね。ケッペンの考えに則って回答を試みます。 ケッペンは、まず樹木気候か無樹木気候かをまず区分しました。 ですから、まずこれ（A・C・DかB・E）かの判定を先に行います。 次に、樹木気候ならA・C・Dの判定を、無樹木気候ならBかEの判定を行うわけです。 さらに、気候区の判定を行います（つまり小文字です）。 判定の実際においては、乾燥帯かそうでないかの判定（乾燥限界式）を行う際には、降水量の季節的配分が必要なので、ｆかｗかｓかの判定を先にするのですが、もしB気候と乾燥限界式によって判断された場合は、それが優先です。 さて、ホノルルの場合は、 最寒月が18度以上なので、A気候だと分かります。この場合は、AｆとAw、Aｍを区別する表に入れてみるのですが、どう見ても、年間降水量が少なすぎます。 そこで、乾燥限界式に入れることになります。 理科年表によれば、年間降水量429.2mm、年平均気温25.2度です。 ホノルルの降水は明らかに夏乾燥ですので、P＝２０×２５．２＝５０４（mm）となり、 年間降水量429.2mmの方が乾燥限界値を下回りますので、B気候です。 P／２以上ですからBSです。 ひょっとすると、熱帯地方だから、夏乾燥ではなく、冬乾燥だとか乾季なし気候だという可能性もあるかもしれません。しかしどの乾燥限界式P＝20（ｔ＋７）やP＝20（ｔ＋14）にいれても、当然乾燥帯になります。 以上のことから、ケッペンに従えば、BS（ステップ気候）と判断するのが妥当だと思われます。 しかし、世界地図レベルでは、そんな細かな表現はできないと思われます。手許の地図では、ハワイ島をAｆとAｗで分けているのが限界のようです。 例えば、理科年表（1971－2000年）では、函館がぎりぎりの西岸海洋性気候ですが、そんな細かな気候区分は世界スケールでは表現できない、というわけです。作図上いわゆる総描的なことが行われているわけです。 今回の回答にあたり、ケッペンの1900年の論文を見直しました（ドイツ語なので図だけ）。するとケッペンはハワイ諸島全体をA２気候に一括していました。A２気候というのはバオバブ気候と書いてあります。今で言うところのAw気候ですね。当時の知識からするとそんな所なのでしょうか。色々調べさせていただき、勉強になりました。
例えば、こういうものですか。 http://ee-news.seesaa.net/article/113281458.html
http://www.geocities.jp/haru5html/data.htm
ＪＲ東海道本線『尾張一宮駅』東海道新幹線『三河安城駅』車のナンバー『尾張小牧』『三河』
質問の症状がどれなのか、よくわからないのですが、 思いついたことを書き留めておきます。これが答えでないかもしれませんが、 参考までに。 CGです。 Google Earthを起動させ、斜め写真にして下さい。 表示メニューに大気圏、太陽、水面などのメニューがあります。 大気圏にチェックを付けると、水色に空が変わります。 そのチェックを外すと、漆黒の宇宙空間となります。 そこに写る星が正確かどうかは分かりません。 また、太陽にチェックを付けると日付が表示され、いろいろ設定できます。 太陽の位置は無論、照度も変化します。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E7%B1%B3% … 二村久則、野田隆、牛田千鶴、志柿光浩『世界現代史35 ラテンアメリカ現代史III』山川出版社、2006年 これが参考文献に上がっています。 地峡部からスペインの侵入が始まったというのがあります。 アメリカ合衆国の「州」を見てもわかるように、最初に開発されたところは細かく区切られ、あとになると、大雑把な区分けになります。
　逆に混乱するかもしれませんが、最近面白い研究成果が発表されました。 参考URL：http://www.nationalgeographic.co.jp/news/news_ar …
まず、マルサスの人口論はそのとおりなのですが、２０世紀になって穀物の栽培技術が格段に上昇したため、一時的にこの法則から食料生産が外れて飛躍的に増大したのです。しかしそれが１９９０年以降上昇率が鈍化したがめに貧しい国では申告な飢餓状態に陥っている国もありますよ。たとえば北朝鮮です。中国の援助がなければ多くの餓死者が出る状態です。
対照的な二人の写真家をご紹介しておきます。 ひとりは 地上の「楽園」を撮り続けてきた三好和義。 ■RAKUEN WEB／写真集一覧 　http://www011.upp.so-net.ne.jp/rakuen/book.html もうひとりは 地上の「煉獄」を見つめ続けてきたセバスティアン・サルガド。 ■asahi.com／瞳に世界が映る―サルガド写真展「アフリカ」の魅力を語る 　http://www.asahi.com/event/TKY200911300281.html ■Art Photo Site／写真集ガイド／Africa 　http://www.artphoto-site.com/b_511.html あれも地上の現実。これも地上の現実。 両者の作品を見比べながら，想像力の世界一周に旅立ってください。
ご存知・・・ってわけではないけれど、プロアトラスで調べてみました。 東から反時計回りに・・・ 福島県の白川が208kmほど 栃木県の那須湯元付近がほぼ200km 街ではないけれど奥只見湖の南手がほぼ200km 新潟県の湯沢が200.0km 長野県の長野市が204kmほど 長野県の信濃川田がぼぼ200km 千曲が198kmほど 豊科が205kmほど 御嶽山が208kmほど 中仙道の妻籠がほぼ200km 愛知県の豊橋が216kmほど あとは、東名高速の静岡県と愛知県の県境付近で200km ただし、これらすべて、横須賀市の中心部からの直線距離です。
流動性に富む火山噴出物がなだらかに据野を広げた成層火山の一部に、陥落（陥没？）や爆発によってくぼ地ができ、 そこに水がたまってつくられたもの　　　は、カルデラ湖。 　※陥落（陥没？）とあるのが陥没カルデラ、爆発とあるのが爆発カルデラのこと。 爆発に伴う泥流、火山灰、火山礫によってせきとめられた湖　　は、せきとめ湖。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B9%96%E6%B2%BC# …
岐阜では４月頭の土日に道三祭りがあります。 歩行者天国・出店・おみこしのそこそこ大きなお祭りです。 行きたいのでしたら最寄は岐阜駅・もしくは新岐阜駅です。
たしか、ウクライナにある、アゾフ海だったと思います。
京都在住です。 五条河原にかんしては「どっちでもいい」ではありません。No.2の回答者さんが正解です。にごるとにごらないは別の場所です。 まあ五条河原で待ち合わせる人は少ないのですが三条となると三条河原（さんじょうがわら）と三条河原町（さんじょうかわらまち）は約二百メートル離れています。しかし京阪電車三条駅そばの橋のたもとで待ち合わせるつもりでデートの待ち合わせを「さんじょうかわら」というどっちつかずの発音で指定し、振られるはめになる他県出身の大学一回生の悲劇は結構聞く話でした。京都には「三条で待ち合わせするなら土下座前」という金言が携帯電話のなかった過去にはありました（笑）　
冬小麦の裏作は大豆です。マメ科は窒素固定菌の働きで地力を回復させます。メインの作物の裏作にマメ科を植えるのは収穫のためだけでなく、豆の収穫が済んだ後で残りの葉や枝を畑に鋤き込んで肥料にするという目的もあります。大豆を収穫するのに十分な時間がないところはクローバーのようなマメ科の牧草を栽培します。日本だとイネの裏作にレンゲが有名ですが目的は一緒です。大豆を青刈りして枝豆として出荷するという奥の手はアメリカでは一般的ではありません。
　ホノルル行きですから、方向（時間）としては「昨日の方（マイナス時刻）」に向かっています。ですので回答の冒頭の部分は問題がありません。 　ですがその次の実際に移動する経度が何度分に相当するかの考え方が誤りです。ロンドン（グリニッジビレッジ）が経度ゼロはご存知ですね。これを東側に向かって行くと東経？？度、西側に向かって行くと西経！！度と表します。 　つまり東経179度の次は東経180度ですが、これは西経の180度でもあります。更に東に1度行くと、そこは東経181度または西経179度になります。この説明で、どこがおかしかったのかお解かりと思います。 　この問題で言うと、実際に移動したのは (180－135）+（180－160）＝65 つまり経度で65度分。時間で言うと4時間20分になります。ですから質問文中にある答は正しいことになります。 　1時間が経度15度相当は常識としても、経度に付いての基本的な考え方もこの際に理解してください。
ｗｉｋｉの記事は読まれましたか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%AB% …
計算は質問者様のおっしゃるとおり2倍と1/2倍であっているはずです。 ずれる理由として考えられるのは （1）コピーの端の方がひずんでいる 拡大縮小のゼロックスコピーをした場合、端の方がひずむことがあります。 （2）もとの地図がひずんでいる つまり1/3000の地図を単純に2倍にしても1/1500の地図が1/3000の地図と表現が一致していなくてつながらないということ。 があります。
想像で申し訳ないけどフェーン現象によるものだと思う。 太平洋側から来る風がロッキー山脈で遮られ冷却されその後乾燥した風が東側に抜けると山脈の東側の麓は暖かくなる。アメリカ大陸の東側は山がないし、五大湖があったりするので年較差が少なくなります。 なお北緯50度はもうカナダの領土に入っています。
南極や北極は年中冬だから別としてそもそも寒帯は気温差がはげしくなります。日本だって北海道が一番気温差が大きいです。 オイミャコンの場合は夏はそこそこ暑いのに冬は零下50度では寒暖差がついて当然です。またこのあたりは降雨量が少ないので乾燥しているのでしょう。乾燥していると当然気温差が大きくなります。砂漠の日中と夜の気温の差が大きいのと同じ理屈です。
こんにちは、いつもお世話になっています。 　廃止派です。 　ちなみに私は兵庫県民です。 　伊丹空港が便利なことを承知で関空を作った以上、伊丹空港は廃止されるのが当然です。 　「伊丹が便利だから」という理由は、理由になっていません（←これは存続派回答者に対しての意見ではなく、行政への意見です） 　ましてや、伊丹市民の手のひらを返した態度について耳を傾ける必要は、少なくとも日本国政府にはないと思っています。 　以上です。
大阪城の石垣で最大の蛸石は推定130tです、瀬戸内の花崗岩で、船で運ばれました。当時でも、このくらいの土木技術はあったということです(大阪城の石垣の石の数はピラミッド並)。がんばれば5割り増しとか倍くらいなら何とかなったかも知れません。 で、二見浦の男石を水面下まで入れて高さ10メートル底部の径10メートルの円錐と仮定すると、その堆積は240立方メートル、比重2強として500トンですから、さすがに運ぶのは無理でしょう。女石は可能な範囲だと思いますから、もしかすると、女石を追加して夫婦にした可能性は捨てきれないかも知れません。まあ、陰謀論はここまでにして、500トンだと今なら十分に運べますね。 なお、火山爆発や土石流(昔の山津波)は驚くほどの巨岩を動かしますから、全国各地のこういった巨岩の中には動いてきたと考えられてる例はありますから、中には、有史以降に形成された夫婦岩というのもあるかもしれません。。
下記の地図で黄色で表わされているのが「アマゾン熱帯雨林」と呼ばれるところです。 http://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/th …
海が浅いと島が多くなります。 真っ平らなら浅くても島はできないけど起伏があれば島はたくさんできます。 東京湾などは島がないから恐らく海底は平らなのでしょう。
回答に直接関係ないんですが、フィリピンの国名に由来する人は「スペイン皇太子フェリペ２世」ではなく、「スペイン国王フェリペ２世」です。フェリペ２世ももちろん皇太子だった頃はありますが、一般的に「２世」などを付けるのは国王・女王のみで、皇太子には付けません。 フィリピンという名前を付けた時期も確か国王になってからのはずですし…。 細かいことで申し訳なかったんですが、気になったもので…。
日川の氾濫原（笛吹市一宮町田中付近）では、水田耕作をしていました。国土地理院の2万5千分の1地形図を見ると、現在でもわずかに水田の記号が認められます。しかしモモやブドウ栽培のほうが収入が上がるため、水田から転作したのです。
挫折するくらいなら、基礎的な問題集からやったほうがいいでしょう。 私の経験上、100題より基本的なものとしては、 以下の問題集が良かったです。 ・はじめる地理40テーマ（Z会） ・シグマ基本問題集地理B (シグマベスト) これが全部できりゃ、並みの私立レベルにはなります。 しかし東大を目指すなら、Z会の100題か、 ・標準問題精講（旺文社） のどっちかくらいはやったほうがいいでしょうね。 ・東大の地理25ヶ年（教学社） も、早い段階で10年分くらいを見ておいたほうがいいでしょう。 白地図作業は、主要なところ以外は必要ないでしょう。 網羅的な勉強は、地理では意外と害悪になります。 南太平洋やカリブ海の島名、ロシアの半島や河川の支流なんかを 全部覚えておく必要はありません。 細かい島とか河川を覚えている人もこの世にはいますが、 東大ではそんなに求められていません。 東大は早慶に比べりゃ、知識のみを聞くことは少ないです。 むしろ問題を理解できていて、ポイントを抑えて論述しているかが重要です。 ということで、問題集に載ってるものは全部地図帳を見て覚える、 それ以外は知らん、という姿勢でいいんじゃないでしょうか。 あと、白地図で世界中の山やら首都やらを覚えるよりも 戦後６０年の日本・世界の歴史をざっと勉強しておくといいでしょう。 特に、その結果国境が変わったとか、輸出入が変化したとかが重要です。 以下のような観点での勉強してみましょう。 ・オイルショックとは何か。日本の自動車輸出とどう関係しているか。 ・バブル崩壊とは何か。その結果、地方や東京の人口はどうなったか。 ・何をしたいからEUを作ったのか。その結果どうなったか。 ・どうしてソ連は崩壊したのか。崩壊後どうなったか。なんの意味があったか。 ・全総とは何か。何を目指したのか。結果はどうだったか。 ・メキシコの人口はどう変化してきたか。理由は。その結果は。 ・ペルー沖の気候は日本と何の関係があるのか。 ・アイスランドの火山爆発はどうして起こったか。影響は。 答えはWikipediaに書いてあるからここでは省略します。 要するに「ニュースと地理の知識をつなげて考えてみよう」ということです。 また、「国境や貿易額が大きく変化した戦後の事件は要注意」ということです。 グラフを読ませて「ここでガクッと数字が減ってますがどうしてですか」 みたいなのがすごく多いのですよ。東大地理は。
地区の境界線です。例えば利根川の真ん中の線は茨城県と千葉県を分けています。 日本の河川を境に行政を分けている場所が多いのがその理由です。
サーチ条件を自分で工夫するようにしてください。 例えば 米国輸出入統計　国別 米国貿易統計　**** trade statistics site:.us
実測値は、実際に観測した値です。 予測値は、その地点で過去に観測した潮位からその地点の潮汐調和定数（その地点固有の潮汐の定数）を算出して、天文（月・太陽）の運行状況から予測計算を行っています。 下記サイトに詳しく書いてあります。 http://tide736.net/
http://maps.google.co.jp/maps?f=q&source=s_q&hl= … 鉄道はまだサービスしていないようだが、車なら出るようです。
問題文が「<都市>と<都市>の間を答えよ」なんですか？ 問題文を省略しすぎです。もう少し情報をくださいな。 もしかして問題文は「<特定の都市>と<特定の都市>との間にある<首都>を答えよ」なんですか？ キーワードを「首都　緯度　経度」で検索すると一覧データを拾うことができます。 提示されている条件内のものをご自身で絞ってください。
部分的ですが、下記に載っていました。 現在の利根川や荒川のような景観だったんでしょうかね。 参考URL：http://www.gsj.jp/Pub/News/pdf/1985/04/85_04_04. …
私疑問に思っていました。 調べるきっかけをありがとう。 過去の質問にありました。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/78579.html
関西とは「関」の西です。 関とは三関のことで、不破関（美濃国）、鈴鹿関（伊勢国）、愛発関（越前国）をさします。 ということは、２府４県に福井県若狭が入り、三重県伊賀が微妙というところでしょうか。 ちなみに、関の東は関東です。
大学受験で使うのであれば地図帳がベスト ポスターの世界地図は、簡単なものしかないよ それでも良いなら百均で売ってます
モルワイデ図法では、緯線は赤道に平行な直線、経線は中央経線を軸とする楕円になります。 地球の半径かける縮尺を R、緯度をδ° とすると、 2t+sin(2t)=π・sin δ から逐次近似で t（ラジアン）を求めると　　　　　　　　　　　　　　　　 y=√2・R sin t になります。 中央経線からの経度差を α° とすると、x=√２・(α/90)R cos t で これは、 (180/α)^2・x^2+4y^2=8R^2 の楕円になります。
現在のデータ提供の主力は数値標高モデル（DEM）で、地面を長方形のメッシュに区切り、 その代表点の標高をデジタルデータであらわすものです。建築用だと（全国分がそろう） 50mメッシュでは粗いので、5mメッシュ標高ですね。提供地域は限定されますが、 http://www.gsi.go.jp/MAP/CD-ROM/dem5m/index.htm　をみてください。 東京、大阪などはそろっています。
Google で　「フィリピン　問題」　と入れて検索するだけで、 教育問題 環境問題 男女格差問題 金融問題 など出てきますよ。 まずはそこを一読してみてからではないでしょうか。 まさかとは思いますが、英語のレポートそのものを探してコピペを狙っているわけではないですよね。 あなたの為にはなりませんが、あえて言うなら、英語で検索掛ければ出てきますよ。
取り敢えず困ったときのWIKI頼み 「フィリピン」で検索すると http://ja.wikipedia.org/wiki/フィリピン で、歴史や民族　紛争　外交　経済などを読んでみましょう。 そうそうピナツボ火山の噴火もあったね。 どの辺に問題意識を置くかは　貴方次第。
富士山は固有名詞なので富士山は富士山です。 富士山はご存知のとおり、北半分は山梨で南半分は静岡です。なので太陽のある静岡側が「富」、太陽のない山梨側が「冨」という話を聞いたことあるようなないような...。うろ覚えなのでもしかしたら「山梨側から見れば富士山の上に太陽が来るから「富士山」、静岡側から見れば「冨士山」」の間違いかもしれませんが。いずれにせよ誰かが考えたネタに過ぎないと思います。
私の少ない経験からの感想ですが、質問者及び他の方の書き込みで1つだけ違和感があった点は、ベトナム人の中国に対する感情です。 私が知る限り、ベトナム人の中国という国に対する歴史的な感情は決して良いものではありません。大国に隣接する小国に共通することが、「影響」は認めつつも「親近感」よりは「反感」が強いようです。ベトナムは過去に中国から何度も侵略された歴史を持ち、最近でも1979年には中越戦争がありましたから。 とはいえ、ベトナム人にとって、ベトナムという呼び方は、慣れ親しみ、また、これに代わり得る名前もおそらくないでしょうから、ごく自然に受け入れているものと思います。また、現代のベトナム人の生活に漢字は無縁ですから、ベトナムが漢字由来の呼称であると意識することもないでしょう。
No.1の方がおっしゃるように、石炭は熱源というより鉄鉱石に含まれる酸素を取り除くために使われます。石炭に含まれる炭素が鉄鉱石に含まれる酸素をはぎ取る反応、つまり還元反応によって製鉄が行われます。 したがって、製鉄では石炭そのものではなく、石炭を蒸し焼きにして、ほぼ炭素100％のコークスにして使います。つまり石炭そのものよりも石炭に含まれる炭素が必要なわけです。 では石油に含まれる炭素を利用して製鉄ができないかというと、原理的にはできないことではありません。石油から軽質分を取り除いた重質残油というものを蒸し焼きにして、石油からもコークスを作ることができます。実際に石油コークスはキューポラ（小型の溶解炉）などで使われているようです。 ただし、現在ある高炉は石油コークスを使うようには設計してありませんから、石油コークスを使うとさまざまなトラブルを起こす可能性があります。製鉄所にとっては何をいまさら石油コークスを使わなければならないのかと思うでしょう。 石油コークスが使われなかったのは、生産量が限られることも一つの理由でした。しかし、これから世界的に生産量が増えていく可能性があるので、高炉での使用も検討されています。たとえばNEDOでも調査を行っています。 http://www.nedo.go.jp/informations/koubo/160826_ … 調査報告書が公開されているかどうかまでは調べていませんが、必要でしたらNEDOのHPから検索してください。
・まず、この「炭田」というのは、一都市内のものでなく、広範囲 （日本より広いかもしれない）全体を示し、専門用語で「炭田盆地」 といいます。 ・ツングース炭田盆地は旧エヴェンキ自治管区（参考：ウィキペディアの http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%B4% …）を含む地域です。根拠は、 Evenki Autonomous Area（http://www.kommersant.com/p-23/r_366/Evenk_Auton …） のNatural Resourcesにある、Tungus coal basin ... is located in the area　です。 ・レナ炭田盆地も同様に広い範囲で、レナ川中流域です。（No.1の方の回答も参考に）
(1) はい、ニュージーランドドルです。 (2) 現時点のレートで1万円は146ニュージーランドドル96セントです。 参考URLで換算すると便利です。 参考URL：http://quote.yahoo.co.jp/m5?a=10000&s=JPY&t=NZD
・教学社の過去問25年（自力で解くのではなく、どういう問題が出るかを確認） ・Z会　地理B　実力をつける地理100題（全部やる） ・東進ブックス　東大地理 教科書を軽く読んだら、この三冊をしっかりやることを考えましょう。 記述問題が多いので、できれば他人に読んでもらうのがいいのですが、 独学ということなので、まともな日本語が書けるよう意識しましょう。 東大地理は知識や論理ももちろんですが、 まともな日本語を書けるかがかなり影響します。
「ちゃんと条約で決まっている」わけではありません。『外交フォーラム』誌による図と注をご覧ください。公海の範囲を実線ではなく点線で示し（条約上は明文の規定がない）、領海の外を公海としています。これはいわば国策雑誌であり、外務省公式サイトもそれをそのまま引用して、国連海洋法条約の説明にあてています。 国連海洋法条約における各種海域の概念図 http://www.mofa.go.jp/mofaj/GAIKO/kaiyo/pdfs/gai … （引用始め） (注３)「条約」は「公海」の定義規定を置いていない。 （引用終り） 外務省: 海洋の国際法秩序と国連海洋法条約 http://www.mofa.go.jp/mofaj/GAIKO/kaiyo/law.html 外交フォーラム - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%96%E4%BA%A4% … （引用開始） 外交官や学者が外交に関する論文を発表する外交専門誌である。（中略）発行部数の約1/3にあたる約9,000部を外務省が買い上げて内外に配布していたが、 （引用終り） 海洋法に関する国際連合条約 http://www.ioc.u-tokyo.ac.jp/~worldjpn/documents … （引用開始） 第五部 排他的経済水域 （中略） 第五十八条 排他的経済水域における他の国の権利及び義務（中略） ２ 第八十八条から第百十五条までの規定及び国際法の他の関連する規則は、この部の規定に反しない限り、排他的経済水域について適用する。 （中略） 第七部 公海 第一節 総則 第八十六条 この部の規定の適用 この部の規定は、いずれの国の排他的経済水域、領海若しくは内水又はいずれの群島国の群島水域にも含まれない海洋のすべての部分に適用する。この条の規定は、第五十八条の規定に基づきすべての国が排他的経済水域において享有する自由にいかなる制約も課するものではない。 （引用終り） この第八十六条は公海の定義規定ではありません（法的文書の厳密な読み方）。第五十八条からお分かりのように、公海に関する規定の多くは排他的経済水域にも適用されます。 要するに、「公海」、「広義の公海」というふうに考えればいいのではないでしょうか。排他的経済水域は公海に含めないことが多いが、広義の公海ではあるということです。 通関士試験対策Q&A「関税法」 - （財）日本関税協会 http://www.kanzei.or.jp/tsukanshi/qa/kanzei.htm （引用開始） なお、関税法においては、「排他的経済水域は、広義の公海である。」として取り扱われます。 （引用終り）
>舵角もほぼ90度に固定し出航することになると思います。 いいえ。 質問者さまのおっしゃるとおり、“東京における東”に真っ直ぐ進み続ければ、南米大陸へ行きます。 （この場合は真っ直ぐ進み続けることができるのなら、コンパスも地図も不要） メルカトル図法とコンパスを使って東京からアメリカ西海岸に向かいたい場合は、“常にコンパスが指す東”に向かい続けないといけません。 つまり舵は時々刻々とわずかに北向きに修正する必要があります。
wikipediaを参照されたのであれば、図を見られたと思います。その図にはインドプレートとオーストラリア大陸が分けて描かれていることを加味すると、インドプレートは大陸プレートでオーストラリア大陸は海洋プレートと取り扱うと最も効率が良いと思います。ただし、両プレートのつなぎ目部分が不明瞭となってくっついているものであると仮定してのことにまりますが。 そうすることでヒマラヤ山脈が大陸プレートが衝突して褶曲してできた山脈であることの説明ができると思われます。
地図見りゃわかる。 この程度の課題を丸投げすんな。脳が溶けるぞ。
国連海洋法条約、第87条 １、公海は沿岸国であるか内陸国であるかを問わず全ての国に解放される。 1)航行の自由 2)上空飛行の自由 3)海底電線及び海底パイプラインを敷設する自由 4)国際法によって認められる人口島、その他施設を建設する自由 5)漁獲を行う自由 6)科学的調査を行う自由
　いわいだもん　です。 現在の千代田区皇居外苑（ れっきとした住所表示です ）は、 かつて祝田町、宝田町、千代田町 の３町から成っていました。 ※ちなみにいずれも「ちょう」ではなく「まち」です。 　３町ともすべて、～～だ という地名になります。 http://medic21.iza.ne.jp/blog/entry/816257/
伊勢遥拝とは御奇特なことです。 まず、日本地図と方位磁石を用意します。 日本地図のご自身のおられる場所に印をつけ、そこから日本地図上の伊勢に向かってまっすぐに線を引きます。 方位磁石に合わせて日本地図を北に向けると、先ほど引いた日本地図上の線の方向が伊勢への方向になります。
１．第一のご質問について。 根源を辿ると、 漢語の「水・河・江・川・海・洋」　とは何か　という課題です、 この延長線上には「渓・曲・渠・湖・池・沼・塘・津・井・灘・泉・滸」なども。 漢字で水に関わる文字は大変多く、 東漢の劉熙撰の『釈名』によると、 【天下の大水（河川等の流れを総称する場合は「水」）とは、 江・河・淮・済の四つの水路。これらは源流に発して海に注ぐ】としています。 江は長江、河は黄河、淮は淮河、済は済水を指します。 そもそも、「河」は黄河のことであり、「江」は長江のことでした。 同書に、水に関わる文字と、各文字が表す意味の説明がありますが、 “水の状態 and/or 地形の関わり”　による違いです。 日本語に雨の言い方が豊かなように、中国ではその広大多様な 地形故に水の流れを言い分けるようになったのかも知れません。 古典文字解説書『釈名』と『爾雅』で表現は夫々ですが、 「河」：地下を流れる部分もある（伏流水）。 　　　　波や還流がある。分流再合流がある。 「江」：細流が流入し主流になる。入り江、湾曲がある。 「川」：地を穿って流れる水。 　　　　更に「川」は、原＝平らな土地　に湧いた水の流れ、 　　　　　　　『康煕字典』では、原は［原の小→水］の字と同義。 中国で川の付く地名は（谷間の）平地が多くあります、割合小さな地域です。 例：雲南省東川市、雲南省麓川、河南省潁川 「一馬平川」と言うと、馬が疾駆できるような平地になりますが。 「川」の付く水流名が少ないにも関わらず、「川」を含む単語や成語が多いのは、 「川」が河・江などを含む総称となるからです。 例：高山大川＝高い山嶺と奔流する大河 　　 百川帰海＝全ての川は海に流れ入る＜喩＞衆望が集まる さて、「○○川」の例・・・辞典等で分かる範囲です、 　　　　　　　　　　　　　ローカルに調べればもっとあるのではないでしょうか。 ・四川省奥地　大金川、小金川→岷江に合流 ・甘粛省源流で渭水に流入　秦川 ・河南省　伊川 ・陜西省藍田県　［車＋罔］川 ・蒙族自治区に湖から流出しているxxxxx川がありますが失念しました。 ＊従って、水流としての「川」は河・江よりも小さい、むしろ古典的辞典類では、 　河・江他と対等に扱われていない。「原」と同義であることを見ると、 　水流の規模・形態としては初等と考えられます。 　しかし、概念としての「川」は水流を総称する幅を持つ。　と言えます。 　私の見方ですが、「川」は根源的な概念で本来河・江他と対比する 　のに不適当なのだろうと考えます。 　「水」は全ての流水を包含しますが、一方でxxxxx水が沢山あります。 　漢語での用法や成語での役割を見ても「川」の方に高尚さを感じます。 ２．第二のご質問について。 残念ですが、在ることの証明はできますが、無いことの証明は困難なので、 何とも申し上げかねます。 北京市内を流れるどうということのない流れも「江」がついています。 前述のうち、北京に一番近いのは河南省　伊川。 ＊紙幅も時間も無いので説明を端折りました、不行き届きお許しを。 ＊注意しましたが、文字化けがあればごめんなさい。
http://www.mlit.go.jp/road/user/oyakudachi/timet … 関東版だけリンク切れなので↓へ http://www.ktr.mlit.go.jp/honkyoku/road/jikoku/i …
　近畿も関西も慣用的な言葉で、特定の行政区域を指しているわけではありません。質問者の知りたいことは、恐らく行政機関の管轄区域のことだと思われますが、それなら特に違いがあるとは考えられません。 　もちろん、たとえば近畿経済産業局が福井県を含む（繊維産業が多いため）など官庁によって特色がありますが、近畿と関西の定義の違いというわけではなさそうです。 　ただ、行政では近畿という言葉が主に使われています。そのためか、近畿は地理的な範囲を指し、関西は人や文化を指すといった使い分けがあるようです。たとえば関西弁、関西風味付け、関西歌舞伎などといいますが、近畿に置き換えることはできません。これも範囲の違いですが、質問はそこまで聞いているのではありませんね。 　関東でも、首都圏という言い方がありますが、これは完全に官庁用語です。
緯度は　北緯→南緯に‥‥‥‥‥南緯３４度４１分 経度は　西経１８０度－東経‥‥西経４０度１４分
海溝斜面の傾斜は数度から最大十度ですから、日照は十分得られるでしょう。 温度については、なくなった海の水がどこに行くかで話は変わりますが、風が吹き下ろせば、乾燥温熱減率に応じて温度は上がるはずですが、限度はあるとおもいます(100度は上昇しないと思う)。また、海溝底では気圧が２気圧になりますから住みにくいでしょうね、慣れてしまえば、海抜0で高山病かも。 海水分の水が無くなったら、地球全域の砂漠化は確実。 考えてみれば、ガミラスが遊星爆弾で攻撃した後の地球がそんな感じでしたね。
　純人口密度とはあまり耳にしたことがありませんが、一般に統計で純（net）というときは、重複や無関係の数字を除いたものを指します。 　人口密度でいえば、分母の面積から、人間が住めない土地の面積、すなわち内水面（琵琶湖など）、砂漠、森林、山岳地域などを除いたほうが意味があると考えられます。その数字を、可住地面積と呼びます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%83%BD%E9%81%93% … 　これが純人口密度と同じかどうか分かりませんが、統計的に意味のあるデータとして有力でしょう。 　なお、英語にはnet acre　という言い方があります。住宅団地を開発するとき、宅地として売却可能な面積のことで、日本の宅地率などと共通しています。総開発面積から、道路、公園、公共施設、緑地、調整池などを除いた面積です。また、この宅地面積を分母として人口密度を計算したものを純人口密度、宅地開発面積を分母として計算したものを粗人口密度とすることもあります。 　戸建住宅地区と集合住宅地区を比較するため、細街路や近隣公園などを宅地に含める場合もあります。
　この場合のＧＨは、現地盤における測量中心線（縦断測量の基準となる法線）の高さで、図中におけるＴＰは横断図で作図を行う場合の各ポイントの高さの基準となる線（図中のＴＰの下の線）の標高を表しています。 　本来、この様な場合はＴＰではなくＤＬ＝○．○○という書き方をするのが普通です。この図面に道路などの計画を入れるとき、このＤＬを基準にして高さを入力していきます。
こっちの勝ちですね。取水深度687メートル http://item.rakuten.co.jp/naturalcosme/c/0000000 … 深層水と行っても取水できる設備は、このくらいの深度がMAXで、海底からの湧昇流を取水する訳じゃないですから、その地点の深度はあまり関係ないんですけどね。 海洋深層水、商業的には大陸棚より深いところ(200メートル以上)で採取されています。海洋学的な意味での深層水とは違います。
以前聞いた話だと、ヨーロッパって領主というものがありましたよね。 領主がいてその領主が持っている土地を、農奴が借りて耕して、それを土地借り代として領主に収める。 特産品などは諸外国に売って利益も倍増。 で、ヨーロッパは領土をめぐって争ってきたわけですが、領土が多いほうが治められる品が増えてリッチになれるので、なるだけ領土は多いほうがいいと、争ったんじゃないかと。 争ってばかりで辟易したので、政略結婚で親戚となって戦わないで、共同戦線で自分たちが領土を大きくしない場合、親戚になった国で共同作戦で、他の土地を奪って領土を広げていった。 ヨーロッパはいろんな家があってその中の一族が領土を治めるようになり、現在がウインザー朝という家がイギリス領土の領主。 従って、国民はそのイギリスの領土を相続したエリザベス女王に土地を借りてくらしているので、借り代として税金を納めるわけで、国民に貸している土地の代金が王室費として治められている。 だから前は前の女王からエリザベス２世に遺産が相続されたとき、相続税は一切かからなかったのだそうです。 国ごと譲り受けるのに税金かかったら、そんな多額の相続税支払えませんから、遺産放棄します　でしょうし。 国民は所得税を支払うのに、女王にはかからず無税だと、どんどん資産がたまっていくわけで、それはいくない　って意見が出たので、「そうですか　じゃあ」って所得税だったか忘れましたが、女王も確定申告するようになったらしいです。 ただ、他の国からもらった宝石に対して税金がかかるのかは知りません。 人からのプレゼントに税金がかかってしまうのなら、「せっかくですが王様　それいりません」って。。。言えないですよね。 もらえばもらうほど、税金が加算されたら、もらった品物を売って税金を支払わないと。。。 もらった品物をオークションに出すわけにはいきませんから、こっそり質屋に・・・・。 なんて女王はできませんしね。 自分の領土なのに、その土地において働いて得た収入の一部を税金として自分に支払うって　おもしろいですよね。 国が自分に税金を払うようなもの。 日本だと国に治める税金は課税対象とならないんですけどね。 へんな国。
５世紀から９世紀ごろにかけてのイギリスは七王国時代（Hepterchy）と呼ばれています。 アングロ・サクソン人の王国です。その王国の中にＷｅｓｓｅｘ，Ｓｕｓｓｅｘ，Ｅｓｓｅｘがあります。（７つの国の中でＷｅｓｓｅｘ，Ｅａｓｔ－Ａｎｇｕｒｉａ，Ｍｅｒｃｉｓ，Ｎｏｒｔｈａｍｂｒｉａの４つの国が大きかったようです。） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%83%E7%8E%8B% … 地図で見ると大きくイングランドが南北に分かれていて北にアングル人、南にサクソン人と住み分けたようです。その南のサクソンの系統がさらに分かれて南や東、西に分かれ、北のアングル人の国もまた別れたのでしょう。ノースアンブリアは名前からアングル人の国であることが分かりますがスコットランドとの境まで広がった領域です。 サクソン人の国は北に広がるということは起こりません。 国の勢力には興亡があったようです。Ｗｅｓｓｅｘが力を持っていた時期、西のウェールスと衝突しています。 その時のウェールスのリーダーがアーサー王伝説のモデルになったようです。 ＃１にある英文の記事には「サクソンは北に展開しようとしたが抵抗にあって果たせなかった。その時の抵抗勢力のリーダーがアーサー王のモデルである」という内容になっています。北に展開しようとして果たせなかったというのであれば抵抗勢力はアングル人だということになります。アーサー王伝説のモデルがアングル人だというのは「？」です。 アーサー王はウェールズと結びつくというイメージがありましたので調べてみる気になりました。 北はアングル人の領域です。アングロサクソンと１まとめにして言われるように元はローマ撤退後のイギリスに一緒に入ってきた民族です。いわば大きな意味での同盟関係です。 Ｎｏｒｓｅｘがないという理由を私は上のようなイメージで考えています。 （Ｓｏｕｔｈ　Ａｎｇｌｉａがなぜないのかという問に対しても同じ説明が成り立ちそうです。） 「東京」という地名にたいして「西京はなぜないのか」という質問で考えてみるのと似ているように思います。「京都」があってそれが東に移ったという内容です。西にも展開しようとしたが抵抗があったというのではないはずです。 ローマの植民地であった時代から七王国成立までのあいだのことはよく分かッていないらしいです。 アングロ・サクソン人たちが最初にどういう形で入植したかについての部分も推測になります。 英文のｗｉｋｉも読んでみるといいでしょう。 http://en.wikipedia.org/wiki/Heptarchy ＃１に引用されている記事はちょっと「？」のようです。 英文で書かれた解説だからと言って日本語での解説よりも信用できるというわけではありません。 日本語で書かれた大和朝廷成立前後の歴史についての一般向けの解説の信頼性を考えてみると分かります。 私は全くの素人です。 私の友人がＭｉｄｄｌｅｓｅｘに住んでいますので関心を持って調べてみたことがあるというだけです。
　なかなか回答がつきませんね。 おそらく「機械化」や、それに類する言葉だと思います。 トラクターやコンバインのおかげで、単位面積に投入する 人手が大幅に減るので、集村化する必要がなくなります。 　余談ですが、フランスがパリ郊外にシャルル・ド・ゴール空港の 建設を始めた 1962 年、土地の明け渡しを交渉した相手はわずか３人 だったそうです。さすがはヨーロッパ随一の農業大国ですね。
google mapで調べられてはいかがですか？ 参考URLは、シャモニ周辺ですが、縮尺・位置は自由に変更できます。 参考URL：http://maps.google.co.jp/maps?f=q&source=s_q&hl= …
北朝鮮沿岸は知りませんが、渤海沿岸（遼東半島から山東半島にかけた）では昔から製塩が盛ん と聞いてます。 四角いいくつもの池に海水を引き込んで太陽熱で蒸発させ、濃い塩水（かん水）を先ず作っていると。 池の底は海水がしみ込まないようにタイルを敷き詰めているのでそのタイルの色により色違いの 池が見えているのではないでしょうか。 これらの製塩会社の塩は品質が悪く、昨今は近代的な製塩工場が内陸や上海の北部に建設されてます。 でも海老の養殖池もあるかも知れませんね。
農業用語では、円形圃場(ほじょう)といいます。 #1で書かれているように灌漑が自動化でき、大型のコンバインやハーベスターを導入することで、人の手間を省いた集約型の農業を行うのに適しています。
宮城県の春の強風ですか‥？ 春の強風って、他県でもありますよね。 東北圏だけでは無く‥。 桜が散ったりすることがありますから 実際は、開花～終了位の時期迄なんでは？ 断続的にでは無いと思いますが‥。 どちらかと言うと 宮城県（東北）は「やませ」の影響がありますよね。 やませは、 東北地方で梅雨期から夏季にかけて吹く低温の東よりの風ですので 宮城県だけでは無いですけど 春風～やませと繋がって、長期に渡り、春の強風が吹いてる という錯覚ではありませんかね。 今年の予想ということで‥ 今年の宮城県の、桜の開花～梅雨明け位まで続くと考えて宜しいのでは？
答1 「日本帝国」という呼び方はしないほうがいいでしょう。 「帝国」というと植民地支配によって国力を富ませる「帝国主義」に立脚した国家であると取られます。 現在の日本は明らかにそうではありませんね。 答2 質問者様が例で上げている「共和国」とか「合衆国」とかは立国理念ではなくて国家の政体ですね。 （もっとも北朝鮮「朝鮮民主主義人民共和国」なんかは実際の政体ではなく建前をあらわしていますが） 日本の政体は立憲君主制といえるでしょう。 ただ、「立憲君主国」という呼び方は聞いたことがありません。
なるほどkids はじめてのにっぽんちずちょう http://www.mapple.co.jp/publ/nrkids.html このようなところですか? 考える力がつく子ども地図帳 http://www.soshisha.com/book_wadai/24map/index.h … 日本地図脳ドリル　 http://www.7netshopping.jp/books/detail/-/accd/1 … おみやげ・名産品大図鑑 http://www.php.co.jp/bookstore/detail.php?isbn=9 …
数年前に山と渓谷社から刊行された「日本の滝」(全二巻、約1400滝収載)によると 落差については、基本的には管理市町村が測量した公称値しか無く、国土地理院や環境省などが系統的に調べたものは無いようです。なので、直瀑や分岐瀑なら落下地点から水面まで直視で測量しているので大差はないでしょうが、他の形式だと定義でもろそうです。 ・段瀑だと、段の定義、段の間に水平距離があった場合の考え方 ・渓流瀑(ご指摘の滑り落ちる滝)の場合、そもそも、基点と終点が明確でない場合もあるし、どのくらいまで滝とするか(ちょろちょろはどうするか)など考え方で違いが生じます。地元は観光目的もあって大きめに言うこともあるでしょう。なお、渓流瀑の場合、落差と全長を併記している場合が多いです。 ・潜流瀑の場合、岩壁から地下水がしみ出て滝になっていますから、起点が一箇所では無い場合が多いので更に難しくなります。これも、水量をどの程度まで滝とするかで変わりそうです。
　お尋ねの地図を見ていないので、一般論でお答えします。 googleで「世界地図、掛図、教材」で検索すると、帝国書院やウチダのカタログがでてきます。後者のカタログなど、今の子どもが羨ましくなる出来栄えですね。 　欧米の製品にもいいものがあると思いますが、大西洋が真ん中で、日本は右端に追いやられているので、あまりお勧めできません。
分類は「目的」によって変わるものですから「網羅されたもの」はないのではないかと思われます。 例示されている「公共－学校－小学校」という分類にしても「小学校」には「公立」と「私立」があって「私立」の場合は「公共」になりません。また「学校」というのは「形態」であって「場所」ではない。 場所という分類をするなら「小学校敷地」でしょうけれどそれを「公共施設」「教育施設」「避難所・防災施設」と分類するかは目的によって変わります。 以前にも同様の質問をされていておそらく回答が得られなかったのだと思われますが、それは質問者さんが欲するような「普遍的な分類」がないからだと思われます。
信州の中央、松本と善光寺方面とを結ぶ船運もありました。港の有無が藩の経済を潤すか否かはあまり関係ないと思います。
　これは、その地域で古くからどのように呼ばれていたか、ということであり、特に法則性はないと考えた方が良さそうです。ですから、『この場合は「まち」』、『この場合は「ちょう」』と区別するのは、難しいと思います。 　慣用的に、例えば「末広町」なら「すえひろちょう」と読むことが普通で、「すえひろまち」と読むことは滅多にない、逆に「鍛治町」なら「かじまち」で、「かじちょう」と読むことは、まずない、と言えます。これを見ると、町名の部分が音読みか訓読みか、ということもあまり関係なさそうです。 　まあ、「かじちょう」だと語呂が何となく悪そうなので、「かじまち」と読む方が自然かな、と言う気もしますが、確かに「呉服町」は両方ありそうですね。 　なお、行政区画としての「町」（地方自治体としての「町」）でいうと、正式の読み方は条例で定めることになっているのですが、西日本では、正式町名として「ちょう」と読む自治体が多い、という話は聞いたことがあります。
電力需要と原料輸入にはあまり左右されません。 「電力需要」 ur2cさん回答済。 「原料輸入」 原料を燃料の意味に取ると、原料輸入には制約されません。 石炭火力や石油火力に比べ、必要燃料は格段に少ないため。 ただし、冷却水が大量に必要なので、海岸か大河の河岸になります。 「地盤」 軟弱地盤と、活断層の真上が立地不能箇所。（地震のときに問題。） 理想的には、岩盤である箇所。
「石油化学工場の条件は…」なんて覚えていたら、全ての産業の条件を覚える必要が出てくるので、非効率この上ないです。 考え方としては… 原料はどうやって運ばれてくるか。 工場で原料から製品を作るとき、原料と製品のどちらが軽くて運びやすいか。 （重くて運びにくいものはコストがかかるので、なるべく運ばなくていい距離にあったほうがいい） 工場などで必要な電力や水、土地は、どの地域だと手に入れやすいか。 これらを考えれば、石油化学工場の立地条件が見えてくると思います。 そして石油化学に限らず、いろんな産業の立地条件も見えてくることでしょう。
　室町時代の「廻船式目」に記されている日本の重要港だそうで、三津は、博多(福岡県)・堺(大阪府)・安濃津(三重県)で、七湊は、三国湊(越前・坂井市・九頭竜川河口)・本吉湊(加賀・白山市・手取川河口)・輪島湊(能登・輪島市(能登半島北西)・河原田川河口)・岩瀬湊(越中・富山市・神通川河口)・土崎湊(秋田湊・出羽・秋田市・雄物川河口)・十三湊(陸奥・五所川原市(津軽半島西)・十三湖(岩木川河口))の七ヶ所だそうです。 　なお、明の「武備誌」では博多・安濃津と坊津(鹿児島県薩摩半島西部)が「日本三津」として記されているそうです。津と湊の別は地理・国語・歴史により諸説ありますが、概ね「津は湾などの地形、湊は河口などで船の停泊に便利な所」ですかネ。
　回答というよりも幾らかお役に立てる情報を提供したいと思います。 　 　ノースカロライナ州・サウスカロライナ州・ジョージア州・アラバマ州などの米国南部地域一帯は、建国当初から大規模綿花栽培地域（コットンベルト）とされてきました。しかし、近年これらの地域で急速に工業化が進み、綿花生産地が西方移動する傾向が見られます。 　 　そして、カリフォルニア州は比較的温暖な地域（地中海性気候）で、伝統的に地中海式農業が盛んですが（カリフォルニア産ワインは有名）、近年シリコンバレーと呼ばれている地域でコンピューター関連工業が著しく発展しています。 　お役に立てれば幸いです。
まあ、どっちでもいいんでしょうが・・・・ 私は、"にほん"て、読みは東洋的で美しい響きと思いますよ。 昔、日本語は濁音とか撥音を綺麗な言葉と考えない文化がありましたし。 "にっぽん"は"nip on"=「愛咬する」に聞こえるんで・・・・英語的に語呂が良くないですよね。
私の居住地に近い遊水池で毎年春に葦原の野焼きが行われます。 目的は「害虫駆除」です。 害虫の卵ごと焼いてしまえば、新たに生えて来る葦に害虫が付かない事と、焼かれた葦は肥料になります。 他の地域でも目的は害虫駆除だと思います。
ロシアの極東地区はツングース系(女真族など)のモンゴロイド系民族(エスキモーなどとも近縁)が元々は居住していた地域です。 歴史的には極東アジアをロシアが支配するまでは、モンゴロイドの国家(渤海など)が支配しています。 そこにヤクートなどの遊牧系民族が侵入。さらに、旧ロシア時代にスラブ系民族のシベリア入植が始まり、徐々にスラブ系が増えます。 さらに、ソビエト時代のシベリア資源開発と、在来民族の強制移住などによって、特に都市や鉱工業地帯でスラブ系が卓越していきます。 こういった歴史的経緯でスラブ系が増えたのです。
学習内容で言えば、地理は地図を見て、どの地方がどういう地形をしていてどのような気候で、作物は何がとれるか、どんな産業があるかなど。日本だったら太平洋気候と日本海側気候と瀬戸内気候の違いや、京浜工業地帯や阪神工業地帯とか…。 地学は地層など地質学的なものや、気象や宇宙・天文学も含まれると思います。
　イーストリバーは、ロングアイランド湾とアッパー湾を結ぶ 海峡（ Strait )です。潮の満ち引きで、どちらにも流れます。 　スピュトンダイビル川は、ハーレム川の西の端っこを指す 名前で、ご質問はハーレム川に関してとなります。ハーレム 川もやはり、潮の満ち引きで流れが変わります。もともとは 自然にできた入り江ですね。米東海岸にはこういった入り江が そこら中にあり、昔から運河として活用されてきました。 　ハーレム川は西側でハドソン川に接続しますが、ハドソン川 そのものがこの位置では川としての流れを失っており、長大な エスチュアリー（三角江）となっています。どこまでを川とする かは、わりと人為的に決まるんです。 　マスベス川は、英語では River ではなく Creek です。川の 意味もありますが、むしろ入り江ですね。川ではないので自然の 流れはありませんが、生活排水が流れ込んでいるので、一応は 海に向かっての流れはあります。ただ実態は淀んだ水溜りみたい なものなので、ゴミの堆積が環境問題になっています。
東京多摩地方に住む自分としては、山梨はすぐ隣なので身近な存在。 中部・中央高地的なくくりではあるが、 地形的には西部（笹子あたりより西）が中部・中央高地、東部は関東になり、 繋がりで考えれば全域が首都圏であり南関東扱い。 あとバブル期に都内が高くて手が出ずに上野原～大月に家買った人も多いので、 繋がりはさらに強くなった。 山梨東部は実質準東京圏に入る。（東京圏に出ないと大きな買い物等が出来ないため） 奥多摩～丹波山・小菅で大きな繋がりがあり、多摩川の源流も山梨である。 神奈川県の人にいうと、 神奈川～山梨の境界は山を越えなくても行けるぞ！ 小仏・大垂水（東京と神奈川）や笹子（山梨県内）の峠と勘違いしていないだろうか？ それと相模川の源流も山梨だぞ！ 道州制が施行されるのなら、 南関東5都県である埼玉・千葉・東京・神奈川・山梨は全域で一括して欲しい。
同感です。目印の無い山中では鉄塔や送電線、電波塔などは格好の目標物です。 それらは“電子国土”には表示されていましたが、最近、無くなりました。 テロ対策らしいという噂を聞きました。 “ウォッちず”で、【２万千分１地形図を表示】をクリックすると、表示されます。 でも、今年七月末までで表示をやめるそうです。 今のうちに自分が行く山だけでも、送電線入りの地図を作っておこうと思います。 ゼンリンさんに問い合わせたところ、送電線入りの地図はないとの事でした。 ジャストシステムさんに山道、避難小屋、水場なども網羅したソフトをお願いしましたが、返事がないです。
＞「赤道が地図上でどこを指しているのかいまいちよく分かりません。」 　東京の少し斜め右上に４０°と書いてあるしょ。その下に２０°、０°の０°の横線。 　東京から真南に下りるとパプアニューギニアのすぐ上からボルネオ、ジャワ島を通ってインド洋を斜め上に上がってる線。 　緯度が０°の線が赤道です。
グーグルマップで広東省潮州市を検索して，地図上に出てきた(A)を右クリックして，この場所についてを選べば 23.667166,116.623306 が出てきますよ。
都内の道路をおおざっぱにいえば、皇居を中心として、(1)輪のようにはしる道路と、(2)放射状に出ていく道路がある。 (1)には外側から環八、環七、山手通り（環六という人もいる）、明治通りなどがある。 (2)には白山通りとか新宿通り、青山通り、六本木通り、桜田通りなどがある。 まあ、こういう基本的な構造をざっくり頭に入れて、その他を徐々に覚えていくしかないと思う。 実際地図を片手に走るのが早ってみるのが早いんだけどね。 走るのはバイクが便利。
ASEAN加盟国は2010年時点で下記の10カ国です。質問者様のご存じの通りです。 http://www.asean.or.jp/ja/asean/know/country/ なお、「ASEAN」とは「東南アジア諸国連合 （Association of South East Asian Nations）」ですので、加盟国は当然、東南アジアに限られます。インドは東南アジアではありません。 他の関係諸国としてはWIKIPEDIAに解説されているように 「他に、オブザーバー・ステータスを持つ国として パプアニューギニアがある。 また 東ティモールは、オブザーバー・ステータスの獲得、長期的には加盟国入りをも目標としているとされる。だが、同国の独立はインドネシアとの紛争を経ており、インドネシアとの友好関係を重視する加盟諸国はこの動きを必ずしも歓迎していない。特にミャンマーは、自国の民主化運動家であるアウンサンスーチーが東ティモールを支持していることもあり、反対を表明している。」 http://ja.wikipedia.org/wiki/ASEAN 後は周辺の「台湾」「バングラデシュ」くらいですが、一般的に考えると両国とも「東南アジア」ではないと思われます。 よって、いわゆる「東南アジア」の国は上記で出尽くしたようです。
JR西日本さんのページにありましたぞ。 http://www.westjr.co.jp/company/ir/library/fact/ …
１９４８年１０月１日　アラブ連盟の後押しで、イスラエル建国に対抗し ガサで、全パレスチナ政府樹立、エルサレムを首都とするパレスチナ独立を宣言 。 しかし、第一次中東戦争でアラブ軍敗北、停戦ラインを基本に、 旧パレスチナは、エルサレム新市街を含むイスラエル、エルサレム旧市街含むヨルダン川西岸地区、ガザ地区に分かれます。 　ガザ地区は、エジプト軍占領下に置かれましたが、エジプトはパレスチナ政府に権力を渡さず（１９５２年パレスチナ政府消滅）、しかし積極的な民生経済開発もせず、ガザは自国領土でなく軍事占領してるにすぎないと、 百万以上のガザ住民は無国籍状態に、おかれ、委任統治時代と同じ英国法が適用されていました。エジプトとの出入りも厳重に規制され、エジプト占領下のガザは、既に巨大な難民キャンプと化してしまいました。 　１９６７年の第三次中東戦争でイスラエル占領後は、大半の住民がイスラエルにに通勤するようになりました。 　１９９４年には、イスラエルとＰＬＯの合意に基づきアラファトＰＬＯ議長が、ガザに帰還。パレスチナ自治政府成立に先立ち、ガザ住民による先行自治が、開始されました。 　２００５年には、治安責任がイスラエル軍からパレスチナ自治区政府に委譲、イスラエル軍はガザから撤退。 　ところが、自爆テロ、ロケット弾攻撃などテロ活動を繰り返したハマスが 自治区政府に反乱、ガザを占領支配したのに脅威を覚えたイスラエル軍は ガザに進撃、ハマスとの焦土作戦で、ガザは戦乱で破壊され、ＰＬＯファタハなどのパレスチナ自治政府と、ガザのハマス政権の対立が解消されぬまま、イスラエル軍撤退後再建に国際支援を求めています。 　一方、ヨルダン川西岸地区は、ヨルダン川を渡河して進撃したヨルダン軍に占領、アブドラ王は嘆きの壁など、ユダヤ教・キリスト教・イスラム教の聖地であるエルサレム旧市街を含む西岸地区のヨルダン併合を宣言。 パレスチナ独立を主張するパレスチナ市民軍は、ヨルダン軍に虐殺、国名をトランス・ヨルダン国からヨルダン・ハシミテ王国に改称。アブドラ王はアラブとイスラムの盟主を自負した。ヨルダン国籍の七割が、パレスチナ人となったが、アブドラ王は、１９５１年、東エルサレム巡礼時に、パレスチナ人に暗殺される。 　１９６７年、第三次中東戦争で、イスラエルとエジプトの戦乱に乗じ、ヨルダン軍はエルサレム新市街を攻撃、エルサレムの軍事統一、さらなる領土拡大を企んだが、火事場泥棒に失敗、イスラエル軍の反撃で、西岸地区を失ってしまう。 　イスラエルは、エルサレム旧市街を、新市街と統合、編入するも、他の西岸地区併合は意図せずとして、ヨルダンが、西岸住民をパスポート交付したり、民事訴訟をヨルダン法の宗教裁判所で行うことを黙認したが、ヨルダンは、西岸から移動したＰＬＯに国を乗っ取られそうになり、ＰＬＯを殲滅・追放し、１９８８年には西岸放棄を宣言してしまう。（現在でもヨルダンの人口の６割以上がパレスチナ人） 　１９９５年、パレスチナ暫定自治政府成立。そのの統治下に西岸地区が入るが、ユダヤ人入植地が残り、頑強な「壁」を建設してパレスチナ人地区との隔絶が進行中だ。西岸はＡ、Ｂ、Ｃの３つの地区に区分され、Ａ地区はパレスチナ暫定自治政府が行政と防衛の両方を担当、Ｂ地区は行政は自治政府が行うが防衛はイスラエル軍が担当、Ｃ地区はイスラエル軍が支配、このほか東エルサレムはイスラエルが併合している。イスラエルは段階的に自治政府の権限が及ぶＡ地区とＢ地区を増やしているが、それでも合わせて、まだ西岸の４割に過ぎず、その領域も細かな飛び地状に分割されている。 　エルサレムを実効支配しているのはイスラエルだが、パレスチナ自治政府も、名目上の首都・独立後の恒久首都をエルサレムと宣言。 　アメリカ始め、多くの国がエルサレムをイスラエルが実効支配するのは当然とするが、その全域を完全に領有するには懸念が残るとして、大使館をテルアビブに置き、総領事などをエルサレムに派遣している。 ※日本は、パレスチナ暫定自治区政府のある西岸のラマラに日本政府代表事務所を置いている。　 　
NHK高校講座地学 http://www.nhk.or.jp/kokokoza/tv/chigaku/ １学期、２学期、３学期で、合計４０回×３０分＝２０時間。 最高の授業を、お楽しみください。 参考URL：http://www.nhk.or.jp/kokokoza/tv/chigaku/
ヴィトリ・ル・フランソワ（Vitry-le-Francoisでcはセディーユ付き）は、北緯48度43分32秒、東経4度35分7秒にあり、パリの東100km強の一です。Google Mapなら次で出てくる画面中にあるでしょう。 http://maps.google.co.jp/maps?f=q&source=s_q&hl= … で、ここにはもともとマルヌ川が流れていて、マルヌ・ライン運河の西端にあたります。ライン川側はシュトラスブールですね。
IR-8は有名な米ですから検索すればすぐにわかります。miracle rice(奇跡の米) マレーシア http://www.jskl.edu.my/HP/studymalaysia/introduc … セネガル New Rice for Africa: NERICA(ネリカ) http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8D%E3%83%AA% …
　これはカテゴリーを「地学」とされているため、回答が無かったのではないかと思います。 　カテゴリーを デジタルライフ > ソフトウェア > Office系ソフト とされておられれば、おそらく直ぐに回答が得られたのではないかと思います。 　本題に入りまして、月平均気温が10℃以上の月の数を表示させる方法ですが、この御質問文だけでは、各月の月平均気温のデーターを表示しているセルが、どの様に並んでいるのかが判りません。 　ですから今仮に、各月の月平均気温が、B2セル～M2セルにかけて表示（又は入力）されているものとした場合の方法に関して記させて頂きます。 　まず、月平均気温が10℃以上の月の数を表示させる予定のセルに、次の様な数式を入力して下さい。 =COUNTIF(B2:M2,">=10") 　後は、各月の月平均気温のデーターを、B2セル～M2セルに入力するだけで、平均気温が10℃以上の月の数が自動的に表示されます。 　もし、この件に関して不明な点がありましたら、補足を投稿されると良いと思います。
地理Aは、世界の文化などの内容が中心の科目です。 地理Bは、自然や産業など多岐にわたる内容を扱います。 大学入試で「地理A」を使えるところが非常に限られています。 たいていは「地理B」や「世界史B」など「B」の科目で受験することになりますので 参考書もB向けのものしかないのが現状です。 地理に関してはAとBで内容がけっこう違うので 今、まだ志望校が決まっていない状態であれば、とりあえず学校のテストを乗り切ることだけを考えていればいいと思います。
東海道線。 乗り継ぎがよくて東京から大阪まで乗りっぱなし。 乗り継ぎ時間にお昼なんて食べている時間はありません。 弁当を持って乗るとよいですが、常に結構乗客が多くて 食べる雰囲気ではありませんでした。
　文学部地理学科に在籍で、理学部地質学を目指すのですね。理学部に在籍で文学部地理学課を目指すほうが楽だと思いますが、逆のあなたの場合は非常に難しいと思います。 　理学部では、数学の基礎知識、物理学の基礎知識があたりまえのように出てきてつまづく心配があります。あなたの入学した大学が総合大学で理学部もあるなら、一般教養から基礎数学や基礎物理学を必要なくても受講し身に付けたほうがいいでしょう。高校時代数学や物理をあまり取っていなかったらついて行けない可能性が高いですが。さらに地学関係や化学関係も勉強したほうがいいでしょうが、これは必要になってからでもいいと思います。 　大学１年生なら、一般教養がほとんどで、専門教科の先生方と顔を合わす機会は少ないと思いますが、幸いあなたは文学部地理学科に入学しているのですから、あなたの地理学科の研究室を調べたり訪ねたりして、どんな教授や助教授がどんな地理学の研究をしているか調べて（聞いて）、地質や地形、気象や地殻変動などと街のできかたなど、地理学と地学の境界分野の研究をされているような先生がいるなら、先生の暇な時に直接会いに行って、あなたの希望を相談してみましょう。３回生になったらその研究室で地学と地理学の境界部分の研究をされて、教授の推薦で理学部大学院を受検できれば最高でしょうが、難しいと思います。場合によったら、文学部地理学科の大学院に進学して、理学部地質学などとの共同研究に取り組むといった道もあると思います。
地理は、暗記が一番 1.自分で日本地図又は、世界地図を書く。 2.自分が覚えたい所を空欄にする。 3.少しずつ空欄を埋める(回答を見て）。(例）日本地図ならまず、北海道内を回答を見て覚える。覚えたらルーズリーフに回答を記入してみる。間違えたら最初から全て当たれば次に東北とかを覚えていく。 OK？
高校地理資料集を見れば一発解決、するはず。どんな資料集でもケスタくらいは載ってるはず。
仕様を見たわけじゃないけど予想。 niftyは単位が秒じゃんじゃないかと だからGoogleで概算を計算すると 35.3987583617928 * 3600 = 127 435.53 139.53700130095 * 3600 = 502 333.205 で大体一致するかなあと予想している。 #後は地図を区切る単位の問題でずれているのかな、と。
＞チリ地震→津波 ＞オリンピック ＞などでしょうか。 そのあたりだと思われます。NHKの週間こどもニュースのページを見るといろいろな重要ニュースがわかりやすく解説されているのでいかがでしょうか？
　埼玉は南関東です。南関東と北関東を分けるのは、大ざっぱに言えば 利根川です。河岸が整備されている現代とは異なり、昔は河川が地方を 分ける境界として機能していました。 　ちなみに東京と埼玉を分ける荒川は、江戸時代まではもっと上流で 利根川に流入していました。大規模な土木事業で、流路を旧入間川に 付け替えることで、現在の荒川ができたのです。地方を分けるほどの 大河川である利根川とは規模が異なっていたのです。
帝国書院の地球儀、26センチ。 帝国書院は学校で使う地図帳なども作っていて、わかりやすい。 アンティーク風の地球儀はインテリア性はあるんだけど、 海まで茶色だったりするので子どもには適さないと思う。 やはり海は青、陸地は地勢に応じて緑～茶色に色分けされている方がわかりやすい。 自分も小学校1年生になった時に同じようなものを買ってもらったので、 子どもが小学校に入った時に26センチというサイズのものを買った。 http://www.teikokushoin.co.jp/materials/globe/in …
一例ですが、陸地で形成された地形が海面の上昇や地面の沈降などでそのまま海底地形になったものがあります。富山湾のおぼれ谷がその例だそうです。
以下の本ではないでしょうか。 タイトル：図解日本地図と不思議の発見 サブタイトル：知られざる“面白ニッポン"を集めた地理の本 著者：ロム・インターナショナル著 出版社：河出書房新社 発行年： 2003年1月 紀伊国屋HP http://bookweb.kinokuniya.co.jp/guest/cgi-bin/ws … で内容が見れます。 実際に読みたい場合、購入するのも良いでしょうが、近くの図書館に所蔵がないか電話で聞いてみたらどうでしょうか？ 探してる本と違ったらゴメンナサイm(_ _)m
サウジアラビアにもよく似た地形があります http://maps.google.co.jp/maps?source=s_q&hl=ja&g … 砂漠を緑化しているようですが、メキシコもそうではないでしょうか？
日本全国を一目で眺めるなら、例えば国土地理院の地磁気に関するページに在る「磁気図（偏角）」はいかがでしょうか。 http://vldb.gsi.go.jp/sokuchi/geomag/images/menu … もっと細かく見たいなら、 国土地理院の地図閲覧サービス http://watchizu.gsi.go.jp/ の左のメニューの一番上にある「検索画面」をクリックすると１度づつに経緯度で区切られた日本地図が表示されます。 緯度と経度の線の外に数値が示されています。 ここから見たい地域をクリックすれば、そ地域をさらに拡大した地図が見られます。 ２万５千分の一の地形図の表示まで行くと、位置を知りたい任意の地点にアイコンを合わせてダブルクリックすると別ウィンドウに経緯度が表示されます。 日本以外なら、例えば、世界の地図リンク集のページが参考になるかも知れません。 http://hp.vector.co.jp/authors/VA017536/world/ma … ここに張られたリンクには、紙の地図を画像化したものが有ったりして、そういうのには緯線。経線が入っているものが多いです。
鈴木秀夫の論にもとづいたものですね？　一般に流布した概念ではありませんし，大学の地理学で環境論・風土論を論じるのが好きな教員でなければ講じない内容です。 あなたが未読なら，この著作をまずは読破すること。授業で参考書にあげてあったのではありませんか。
1181年、越後の国の、平家方の城氏が横田ヶ原に攻め込み、 木曽義仲に敗れたと、東鑑や平家物語に書かれています。 その時の主戦場が当地だと言われてます。
こんなサイトがありますよ～ http://www5a.biglobe.ne.jp/~kaempfer/k-hanashi/i …
回答がないようなので書き込みをさせてもらいます。 専門の人間でもないので趣味？の段階での内容です。 私の考えでは、発展もしないし衰退もしない、第４位の地位を保ちつづけるのではないでしょうか。 小さい頃から、親の転勤等でいろんな町に住みましたが、 福岡市には現在の七隈線沿線に住んだことがあります。 住んでいるときに地下鉄が開通していたら、当時はもっと楽な生活が送れただろうにと思いますが。 北九州市はおのずと知れた石炭鉱業と八幡製鉄とで発展した、 典型的な重化学工業の都市ですよね。 以前は福岡市は商業の町、北九州市は工業の町というイメージでしたが 最近は福岡市が中心となり、北九州市は衰退の一歩という感じです。 北九州市は人口も１００万人を割ってしまいました。 やはり新日鉄に昔の勢いがないのが原因でしょう。 （確かに黒崎や若松区や八幡西区には、新日鉄以外の大企業の工場も多いのですが） 先日も小倉からタクシーに乗ったら 運転手が「最近は駄目！、全然駄目！景気が悪すぎる」のため息まじりの世間話。 福岡市はともかく北九州市に以前ほどの活力が見出せないのが残念でなりません。 小倉の魚町、鍛治町や紺屋町を歩いていても、私が小さい頃の活気がないように思えます。 一方、天神に目を移すと、イムズやメディアモールやソラリアステージと 次から次から新しい複合施設が建て替えられ、 九州における文化や商業の中心都市として頑張っています。 県人口も全国９位、５００万人台を維持していますし、 県内総生産も全国９位、株式上場社数は全国６位と また地方銀行の中では福岡銀行が預金量トップだし、 高額納税者の順位も全国で８位かな・・・・、 このように首都圏、関西圏、中京圏に含まれる県を除くと、 やはり福岡県が他の地域の都道府県を圧倒しているのですよね。 地域の総合力などは、産学民が一体となってこそ、 地域が発展するためのエネルギーを生みだすものだから、 全国的に本社機能を東京へ移転させる会社が多かったり、 九州大学の大学力の低下（九大の皆さん、申し訳ないが他府県からみてそう感じざるを得ないので・・・）等を考えると、 福岡県の今後の目覚しい上昇は難しいかなと思います。 独自に中国との結びつきを強めていくとか、 音楽や文化の発祥の地としての位置を高めるために、 九州全体で独自にアーティストたちを育て上げ、 芸術文化の都市として発展していくのも良いでしょう。 また九大でしかできないような研究成果を作り出していくとか そういったパワーを生み出していかなければ、福岡県は現状維持が精一杯のような気がします。 といって三大地域以外の県で福岡県を抜きそうな県が見当たらないことも事実です。 大阪府の橋下知事が唱えているように道州制が必要かもしれません。
　一極集中の度合いの問題でしょう。東京は、日本中から文化と経済が 一極集中します。だから東京を中心として衛星都市も発達します。 　対して福岡の一極集中とは「 九州内の文化と経済 」に限定されます。 広島や松山からも何か吸引されるということはなく、熊本や大分、そして 北九州から文化と経済を吸引してしまうのです。 　そのいっぽうで福岡市周辺にはまだまだ、衛星都市が発展する余裕が あります。北九州まで行かなくても、福岡市郊外で一軒家を安く買える ところがたくさんあります。だから北九州からの通勤を真剣に検討する 人は、もともと北九州に住んでいる人だけでしょう。 　そして、北九州市民が福岡市内の大学に通えば、消費行動も福岡で 行なわれるため、ますます北九州に落ちるお金は少なくなります。 福岡市は東京と違って、50ｋｍ離れた市に恩恵をもたらすほどの巨大 経済圏ではないのです。それほど巨大なのは東名阪だけでしょう。
地球は完全な球体と考えてよいのですか？ 経線は全て赤道と直角に交わっています。 赤道は地球の南北方向の直径といえるので、これと直角に交わる線は東西方向の直径です ところで、 経線は地球を地図の形に広げてみると、一本の長さが地球半周分ずつになります。 (０°の経線を例にとると、０°の経線の裏側に来る９０°の経線をあわせて地球一周分になります) ごちゃごちゃと書いてしまいましたが、 結局は経線一本の長さというのは、赤道の半分の長さ、 ご質問の問題では、２πrの半分ですから、πrということになるのではないでしょうか。
こんにちは 地理の勉強方法ですが、以下の方法がいいのではと思います。参考までに。 まず準備するものは、もちろん教科書ですが、あと地図帳と白地図があればいいですね。それを踏まえたうえで (1)教科書で重要そうな語句や資料に色ペンなどでチェックする。 (2)チェックした単語（地形ならば山脈や湖など）を地図帳を見ながら白地図に書き込む。できれば山脈や湖など個別に色分けしたほうが見やすい。山脈なら山の絵を、湖なら湖の絵を描いて見ていて楽しいように描き込んでいきましょう。 (3)あとは教科書と白地図を徹底的に何回も見直す。 地理は語句だけ覚えていてもテストでは解答できません。やはりどこに何があるかという情報は最低限必要です。語句と場所を関連付けて覚えると点数は取れると思います。 がんばってください。
19,044.18kmです。 大陸や島の外周の事を「海岸線」といいます。 この海岸線を環境省(環境庁)が定期的に「自然環境保全基礎調査」で取り上げています。 そして、直近である第４回調査(平成９・10年度)にて、 本土域(北海道・本州・四国・九州)の海岸線を19,044.18kmとしています。 又、北方領土（外周1,347.8km）を含めない外周が100ｍ以上の全部の島も入れた日本の総海岸線を、 32,778.88kmとしています。 つまり、 島を含めた（北方領土を含む）海岸線　　　　34,126.68km 島を含めた（北方領土を含めない）海岸線　　32,778.88km 本土域(北海道・本州・四国・九州)の海岸線　19,044.18km です。 リンク先はこの「自然環境保全基礎調査　海岸調査報告書」で、23ページに上記の記載があります。 なお、上記の数字は平成９・10年度の物です。 埋め立て地が毎年出来ている関係で、現在の海岸線は上記より若干長くなっています。 参考URL：http://www.biodic.go.jp/reports2/4th/kaigan/4_ka …
> 直径300ｍほどのクレーター状の池がそうみたいですね。 http://virtualglobetrotting.com/map/tsar-bomba-c … には、これが crater だと書いてあります。
>ちなみに、海退とは、陸地面積が増えること、と用語集にあります。 海退は、海が退くことであって、陸地が増えることですが、 海岸線の後退は、海岸線が手前（つまり陸側）に来ることですので t87300さんの回答でokかと思います。
オランダとドイツの国境地域では”地域の口語”はほぼ同じで不便なく行き来していると聞いております。 それらの地域語は標準のドイツ語やオランダ語とは異なった点が結構あると思います。オランダ人は英語を母語とする人々を除くと、英語が一番上手だと言われていますが、やはり外国語ですよ。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B5%B7%E6%B4%8B% … 　領海と排他的経済水域は全く別物です。それをご理解してください。日本や多くの沿岸国は、領海は12海里です。基準は「海洋法」で、これは国際連合の条約となっています。条約は署名だけでなく、批准しないと有効とはなりません。従って12海里以上の国も存在します。 　海洋法の距岸12海里領海には、特例が存在します。島嶼の多い海域や、湾内等です。これらの海域では、直線が認められたり、12海里以上が例外として存在します。
> あれって、なんのためにあるんですか？ > ネットが無い人のためですか？ 　ごく単純な質問ですが、なぜあなたはその地図を買ったんでしょうか？ あなたには必要ない物のように思われますが。 　なおネットの地図はやはり一覧性に欠けます。グーグルマップを 印刷する人が多いのは、紙がもつ一覧性を確保するためです。
地理の受験参考書は網羅的なものが見当たらなくて 大変だと思います。教科書も受験にはほとんど使えない ようなものでしょうし。(地理の場合は) 大手予備校は実際の入試問題も理解したうえで独自に 体系的なテキストを用意しているようですので、もし 金銭的に余裕があるなら衛星授業でもかまわないから そちらに頼った方がいいかと思います。記述のポイント 等もわかりますし、独学よりも効率よく勉強できるかと 思います。 予備校等が利用できない場合、私がいいなと思うのは、 山川出版社の『図解・表解 地理の完成』という参考書です。 武井正明・武井明信という方が書かれてます。両氏とも 長年地理の教育・受験に携わってこられた方です。市販されている 地理の参考書の中では最も網羅的で体系的に書かれた本であると 思います。記述のポイントにもふれています。 ただし、文章は硬く、量も他の参考書に比して非常に多いと 思われます。よくまとまっていますが、受験参考書にしては 読みにくいものだと思います。一読するのにかなり時間がか かるかと思います。 もう一冊、『瀬川センター地理B講義の実況中継』という本 があります。センターレベルですが、地理がどの様な科目で どのようなことを覚え、どのように解くべきか、を知るには いい参考書だと思います。こちらは字も大きく語り口調なので 読みやすいかと思います。別にこの本でなくてもいいんですが 一度こうした参考書で地理のイメージと基礎をつくった上で 実際の入試問題をまずみてみる。その上で必要と思われる分野から 上記の参考書を勉強していけばよいのではないかと思います。 私も受験に地理を使いました。地理は勉強しにくいですよね。 でも面白い科目ですし、まだ時間もありますので受験頑張ってください。
　地方自治法の「大都市の特例」では、確かに「人口５０万人以上で政令で指定した都市」となっていますが、他の方の回答にもあるとおり、５０万人を超えたら自動的に指定都市になるのではありません。 　仙台が指定都市になった頃の、新聞情報のかすかな記憶ですが、指定都市として指定される要件（法的な要件ではなく、指定する際の内規あるいは運用の指針か？）として、 　人口がおおむね１００万人程度以上で、その地方の中心都市であり、かつ、大都市としての都市基盤が整っているところ 　といった条件があったとと思います。その後、人口の要件だけは７０万人程度まで引き下げられましたが、中心都市・都市基盤については恐らくそのままなのだと思います。 　つまり、単なるベッドタウンでは、人口のみの要件を備えたとしても、他の要件を満たしていない、と言うことでしょうね。
何故「北が上」なのかについては、代表的な見方が既に示されていますので、ご質問の「歴史地図において」について。 本格的な世界地図としては最も古いものの一つとされる「プトレマイオスの地図」（紀元200年代）でも北が上になっています。 ルネッサンス後の近世ヨーロッパでは大判の地図帳が盛んに出版されました。代表的なものとして「地球の舞台」（オルテリウス）「アトラス」（メルカトル・ホンディウス）がありますが、確かにすべて北が上で、これは北極星とコンパスによる「大航海」と関係するのでしょう。 マテオ・リッチが制作したアジアで最初の世界地図「坤輿萬國全圖」（1602）も北が上ですが、それを日本で石川流宣が翻案出版した「萬國総界圖」（1688）は東が上の縦長になっています。（掛け軸にするためだった、とする説がありますが確かではありません。 勝海舟が英国版の地図から翻訳した「大日本沿海略図」（1867）という日本地図は、理由は不明ですが「南が上」になっています。 また、江戸時代後期に盛んに作られた「城下図」の類では、地図中の地名や大名屋敷名のすべてが地図の中心から周囲に向けて書かれ、四角い地図を４人で囲んで見るように描かれています。これは世界的にも大変珍しい表現で、「縦書き」だからこそ可能なことと言えます。
#1,2です。 　どうもありがとうございます、こちらこそ合っていてほっとしました。 　だめ押しに… "焦点距離":"写真上の距離"="撮影高度":"実際の距離" を変形して "焦点距離"/"撮影高度"="写真上の距離"/"実際の距離" 　ここで "写真上の距離"/"実際の距離"="撮影縮尺" ですから、 "焦点距離"/"撮影高度"=撮影縮尺 という式が導き出せます。 　つまり撮影縮尺は 0.25/1250=1/5000 になりますから、1/5000という値がきっと写真上のどこかに書いてあるのではないでしょうか。 　ですので、撮影縮尺と撮影高度から、焦点距離の確認もできます…というだめ押しのお話でした。
日本は、世界標準時＋９：００ 具体的な時刻となると、現地の標準時の情報が必要ですね。 調べたところ、ブラジリアは、世界標準時－３：００ つまり、日本とちょうど１２時間ずれています。 ですから、単純に考えれば、だいたいおっしゃるとおりになります。 では。
河川の中に２級河川とか支川を含めるかどうかにより結果は変動しますが、 １級河川の本流の場合だと急流トップは姫川（ＪＲ大糸線の北半分）です。 姫川は延長60ｋｍで標高差2392ｍ。　　成願寺川は延長56ｋｍで標高差2661ｍ。 　ここでいう高さとは水源地近くの山頂の高さであり、谷の始まりの高さではないと思われます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%80%E7%B4%9A% … 2級河川アリだと、これより急な河川はいくらでもあります。
明確な基準があるわけではなく、日本においてはＧ８からロシアの除く日本、アメリカ合衆国、カナダ、ドイツ、 フランス、イギリス、イタリアを、国際的には経済協力開発機構 (OECD) 加盟国を先進国として扱われているよ うです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%88%E9%80%B2% …
>しかし北海道民の大和民族って犯罪者の子孫だったんですか？初めて知りました。 全員ではないですよ。 そういう人達も沢山入ってきていたという事です。 農家の三男四男などが多かったようですよ。 北海道開拓は美談として語られる事もありますが、実際は悲惨だったようです。 集落の作り方は素人の仕事内容で、害虫が湧いたり、伝染病が流行ったりと大変だったようです。 赤ちゃんが生まれても育てられないからと、アイヌの集落に赤子を捨てに来るケースもあったようです。
効率が悪くても古いものを観光資源として残しましょう。 ということです。 それがよいのかどうかは、そのものの所有者と地域住民で決めればよいことで、他地域の人が知ったかぶりで口を出すことではありません。
#2,3,5,imasokariです。 　tiearuさんの質問板なのに、掲示板のように書き込んでしまい、申し訳ありません。 　ただ、この「教えて!goo」の「地理」の質問の中に、このようなベタな測地の質問は滅多にありませんので、私も嬉しくなって色々と書いてしまっている有り様です。 　そんな私を、どうかご容赦ください。 　botankouさんの文章を拝見していて、何かモヤモヤしていることがありました。 　先程そのモヤモヤに気付きまして、慌てて調べたところ、お恥ずかしい話ですが私の間違いが発覚いたしました。 　真北は「しんぼく」ではなく、「しんぽく」が正しいのですね(*_*) 　今までずっと「しんぼく」と読んでいました。私の先生や上司・先輩等のプロ集団が「しんぼく」と口を揃えて言っていたので、今日まで全く気付きませんでした。 　「架線」を業界では「がせん」というように、真北を業界では「しんぼく」と呼んでいるということなのかもしれません。 　tiearuさんに対しまして、改めて訂正をいたします。 　そしてbotankouさんに対しまして、私にこの発見を下さり本当に感謝しています。 　自分ではわかっているつもりでも、まだまだ自分の知らないことは沢山あるということを改めて気付かされました。 　こうやって皆さんと知識を共有しあえることは、本当に素敵な機会だと思います。 　tiearuさん、botankouさん、本当にありがとうございました。また素敵なご質問・ご回答を楽しみにしております(^-^) 　ということで最後にネタを一つ… 　三角点は山頂にあるため、登山者にとっては 「三角点に辿り着く」＝「登頂完了」 という意識があります。 　ところで、山頂にある三角点、妙に角が丸まっていたりしないでしょうか？ 　実は、悪質な登山者が登頂の証として三角点を削って持って帰るようでして、そのため角が丸まってしまっています。 　メジャーな山で三角点付近の視界が不良な場合、特に顕著に見られます。 　ほんの一部の登山者だけの行為なのですが…登山ブームの増す中、三角点の重要性ももう少し浸透してくれないかなぁなんて考えています日曜日の深夜でした(^.^)
２／π×面積　と書かれると「面積」が分母に掛けるのか分子に掛けるのかわかりません。通常というか素直に読むと分母にかかるかと思うのですが。 しかし、それでは何の公式かわかりません。もし、分子にかかるならすなわち２×面積／π　ですから、 ２πr^2＝面積　という公式を変形して（rは半径） ２×面積／π＝4r^2 　　　　　　＝（直径）^2 ということになります。
長野県なら道祖神じゃない？
No.1です。 追加で神奈川もあるよ。
歴史的な由来は専門家ではありませんのでよくわかりませんが、昔は英語ではwichという綴りは「ジ」と発音することが（特に固有名詞では）普通のことだったようです。 おなじみの「サンドイッチ」を英和辞典で引いてみて下さい。発音記号で「サン(ド)ウィッチ」の他に「サンウィッジ」とか「サニッジ」とかと読める発音も併記されていると思います。 今となっては古風ですが「ジ」と発音する方が本来で、世界標準時の考え方が日本に入ってきた時に自ずから本国の発音に倣って「グリニッジ」と発音するようになったのだと思います。
抜けていました 最近地震があった島の隣です
私も地理学科を卒業しましたが、受験科目は日本史選択でした。 高校が選択授業システムだったので、地理に関しては教科書を開いたこともありませんでしたが、どうにも興味がわいてきてishindaさんと同じように方向転換しました。 結論から言うと、準備もせずに入学しましたが苦労は全然ありませんでした。 入学してからのプレゼミナールや概論など基本的なことは充分学ぶ機会があります。地図の折りかたから教えてくれました。 周りには先輩・同輩たくさんの地理マニアがいるわけですから困った時には何でもアドバイスしてくれます。 どこに行けばどんな資料が手に入るか、どんな調査が必要かはみんなで考えます。 数学をがんばっていらっしゃったのなら確率や統計なんて役に立つと思いますよ！ お楽しみに。 参考URL：http://www.meiji.ac.jp/bungaku/course/geography/ …
郵便局でふるさと小包のカタログをもらえばいいです
南半球だからだと思います。 やはり、夏は雨が多くて暑い。冬は雨が少なく寒い。 と思うので南半球にあるオーストラリアは、 冬である6月は、夏である12月より気温が低いのだと思います。 サバナ気候はＡｗというように ｗ　←冬乾燥ですから、6月は乾燥しているのだと思います。。
「イギリスの天気と料理に耐える者は、すべてに耐えることができる」（ジェームス　ボンド） 再度の参戦です。 　『バベットの晩餐会』（1987）という映画があります。原作は「ちくま文庫」 あらすじ http://coda21.net/eiga3mai/text_review/BABETTES_ … 　この映画はデンマークの話で、根源的な食の力の賛歌とも、プロテスタントの快楽抑圧的な倫理にたいするカソリック的人生肯定主義の優位性を謳ったものともいえます。（高橋哲雄『東西食卓異聞』） 　修道院がおいしいワインを醸造していたのも傍証になるでしょう。宗教起源説がやや劣勢のようなので、応援に一筆。 　おふくろの味といわれるように、親子伝承説も一考に価します。 　労働者階級はともかく、中流以上では、親子が一緒に食事をするのは日曜日のお昼と決まっていて、それ以外は毎日、朝はシリアルとミルク、夕方は煮込みとジャガイモです。遠足ぐらいは心づくしのお弁当かと思ったら、パンとチーズ、それにリンゴの丸かじりなのに驚きました。 　以前は、どの家にも調理用の巨大ストーブ（Aga　Cooker)が加熱の主役でした。これでは焼飯や焼き魚はできません。その代わり、グツグツ煮るのは得意で、ゆですぎの野菜や、何度も温めなおしたシチューなら手間がかかりません。お世辞でほめると、何杯でもお代わりが出てくるので用心が必要です。 　イギリスや北欧では、親しい友人や大事なお客は食事に自宅へ招きます。アメリカも同じでしょう。このため、ホテルで食事するのは逃げる心配の薄いセールスマンか観光客に限られます。ラテンの国々では、家族の祝い事や遠来の客はレストランに招きます。主婦がお客なので、味や値段には気を使い、レストランの食事の質と量は向上します。北の国のホテル付属のレストランは部屋数にくらべ小規模ですが、南では、レストランに若干の部屋が併設されている感じです。 　なお、自宅に招くと言っても、イギリスではケイタリングが発達しているため、台所さえあれば、調理道具、食材、食器まで持参で料理し、給仕も後片付けも全部引き受けてくれます。京都にも、お茶席で懐石料理を出す仕出し屋（辻留が有名）がありますが、他の都市ではどうしているのでしょうか。 　それではイギリス人が料理に無関心かというと、そうでもありません。数人の友人と調査のためフランスを旅行したことがありますが、夜になるとメニューハンティングと称して店の正面に貼り出しているメニューを丹念に見て歩きます。店に入っても、注文を決めるまで相当な時間をかけます。右に同じなどという決め方は、まずしません。一種の執念ですね。 　アメリカでも、先に紹介した大統領の料理人が書いているように、洗練されたクリントン家と、テキサス丸出しのブッシュ家の違いは大きいようです。ヨーロッパでも、コカコーラ、マック、ケンタッキーは食に関する素養が欠けているアメリカと日本人の旅行者向けだと受け取られていました。 　しかし、世界を制覇するのは、味に鈍感な国民ですね。日本人でも、お茶はどこに限るとか、どこそこの寿司を食べたら他には手が出ないという人々は、結局、日本に帰りました。日本の海外進出が本格化し、食材や日本レストランが増えて漸く定着したように思われます。もっとも、中華料理の進出に助けられたところも見逃せません。 　
日本の場合、鉄道も、国鉄時代には「そういった権限」がありました。
　鉄鋼業が市場立地に移行したのは事実ですが、その理由を 石炭の使用量減少に求めるのは、ちょっとおかしいですね。 最大の理由は、原料の運搬コストが激減したからです。 　好例は官立の八幡製鉄所ですね。筑豊炭田から石炭を短距離で 運搬できることが、八幡市（ 現・北九州市）に高炉を作った理由 のひとつです。それが大型輸送船の開発や港湾設備の整備により、 大都市に近い港湾部に高炉を設けられるようになりました。 　なお、臨海立地と市場立地は別の概念です。逆に言うと、原料 立地であろうと市場立地であろうと、原料の搬入と鉄鋼の搬出に 船を使うので、高炉は必ず臨海立地になります。他国では河川を 使うこともありますが、海港と河港は区別しないので、この場合 でも臨海立地と考えて構いません。
東京ーオタワで１０３３０ｋｍ。 こちらのサイトで場所を指定して調べることができます。 http://www.benricho.org/map_straightdistance/
気圧傾度力（高圧部から低圧部に向かう力）だけで風が吹いている のではないので、等圧線に垂直ということはもともとないです。 実は、地球の回転によるコリオリの力（地球の回転によるみかけの 力）が働いているため、風は等圧線に対して平行で、低圧部を左に 見るような方向に吹くのです。（これを地衡風といい、上空高い所 ではこれにちかい状態で吹いているそうです） そして、地上に近いような低い所では空気に摩擦力が働くので、 等圧線に対してある角度をもって（地表付近ではその角度が25° ～35°と、手元の気象学の本にあります）、低圧部の方向に向かう ように吹くのです。
さっきお会いしましたね　＾＾ 前回回答は、Ｇｏｏｇｌｅで検索して、容易に見つけることができました。 こうやって検索するんですよ。 http://www.google.com/search?hl=ja&rls=com.micro … いわき http://www.city.iwaki.fukushima.jp/kankobutsu/00 … 郡山 http://www.city.koriyama.fukushima.jp/pcp/browse … ＞＞＞弘前市や能代市で作られている伝統工芸品（２文字で）。 たぶん「塗物」じゃないですかね。 弘前や青森市は津軽塗。 能代は、秋田音頭の歌詞に出てくる春慶塗でしょう。 ♪秋田名物 八森ハタハタ　男鹿で 男鹿ブリコ ♪能代春慶 桧山納豆　大館まげわっぱ ぜひ検索の技術を磨いてください。 では。
こんばんは。 平成２０年工業統計調査の結果 http://www.pref.akita.lg.jp/www/contents/1255410 … 出荷額では、 電子部品・デバイスが5,321億円(構成比34.2％）で最も多く、次いで化学1,062 億円（同6.8％）、食料品1,011億円（同6.5％） 事業所（工場）の数では、 食料品が449事業所（構成比19.0％）と最も多く、次いで繊維414事業所（同17.5％）、木材・木製品202事業所（同8.5％）。 従業員数では、 電子部品・デバイスが16,025人（構成比21.5％）と最も多く、次いで繊維10,050人（同13.5％）、食料品8,774人（同11.7％）。 ご参考に。
こんにちは。 「日本地図パズル」ってご存知ですか？ 私の家から近いところでは、トイザラスで売ってます。 こういうのです。 http://images.google.co.jp/images?hl=ja&lr=&um=1 … パズルの良いところは、各都道府県を「形状」で覚えられるところです。 ただし、岡山と広島は、隣接している上に形状が似ているので間違いやすいですが。 ３年生の冬に白地図記入ですか。 結構厳しいですね。 私自身の小学生時代は、無理矢理覚えさせられたのではなく、 まず、上記のパズルで覚えてから、毎日のように‘日本列島一周すごろく’を自分で作って遊んでいました。 つまり、趣味みたいなものでした。 当然、完璧に覚えました。 ＞＞＞ 今のところ北海道しか知らないし、私も一体どういう方法で教えたらいいのかが分かりません。 ただやみくもに覚えさせるものなのか、なにか他にコツややり方などがあるのでしょうか？ ご家庭によって事情は違うでしょうけれども、 勉強机の前に二人で座って指導するのは、最悪である場合が多いです。 家庭教師とは違って、親御さんだと力が入りすぎる、子供がいらいらするなど、色々まずいことがあります。 策としては、見守り役に徹すること。答え合わせぐらいは手伝ってあげて良いです。 ８割方覚えられたら、あとは、遊び心でしょうか。 「「島」がつく都道府県に○印をつけよう」 「動物の名前が入っている都道府県に○印をつけよう」 とか。 また、 お子さんが熱に入らないようでしたら、ごほうび作戦がよいでしょう。 ちょっとずるい策のようですが、効くらしいですし、テレビでその道の専門家が推奨していました。 （ちなみに、私の友人で、いつもお婆ちゃんからごほうびをもらっていた人は東大に入りました。） 以上、少しでもご参考になりましたら幸いです。
黄河は現在水が減少しているので河口付近は船舶の通航が不可能です 長江はは大きな船が航行しています 問題は錨泊中に錨が砂に埋まってしまうことがあるのです それと行儀の悪い小型船が多いので大型船の航行に邪魔なのです
愛媛県の地名に詳しくはないのですが、参考意見として聞いてください。 「宇和」ですが、普通に考えて「上(うわ)」で良いと思います。上は「かみ」という場合が多いですが、上手（うわて・わで）や長野県の地名で上穂（うわぶ）があり、全く使わないわけではありません。 では、「下(しも)」はどこにあるのか。宇和島市の南、愛南町に鹿島(かじま)があります。下島から鹿島(しもじま～かじま）に変化したのではないでしょうか。
面白そうなテーマは、いくらでもありますが、ご自分で調べてレポートにまとめなければ、この課題の意味がありません。 メキシコかカナダと、条件が異なる地域ですが、なぜメキシコでありカナダなのでしょうか？ それらの地域だと書きやすい何かがあるのでしうか？ （現在アメリカに住んでいて隣の国だと資料があつめやすいとか） 何らかの理由があって、メキイコかカナダについてレポートを書きたいのでしょうから、まず五字分の書きたいことを書いてみるのがよいのではないでしょうか。
ウィキペディアでは、一覧で住所は表示されていませんが、ワンクリックで住所は分かります。（番地までは不可） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% … 探していたのと違いますか？
あと1週間なので気休め程度にしかならないかもしれませんが。 現時点で5割以下の正答率なら、地理の基本的な知識が不足しています。 薄い問題集を1冊用意して2～3日で基本知識を詰め込むのがよいでしょう。 6～7割程度の得点をコンスタントに出せているのであれば、数年分の 過去問を解き、不正解の問題の解答・解説をよく読むことをお勧めします。 ヤマを張るのは外した時に全ての努力が無駄になるのでお勧めしません。 地理は満点を取るのは難しいですが、平均点を取るのは楽な科目です。 「全然できません」がどのくらいの正答率なのかわかりませんが、 世界史などに比べて、現時点の実力が低いほど伸びが期待できますので、 悲観せずに現時点の実力に応じて広く浅く知識を詰め込んで下さい。 よく「地理は暗記科目ではない」と言われるため誤解されがちですが、 基本知識の不足による得点の低さを補うためには、暗記は必須です。
おはようございます。 私の69歳の母も『フィリッピン』って言います。 今は当たり前に聞いていますが、私が小学生の時は不思議に思っていました。 ちなみに母はサイパンのことを『南洋』って言います。
こんにちは。 　もしかしてストリートビューのことでしょうか？最近というより2年くらい前ですが… 　グーグルマップを開いて、道路上に線が引いてありましたら、右クリックでストリートビューが見れたと思います。
こないだテレビで見ました。 若い頃に上京したおじさんが限界集落の地元に戻ってきて、 村の住民を巻き込んで町おこしに成功した例。 最初は他人事と協力しない人も居たようですが、 地道に毎日村の放送とかもやられていて、 皆さんが一丸となって食堂をやったり、若い世代の入居を歓迎したり 成果が実ったとかで村民にボーナス配ってましたよ。 そのおじさんはガンか何かの病気をされていたと思います。 あ、サイト見つけました。やねだんさんです。 たまたま観たのですが、私もとても感慨深いものがありました。 過疎とか限界集落の解消は一部の人間だけの努力や行政の施策ではどうしようもない問題だと思いました。 参考URL：http://www.yanedan.com/
日本 、アメリカ合衆国、イギリス、フランス、ドイツ、ロシア連邦、中国、韓国だけでしたら、下記の文部科学省のサイトに掲載されています。 「教育指標の国際比較」（平成20年版）　付録 各国の学校系統図と学校統計（PDF：748KB） http://www.mext.go.jp/b_menu/toukei/001/08030520 … あと、手元に現物がないので、たぶんなんですが、「ユネスコ文化統計年鑑 」あたりに載っていそうな気がします。 ただ日本語翻訳本はすでに廃刊だそうで。あとは元サイト（英文）で探す方法があるかと思います。 http://stats.uis.unesco.org/unesco/TableViewer/d … もし、お近くに大きめの図書館があったら、「ユネスコ文化統計年鑑 」か、ＯＥＣＤの「図表でみる教育」あたりを探してみて下さい。 サイトを検索する時の参考にもなると思います。 http://www.oecd.org/document/24/0,3343,en_2649_3 … 最後にひとつご注意を。 学校制度は、国によってかなり異なります。 義務教育年齢に限定にしても、学校の種類が多岐に渡る国が存在していますので、学校数を比較する時には、そのあたりが障害となる可能性があります。
はじめまして あなたは高校生ですか？ アジアの少数民族とくくられてしまうとお金を使わず図書館などで資料を集めるとなるとかなり限定されてしまいます 一般の都道府県や市や区などの図書館で一番資料の集めやすいアジアの少数民族は 思いつくところアイヌですね アイヌは江戸時代末期の強制的な日本化政策施行まで非農耕文化で狩猟採集の日本とは全く別の独自文化を有していました アイヌの祖先は現在の北海道で続縄文文化を持っていた日本人よりも純粋な縄文人の直系祖先です 彼等の文化を考え、日本人が現在に至るため彼等に対しあまり良くない対応をしていたことも勉強されることは 現代日本人としてそれなりに意義があると思いますよ
日本は国土が狭い上に中央部は狭量な山岳地域ですから、 内陸部といえば中央高地となってもおかしくありません。 夏でも比較的気温は低いというのはあたっていますし、 夏と冬の気温差が激しいというのも間違ってはいません。 ただ、どこと比較するかによって表現は変わると思います。 長野、松本あたりを想定すると、 世界の諸都市と比べると寒暖の差は激しいといえますが、 東京と比べれば夏と冬の差が激しいとまではいえません。 (日本は沖縄以外は激しいのが当たり前だからです)
　米国の例ですが、わりとわかりやすいのはランドマクナリー社や デローム社が発行している地図ですね。市街地が色分けされています。 日本でも三省堂など大きな書店に行くと置いています。 　ただ、日本みたいなきっちりとした市境がない国も多いんですよ。 米国もそうで、そこら中に未編入地域（ Incorpolated Places ）が 散在しています。 　また市よりも郡のほうが重要な役割を持つことが多く、たとえば ロサンゼルスと認識されている範囲に比べ、ロサンゼルス市は北西に はみ出しており、複雑な形をしています。 http://www.laalmanac.com/geography/ge30b.htm 　しかも消防や警察は市ではなく郡の所属であることが多いので、 市で捉えると日本人の感覚とはズレてしまうことが多いです。 だから上記の地図のように、大きな市でも周辺の小さな市と 併せてモザイク状になっていることが多いです。 　余談ですが、サンフランシスコ空港はサンフランシスコ市から 離れた場所にありますが、行政上はサンフランシスコ市になります。 とは言え住人はいないので、運用面ではさほど不便もないのです。
二地点からA,B他の一点Cまでの方位と距離が既知である Cの位置が特定できるかどうかと言うことですね 方位には漸長方位と大圏方位の二種類あります 距離も同様に二種類あります 球面上ですから直線はあり得ません 一点の位置が既知でそこからの方位と距離も既知なら基準点は一カ所で十分です 中分緯度航法 東西距と変緯を求めます 変緯：距離×方位（南北から）のコサイン 東西距：距離×方位のサイン 傾度差：東西距÷通分のコサイン 到達緯度：出発緯度＋変緯　北＋、南- 到達経度：出発経度＋傾度差　東＋、西- 中分緯度とは出発緯度と到達緯度の平均 南緯北緯、東経西経に注意 この計算は赤道を挟むときは使えない そのときは漸長緯度航法か真中分緯度航法による これらは特別な表や積分計算を含むので割愛
道教は多神教ですから、 中国なのではないでしょうか。
ウェブ検索をすると１分以内で見つけることができました。インターネットは便利ですね。 「冬季通行止め」だそうです。
年齢別の人口調査は国勢調査以外には行っておりません。 平成17年度のものが最新です。 http://www.pref.miyagi.jp/toukei/toukeidata/zink … 児童学生数、就業者数などの情報はすべて宮城県のHPに公開されています。 http://www.pref.miyagi.jp/toukei/toukeidata/touk …
水を撒いて氷河ができるのなら海はすでに氷河になっていますとというか氷の固まりになっています 氷になるためには水から熱を取り去らなければなりません どれくらいの温度の水を撒くつもりか知りませんが摂氏５度の水１グラムは２０．９３ジュールの熱を持っています 凍らせるどころかそのあたりの温度を上げてしまいます
　こんにちは。 　残念ですが、都立も国会も望み薄です。国会はこちら http://opac.ndl.go.jp/Process で「地図」ではなく、「和図書」で「呉市　図」を検索します。地図だと戦前のものは該当が全くありません。参考になりそうなのは共に大正年間に発行された http://opac.ndl.go.jp/recordid/000000551092/jpn http://opac.ndl.go.jp/recordid/000000743055/jpn １枚物だけです。ですがこれは普通の市街図のようです。体裁から考えても希望のものとは違うでしょう。 　都立は更に資料が無く、ほかに都内にそのような地方都市の古い地図を収蔵している図書館も特に思い当たるところがありません。 　ということでやはり地元に行き着くことになります。呉市立図書館です。 http://library.kure-city.jp/index.html ここで「呉市　地図」で検索します。こちらでは書名に含まれる分類として「地図」を設けているので、この検索語で確実に「市街図」や「図」がヒットします。 　一覧の中から希望に沿うかもしれないものを挙げると以下のようになります。刊行順。 ・大正１１年　呉市案内地図 ・大正１４年　呉市街新地図 （個別資料への直リンクが不可能なためURLを記しません。上記の書名で再検索してください） 上記には既に国会で挙げたものと重複するものがあるようですが、詳しくは確認しません。 ・昭和２年　呉市街図　１：１０００ ・昭和３年　最新大呉市街全図 ・昭和５年　最新大呉市街全図 ・昭和９年　最新大呉市街全図 この中では１番目が「１：１０００」とあり、縮尺から言ってもかなり期待できそうなのですが。ところが判型こそ違いますが、上記のすべてが１枚物の図です。これから推測すると現在で言うところの住宅地図では刊行は無いと判断するのが妥当ではないでしょうか。 　東京のような大都市でこそ戦前にも住宅地図のような戸別地図が刊行されいたようです。しかしこれが対象地域が拡大されて普及したのは昭和30年台半ば以降ではないかと思います。これ以上のところは判りませんから、やはり先ずは地元の呉市立図書館に訊ねてみるのが一番です。トップ・ページにメール・アドレスがあります。 　もしここが所蔵していない重要な資料があるなら、その所在も含めて教えてくれると思います。 　それにしても上記資料には価格も記されています。古書店から買ったものだと思いますが、その値段がやはり並ではないですね。ご希望のような戦前版住宅地図が存在するとしたら、販価は５万を下ることはないでしょう。
冬の修学旅行ですか？ 冬の北海道に来るのなら除雪について調べてみては。 北海道に住んでいるとあたりまえのことなんだけど、雪のない地方から来た人から見ればけっこうスゴいことらしいです。 札幌市役所除雪　 http://www.city.sapporo.jp/kensetsu/yuki/jigyou/ … 除雪機 http://www.nichijo.jp/main_kids.html では、楽しい旅行になりますように。
岡本哲史さんの著作（銀座関係2点を含む）が参考になると思います。 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/%89%AA%96%7B … amazonで中古本を探すと、かなり割安で入手できそうです。
倶多楽湖の丸さは天然の湖としては屈指だと思います。どれが世界逸地下はさすがにわかりませんが、少なくとも、倶多楽湖は国内ではトップでしょうし、世界的にも良いとこ行くのではと思います。 マール(爆裂火口)のスケールになれば円形のものは結構あると思います。おそらく世界には相当あると思うので、その中にはより真円に近いものがあるかもしれません。とはいえ、ぱっと思いつくのは男鹿の一～三ノ目潟(あまり丸くない)と三宅島の新澪池(結構丸かったが、近年の雄山の噴火で水蒸気爆発を起こし消滅)。 また、成因は違いますが、マヤのチチェン・イッツァにある聖なる泉の生贄の池はかなり丸かったと思います。この池の成因は石灰岩地形で地下が浸食された陥没のようです。 もう一つ、人工湖ですが、カナダのマニクアガン・クレーターに水を溜めた人工湖、巨大な円形です。以下のページにあるクリアウォーター湖も結構良い形ですね。 http://google-earth-travel.net/jupiter/crater_17 … で、このページから前後に移動するとクレーター(成因はいろいろ、火山その他)が色々見られますが、ニュー・ケベック・クレーター(ピングアルク湖、Pingualuk Lake)がかなり丸いです(チャンピオン候補ですね)。 http://google-earth-travel.net/jupiter/crater_19 … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8B%E3%83%A5% … 整理すると、丸い湖の主な成因は、大きく分けて三種類、火山(カルデラ、火口)、隕石クレーター、地下空洞による陥没になります。
　いろいろな県に住むと、地理に詳しくなりますよ。「住めば都」って良く言ったもので、その街で暮らして多少でも方言がしゃべれるくらいになると、ほんとうにその街が好きになります。また、違う街に移り住んでいても、昔住んでいた街の名前が偶然テレビなどで出ると、涙が出そうなくらい懐かしくなります。違う街で、その街の出身者にたまたま出会うと、初対面でもその街の話題で盛り上がれます。転勤などで、日本中あちこちで暮らすのが地理に興味を持ち深くその地域を知るのに最適でしょう。 　でも、短期にあちこち転勤は、出会いの喜びもありますが、それより悲しい別れをいっぱい経験することになり、積極的にはお勧めしません。やはり、旅行程度であちこち訪ねるほうが楽しく地理に強くなれていいでしょう。でも、旅行の場合、連れて行ってもらうのではなく、自分が連れて行く気分で地図や本など見て、楽しくいろいろ調べましょう。それと、観光地ばかり足早につまみ食いするようなツアーのような旅ではなく、たとえ半日でもその街に移住した気分になって１つの街にゆったり滞在し、地元の人の集まる場所やお店などで、地元の人とコミュニケーションを楽しむような旅の方がいいですよ。地元の人に「いいよ」って教えてもらった所へ１箇所でも行ってみる余裕のある旅のほうがいいでしょう。 　そして、旅などでいろいろな人に出会い、全国各地にお友達など作ると地理がもっと好きになると思いますよ。 　でも、旅に出られない状況なら、あなたの街に他県などから来ている人とお友達になって、故郷の街のことなど聞いてみるのもいいでしょう。都会なら、今は世界各国の人が来ていますし、○○料理店（土佐料理店、薩摩料理店、秋田料理店・・・や、ドイツ料理店、ロシア料理店、メキシコ料理店、ペルー料理店、ブルガリア料理店・・・）などその地域や国の名の料理店や居酒屋などに行くと、そこの出身者に出会える可能性も高いですよ。 　
サンクトペテルブルクでは、本当の白夜はありません。 もっと、北で、白夜は起こります。 白夜は、都市・町によって変わるものではなく、緯度が 高いほど、北極圏では北に行くほど白夜が長くなります。 緯度・経度・標高がわかれば、日の出・日の入りが計算 できます。つまり白夜も計算できます。 北極圏の白夜では、太陽が一番低くなるのは、真夜中に 真北です。北→東→南→西→北と沈まず一周します。 白夜が終わって沈む最初の日というのは、真夜中、北に 数分間沈むだけで、やや暗くなる程度です。真っ暗な夜 がなく、日本の感覚でいう夕方と明け方が真夜中に少し だけある感じです。星は、特に明るいのは、見えます。 夜はだんだん長くなって、秋分の頃、半分になります。 月ですが、新月の頃は、太陽に近いので、見えません。 満月の頃は、ほぼ一日空にある太陽と逆なので、一日中 沈んだままの場合が多いです。月の軌道が少し傾いてる ので、見える場合もあります。中間の半月は、見えたり、 見えなかったりです。逆に冬至(12/22頃)の一日中夜では、 満月がずっと沈まないこともあります。
埼玉県・・・ 確かに特徴は少ないです。 千葉県とよく比較されますね。 千葉は特徴おおいですけど。 特産品：草加せんべい（草加市）　だるま（越谷市など）　雛人形（旧岩槻市） 農業：ねぎ（深谷市）　お茶（狭山市）　 とかですかね 地形として、県自体の形はこれまた特徴のない台形に近い形。荒川の源流の秩父のほうは山間部だが、県中部～東部にかけては基本的に平地または台地。 大宮はほぼ実質埼玉県の中心。大宮駅は巨大ターミナルであり、新幹線も東北と上越新幹線の分かれ目で、すべて止まる。 さいたま市、春日部市、川口市、越谷市、草加市、川越市、熊谷市、三郷市・・・など市が多く、人口も多い。団地も多い。 サッカーの浦和レッズや大宮アルディージャや野球の西武ライオンズ（所沢市）もある。 特徴のないのが特徴とよく言われるが、１都３県のなかでは特徴がすくないだけ。全国規模でみると十分特徴をもった県。確かに華はないですが・・・。
このページを各都道府県別にDLするしかないですね。 http://www.jmc.or.jp/kensaku/gyosei.html ５万１は2.5万１の４つのメッシュコードが付けられています。 テキストをＣＳＶデータとして表計算に取り込んでください。
土地の賃料を大幅に下げ、強烈な誘致活動を進めた結果、敷地が埋まりつつあると解釈してください。総合的な開発そのものが成功、失敗というにはまだ何とも言えないでしょう。開発は「途中」ですから。当初の予定は、何といっても、伊丹廃港、関空一本化、りんくうを物流拠点、そして人の流れの拠点にすることでした。物流拠点の誘致という当初の予定、そして一番重要な資金回収という点で考えると、開発はうまくいっていないと考えてよろしいかと思います。物流拠点、交通拠点にするには、りんくうはただの通過点になってしまっています。まあ、計画が出来たのは、バブル絶頂期のものでしたから。 りんくうパパラにせよ、ゲートタワーホテルにせよ、駅構内のテナントにせよ、開業当時とはあり方が大幅に変わっています。現在、一番最初の原案通り進んでいるのは、泉佐野市民病院、りんくう救命センターぐらいでしょうか？ 参考文献としては、まとまったものは多分発刊されていないと思いますが、毎年発刊される「関西活性化白書」を平成２年ぐらいから見ていけば、おそらく当初の計画案、賃料を下げざるを得なかった経緯、敷地が埋まりつつある状況などの流れはつかめると思われます。あとは、日経系の専門新聞に、どこそこの企業が進出断念した、進出を決めたなどの情報が数多く載っていると思います（日経テレコンを利用できたら古い情報も検索できますが・・・有料です）。
　戦後最初の観測船は、海上保安庁の「宗谷」でした。戦争で大方の船舶を失った日本は、当時南極観測用の砕氷船建造の余裕がありませんでした。そこで大戦にも活躍した「宗谷」の出番となったのです。勿論砕氷船では有りませんが、可能な限り改装をして出航しました。当時は海氷も厚く、基地を設営するのには大変な苦労が必要だったのです。そして敗戦国の日本は、殆ど資料のない南極銀座のアルゼンチン側の反対を観測地点として割り当てられたのです。 　海岸線ですらはっきりしない大陸沿岸で、貧弱な装備で遥か沖合いから雪上車で荷物を運ぶのです。第一回の観測では、オングル島が目一杯の所だったのです。それが証拠に、越冬隊を収容するのに精一杯で、樺太犬を置き去りにしたり、外国の砕氷船に2度にわたり救助されたりしました。二回目からは、資材運搬にヘリの利用が始まりましたが、それでも海氷にしばしば阻まれたのです。こんな苦労を経て、「ふじ」が建造され、それから海自が観測船の運用をするようになったのです。 　「ふじ」は当時の南極観測船としては、世界水準をいくもので、それからは氷に閉じ込められる危険はなくなりました。大型ヘリの運用で資材運搬も大幅に増加し本格的な越冬観測が可能になったのです。それまでは、越冬は命がけのことだったのです。「ふじ」の代替の初代「しらせ」になり観測船の性能は「そうや」に比べ月とすっぽんのような飛躍となりました。 　「しらせ」2世がオングル島70ｋｍの海氷の縁に到着と先日報道されていましたが、恐らく砕氷性能からして、ヘリ飛行の距離はぐんと短縮され、島の見える所までの接近が可能かと思われます。資材運搬開始時には、接岸に近い地点まで行けるかも知れません。地球温暖化の為か、オングル島の露岩は、「宗谷」の時代は僅かであったのが、近年、島の大半を見せるまでになったようです。敗戦後の「戦後は終わった」宣言の直後の未だ貧しい日本の精一杯の努力の結晶が、今では？の地点となるほど、日本は進化したのです。そして地球温暖化も進んでいるようです。
ゼンリン住宅地図はこちらです。 http://www.nifty.ne.jp/zenrin/ マンションやアパートのみでよければこちら http://www.its-mo.com/
若者のマーケットとしてトルコが魅力的と思います。人口も７５００万人とアイスランド等よりはるかに多いし、若者の比率もかなり高いからです http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …
恒星のように赤緯が変化しないものは南中(子午線通過)時刻と高度最大の時刻が一致します。 太陽は赤緯が変化しますが、これもほぼ一致すると思っていましたが、改めて計算してみると、南中時刻と高度最大時刻に最大十数秒の差があることがわかりました。 そこで、回答No.2の１行目「太陽高度は最大で」は「太陽高度は最大に近く」に訂正します。 平均太陽時は平均太陽が子午線から何°回ったかで0～24時を決めます。(0時は南中前180°、24時は南中後180°)　　　　　　　　　　　 真太陽時も同様に、太陽が子午線から何°回ったかで0～24時を決めます。　　　　　 平均太陽と真太陽の間隔が変化しているので、双方の0～24時の時間間隔は一致しません。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 真太陽が15°回る時間を、一定ではないが仮に[1時間]と表記すれば、真太陽時の[1時間]は平均太陽時の1時間とは少し長さが違います。 それで、真太陽時正午が JST12時10分30秒 のとき45°回った[3時間]後は3時間とは長さが違うので、真太陽時15時は JST15時10分30秒 にはなりません。　　　　　
沖永良部までは達していないのですが、長江河口が沖永良部沖合にある時代の地図を発見しましたので、ご参考になれば。 質問者様の意図とは違うかもしれませんが…。 参考URL：http://julian.way-nifty.com/woshite/2009/08/post …
フィリピン海プレートは、ユーラシアプレートにもぐりこんでいる海洋プレートです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A3% … またフィリピン海プレートには太平洋プレートがもぐりこんでいますので、太平洋プレートに押されて移動していると考えられます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%AA%E5%B9%B3% … やがてイザナギプレートのように消滅してしまうのではないでしょうか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%82%B6% …
質問を拝見し、興味があったので調べてみました。 記事の大まかな内容がわかれば、その筋から意味も調べられるかもしれませんが。 ＊Kaiawhina(カイアフィナ？)：『マオリ健康アシスタント？』 　　http://www.mjjapan.co.nz/jp/visa/ ＊whanau(ファナウ)：マオリ語で『家族』 ＊Karitane(カリタネ)：ニュージーランドの景勝地 　　http://www.newzealand.com/travel/ja/sights-activ … ＊Awhina(アフィナ)：「awhina」だと、『手伝い』という意味のようです。先頭が大文字だと地名や人名、固有名詞の可能性もあります。 以上、ちゃんとした回答でないのは無責任ですが、参考になさってください。
こんばんは。 新日本石油のサイトで、青森－山口間の走行距離を（高速を利用しないという条件で）測ったら、１４５７ｋｍでした。 http://map01.solty.co.jp/eneos/drive/route_top.p … 行きか戻りで房総半島と紀伊半島に寄るとして、ざっくり３５００ｋｍぐらいだと思います。 ご参考になりましたら幸いです。
兵庫県・・・１９６２年以後 香川県 ・・・１９７０年以後 ○平成の大合併により 栃木県 石川県 福井県 静岡県 三重県 滋賀県 広島県 山口県 愛媛県 佐賀県 長崎県
キタ(梅田・大阪駅界隈)、ミナミ(難波・心斎橋界隈)が２大繁華街 後は、 十三(じゅうそう)・阪急、京橋(京阪・環状線)、鶴橋(近鉄・環状線)、新世界(南海・環状線)
どのような所か、情報が不足しているのですが、標高100m程度なので、洪積台地か丘陵地なのでしょうか？ 思いつくままに、 その１ 花崗岩が風化して、粘土質化する。滋賀県の信楽のように その２ 海底粘土層が隆起により丘陵地にある。例えば大阪層群には10数枚の粘土層がありますが、丘陵地で観察できます。 その３ 火山灰が粘土質化する。洪積台地上に降った火山灰が粘土のようにみえる。関東ロームのイメージです。 その４ 断層破砕帯の粘土層。 （これ以外にも可能性はあるかもしれません）
塩水湖ですから農業はできません 食べ物を生産できない土地は栄えません
ケッペンのA～Eの気候分類でしたら、年平均気温がないとわかりません。 質問者さんの文にあるデータからは、AwかBSのどちらかまで絞れます（Awの可能性が高いですが）。
折れたホルダーを交換すればいいのです コリメーションの調整があるので自分で修理するのは無理です
　その二者択一ならターチン（ 大慶 ）油田です。中国 東北部の黒龍江省にあります。ユイメン（ 玉門 ）油田も 中国で最大級の油田ですが、こちらは甘粛省にあるので 東北部ではありません。もしユイメンを東北部と書いて ある参考書があったら、かなりとんでもないです。
１．アメリカ ２．ボツワナ・ナミビア・ジンバブエ・南アフリカ ３．トルクメニスタン ４．サウジアラビア・イエメン・オマーン・アラブ首長国連邦 ５．チリ
　北半球では、太陽は南側から当たります。だから街の俯瞰図を つくろうと思ったら、南にある山や高台から街を眺めるのが合理 的です。南から見た地図では当然、北が上となります。 　これが海図ならば、前質問で得られた答えのように、北極星を 基準に方位を考えるので、やはり北が上になるのが合理的です。 北半球なら北極星は１年中、どこからでも見ることができます。 　結局のところ、地図をつくるような文明が北半球で発達した ことと、天球の真北に北極星が存在したことが理由でしょう。 　なお、山がちな日本とは異なり、ヨーロッパでは昔から方角を 意識していました。たとえば「 ○○川は西向きに流れる 」といった 捉え方をします。日本ではこういう考えはあまりないはずです。 　なので、たしか旧約聖書だったと思いますが（ 違ってたらすいません ）、 エジプトの人たちが今で言うシリアかイラクのあたりに行ったとき 「 川が逆に流れている！ 」と驚いたそうです。なぜならエジプトで 川といえばナイル川のことで、ナイルはほぼ一直線に北に向かって 流れています。だから彼らは、川とは北に向かって流れるものだと 思い込んでいたわけです。これも方角を強く意識している一例です。
オーストラリアでは南が上の世界地図が売っていました。日本が逆向きになってなっていて違和感がありましたが、面白いと思いました。
今、休憩時間中なので手短に回答致します 1.はセネガルでなくタンザニアの西部です 2.の正解はリビアとアルジェリア ザンビアは産油国でなく、銅を産出します ナイジェリアは産油国ですが、地中海でなく大西洋に面しています 3.はアフリカの国境画定は19世紀後半からの欧州列強による植民地争奪により民族文化の区別を全く無視して行われました
「高齢化」そのものは、寿命が延びたら当然の結果です。 問題になるのは、 高齢者の生活が困るか否か。 高齢者がイコール病人でも要介護者でもありません。 （いま、日本の農業従事者、町工場のおっちゃん、ほとんどが65歳以上？） 多くの若者が、機械任せの単純生産やら、非生産のカタカナ仕事ばかりで、 最終的に「もの作り」をしてないように思います。 その黄になって産業構造を考えれば、なんとでもなるはず。 （ピンはねする連中が何を狙うか、によりますが）
とりあえずサブカルチャーの前に正統とされるハイカルチャーがあるのを念頭に入れるといいでしょう。ハイカルチャーとは古典文学、西洋絵画、クラシックなどで、これらの施設は上野の森に集合しています。 これとの落差で秋葉原のサブカルチャー（アニメ絵、アニメソング等）を論じると良いのではないでしょうか。
こういうのの計算って、いちいちGMTに直すのです。 日本は、9hrs ahead of GMT なので、 日本時間の 3月11日 11:00 は、GMTでは 3月11日 02:00 です。 ある国が同じ時に 3月10日 23:00 とのことですので、そうなると、3hrs behind GMT の地域ということになりますので、 （http://images.google.co.jp/images?hl=ja&source=h …） どの地図を見たって良いのですが、3hrs behind GMT （GMT-03:00）の地域になります。 （ブラジリアはブラジルの首都です） コツですが、普段から、日本が中心になって書かれている変な世界地図ではなくって、まともな世界地図（日付変更線で切れている物）を使うようにすることですね。 地球の時間って１つしかなくって、それがGMT。 日本は、それよりも９時間も早く日が昇ってしまうので、便宜上、９時間早く生活しているだけのことです。 つまり、 上の話をもう一度繰り返すと、、 日本時間の 3月11日 11:00 は、地球の本当の時間では 3月11日 02:00 なのです。 この同じ時に、3月10日 23:00 の地域というのは、地球の本当の時間よりも３時間遅い地域ということになります。 全てをいちいちGMTに直して計算していれば、 例えば、国際線とかで、９時間のフライトで、なんて話になっても、出発時刻もGMTで何日の何時、到着時刻もGMTで何日の何時。という計算だけで済み、 あとは、現地時間が知りたければ、それを計算するだけです。 頭が混乱しそうになったら、全てGMTで考えれば簡単です。 　
東アフリカは西アフリカと異なり、降雨をもたらす赤道低圧帯の変動が大きいと聞いたことがあります。つまり一年周期で南北に大きく移動するわけです。本来なら移動幅が小さいので、赤道付近では熱帯雨林気候になったり、その周辺の高緯度側ではサバナ気候になるのですが、東アフリカはそういう訳で、雨季が短いので乾燥します。 ご質問の２回の雨季の件ですが、赤道低圧帯（赤道前線）が北上するときと南下するときの2回この地域を通過するのです。
市町村界でしょう。 宍道湖に限らず大きな湖だったら（例えば琵琶湖） 市町村界・県界というのが発生しますから。
そのようなデータはみたことがありませんが、GISを使えばデータを作ることは可能です。 事故データの分析とかで、GISを使って統計とってるのを見たことがあります。 単に道路といっても、高速道路から国道、県道、町道とかいろいろありますので、あったとしてもご希望に沿うデータを得るのは難しいでしょう。というか、何に用いるのですか？
厳密に言えば、この問題は適当ではありません。 なぜなら、伊豆半島や、そこから南方に向かう島嶼はフィリピン海プレートにあるからです。 また、「関係」という言葉だけ捉えれば、太平洋プレートも特に東日本での地震発生因として関係があります。 太平洋プレートに関しては、若干飛躍している感はありますが、フィリピン海プレートに関しては先生に質問してもいいかもしれませんね(東海、東南海、南海大地震については、フィリピン海プレートの挙動が重要ですし)。
ヘッゲダール これしかありません。 ただし、検索してもひっかからないでしょう。 コペンハーゲンのように英語名が日本語名になるほどではないし、 フィレンツェ/フローレンス、ヴェネツィア/ヴェニスのように、 イタリア語名・英語名が混在するほどでもないです。 ノルウェー語で、-gge は、そのまま g が発音も重なって [ッゲ]、 dal は、「谷」という意味で、フィヨルド地方によくあり、 Sogndal [ソグンダール], Myrdal [ミュールダール] など。 この地名は、カタカナに迷う中間音などありません。 （カタカナ読みで、現地で正確に伝わるということではありませんが。）
　写真にあるコンクリートのブロックは受圧版といって、グラウンドアンカーにより法面に固定されて斜面崩壊を防ぐ物です。おたずねのものはこのアンカーを受圧版に固定するための定着具ですね。受圧版以外にも法枠の安定強化のためにも使用する場合があります。 http://www.jisuberi-kyokai.or.jp/gijyoho/gijyutu … 　受圧版にはコンクリートの他にもＦＲＰ製のものなどがあります。 http://www.daikure.co.jp/products/kankyo01.html#01
　Wikipedia に「世界の鉄道一覧」という項目があります。 この国数を数えれば、おのずと回答は得られるはずです。 　鉄道のない国はすべて発展途上国と考えて間違いないでしょう。 アジアはけっこう鉄道が普及しており、日本からもっとも近い 無鉄道国は、パラオのような島嶼国家をのぞけば、おそらく パプアニューギニアでしょうね。
1.下記の地図を参照下さい。ちょっと古い地図ですが・・・。 西海岸の大都市ボンベイ（Bombay＝現在のムンバイ）の少し北の「カンベイ湾（Gulf of Cambay）に流れ込んでいるのが「Narbada River（ナルマダー川）」。その川のすぐ南に川に平行に「Satopra　Ra（サトプラ山脈）」があり、川の上流側（東寄り）の北に「Vindhya　Ra（ビンディヤ山脈）」がやはり東西に伸びています。 http://homepages.rootsweb.ancestry.com/~poyntz/I … 2.上記の地形を境界として北が「北インド」南が「南インド」と呼ばれ、それ以外の「西・東」はほとんど使われません。 これはインドが北と南で気候・文化などが異なるのに対して西と東では顕著な相違がないからです。 なお「東インド会社」とは植民地時代のイギリスの会社名ですが、当時新大陸（アメリカ大陸）のことを西インド（コロンブスは大西洋を横断してインドに着いたと思っていたので、そこをインドと呼んだそうな）と呼び、本当のインドのことをこれと区別して「東インド」と呼んだのです。決してインドの中の東地方のことではありません。 3.東側はカルカッタ近辺のベンガル湾から、西はアラビア海の上記「カンベイ湾」付近を結んで南側が「半島」といっていいでしょう。
財団法人日本離島センター調査研究部長の鈴木勇次さんの見解 「日本にいくつ島があるのか、それは大変な難問なんです」 そもそも、島とはいったい何か、その大きさの上限、下限をどう定めるか、そんなことでずっともめていて、実のところ島数はちゃんと算出できないそうです。 「山って、いったい何か。日本にいくつ山があるか。誰が答えられますか。それと同じですよ」 財団法人日本離島センターが発行する、島のバイブル『日本の島ガイド SHIMADAS(シマダス)』 これだと４０００。 総務省統計局の「日本統計年鑑」によると、「海図上の岸線0.1キロメートル以上」を島とする。 これだと７０００。 波間に見える岩も島とすると２５０００以上になるそうです。 こちらが参考になります。 http://slowaging-shimagurashi.b.bv-bb.net/200710 … http://slowaging-shimagurashi.b.bv-bb.net/200710 … http://excite.co.jp/News/bit/00091179940059.html
房総の鴨川のあろ鴨川平野は鴨川地溝帯と呼ばれ、東の延長には鴨川海底谷があります。この地溝帯の始まりが三崎と城ヶ島の間の海峡あたりと聞いた事があります。東に向かって徐々に幅を広げた形だとか。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%BD%E3%81%AE% …
デンマーク・・・アンデルセンの童話「人魚姫」。コペンハーゲンに有名な「人魚姫」の像がある。 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%BA%E9%AD%9A% … スエーデン・・・ノーベル賞のアルフレッド・ノーベルの生まれた国。ノーベル賞の授与式は首都ストックホルムで行われる。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AB% … オーストリア・・・音楽の都、ウイーンがある。また有名なハプスブルク家がある。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%82%A3% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%83%97% …
国益の為、島を大きくして、まったく水没しないようにしたいのは山々ですが、残念ながら人工の手を加えたら「島」ではなくなってしまうため、それが出来ないのです。 国連海洋法条約ではその第１２１条第１項で、「島とは、自然に形成された陸地であって、水に囲まれ、満潮時においても水面上にあるものをいう」と定義しています。 　　　http://www.cc.matsuyama-u.ac.jp/~tamura/okinotor …
　語源は他の人のご説明どおりです。面白いのは このバージョン違いが世界中にあることです。 ヨーロッパでは人的交流も言語の伝播も昔から あしましたからね。 ドイツ：ブルグ（ ハンブルグなど ）、ベルグ（ ハイデルベルグなど ） フランス：ブール（ シュトラスブールなど ） ロシア ： ブルク（ サンクトペテルブルクなど ） 英米：バーグ（ ピーターズバーグ、ピッツバーグなど ） 英国：ベリー（ バンベリーなど ） スコットランド：バラ（ エディンバラなど ） スウェーデン：ボリ（ エーテボリなど ） 　あと、これはトンデモ説だと思いますが、韓国にある ○○ポル という 地名や、日本の ○○原 （ バルと読むこともある ）なども、上記のブルグが 南アジア周りで伝わったものという説もあったりします。
1.黒部川の上流側が徐々に隆起することにより、旧い扇状地面ほど傾斜が急になるから。 2.扇状地は元々水の便が悪く、礫質土が主体で耕作地としては適していません。近年収穫量が多くなったのは、土地改良と施肥による効果が大きいと思われます。窒素肥料等による水質汚染が問題になっていませんか。 3.ダムの水を農業用水として利用する場合、湛水した水のどの深さから取水するかによって水温が異なります。水深が深いところから取水した場合、水温が低いため「冷水害」がおきやすいと思われます。水深の浅いところから取水するか、温水ため池等で水温を上昇させてから灌漑用水として使うと良いのではないでしょうか。
先ほど関東地方の中に埼玉県の事を入れるのを忘れていました。
　質問の題意とやや異なりますが、日本郵船の欧州航路が参考になります。自然条件は変わっていないので、ルートは基本的には現在と同じと考えていいでしょう。なお、インド洋というより、スエズ運河経由といったほうが誤解を招かないかな。 http://homepage3.nifty.com/jpnships/meiji02/meij …
　政治や経済面で言えば、社会主義的な政策を採りがちなこと。 さらに国民が、社会主義的な政策を求めることですね。よく農業 従事者がデモをしてますが、内実は先進国では考えられないような 手厚い補助金の維持を訴えているだけだったりします。 　フランスでは電力会社や鉄道はいまだに国営ですし、大手自動車 メーカーのルノーでさえ、1990 年までは国営のルノー公団でした。 民営化を推進した当時の会長が、左翼主義者に暗殺されたほどです。 郵便事業も当然国営で、パリでは郵便事故は日常茶飯事ですね。 　そんな政策にもいいところ（？）があって、一度決まったことは ものすごいスピードで進みます。たとえば鉄道のキップなどが予約 できる端末のミニテルがほぼ全家庭に普及したり、社会サービスを 受けるためのＩＣカードがあっという間に普及するといった例です。
　太平洋側の気候は夏に南側（太平洋側）から吹く季節風が海水を運んでくるため、降水量が多くなるのが特徴です。これに対して瀬戸内海気候は北の中国山地と南の四国山地にはさまれて季節風がさえぎられるため、年間を通じて降水量が少なめになります。質問の中で瀬戸内海式気候は少し太平洋側気候より降水量が少ないと書かれていますが、その通りです。 そのため、太平洋側気候と瀬戸内海気候の主な違いは夏（６月～８月）の降水量です。次のページの降水量のグラフを参考にしてみてください。 名古屋（太平洋側気候） http://www2m.biglobe.ne.jp/~ZenTech/world/kion/J … 高松（瀬戸内海気候） http://www2m.biglobe.ne.jp/~ZenTech/world/kion/J … 　東京は太平洋側気候にしては雨が少なく、広島は逆に瀬戸内海気候の中では雨が多いため、違いがわかりにくくなっています。 東京 http://www2m.biglobe.ne.jp/~ZenTech/world/kion/J … 広島 http://www2m.biglobe.ne.jp/~ZenTech/world/kion/J … 　これらのように多少例外はありますが、上に書いたように一般的には瀬戸内海気候の方が太平洋側気候よりも降水量が少ないという傾向があります。
ご要望に対して帯に短し襷に長しですが、 総務省統計局の数字、 　http://www.stat.go.jp/data/sekai/index.htm 　人口は 　http://www.stat.go.jp/data/sekai/02.htm 　　2-4主要国の人口の推移（1998～2008年）.xsl 　　2-7　男女，年齢5歳階級別人口…但しアジア8カ国 　　他 世界の国々の人口ピラミッド…グラフのみデータなし 　http://flyman.jugem.cc/?eid=734 国立社会保障・人口問題研究所…内容未確認 　http://www.ipss.go.jp/ こんなのもあります、 世界人口 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%96%E7%95%8C% … 　　この頁最下段に人口統計がありますが、目的にそぐわないかも。
鉄道はあります。 あなたの見ている地図が分かりにくいだけです。 もっと縮尺率の低い地図で見ると載っていますすよ。
高知から鉄道で送るとなると、トラックで高松に運び、そこから鉄道になります。高松－高知間はの日本貨物鉄道の営業区間ではありませんので。その分時間と手間がかかるわけです。モーダルシフトによって貨物の鉄道への転換が進んでいますが、生鮮品は時間勝負なのでどうしてもトラック輸送になります。 ちなみに明石海峡大橋に鉄道は通っていません。鉄道が通っているのは瀬戸大橋ルートです。
-iaはラテン語で国や地域をあらわす接尾辞です。 参考 地名接尾辞 http://ja.wikipedia.org/wiki/地名接尾辞 接尾語・接尾辞　アフリカに「ニア・イア」が多い理由 http://hitotarashi12313.nobody.jp/1000/niaia.html アルバニア、アルメニア、ルーマニアの位置は google mapで確認してください http://www.google.co.jp/maps
Finds.jp というサイトで利用できる「農業土地利用変遷マップ」が参考になりますよ。 http://www.finds.jp/altmap/rapid_kanto.html ここにある明治初期の土地利用の地図を見ると、「水田」「茶」「畑」「筍」「竹」などがあるのがわかります。現在の地図と重ねて表示されるので、どの場所かわかりやすくなっています。
ご両親から増額を拒否されたのですか？ お願いもしないで泣き言言っても、誰も味方になって応援なんかしてくれません。 家計が大変なんです。足りなければ。バイトして稼ぎなさい。
たとえばナウルだと太平洋島サミットなど日本との外交の おつきあい、それにともなう援助のやりとり連絡などで 日本に暮らしてるのではないでしょうか。 それでだいたい２～３人、その家族を含めて７人くらいかと。 他の小国も似たようなものだと思います。 太平洋島サミット http://www.mofa.go.jp/mofaj/area/ps_summit/palm_ …
#1です 北海道出身の家族に聞いたところ 知っていました 雪が風で飛んでくるのを防ぐそうです
海流が原因です 南西諸島は隆起珊瑚礁なので砂はおおむね白です 西側は黒潮が押し寄せて砕かれた珊瑚礁がたまりますが東側の海流は離岸流なので砂を持ち去るから砂浜そのものが少ないのです 沖縄本島より東にある島の周囲は急深なので西側も砂浜がありません
Ｗｉｋｉｐｅｄｉａによると --------------------------------------------------------------------- 東上線は当時の志木町の廻船商人井下田慶十郎が志木町への誘致を働きかけ、これにより当初の計画を変更して志木を経由する経路で敷設され、東上線の開業とともに志木駅が設置された。よって改札も志木側（北口、現在の東口）にのみ設けられ「志木駅」と命名された。当時、駅舎とホームは現行より川越寄りの志木町域に造られた。 ---------------------------------------------------------------------
貿易関係者ではないでしょうか？ あまり勤勉ではないとお考えのようですが、対日輸出もしているようですよ^^ 参考URL：http://www.pic.or.jp/country/nauru.htm
地球の中心をＧ，観測地点をＯ，人工衛星をＳ，Ａから直線ＧＳに下ろした垂線とＧＳとの交点をＡとおきます。 直角三角形ＧＯＡと直角三角形ＯＳＡができているはずです。 また、ここでは地球の半径を6400kmとします。 ピタゴラスの定理より、 (1)　ＧＯ^2－ＧＡ^2＝ＯＡ^2 (2)　ＳＯ^2－ＳＡ^2＝ＯＡ^2 三角関数の定義より、 (3)　sin（∠ＯＧＡ）＝ＯＡ/ＧＯ (4)　sin（∠ＯＳＡ）＝ＯＡ/ＳＡ 最後に (5)　ＧＡ＋ＳＡ＝6400+800 ∠ＯＧＡ＝ａ（°）とおくと、∠ＯＳＡ＝70－ａ（°）です。 また、ＧＯ＝6400(km)です。 この時点で、５つの式に対して未知数はＧＡ，ＳＯ，ＳＡ，ＯＡ，ａの５つなので、解は求まることが分かります。 (1)、(2)より、 I　6400^2－ＧＡ^2＝ＳＯ^2－ＳＡ^2 (3)、(4)より、 II　6400×sin（ａ）＝ＳＡsin（70－ａ） (1)、(3)より、 III　6400^2－ＧＡ^2＝6400^2×sin（ａ）^2 ＩおよびIIIはさらに(5)を用いて Ｉ’6400^2－(7200－ＳＡ)^2＝ＳＯ^2－ＳＡ^2 III’6400^2－(7200－ＳＡ)^2＝6400^2×sin（ａ）^2 と解いていけばよいでしょう。
駅前広場については大部分が自治体が関わっていますから情報公開請求をすれば資料は出てくるでしょう。 駅そのものであれば専門誌をチェックするか鉄道会社に資料提供を求めるくらいでしょうね。
南アメリカから北アメリカの方が広いでしょう。
１．ご質問の住所表示以前に、 　(1)地割の国語的意味は、 　　http://dic.yahoo.co.jp/dsearch?enc=UTF-8&p=%E5%9 …　　 　(2)律令国家の時代以来、条里・地割が行政の柱でした。 　　自然的条件や人為的および社会的条件により変遷をたどっています。 　　耕作適地、軍事的側面、宗教の浸透なども大きな要因です。 ２．地割は、(1)(2)に示されるように本来一般名詞でしたが、土地の区割りに用いた用語で 　あったことから、現在の地番の表示につながっている。岩手県他。 　確認できませんが、地名というよりも地番の上位区分のように見受けます。 参考URL： ・岩手県法規集 　第１編 総規／第９章 市町村／第１節 通則／市町村の町及び字の名称 　　https://www3.e-reikinet.jp/iwate-ken/d1w_reiki/4 … 　　　　　岩手県全市町村・字・地割　の名称が掲載してあります ・条里地割の歴史的意義について 　　http://ir.iwate-u.ac.jp/dspace/bitstream/10140/8 … ・古地図と地割 　　http://www.akashi.ac.jp/lib/etc/kanpou43.pdf 　　　　の２頁　兵庫県の例　（探せば他の例も沢山あります）。 ・字／町名など、興味があれば 　　http://uub.jp/arc/arc.cgi?N=61
ソマリアには夏は陸からの乾燥した南西風が吹くために、乾燥帯なのでは。 インド、東南アジアは夏の南西風は海上を通過しますが。
人の褌での相撲になりますが、そういうのを調べてサイトを開設されている方がおられます。 ここのページをご覧になれば、全貌がわかると思います。 http://www.geocities.jp/godwin_austin_karakorum/ … このサイトの定義だと、北から山形県寒河江、新庄、天童、米沢各市に複数の飛び地があるようです。あとは、茨城県坂東市、栃木県下野市など、結構あるので、見てください。 逆に合併で飛び地が複数存在するようになってしまった市もありそうです。
no.1 です。 > グーグルマップでも見つかりません。 との事ですが、地図で検索するとヒットしますが？ http://maps.google.co.jp/maps?hl=ja&source=hp&q= …
尖閣諸島は、日本が実効支配している日本領です。 中国、台湾政府も、日本が現在実効支配をしている事を認めています。 竹島は、韓国が実効支配している韓国領です。 日本政府も、韓国が現在実効支配していることを認めています。 北方領土の場合、国後・択捉は、サンフランシスコ条約で日本が放棄し、ヤルタ協定によりロシアの支配が認められた領土になります。 一方歯舞・色丹は、現在ソ連を継承したロシアの支配下にあり、日ソ共同宣言により、平和条約締結後に日本に返還することを約束したロシア領です。 ただし、小泉内閣当時、ロシア側より平和条約締結と2島返還の打診があったのを日本側が拒否していますから、日ソ共同宣言の内容は無効とされる可能性はあります。 日本は、固有の領土として北方領土の領有を主張していますが、国際的に固有の領土という概念は存在しません。
http://maps.google.com/maps?num=50&lr=lang_ja&q= …
北緯69度38.940分　だと思います。 ちなみに秒まで書くと 北緯69度38分56.4秒でしょうか。
甲府盆地の中に扇状地があちこちにあるのです。
ハイどうぞ
　そのものズバリのデータは、センサスのサイトからダウンロードできます。 ちなみに85歳以上は 85+ でくくられています。 http://www.census.gov/population/projections/Dow …
阿賀野川＝群馬～福島 信濃川＝長野～新潟 黒部川＝富山 神通川＝岐阜～富山 庄川＝岐阜～富山 利根川＝群馬～千葉 富士川＝山梨～静岡 大井川＝静岡 天竜川＝長野～静岡 木曽川＝長野～岐阜
「伏流水」は「流れている地下水」と考えてください。 「地下に流れる川」と考えるとわかりやすいかもしれません。 質問の事例では「あしの野原に水が染み出している」水は川を堤防でせき止めたけれど、川の水の一部が地中にしみこんで流れていた水流が染み出している場所を「昔の堤防あとのあしの野原」に見つけたということです。 「直接鮎喰川から水を引かない」理由は4500rpmさんの回答のとおりだと思います。
No.1の方が書かれているように、厳密には「違う」になると思いますが、私がこのようなクイズを出題する立場だとしたら、問題文の中で「読みが違う」のか「表記が違う」のかを明示します。 埼玉県の県庁所在地＝さいたま市、という事例が存在する以上、出題する場合はそれなりの配慮が必要ですね。
木曽川右岸に在住。 No.2回答が正しいと思います。 下記リンク参照ください。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BE%A1%E5%9B%B2% …
http://tenki.jp/satellite/world?satellite_type=a … 　衛星写真を見ていると、サハラ砂漠周辺に結構降水はあるようです。この20年位は、年々降水量は増え、周辺の緑化が進み、砂漠地帯がステップに変わり、羊やラクダの放牧が増えているそうです。 　私の同期生には、地中海を航海する航海士が多く、ヨーロッパよりアフリカの方が緑が多いと言っています。地中海式性気候なので、カイロは砂漠の中心部より、雨が多いのではないですか。
水は高いところから低いところに流れます（これが肝心です、もちろんわかっていますよね）。 低いところから高いところに水を運ぶには、ポンプなどの施設が必要です。江戸時代にはありません。 高い台地の上に水を運ぶには、水の取り入れ口を台地の高さより高い所に設ける必要があります。その最も近い場所が笹原川だったと思われます。 また、五老ヶ滝川の上流には町や集落が存在します。昔から水を取水する権利は重要ですから、この川からの取水はできなかったのかもしれません。
一番多いのは黄金比に基づく長短の比率の長方形だと思います。多くの人が自然にきれいと思う比率ですので、法律で規制するよりはむしろ自然だと思います。
　マレーシア、シンガポール、インドネシアにいたる一帯は、 国という概念があいまいだったころから、海洋民族として マレー語を共通言語とする共通文化圏だったのです。 　各地にはそれぞれのスルタン（ 王族 ）がいて、小国を 統治していましたが、国というよりは勢力圏と考えたほうが 適切でしょう。さらに福建省のあたりから多くの華人が移住し、 マレー民族と融合してプラナカン（ 現地生まれといった意味 ） と呼ばれる文化・民族を生み出しました。 　なので、欧州列強に支配される以前はいまのような具体的な 国境はありませんでした。それが植民地支配を経て、マラヤ連邦や インドネシアに繋がります。現在の国境はある意味、人為的に 作られたものだと言えます。 　東マレーシアのサバ州とサラワク州はインドネシア入りではなく マラヤ連邦との統合を選びましたが、ひとつには同じイギリスの 統治下にあったこと、もうひとつには険しい山で分断された島の 反対側よりも、海洋民族的には海を越えてマレーシアに出るほうが 感覚的に近かったのでしょう。 　実際、コタキナバルから見れば、ジャカルタよりマレーシアの ほうが近いですし、貿易面でもマレー半島との結びつきが強かった はずです。海は分断ではなく、連携を生むのです。
すごい学習意欲ですね。 「旅行地理検定」とか「食文化」の角度から勉強してみてはいかがでしょうか。 http://tansaku.yoka-yoka.jp/e4550.html http://minna.cert.yahoo.co.jp/rlx/370731
ええと、北緯３８度２１分２秒、東経３１度５２分３７秒 のところにある湖のことでしょうか。 英語だと、字上符、字下符（フランス語のアクサンとか セディーユにあたるもの）が皆消えているので、 Cavuscu ですね。そして、これがもしトルコ語のCであったら、 「ジャ」のような音です。しかし、これは、 （文字化けすると思いますが）「Çavuşçu」、 つまり「Cの下にコンマ」a、ｖ、u、「ｓの下にコンマ」、 「ｃの下にコンマ」、u　です。 で、「ｃの下にコンマ」は英語のch、チャの音、 「ｓの下にコンマ」は英語のsh、シャの音、ですので、 「チャブシュチュ」が近いかと思います。
WIKIPEDIA参照下さい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BC%98%E5%8E%9F% …
小中学生の都道府県認知度について、 帝国書院が丁寧な調査をしています。 http://www.teikokushoin.co.jp/map/menu2/index06. …
国立のブルーグラスで検索すれば電話番号が分かるので電話で確認してください
基本的にNo.1の言ったとおりですが、その根拠を示す必要があります。（いたずらに間違ったことをいっているのではない、ということ） その店のチラシとか、ホームページに載っている略図とか、店が主体になったものがあると良いでしょう。なければ、他の出版社の地図とか、自分のとった写真とか。
下の方も述べられていますが、アジア型の耕作ではとかく人手がかかるので、子どもをたくさん産もうという発想です。 逆にオーストラリアのように、大平原に大型トラクターを走らせるような農業ならば子どもは抑えられます。 もうひとつは、人口が多いと国際的な発言力が増します。 中国・インドとも歴史が古いだけにプライドがあって、他の国々よりも国際的地位の向上に力を入れています。だからデメリットが多い人口増加にも多少目をつぶっていると思われます。 あるいは、沿岸部から山中までいろいろなところに人がいて、かつ多様な民族が共存する国家なので、計画的な人口抑制や、戦争・飢饉・疫病による人口減少の影響が小さいことも考えられます。 それ以外には、 工場勤めでもなんでも、家族がたくさんいてたくさん働いたほうが裕福になれる（早くから外国資本が進出した結果）。 そもそも水が豊かで平野が広く、気候も温暖で生活しやすい。 昔から文明があって人が集まっていた。 発展途上国でありながら衛生面・栄養面が改善され、多産多死が多産少死になった。 などは下の方々と同じです。
　50州全部が言える人です（笑）。機械的に覚えようとするのは ほとんど無理だと思います。いったん覚えても、１週間も経てば ワイオミングとネブラスカの位置がわからなくなることでしょう。 　50州を覚える方法は、歴史と風土をからめて覚えることです。 オススメの本は「アメリカ50州を読む地図」でしょうか。けっこう よくできた本ですが、スポーツチームに関する記述が浅いといった 欠点はあります。 http://www.amazon.co.jp/dp/4101160228 　スポーツチームと書きましたが、メジャーリーグや ＮＦＬ の チームと絡めて覚えるのも手ですね。プロチームのない州も多い のですが、それは別途覚えれば済むことです。 　あとは、Wikipedia には 50 州それぞれの詳細な解説が載って いますので、順番に見ていくことでしょうか。50 音順やアルファ ベット順ではなく、地域順に見ていきましょう。日本人ならなじみの 深い西海岸から押さえていったほうがカンタンです。
「比較的規模の小さな国々が集まった欧州諸国の間で、経済・行政などを共有することによって繁栄し、日本やアメリカへの対抗を目指すため。」 私は中学3年ですが、中学で習う範囲でこの問題に答えるとするならば こんな感じになると思います。
あなたが実感されているように、東京に比べ名古屋は暑いです。 東京から新幹線に乗り、名古屋駅のホームに降り立つとムッとした暑さに閉口します。 さらに言うと岐阜は名古屋よりも暑いです。 名古屋にお住みのようですから、ＴＶの天気予報を見てください。 常にとは言いませんが、夏は名古屋よりも岐阜のほうが最高気温は高いです。 名古屋や岐阜が暑いのは主にフェーン現象によるものです。 西に鈴鹿山系、紀伊半島があります。 夏型の気圧配置のときに、高気圧の端に沿って湿った西風が鈴鹿山系を登ります。 そして乾いた熱い空気が濃尾平野に下りてくるのです。 それでも、午後になると名古屋は海風が入り、気温の上昇は抑えられます。 しかし、岐阜は海風が届きませんので、そのまま上昇して名古屋よりも暑くなります。 さらに、海から遠く途中に丘陵のある岐阜県多治見は海風の影響を全く受けないので、日本一暑いところになるのです。 三重県は全体に海に面しているので、海からの涼しい風が入り込むので、名古屋や岐阜ほど気温は上昇しません。 これも、天気予報で確かめてみてください。 ちなみに、ヒートアイランド現象ですが、名古屋のほうが強いように思います。 東京には皇居・明治神宮・新宿御苑など中心部に大きな緑地がありますが、名古屋は熱田神宮ぐらいで大きな緑地は都心部に少ないです。 よって、名古屋のほうがヒートアイランドを起こしやすいといえます。
南砺市だけの地図は入手が難しいのかもしれませんね・・・ 入手しやすいものとしては、昭文社の県別マップルの富山県版 http://ec.shop.mapple.co.jp/shopdetail/001003000 … があると思います。 この中で、南砺市は、全域が1/60000、主要部が1/30000、福野駅周辺、福光駅周辺、城端駅周辺は1/15000の縮尺で載っています。 南砺市周辺だけ安くというのであれば、地形図になってしまいますが、他には国土地理院発行の地図があります。 http://www.jmc.or.jp/map/ichiran/top.html http://net.jmc.or.jp/map_aerialphotograph_map.html この地域では、1/50000と1/25000の地形図になると思います。 入手は、大手書店か、通販でも取り扱っていますね。 http://www.jmc.or.jp/sale/map.html
回答番号：No.2の者です。 先ほどの回答（２）の方ですが日本海側は晴れということ・・・→太平洋側の間違いです。訂正します。 （２）北米にも大陸性の高気圧は発生します。しかしユーラシア大陸と比べると非常に弱いですね。海洋からの偏西風の影響がまだありますから。なので冬に著しい乾燥はありません。メキシコ湾岸は冬でも東京の8月位降りますよ（150mm、ニューオーリンズ1月と比較）。 （１)サヘル地域はご存知でしょうか。この付近は当然冬は雨が降りませんが(赤道低圧帯が南へ移動するから)、夏は雨が少し降ります。(だから人が住めるし、砂漠化の影響が問題にもなるのですが)。つまりこの辺までは、夏、赤道低圧帯の影響が及んでいるけど、これ以上北上(つまりサハラ砂漠の中心へ向かう)すると完全に中緯度高圧帯の下に入る。という説明ではだめですか？つまり赤道低圧帯は何も北緯23.4度までやってきて、影響を及ぼすというわけではないということです。オーストラリアでBW気候があるのも同じ理由です(季節は逆)。中米、東アジア、は海の影響が大きいので砂漠化してませんが。 カイロに関してですが、夏はローマまでCs気候(夏乾燥)が広がっているんです。それより南にあるのだから夏に雨は降りません。冬は・・・20mmくらい降ります。ちょうど冬に雨が降る限界と言ったところでしょうか。北に行くにつれ雨が降ります。Cs気候に夏乾燥するのが中緯度高圧帯の影響ならば、南の方はもっと影響を受けて著しく乾燥するということです。(今までの文章は北半球を中心に考えています)
諸説あるとされている模様ですけども ●(世界のドメイン名とその説明より)"ギニア"の項→http://www.fuzita.org/wldculture/dnames/gn.html　下記URLの説と共にアグナウから転化した説への記述も有 ●(肥さんの夢ブログ、の国名の由来シリーズ(2)の部より)「皮膚の黒い人々」(の意説)の項→http://koesan21.cocolog-nifty.com/dream/2009/05/ … ご参考に
　こんにちは。 　根室でもきょうの日の出が4:47でした。 http://www.nao.ac.jp/koyomi/dni/2009/hdni01093.h … ということはそれよりも時間で12分早いわけですから、 １時間＝経度15度 12分＝経度３度 　根室の中心部が http://link.maps.goo.ne.jp/map.php?MAP=E145.35.1 … これに３度足してE148.35.12.710N43.19.39.080&ZM=9 にしてみると・・・。 　これは海上ですね。２度ほど北の方に択捉島東端が見えます。 　同じ国立天文台の、任意の地点から調べるページでいくつか調べても、n納沙布岬先端や、知床半島北東部、または同じく内陸部の山頂でも45分前後でほとんど変わりません。 　唯一陸地で存在するのは、北緯24.28度、東経153.98度の南鳥島だけでしょう。 　ついでに富士山山頂でも、5:10です。時間で35分というと約９度、およそ1000キロは東。ということはこれもまた択捉島、今度は高度がある分、西端に近い部分になります。
No.2で回答した者ですが、再び失礼します。 コリオリの力を図解入りで分かりやすく説明しているサイトを見つけました。 http://www.max.hi-ho.ne.jp/lylle/coriolis.html ボールや飛行機の移動を、風の流れと考えてみてください。 解説図のＡからＢへの移動が貿易風、ＢからＡが偏西風のケースですね。 　＞偏西風が低緯度側から高緯度側に向かって吹くことは、理解しております。 　＞なぜ西寄りから吹くのかが疑問です。 低緯度側から高緯度側（ＢからＡ）にボールや飛行機が移動するとき、 北半球では右にそれる（＝西寄りの風になる）様子が感覚的にもよく理解できます。
諏訪地方は諏訪湖周辺の中心部（諏訪市・岡谷市・下諏訪町）にほとんど遊休地が無い為、郊外の茅野市・原村・富士見町に家を建てるしかないのが理由です（当然、中心部と郊外では土地代も明確に違います。） とりわけ茅野市は諏訪市と隣接していますから利便性が高く、一番人口が増えてきたわけです。 親戚が諏訪にありますので間違いないと思います。
＃１です。 鮮明な図面はありませんが、拡大でそこそこ分かると思います。 ↓＜ここが一番見やすい＞ ●世界のＥＥＺ　http://www.sof.or.jp/jp/forum/pdf/25_02.pdf （150～200％程度に拡大すると見易い） ↓＜英語版＞しか無いですが・・・ http://www.sof.or.jp/jp/news/1-50/images/020420_ … （クリックで拡大、更に「 Ｃｔｒｌ＋マウススクロール 」で拡大） 日本の排他的経済水域（ＥＥＺ） http://www.geocities.co.jp/WallStreet/7009/mg000 … http://www2.ttcn.ne.jp/honkawa/9410.html ＜参考＞フランス領土がある地域　各地に点在 http://jp.encarta.msn.com/media_461531433_761568 …
温帯モンスーン気候って・・・＞温帯に位置していて季節風が卓越するからです 誰かの気候区分なんてすべてを表しません 山一つ岬一つ超えるだけで気候が全く異なることがあります 日本は地形が複雑なので一般的な分類法に従わない方が多いのです 中国の天気予報はよく当たるが日本の天気予報は外れることが多いというのも地形の複雑さが影響しているのです
次のURLをクリックし、パンフレットをダウンロードにして参考にしください。 環境省/パンフレット「STOPTHE 温暖化2008」 http://www.env.go.jp/earth/ondanka/stop2008/inde …
再度#2です。 3箇所のHP拝見いたしました。 (1)島根県のHP 南の広島県との県境を成す吾妻山・恐羅漢山を結ぶ稜線を「背稜部」として記していますが、ここは山陰と山陽を境する中国山地のまさに「脊梁部」でありますので、誤植または誤用と考えられます。 (2)新潟県のHP 長岡地方の西山丘陵の「背稜部」と使われています。西山丘陵は新潟県境ではありませんし、前後の文脈から考えて「稜線部」という意味で用いています。これはおそらく誤用でしょう。 (3)北海道のHP 「日高山脈の中央背稜部を貫く・・・」、まさに日高山脈は北海道を東西に分ける北海道の背骨であり、「脊梁山脈」に間違いありません。 http://www.pref.hokkaido.lg.jp/ks/skn/environ/pa … 試しに「背梁」や「脊稜」で検索してみてください。数多く見つかりますよ。学者先生の文献でも結構間違っていることがありますので、官公庁のHPで3件程度しか見つからなかったとは、あまり誤用としても浸透していないということではないでしょうか。 また「脊」の字は「脊髄」などの他はあまり用いない字なので、「背」と誤植することが多かったことが原因とも考えられます。
丸投げ質問はここではＮＧなので、 回答はヒントを与えるということにしておきます。 自分で探してください。 １ http://a-kudo.main.jp/2008/07/%E5%BD%BC%E3%82%89 … ２ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AB%E3%83%AF% … ルワンダ、ブルンジなど隣国の内戦のことも調べてみるといいでしょう。 ３ http://www.tabiken.com/history/doc/T/T092L300.HTM http://www.mofa.go.jp/Mofaj/Gaiko/bluebook/1968/ … ４ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BB%E3%83%8D% … アフリカ各国の独立は比較的簡単なので、全部の国をまとめて 覚えると後々役に立ちます。特別な宗主国以外を覚えれば、 あとは自ずとわかります。 ついでに、国名と首都名と地図上の位置も全部覚えるといいです。 特徴があるのでけっこう簡単です。
丸投げはここでは禁止なのでヒントのみの回答にとどめます。 １ http://www.geocities.jp/ugandaboys/AfricaMap/map … ２ http://www.pia.co.jp/sp/wwm/0302/0302dr.htm ３ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BE%BF%E5%AE%9C% … ４ http://www.geocities.com/yoshihitoshigihara/geo_ … ５ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%95% …
そうですか？　大阪市内に行くと海に近い平野は風があってさわやかだなと感じます。　 、、、で京都へ帰ると温度・湿度は大阪とそれほど違わないと思いますがほとんど無風状態なのでうんざりします。　
フィンランド在住で当地やヨーロッパの他の国でも多くの世界地図を見ていますが，みな北方領土と日本の間に国境線が引かれていました。つまり4島がロシア領に含まれた表示になっています。ロシアの他の領土との区別もありません。 私が今までに見た地図ではそうでした。
　図書館で百科事典を参照するのが早道でしょう。 　小項目主義の平凡社大百科で5000字内外、大項目主義のブリタニカなら１万字内外で各項目をまとめています。 　また、歴史の項目もあるので、地誌と歴史の違いも分かるはずです。 　なお、図書館の端末でJAPAN　KNOELEDGEを検索すると、ハードコピーも取り出せます。宿題ならお勧めしませんが。（先生は、前もって調べているはずです。）
　センター試験は基本的に、教科書に書いてあることが全部 理解できれば、満点が取れるようにできています。特殊な勉 強法は存在しないと思いますよ。 　それでいて七割しか取れないのは、期末テストに出ない 範囲の内容を忘れてしまっているからでしょう。というわけで、 常に教科書をまんべんなく読んでみてはどうでしょうか。 地理に限らず、ほとんどの教科は記憶力との勝負です。 ※記憶力ではなく応用力なんていうのは念仏にすぎません。
原子爆弾、牡蠣、紅葉饅頭、歴史的には”軍都”、呉の軍港、江田島の海兵、宮島、限がない。ご自分で廣島に関係あるサイトを開きなさい。
伊豆、駿河、遠江で風土が違いますよね 伊豆はどんな歴史があったのか、そこからどんな文化が生まれたのか？ そういう分類をして考えるといいと思います。 例えば伊豆は、温泉が多いとか、観光地があるとか、交通が不便だとか、漁港が多いとか。 駿河はお茶とみかんというイメージです。あと桜エビもありますがこれは伝統でも文化でもないか（笑） 遠江は水と木が育んだ工業とか、そんな感じがします。 なかなかまとめた言葉では言いにくいですが、県内各地の特産物を考えていくとたくさんの答えが思い浮かんでくると思います。
レディーファーストと食事のマナーの違いは大きい。 エレベーターに入る順番とか、 コーヒーやスープの飲み方。
地名につく東西南北ですが、中心となる物から見て東にある、などを示す場合と、東に（中心となる物が）見えると示す場合があります、その為に東西が逆の位置になる事もあります。
これはいかがでしょうか。 この地図は自分で本格的地図を作成するための、 土俵とツールを提供しているので、利用者の程度に合わせて効用を発揮します。 画面右上のボタンの 右端から2番目「地名パレット」同3番目「地図パレット」および拡大縮小で、 たいていのことが分ります。お試しください。 FLand-Ale日本世界地図 http://gpscycling.net/fland/fla/flav3/flandv3.html
かなりの量の生野菜を供給しているようです http://www.business-i.jp/news/ind-page/news/2009 …
http://www.seisvol.kishou.go.jp/eq/shindo_name.h … これでしょうか？ 「区域」と書いてあります。
＞世界的にも珍しいかな？ アメリカ・中国・インド・パキスタン・イラン・チリ・ ブラジル・アルゼンチン ざっと思いつくだけで、日本と同じように 寒暖の差の激しい地域をもつ国はいくらかはあるでしょう。 上の国はすべて酷寒の高山地域を持っています。 で、砂漠地帯など酷暑の地域も併せ持っています。 これだけ四季のはっきりした国土を持つ国ってのも 珍しいといえば珍しいとはいえます。 上の国の国土はかなり広大ですから、当たり前といえば当たり前ですし。
麻生さん顔負けの誤字ばかりで、ひどい文章になりました。 すいません。　　文章が長くなると見返さないから間違うのですね。 下から６行目　大阪第空襲・・・・大阪大空襲 下から５行目　地名　　　・・・・地名ですね。 書き込んだ後に、いったん削除機能があればいいのですが。 そしたら訂正できるのですが。
難しいことを考えないタチなのですっぱり赤道で北半球・南半球。 ”世界”＝”地球”の半分なのであれば一番平等かな？と。 何千年・何億年も経てばきっと今とは違う地形になっているだろうから、その変化を楽しみにするっていう手もありますよ。
領土で揉めていなくても国境線が引かれないこともありました。サウジアラビアとオマーンやイエメンとの国境未定地域は比較的よく知られています。 遊牧民族の移動に支障をきたさないようにとのことですが、遊牧民族の人口はどう算出するんでしょうね。 http://www.geocities.co.jp/SilkRoad-Lake/2917/za …
#1です。 方位、地球上を最短距離で進む場合、方位は徐々に変わってゆくことが多いです。例にもあげましたが、東京から東に向かうと進む方位はだんだん南になり、東南東になってゆきますね。 ですが、東京からの方位は東であることには変わらないわけです。であれば、ブラジルは東京の北の方角である、と言って良いと思います。
京都駅を中心に据えた地図の1例→http://www.mapion.co.jp/m/34.981944444444_135.76 … 縮尺が1/30万なら、左下の約2.5ｃｍが10Kで判り易いかと　ご参考に
金銅座像の場合、国内では越前大仏(17.0m)だと思ったら、昭和大仏の方が大きいですね(21.35m)。Wikiの大仏を見てください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E4%BB%8F 大仏って、こんなにあったのね
一応奈良盆地といえると思います。 ならやまは現在の外環状線(ならやま通り)あたりが 境界線と考えていいので、 ぎりぎり奈良盆地内ですね。
　元米国在住です。実は、あまり不便はありません。テネシー州は 南北戦争時に東側（ナッシュビル）が北軍、西側（メンフィス）が南軍に 分かれたため、同じ州にもかかわらず２つの州みたいなものなんです。 　また米国は基本的に田舎の国です。自分の街から出ない人が多く、 他の時間帯を訪れる機会も少ないのです。さらに自分の住んでいる ところが ＥＴ・ＣＴ・ＭＴ・ＰＴ のどれに属しているかは子どもでも 知ってますから、時差による不便は生活上はほとんどありません。 　仮に不便があるとしたら、最寄の空港が隣の時間帯になっている ときくらいでしょうか。まあそんな街は、数えるほどしかないとは 思いますが。そこら中に小さな空港が散在してますからね。
勉強時間とは別にってことですよね？ それなら「一問一答 地理 用語問題集」はどうでしょうか？ 参考URL：http://www.gakusan.com/yamakawa/info.php?code=00 …
　私も学生です。同じようなことを中一でやりました。確か・・・自分の住んでいる市町村でした。 　 　教科書はどこの会社を使っていますか？東京書籍なら少し以下の内容が被りますが・・・それぞれに特色を持った県は大変調べやすいと思います。 　　例）・福岡県・・・外国（韓国、中国）との関係、貿易等 　　　　・沖縄県・・・地域の独特な事柄（衣食住など） 　　　　・北海道・・・上と同じ 　　　　・愛知県・・・トヨタ自動車等、工業と貿易 　　　　・東京都・・・人の動き（通勤通学、ドーナツ化現象、昼夜間人口の変化等） 　まだまだたくさんありますが、お勧めは東京都ですね。とにかくネタが豊富ですし、地元に近いですから、makimansanさんの条件に一番当てはまるかと・・・。歴史を調べてもいいなら、さらに可能性は広がりますね。　 　後はまとめ方。資料・グラフをうまく使うとポイントアップですよ。がんばって下さい！
僕もセンター試験を控えている受験生です。 現代社会はわかりませんが、地理は単元ごとの関連性を意識するといいと思います。例えば、鉱山資源はその土地の工業や地形などとも深く関連していることなどです。 これらをバラバラに覚えていても試験では点に結びつかないと思います。つい最近までの僕がそうだったので。 センター頑張りましょう!!
熊が出るかどうかは存じませんが、白馬岳の西方に清水岳（しょうずだけ）があり、その東側の小さな平坦地を「清水平（しょうずだいら）」と言うようです。高山植物のお花畑がきれいなところです。 参考URL：http://homepage3.nifty.com/fujikawa-home/Sirouma …
余談ながら、地震の場合はまた少し異なりますので参考までに。 http://www.seisvol.kishou.go.jp/eq/region/index. … ちなみに気象庁では、今後、警報・注意報も市町村ごとに発表することを目指しているそうです。
電磁波や音波の波長、解析手法などから解像度を計算したり、 様々な手段や他のツール（衛星画像、望遠鏡、ＧＰＳ測量、、、）と解像度を比較したり、 解像度（空間分解能）や誤差・ノイズレベルと、実際に有意に議論できるスケールを検討したり、 解像度を踏まえた応用方法を検討したり、 といった感じだと思います。あとはその課題の意図を講義や文脈から読み取れればそれに沿ってまとめます。
慣習だけど まず、歴史的に都府県と道は格が違うから 北海道は、明治維新のときに、 蝦夷島が五畿七道になかったので、 東海道 東山道　 北陸道　 山陰道　 山陽道　 南海道　 西海道 に 北海道を追加し、五畿八道定められた。 ※現在、西海道に九州七県あるように、北海道に昔、函館・札幌・根室三県あった。 　北海道は、北海道という地名であり行政区画だから、他の都府県のように、県庁所在地の地名に府・県とつけたものとは、ちがうわけです。 ※北海高校とか北海信金とかあるから、南海電鉄・東海大学・山陽放送のように北海ということも、ないわけではない
たぶん、です。（知識を振り絞りました）詳しい数字は分かりませんが、有名どころで・・・ 　 北海道　歌志内市、夕張市、稚内市、根室市、砂川市、名寄市、三笠市、芦別市、紋別市、赤平市、美唄市、留萌市、深川市、士別市 岩手県　遠野市、八幡平市 秋田県　男鹿市、鹿角市、北秋田市 山形県　尾花沢市 埼玉県　秩父市 東京都　離島全般 新潟県　十日町市、糸魚川市 石川県　輪島市、珠洲市 岐阜県　飛騨市 奈良県　五条市 岡山県　美作市、高梁市 山口県　萩市 愛媛県　八幡浜市、西予市 高知県　室戸市、土佐清水市、安芸市、四万十市、 福岡県　八女市、田川市 長崎県　対馬市、平戸市、五島市、壱岐市（島部） 熊本県　水俣市、天草市 大分県　豊後高田市、豊後大野市　 宮崎県　えびの市、串間市、延岡市 鹿児島県　阿久根市、指宿市、垂水市、西之表市、曽於市、南九州市、伊佐市 沖縄県　宮古島市 たくさん出てきました・・・。主に市です。町村はありすぎて・・・ご参考になれば幸いです。
どこかで見たことがあるんですけどねぇ・・・ と思って高校時代のノートを納戸から引っ張り出したら書いてありました。しかし、図を写してあるだけなので以下の解釈は勝手な推測です。 地理における３つの視点 Spatial Organizationは空間的構成、area study は地域研究、man-land relations は人口と土地の関連性を表しています。 人文地理学を考慮する上で必要な３つの視点を、William D. Pattison氏が提唱したものです。ベン図になっている意味は分かりませんが、特に深い意味があるとは考えられません。
滋賀県なんてどうですか。 彦根城があり、ひこにゃんもいるからかきやすいのでは。 彦根城はいま井伊直弼と開国150周年祭をやっていますので、資料は集めやすいと思います。 ホームページを載せておきますので、参考にして下さいね。 参考URL：http://www.hikone-150th.jp/
以下、2009年主なものです。参考になりますでしょうか。 【2/3 尾山薬王院節分会】尾山薬王院において力士、芸能人、年男、年女らが健康、幸せを祈願。 早朝の午前５時の回に始まり、のち午前9時から午後3時まで、一時間ごとに豆まき。 【3/8 高尾山火渡り祭】 山伏が諸願成就を祈りながら火の上を歩く。 【4/4 滝山城跡さくらまつり】 約5,000本の桜の下、郷土芸能や野点、甘酒の無料サービスなど。 【7/1 八王子車人形体験】 【8/1 八王子花火大会】 八王子市民球場にて約3,300発の花火 【8/3日～9 七夕まつり】 夕やけ小やけふれあいの里 【8/7～9 八王子まつり】 【10/17・18（予定） 八王子メッセ「街道市」】 ユーロードにて、甲州街道沿道各地の名産品・特産品 【11/1～30（予定） 高尾山もみじまつり】 【11/21・22 第30回記念八王子いちょうまつり】（クラシックカーパレードも）
セントアンドリューズ大学の発表したブロンドヘアーを持つ人の分布図 http://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/5/ … 黄色→80%以上 薄橙色→79～50% 薄茶色→49～20% 焦茶色のところは0%だそうです 歴史的経緯等はわからないのでアドバイス、参考意見にさせていただきます
子どもを産むことを制限するなどということは、 共産党一党支配の中国だからこそできるのです。 それでも、中国の人口は増え続けています。 インドも１９５０年代から人口抑制政策はやっています。 ただ、インド政府の権力も予算もとても貧弱なので 効果は出ていません。ネールの娘インディラ・ガンディー首相は 特に熱心に行いましたが、かえって民衆の反発を買いました。 http://www.recordchina.co.jp/group/g29554.html http://74.125.153.132/search?q=cache:v-4f1VyjCz0 …
No.1の回答者です。 補足します。 『香川がピンチになったときには、もう少し香川に水を流してあげるわけにはいかないのでしょうか？』 についてですが、そう簡単にはいかないようですね。 わたしも高松に３年ほど住んでいましたから、香川県民の節水に対する取り組みや実際に渇水が起きた時の苦労は、よく聞かされました。 ただ、最初の回答に書いたように、吉野川から用水をひくというのは、もともと農業用水としての趣旨が大きかったですし、現在でも農業利用が占める割合は大きいでしょう。 飲料水としてなら質問者さんの仰る趣旨は納得いくように思えますが、農業用水としては、とても、そういうわけには行かないでしょう。 香川県に優先して水を分ければ、そのまま降水が少ない状態が続けば、いずれは徳島県の農地が旱魃になることだってあり得ます。 だから、水利権の問題は農家にとっては、生活に直結する大問題なのです。 現代でこそ、香川用水を含めて水源の効果的な利用が進んでいますが、古くは、目の前にある川の水をどう使うかが大問題だったわけです。 上流で水を多く使えば、下流で使える水が少なくなる。 だから、水利権という考えで利害関係を調整してきた歴史があります。 水利権で利害がぶつかり、暴力沙汰にまで発展することも珍しくなかったようです。 そういったことから、水利権については各県とも非常に神経を使っており、渇水期における取水制限に関する調整でも、毎年のように各県が集まって話し合いをしています。 一朝一夕に改善できることでもないわけです。 農業を営まない人にとっては、毎日の生活用水の方がはるかに大切なのに、どうして水不足の香川に水を分けてくれないのかと思うかもしれません。 けれども、農家にとっては、毎日の飲み水があろうとも、田畑に水が足りなくなれば、それから１年間の暮らしが成り立ちません。 だから、生活用水こそ節水に努めて、農業用水を確保するという考え方は、本来は合理的な考えなのだと思います。 ちなみに、香川県でも無策に過ごしているわけでもありません。 小規模とはいえ県内のダム整備、地域の非常用水源としての井戸の掘削といった細かな対策や、渇水期前に香川用水の余剰水量を生活用水用として貯めておく調整池の整備等を行っているようです。
砂、米でも構いません 上から落として一箇所に積み上げます 富士山のような形になるはずです これは砂などを積み上げて出来る自然な形です 斜面の角度は積みあがる物質によって違います 流れやすいものはゆるい斜面流れにくいものは急な斜面になります この円錐形の半分を考えると扇形ですね 扇状地は水が運んできた土砂が積み上がったもので流動性の大きな水は流れ去ってしまったのです 物理の法則にしたがって出来る自然な形なのです
　地名の由来は、その土地によって異なるので、一概には 言えないということを前置きしておきます。 　立は「 縦 」から来ていることがあり、この場合の意味は １）南北方向（ もしくは特定の方角 ）に伸びている ２）海岸線や川と直角に延びている という２つの意味が多いです。お調べの鼻立がどちらに該当 するかは、その周辺地形も含めて見ないとわかりません。 もちろん、上記の２つに該当しない可能性もあります。
地図ですから複製許可がない限りネット公開等は無理でしょう。 東京都中央区立京橋図書館で見ることは出来ますが、貸出は不可。 中央区立図書館の蔵書検索で見る限り１９９６～１９９８までは１冊ずつ持っているようです(ただし書庫にあるとの事) １９９７年製ゼンリン住宅地図は京橋、日本橋、月島の図書館に有るようですが、貸出は不可(ただし書庫にあるとの事)
くじゅうに関しては誤字ではないと思います。 言葉は音が先ですから「くじゅう」と呼ばれる山があり、これをふもとのこちらでは久住と当て字し、あちらでは九重と当て字した。山名（の漢字）を決めるとき、両方の町が綱引きし、山名と連山名で分け合った。。。。というところかな（確かな根拠があるわけではありません。推測です）
1等～4等の意味として2等三角点は1等から3等三角点は2等から４等三角点は３等三角点から作成されています。（１等～３等の基本三角点、４等三角点を使用して１級～４級基準点も作成されています） 山の頂上に標識が無いものは頂上だと視通がきかない（他の三角点が見えない、他の三角点から見えない）か地形的に設置に不向きな場所だとおもわれます。 三角点の等級の調べ方としてはNO.1の方の言われているやり方で。
　はぁ、八柱ってのもはなれているけどあります。 　九十九里と九十九はありますね。 　八柱って八つの町村の合併というけど、本当はもっと深遠な意味があるそうです。 　私は千葉にはあまり縁はありません。近くの東京ですが。 　地名って気をつけていると、こういう現象にぶつかりますね。 　とても面白いものです、固有名詞は人名も。 　お墓で苗字や生前の名前を見て歩くのは面白いですね。
循環しています。 2001年の日本海学シンポジウムにおいて、地中海の循環について小泉格北海道大学名誉教授が説明しています。 下記に貼ったサイトの「地中海と日本海の自然環境・文明環境」のところを読んでみて下さい。 http://www.nihonkaigaku.org/01f/a01/i011223/i1.h … 地中海の汚染に関しては、海洋環境を研究しているフランスの研究所によれば、汚染物質がジブラルタル海峡を通過し大西洋に運ばれているという証拠が複数のケースで報告されているそうです。 また、大西洋との海水の循環で、地中海は100年ほどで海水の全てが入れ替わるそうです。
少し前に類似質問に回答した者です。まだ締め切ってないようですのでツンドラと光景について少し・・・ Ｑ．＞ヤマル半島の無数の穴ぼこ・・・～こういうのをツンドラというんですか？ 　→ツンドラとは、地下に一年中融けない永久凍土が広がる降水量の少ない地域。永久凍土といっても短い夏には表面付近の土壌が融ける。低草木・コケなど生えている地域もある。（シベリア・カナダ・アラスカ他） 融けた凍土の水は地表にとどまったり、表土層に浸水した水は長い年月の間に池や湿地を形成。凍結した地面と平らな地形のために水はけが悪く割と丸みを帯びた大小の沼湖になる。 Ｑ．＞どのような光景が広がっているのでしょうね。 　→短い夏はいい感じの原野ですが、それ以外は酷寒の地です。 ★シベリア上空から捉えたツンドラ地帯 http://img.blogs.yahoo.co.jp/ybi/1/e7/07/kassy19 … ★ビクトリア島　http://www.ogita-exp.com/gallery3/2-2.jpg ★カナダ　http://hokugyo.at.infoseek.co.jp/wp_aerial-canad … http://hokugyo.at.infoseek.co.jp/wp_aerial-canad … ※ツンドラ地帯の沼湖の他に似たような沼湖として、氷河湖・ラグーンなどもある。氷河湖は山岳の氷。雪が融けて流れ込んだ箇所（カナダ・チベット・他）。ラグーンは＃１さんリンク参照。
＞ケッペンの気候区分　 この言葉を聞くのも２０年ぶりですが、、、 ＞最暖月の平均気温が0℃以上10℃未満 ですから、寒冷地域ということがわかります。 http://www.sanynet.ne.jp/~azeta/tiri_b/06/kikou. …
　顕著なのは飛行機での移動ですね。西→東は飛行時間に時差が加わり、 見かけ上の所要時間が長くなります。たとえばサンフランシスコから ニューヨークに飛ぶと、５時間＋３時間で、時計上は８時間後に到着 することになります。朝イチで飛んでも夕方着になるので、その日の うちに仕事や観光するのが難しいです。 　その逆に、東→西は時間をトクします。ただ、ＮＹの人がＳＦに 出張すると、ＳＦにいるあいだはいいのですが、ＮＹに帰ってからは 軽い時差ボケになるそうです。人間は１日が長くなる（東に進む）こと には簡単に適応できますが、その逆はなかなか適応できないのです。 　ほかには、電話を掛けるタイミングですね。たとえば17時まで受け 付けている電話窓口があったとして、16時に電話を掛けようとしても、 自分が西海岸で相手が東海岸だったら、相手はもう19時だから受付を 終了しています。
センター試験は、3つの項目の組み合わせによる6択問題がほとんどです。これは、3つのうちの1つだけでもわかれば、2択に絞れるということです。それができれば、50点は取れます。 教科書の太字あたりを覚えておけば2択に絞れると思います。
大分県日田市の豆田町というところがありますが、日田城下のおそらく町屋街で、伝統工芸は、というと、、下駄なんかが多かったような、、。あやふやな感じですが。 埼玉県川越市も豆田町と同じく小京都と呼ばれていますが、伝統工芸というと、、、屋根につける「うだつ」なんかが有名ですけどねえ。何かあったかなあ。
仮定が成り立たないときはその「年代測定」は無意味になります
http://ja.wikipedia.org/wiki/The_O2 ロンドン
12.バッキンガム宮殿 14.ミステリーサークル
6.ウィリアム・シェイクスピアの生家
http://maps.google.com/maps?client=safari&q=Mile … （5）ハドリアヌスの城壁　マイルカースル39 　右上地図の濃緑はスコットランド、薄緑はイングランドです。
加茂別雷神社 下鴨神社 野木神社 伏見稲荷大社 愛宕大権現 皆広いですね 大徳寺 神護寺 善峯寺（どこからどこまでが境内なのか？）
地方による生活費の差が大きな原因です こちらでは東京の半分の収入でも十分に生活できます 生活費に大きな比重を占める食費と住居費が格段に安いからです もうひとつは 兼業農家が多く低い賃金でも家計が豊かになるので働き手が得られるからです 農業収入に労働賃金が上乗せされるので総収入はかなりになるのです 地価が安いのも魅力です
書籍だと、苅安望という形が最近、彩流社から旗章関係のグラフ書籍をいろいろ出しています。 「 世界の国旗と国章大図鑑」 http://www.amazon.co.jp/%C2%90%C2%A2%C2%8AE%C2%8 … 「世界の海軍旗」 http://www.sairyusha.co.jp/bd/isbn978-4-7791-132 … こちらは、国旗と軍旗、航空機の翼章(日本だと白い縁取りの赤丸)が記載されています。 「世界の軍旗・翼章・国旗図鑑」 http://www.sairyusha.co.jp/bd/isbn978-4-7791-123 … こちらは、植民地時代の植民地旗、植民地経営会社(各国の東インド会社や、日本の満鉄など)の旗章を掲載しています。 「列強「植民帝国」旗章図鑑」 http://www.sairyusha.co.jp/bd/isbn978-4-7791-136 …
結構あると思いますよ(学校によってだとは思うけど・・・) 僕の学校は中一の時から普通に小テストとかで出されてましたよ まぁ覚えといて損は無いと思うので頑張ってください＾＾
戦争中に「東京府」と「東京市」を (強制的に) 合併して「東京都」になるまでは「東京府の府庁は東京市にある」と言えたんですけどねぇ. 東京都の都庁が存在する「基礎自治体としての市町村」は, 今は存在しないんです. 今の地方自治法では東京都の区は市と同格だったはずなので, 「東京都の都庁所在地は新宿区」という言い方もできないことはないでしょう. 考え方によるわけですが. 少なくとも「政令指定市の区」と「東京都の区」は全く別格ですけどね.
学習地図帳なら後ろ半分はいろいろな資料のページになっています 試験はそういうところから出題されます 学校で使っていない教材や教えていない事柄から出題されることはありません
新潟育ちです。 現在の信濃川は、明治時代と比べても半分以下の幅になっています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/萬代橋 万代橋初代は、現在の2.5倍の長さ。 理由は、放水路を造ったから。まだ関屋分水の方が元気いっぱい。大河津分水の分岐点当たりは「いよ！　日本一」といいたくなるような規模です。 荒川VS多摩川 あ）斜度の問題 多摩川は、けっこう昔からあの河口部で、自然に近い。 それに対して、荒川は江戸時代からの整形美人となっております。まっすぐに幅広に。 い）分岐の問題 上の江戸時代からの治水に関係するのですが、多摩川から玉川上水が分岐して、隅田川に。あるいは更に野火止上水で新河岸川へ。 西から東へ傾斜している江戸を潤すために、西側を流れている多摩川から、東側を流れている、隅田川などに「水量を盗まれています」
関東平野は、地図帳では緑色に塗られているかもしれませんが、武蔵野台地のほか、茨城県の常総台地、千葉県の下総台地のように、河川の水面より２０メートルくらい標高の高い台地がかなりの面積を占めています。台地の上は平坦で山も川もなく、また地下水位が低く井戸をかなり深く掘らないと地下水に届きません。よって水が得にくく、開拓が進んだのは比較的最近です。 ということを言っているのではないでしょうか。 十勝平野はもっと台地の標高が高いですね。 これに対し、濃尾平野や新潟平野など、全体が河川の氾濫でつくられた沖積平野は水を得やすい（水があふれて困ることのほうが多い）です。
　女性も、正座の形で片一方の足を立てひざにして座る民族がいますね。韓国や朝鮮の方々でしょうか。 　直ぐに即応の対応が取れるように、ということなのでしょうか。 　それと共通するかも知れませんね。 　遊牧や騎馬、周辺が外国。という状況ではあまり油断はできない、ということもあるのかも知れませんね。
「空から見た日本」でしょうか。 http://www.7andy.jp/books/search_result/?kword_i …
●(No.1さんが例示されておられる)トルコと粗同じ理由の故、ロシアはヨーロッパにもアジアにも跨っていると言切って差支えないでしょう。 (在日ロシア連邦大使館より)"ロシアの地図"の項→http://www.russia-emb.jp/about_russia/map.html ●又、次の地図に明示されている如く、オセアニア地域にポリネシアも含むと解するならば、少なくとも、米仏、両国は準州や海外県との名称で跨っていると見做しても差支えない気が個人的にはします。 http://atlas.cdx.jp/nations/oceania/oceania.htm
北海道については以前、あるTV番組で紹介されていたことがありました。 実は明治時代は函館県・札幌県・根室県の3県に分かれていたそうです。 明治になってからか、それ以前からかは分かりませんが、その時は自治体としての北海道ではなく地域名として存在していただけだったんですね。 これが1886年に北海道庁として統一されたんだそうです。 「庁」とは県「庁」などの建物という意味ではなく、都道府県と同じ行政区分の名称として使われていたようです。 建物としての北海道庁は現在もありますが、まったく別物ですね。 1947年、地方自治法により北海道庁から北海道になりました。 東京といったように略さないのは、すでに庁を省略されているからだそうです。 本来、北海道の道は地域名のことで、自治体の名称である「都」「府」「県」と並べるのはちょっとおかしいのかな～？とは思いますが、どちらも広い意味では地域を表すので「都道府県」と一緒くたにしてしまったのかな？というのが僕の予想です。
こんばんは。 　お使いのソフトで試しに ・「字」をとってみる ・「字下岱」ごととってみる で検索してみると、出ないでしょうか？ -------------------- 　答えは出てしまっているようなので、私からは補足説明として一般的な話をします。 -------------------- 　住所は基本的に (1)都道府県名 (2)市区町村名 (3)大字（おおあざ）又は住居表示 (4)小字（こあざ） の順番で並んでいます。 　例えば ・皇居 (1)東京都(2)千代田区(3)千代田1 ・質問者さんの行きたいところ (1)秋田県(2)大館市(3)軽井沢(4)下岱 というようにです。 -------------------- 　この「大字」「小字」という表現ですがこれは一般的であって、自治体によってマチマチです。 (3)大字(4)字 (3)字(4)小字 というようにです。 -------------------- 　質問者さんの目指したいところは、 (3)軽井沢 (4)下岱 です。ところがこれを単に並べただけでは 秋田県大館市軽井沢下岱 となってしまい、どれが大字でどれが小字かわかりにくいことがよくあります。 　これを解消するために、田舎の自治体には、大字や小字を区別するために 秋田県大館市軽井沢「字」下岱 というように、区切りの目印を入れるのです。 　ですので、あくまで小字は「字下岱」ではなく、「下岱」なんです。 　検索ソフトによっては、この「大字」「字」「小字」という文字を省かないと検索されないこともあります。 　回答の ・「字」をとってみる はこれが理由です。 -------------------- 　ところで、質問者さんのお住まいには(4)の小字は存在しないようですね。 　実は都会を中心に、この小字は省略されつつあります。 　理由は ・住居表示の実施 ・小字は被差別部落地域を特定することもある 等です。 　しかしあくまで省略されているのであって、決してなくなったわけではありません。 -------------------- 　なお、小字表示されている地域でも、小字がなくても大字と番地だけで場所が特定されることもしばしばあります。 　回答の ・「字下岱」ごととってみる はこれが理由です。
次のURLをクリックして参考にして下さい。 http://www.mapshop.co.jp/index.html http://www.mapshop.co.jp/generalmap/index.html (1)九州地方、(2)県別・地方別を選択します。 [大判九州地方] (ビニール製)、(布軸製)、(ロールシート製)、(パネル)が表示されます。 サイズは[210×165cm]となっていました。
日本では、山地≒森林と考えて間違いではありません。 多雨の気候のために国土の大部分で（北から南まで平地でも山地でも）樹木が育ち、一方、平地は都市や農地として利用される結果、山地≒森林となるわけです。 しかし、世界のどこでもそうだというわけではありません。モンゴルや中央アジアなどの乾燥地帯や、シベリア北部などの寒帯では山地でも樹木が育ちません。また、アマゾンやカナダでは平地が樹林に覆われています。 ですから、国際比較をするとき、山地≒森林と考えると誤解してしまいます。 それでは、各国の山地（森林ではなく）の割合を比較できるデータがあるかというと、残念ながら私は知りません。自然地理の本など調べてみてください。 日本では、国土地理院の地図を解析したデータによると傾斜度８度以上の土地が国土の７２％あったと記憶していますが、ネット上でちょっと検索した限りでは出典が見つかりませんでした。
No.2です。市史がないなら、あるいは市史では不満足ならば、その地域に拠点を置く会社の社史（とくに鉄道会社が有用）、あるいは学校の○年史などを辿っても明治時代くらいまでは分かります。しかしそれ以前となると、やはり寺社が一番詳しいです。 無人ということは廃寺なのでしょうか？草ぼうぼうで荒れ果てていますか？そうでないならば、管理する人がいらっしゃるということです。可能ならば寺社の隣に住む方に様子を聞いてみてはいかがですか？ 他に思いつくものを挙げると、市役所・学校・大型施設・大工場などが、そこはかつて何だったのかということを聞いてみても面白いかもしれません。陣屋、代官館、藩校だった可能性もあります。 地質・地形についてですが、大きな図書館に行けば大判の地質図や、地質関連の専門書があります。沖積平野、川の蛇行、崖崩れ痕、植生などを見ていくといろいろ分かってきますが、地質に関する高度な知識が要求されるので、かなり専門的な研究になってしまいます。 いっぽう古地図はかなり有用な資料です。郷土資料館、公文書館などで持っている場合があります。あるいは国立国会図書館、大学図書館にある可能性もあります。 あとは古文書や日記を探す、論文集や紀要にあたる、発掘調査をする、市内の石碑・石灯籠・地蔵などを調べて回るといったところですかね。高校生どころか大学院生くらいの研究になってしまいますが。 まあ、ちゃんとした市ならば、上で挙げたような研究をぜーんぶ実施して、それを市史に纏めてくれているので、結局市史を読むのが早いのですが。
片足の足跡の面積を測ります 地球の面積を足跡の面積で割った物が歩く歩数です 片足の爪先から踵までに長さを測ります 歩く歩数に足の長さを掛けたものが歩かなければならない距離です
参考程度！！ http://www.noncolle.com/47/
少し興味があったので、下記リンクを見てみました。 ブイ間（船舶通航帯）の幅が １８０ｍあるようです。 O. Suez Canal Characteristics: Overall length 192 kms [全長] From Port Said to Ismailia 78 kms From Ismailia to Port Tawfik 84 kms Breadth at water level 300 m　[水面の幅] Breadth Between buoys 180 m [ブイ間の幅] Maximum permissible draught of ships 53 ft　[最大通過可能船 53 ft] Depth of the Canal 19.5/20 m [運河の深さ] Gross Sectional area 3600 m　[総断面積] 参考URL：http://www.atlas.com.eg/scg.html
いい加減な回答ですみません。たぶん流行です。加えて東京都の街づくり計画もあるのかもしれません。 どの本に書いてあったか失念しましたが、その時代ごとの人気のエリアがあるらしいですよ。
１）三陸海岸 　　東北地方太平洋側沿岸、青森～岩手～宮城 　　全長およそ６００ｋｍ ２）若狭湾 　　福井～京都 　　日本海側では珍しいリアス式海岸 知らないことに興味を持つことは素晴らしいと思います。 これからも頑張ってください。
Ｑ．＞大中小の丸っこい形をした湖や池のようなものが無数に点在～この特殊な地形は一体何か？ ●ロシア北部　→ツンドラの湿地帯の湖沼。１年の半分は凍っていますが。（分かりやすく説明すれば、日本の尾瀬沼の超巨大版のようなもの）　※沢山有るのは、低地の湿地帯・湿原がとても広いから。 ●サハリン北西部　→潟湖（せきこ）ラグーンといいます。 →標高０ｍに近い低地にできたラグーンが多数点在、蛇行した河川が多いのも特徴。その湿地帯は、南北２００ｋｍにも渡る。 ＜出来た理由＞ 言葉が難しいですが、砂州（さす）によって外海から隔てられ湖沼化した地形。 砂州や沿岸州（えんがんす）が発達・成長して、海の一部を切り取って湖や沼に変えたもの。ラグーンとも呼ばれる。 （何となくイメージできたでしょうか？） ※標高が０ｍに近いんでとても多いんです。（笑） ★日本で言うと秋田県の八郎潟、北海道のサロマ湖、京都の天橋立などがこれにあたります。 ●カナダの場合　→その多くは氷河湖。 １年の半分以上が雪で覆われるツンドラ地帯で、融けた氷河が山間のくぼ地や、低地に流れ込んで湖になっている。そのため形がギザギザしているものが多い。
「都道府県市町村」→http://uub.jp/ 上掲URL内の"市町村プロフィール"の項は如何でしょうか!?
まず、石炭って言うのは古代の木の化石のことです。 古期造山帯ってのは地質年代でいう古生代に造山運動を受けたんですよ。 で、その古生代の中に石炭紀という時代があります(この辺は地学の教科書を参考に)。この石炭紀に石炭の元となる古代の木が生息していたと言われています。 つまり、石炭の元となる木がたくさん生息していた時期に造山運動を受けたのであればそこには石炭が多くてもおかしくありませんよね。
参考情報です。お役に立てるか分かりませんが、ご一読ください。 今年から、旅行地理検定の教材を提供しているJTB能力開発から、旅行地理検定のWeb学習が提供されています。 因みに、私は今年4級に挑戦します。 参考URL：http://www.mydesk.fm/providers/detail/17
光学的水平線（大気の屈折を含む）までの距離 水面からの目の高さ：ｈ（メートル） 水平線までの距離：ｄ（メートル） とするとd=3833.6√ｈ です 水平線の向こうにある物体の高さ：Ｈ（メートル） その物体までの距離：Ｄ（メートル） とすると D=3833.6(√ｈ＋√Ｈ） です
群馬県の橋の数は、参考URL参照してください。 市町村別は、平成１７年度分にあります。 他の都道府県を調べたいときは、「公共施設状況調査　"橋りょう "」で検索してみてください。 全国の合計は、総務省にあります。 参考URL：http://www.pref.gunma.jp/cts/PortalServlet?DISPL …
緯度1分の長さ　　　　経度1分の長さ 赤道：１８４３　　　　　１８５５ １０：１８４３　　　　　１８２７ ２０：１８４５　　　　　１７４４ ３０：１８４８　　　　　１６０８ ４０：１８５１　　　　　１４２３ ５０：１８５４　　　　　１１９５ ６０：１８５７　　　　　　９３０ ７０：１８５９　　　　　　６３６ ８０：１８６１　　　　　　３２３ ９０：１８６２　　　　　　　　０ 1秒はこれを60で割ってください
おまけ No2の方が書いているように、No3で書いた　１や２があまり必要でない工場では、川のそばに工場を設置する必要はありません。 ただ、工業用水を引くのも大変なので、川のそばがベター。 新産業都市や工業整備特別地区等でのうたい文句の一つが水がある！でした http://ja.wikipedia.org/wiki/新産業都市 上記であるようにメインが重化学工業で、冷却や分離に大量の水を必要とする産業です。 最近は、臨空工業地帯とか、IC関係ですと飛行機で運ぶので、飛行場のそばが便利とかになっています。
磯浜海岸、というのは特定の場所じゃなくて海岸の種類のことです。 砂浜とか干潟じゃなくて、岩がゴツゴツした海岸のことです。 岩がゴツゴツした海岸はどこにあるかというとリアス式海岸によくみられます。 リアス式海岸というのは海岸線が、のこぎりの歯みたいに ギザギザに凸凹している海岸のことです。 そして、そういった海岸が具体的にどこにあるかというと 三陸海岸、若狭湾沿岸、志摩半島沿岸です。 これらの海岸は地図帳などを見ればどこにあるか分かります。 わかりますか？
●(世界の白地図・世界の国旗より)"中東地域&国境線表示タイプ"→http://www.abysse.co.jp/world/map/middle_east1_m … ●(同上&同地域)"国境線無表示タイプ"→http://www.abysse.co.jp/world/map/middle_east2_m … 上掲URLをご参考に 尚、"国名等の記載がない点に沿った"ので、図法面で嗜好に合致しない折にはご容赦下さいませ
●(旧ユーゴ当時の)1971年の(欧州も含む)地図→http://keropero888.hp.infoseek.co.jp/map/1971a.h … ●(外務省による)"在外公館リスト"→http://www.mofa.go.jp/mofaj/annai/zaigai/list/in … 念の為、前回の質問も貼って置きます。ではヒントはこの辺で http://qa.mapion.co.jp/qa5036868.html
ユーゴスラビアという国は現在存在しません。 第二次世界大戦後、ユーゴスラビア連邦人民共和国が成立しました。 ただ後にユーゴスラビア社会主義連邦共和国に改名しています。 このユーゴスラビアは「6つの共和国、五つの民族、四つの言語、三つの宗教」から成る他民族国家でした。 6つの共和国とはセルビア、モンテネグロ、マケドニア、ボスニア・ヘルツェゴビナ、スロベニア、クロアチアです。 ソ連が崩壊し民主化の波が押し寄せるとユーゴスラビアの各共和国でも分離独立の動きが強まります。 それまではソ連の侵略の脅威があったため、それに一致団結し対抗するためにも各共和国はユーゴスラビアという一つの国にまとまっていたのです。 ただ、ソ連の脅威があった時もユーゴ内部に不満はたまっていました。ユーゴスラビアは各共和国に連邦分担金を出してもらい、それを各共和国に再分配する予算方式をとっていました。 ユーゴ北部の国は経済的に豊かで、南部は貧しいという状況でした。そのためユーゴ北部の国の分担金は多く、再分配されるお金は少ないという状況であり、自分達のお金が南部に取られているという不満がありました。自分達のお金を全て自分達で使えれば、もっと豊かに暮らせるという考えがあったのです。 1991年、スロべニアとクロアチアとマケドニアがユーゴスラビアからの離脱と独立を宣言します。 この時、まずはユーゴスラビア連邦軍とスロべニアが交戦状態に入ります。後にクロアチアも連邦軍と戦闘になりました。クロアチアには少なくないセルビア人が住んでいた事も戦闘の原因の一つです。 クロアチアもスロベニアも勝利し独立しました。 マケドニアは外交交渉により独立しました。 スロべニアとクロアチアは北部の経済的に豊かな国であり、その意味でもユーゴスラビアは独立を阻止したかったのですが失敗しました。マケドニアは南部の貧しい国であり、色々条件を付けて独立となりました。 1992年にはボスニア・ヘルツェゴビナがユーゴスラビアからの離脱と独立を宣言します。しかしこの時は内部で荒れました。 同じ年、ボスニア・ヘルツェゴビナ国内のセルビア人がスルプスカ共和国の独立を宣言したのです。 翌年にはボスニア・ヘルツェゴビナ国内のクロアチア人がヘルツェグンボスナ・クロアチア共和国の独立を宣言します。 つまりボスニア・ヘルツェゴビナはボシュニャク人をメインとする政府とクロアチア人の国とセルビア人の国の3つに別れてしまったのです。そして三つ巴の酷い内戦となりました。これに同胞を支援しようとクロアチアとセルビアが介入します。 同胞以外の民族を根絶やしにしようとする民族浄化という名の虐殺まで起こるようになり、ついにはNATOが部隊を派遣しました。 結局、和平が成され、クロアチア人のヘルツェグンボスナ・クロアチア共和国とボシュニャク人のボスニア・ヘルツェゴビナが合併しボスニア ・ヘルツェゴビナ連邦となりました。さらには、この連邦とセルビア人のスルプスカ共和国が連合国家を形成し、改めてボスニア・ヘルツェゴビナという国家になりました。 スロベニア、クロアチア、マケドニア、ボスニア・ヘルツェゴビナが独立し残るユーゴスラビアを構成する国はセルビアとモンテネグロだけになりました。 1992年にセルビアとモンテネグロは改めてユーゴスラビア連邦共和国を成立させます。しかし、2003年には国名をセルビア・モンテネグロと改めたのでユーゴスラビアという国は消滅しました。 2006年にはモンテネグロも独立します。 これにより、かつてユーゴスラビアを構成していた6つの共和国は全て独立しました。 コソボはセルビアの自治州でしたが、人口の88%をアルバニア人が占めていたため、セルビアからの独立を望み2008年に独立を宣言しました。 ただ、独立を承認した国より、承認していない国の方が多いのが現状です。 現在、ユーゴスラビアはなくなり、スロベニア、クロアチア、セルビア、マケドニア、モンテネグロ、ボスニア・ヘルツェゴビナ、コソボという国々があります。
水平線が見えるところは、見る人の身長で変わりますが、 せいぜい４～５キロです。ですから４５キロ先の海岸線は見えません。 エ？？？？ウソ～～～と、思うでしょうが、地球の円周は４万キロだと習いましたよね。 計算式をURLでお確かめください。 http://www.page.sannet.ne.jp/ikenoue/type2/horiz …
筋には確かに、道路という意味もありますが、甲斐（現在の山梨県あたり）では、行政区分をさすこともあったそうです。 山梨県立図書館のサイトで調査相談デスクのメニューからレファレンスデータベースを選び、「筋」で検索してみてください。西郡筋はここにもでてきます。 ただ、ご質問の筋は甲斐にはないようです。下郷は埼玉あたりか、河辺は青梅あたりかとも思えますが、実際にどの地域の史料を読まれているのかわかりませんので、見当はずれだったらすみません。
　“やましな”以外には読みようがありません。 　“さんか”なんて平仮名にしたら、箕つくりのさんかに間違えられます。 　私は東京生まれ、育ちで山科は無論、殆どで歩きませんが、確か赤穂の大石内蔵助が潜むというか、しばらく居たところですね。 　江戸から諜者が何度か偵察に行きましたね。 　芥川あたりが、小説にしてある場面の場所ではないですか。 　http://www.geocities.jp/kyoketu/6937.html 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B1%B1%E7%A7%91% … 　 　
こんばんは。 最近の曲ではないですが、定番は、 ・Dschinghis Khan の 「Moscow」（Moskau） ・Tetris（ゲーム）のＢＧＭ ・「南極物語」（映画）のテーマ ・コサックダンスに使われる曲 だと思います。 どれも、某・有名動画サイトで見つかります。 「Moscow」は、やや阿呆な感じで盛り上がります。 ご参考に。
世界で一番高い山脈と標高 山で言うと エベレスト８８４８ｍ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%99% … 但し、測量技術の進歩等で昨今さまざまな数値が発表されています。 山脈で言うとエベレストのあるヒマラヤ山脈が一番高いとなります。 一番深い海溝と深さを マリアナ海溝　水面下10,911m http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%AA% … こちらも測量技術の進歩等で数値が変わっています。
スウェーデンのAce of Baseはいかがでしょう。 ダンサブルだけどもクールで淡々としたユーロポップです。 わりと有名なので知ってる人には「気がきいてるな」と思わせるでしょう。 "All that she wants" や "Sign"、 "Cruel Summer" あたりをyoutube等で試聴してみてください。 イケると思います。
南アメリカは南米、南アフリカ共和国は南ア してその心は 北アメリカを「ほくあ」とは言わないが如し
定義は見たことありませんが・・。海峡って入口も出口も明確ではないですよね、だからその先に広がる海との境界はないと考えると、海峡の最も狭いところを境にしてそれぞれつながる側の海に属すると考えていいのではないでしょうか。例えば間宮海峡のような長いものでも最狭の線を境にオホーツク海と日本海にと考えるのが自然かなと。オホーツク海・日本海と別個に間宮海峡が存在しているわけではないので。（あくまで私の推測です）
範囲というのは空間的なもので考えているのか、内容などを考慮しているのかが解りかねます。空間的に言えば、先にもあるように、アジア、ヨーロッパ、アフリカ、北アメリカ、南アメリカ、オセアニアとなりますし、内容は、自然（気候：最近はあまり重視されてない、地形：これも大まかなものであまり重視されてないかな？）から、農業、鉱工業などの産業、文化、民族性などさまざまになります。 ただ、教科書では、日本との関係が深い国を例にあげられることが多く、国と国の関係に割と重点を置いてもいるようです。日本との比較という日本を学ぶ視点も重視しています。 しかし、試験を作る方が、東京書籍だけを見ているとは思えませんので、地図帳などを併用し、がんばってください、としかいえません。
正しく潟湖や砂嘴ですね。 おそらくローヌ川から供給される土砂と地中海の沿岸流の作用によってできたのでしょう。 それほど珍しい地形ということはなく、米国のメキシコ湾岸や大西洋岸、アフリカ西海岸（アビジャンやラゴスのあたり）、北海道の根室やオホーツク沿岸などにもあります。
学習世界地図から引き出すのは近道だと思います
＃２です。 「川が北から南へ流れている」というのは、川の上流が「北」、川の下流が「南」に位置している。ということです。 例えば秩父盆地における荒川は、「南から北へ流れている」となります。この場合、源流の甲武信ヶ岳と、河口の東京湾との位置関係は関係ありません。秩父盆地という限られた範囲の中で「南から北へ流れている」という表現をします。関東平野においてはおおよそ「北から南へ流れている」ことになりますから、流れる方向は逆になります。 天竜川のように全体がほぼ真っ直ぐ北から南へ流れているような河川ならば、川全体が「北から南へ流れている」と表現しても良いと思いますが、信濃川(千曲川)や石狩川のように頻繁に流れる方向が変わる河川では、河川全体がある方向に流れていると表現するのは難しく、あくまで限られた範囲の中で「上流→下流」の方向で「○から△へ流れている」という表現が可能なのだと考えます。
例えば単純に次のようにエリアを設定すると ２８０００m2になりますので、 １畳を２m2とすると１４０００畳となります。 実際のカールはもっと広いですが。 http://www.mapion.co.jp/c/f?uc=1&grp=route&el=13 …
今の指導要領ではすすめられていませんが、論理的に基礎的知識を結合させて問題解決を図ることが理解を早めます。特に自然地理を暗記しようとしますが、これが一番の間違い。地形にせよ気候にせよ、非常に論理的に理解ができます。高校の地理の先生はほとんどが文系出身のため、地理を科学であるという認識を持てません（それで答え読み上げ）。前の方の回答にもあった通り、推測をするためには、それなりの訓練が必要なのです。予備校の先生は地理の専門家に近いところもありますので、高校よりかは幾分良いと（特に受験程度であれば）思います。S台やK塾などまずまずの参考書は出ています。 後、地理は空間分布を理解する科目でもあるので、地図を併用した学習を行うことです。その際に、なぜそこに、ある現象、事象が現れるのか理由を考えることです。
＃１です。補足質問をいただきありがとうございます。 　私もそこまでは確認したのですが、それ以上のことは知りません。もしかしたら、ポンポンガリ島は、架空の設定かもしれないと考えています。お役に立てず申し訳ありません。
はい、そうです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9D%9E%E6%AD%A6% …
朝鮮半島の北緯３８度線付近を、幅４ｋｍ、長さ約２５０ｋｍに わたって、朝鮮民主主義人民共和国と大韓民国の実行支配地域を 分割している境界線、それこそが軍事境界線または休戦ラインと 呼ばれるものです。 第２次世界大戦終了間際に、アメリカ軍とソ連(当時)軍の間で 朝鮮半島を分割占領するにあたり、北緯３８度線をその境界線と しました。その後、北朝鮮と韓国がそれぞれ独立し、朝鮮戦争が 勃発しました。朝鮮戦争の攻防は省きますが、開戦後３年を経て 戦線は膠着し、結局休戦協定が結ばれました。その際の境界線が 今も残っている訳です。従って、朝鮮半島は今も休戦状態であり その影響もあって徴兵制がとられていたりもします。
さんこうに http://www.library.pref.gifu.jp/map/bunpuzu/htm/ …
地中海の海域の境界に関してはNo.1さんが指摘されている通り、ですが 地中海気候との括る場合には、ポルトガル南部の海岸地域も含めたい、ですね。 (ポルトガル在日大使館より)"気候"の項→ http://www.embaixadadeportugal.jp/portugal-jp/%E … ご参考に
調べて何をしたいのか　によりますよ 郵便物を出したいのであれば　ＸＸ県ＸＸ市　ＸＸ町（丁目）程度まではわかれば郵便番号は調べられます 地図を見て場所がわかるのならＸＸ県ＸＸ市　ＸＸ町（丁目）くらいはすぐに調べられますよね（ネット上の地図で） ただ　番地となると個人情報とかいろいろあるので… ネット上で調べるにも（ゼンリン住宅地図などあるのですが）有料です 本屋でも近隣の地区の住宅地図しか置いてないと思います 最近は市町村合併がありましたので　図書館などで　仮に全国の住宅地図があったとしても最新のものかどうか判りません… 無料　（番地細かい番地は入っていません） http://www.its-mo.com/ http://www.mapion.co.jp/ 有料　http://www.zenrin.co.jp/j-print/
＞どこでしょうか？ 日本一森林面積が大きいのは北海道らしいですが、 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% … 森林の項目参照 大雪山などはかなり広大ですね。 本土では富士山麓、青木が原樹林とか、 京都芦生の森なんかが有名です。 北海道では今からの季節に破竹採りや秋のキノコとりで 毎年数人の遭難者がでるくらい森が深いのですよ。 青木が原は溶岩地形で磁気が狂うため、方位磁石が役に立たない なんて話もありますね。
圏谷：カール 山頂から山腹にかけて出来た鎌形の氷河堆積物（モレーン)で構成された地形 図を見てください 縣谷（懸けられた谷)：亀裂や陥没ではなく地表が何かに削られて出来た谷の総称
　他の方も説明されているように、学生数が多いからです。 文部科学省の調査によると、人口 1000 人あたりの大学生数は 以下の通りです。いかに京都が突出しているかがわかります。 1 京都 51.85人 2 東京 47.54人 3 滋賀 23.56人 4 大阪 23.30人 5 愛知 22.86人 6 福岡 21.66人 7 宮城 21.07人 8 神奈川 20.60人 9 石川 20.44人 10 兵庫 19.49人 ※滋賀が３位に入っているのは、17,000人もが在籍する 　立命館 琵琶湖草津キャンパスがあるからです。滋賀の 　人口は全国31位の140万人で、もし立命館がなかったら 　上記ランキングでは25位（11人）あたりまで落ちます。
四季があるのは地球の自転軸が公転面と直角の方向から23.4度傾いているからです。私はこれを昔小学校の時に教わりましたが、地軸が傾いていると四季がある理由はすぐに分かりました。今の方はゆとり教育で、そんなことも教わっていないのでしょうか。可哀想ですね。さて、質問者さんも四季の原因を人に説明が出来るようになったら、それに加えて次の話も付け加えておいて下さい。受けること間違いなしですから。 私はアメリカのテキサスに住んだことがあります。そのときアメリカ人の友人に私は文句を言いました。「日本には春夏秋冬のはっきりした四季がある。それなのに、テキサスには冬と夏きりないではなか」と。そうしたら、その友人が本当に次のことを言いました。「いや、テキサスにも四季はあるよ。ただし一日で全部来るけどな。」 この話が面白かったので、私がヨーロッパの友人にこの話を言ったら、彼はヨーロッパにはもっと面白い話があると言いました。「これはフィンランドの話だ。今年の夏は運が良かった。何故なら夏が日曜日に来たからだ。」 お後が宜しいようで。
●"47都道府県パズル&リンク"→http://homepage.mac.com/kojis2/tizu.html ●"ニコニコ村の都道府県パズル"→http://www.nikonikoehon.net/study/nipponmappuzzl …　(BGM付) ●(みんなの知識【ちょっと便利帖】より)ジグソーパズル(初~上級切替可)→http://www.benricho.org/chimei/jigsaw/ 等のパズルを活用しつつ、(北海道より南下だけでなく)沖縄より北上させながら覚えるのも一法かと!?
埼玉県本庄市北堀７９９－1なら実在します。 ≪google map≫ このサイトに住所を貼り付けて検索してみてください。詳細な地図で確認できます。 参考URL：http://maps.google.co.jp/maps?utm_source=ja-wh
三角末端面は、断層や河川の浸食によって尾根が切断されて出来る地形です。尾根を形成している硬い岩が断層の活動により揉まれて弱くなり、風化してやがて崩れたものが三角末端面です。 砂場で砂山を作り、板のようなものでまっすぐに半分切断してみてください。湿った砂であればしばらくは垂直な面を保ちますが、乾いてくれば崩れて斜面状になり、三角末端面の出来上がりです。 平野や盆地の山際には三角末端面が発達していることが多いので、社会や理科の先生と一緒に観察すると非常に勉強になると思います。 参考URL：http://www1.gsi.go.jp/geowww/bousai/about-this-m …
おおよその回答はNo.1の方が寄せられていますが、大学ごとの特徴というなら、「地理学関連リンク集」： http://wwwsoc.nii.ac.jp/ajg/links/www-domestic.h … で、興味のある大学をのぞいてみると良いでしょう。 たとえば、法政大学の中では、 http://www.hosei.ac.jp/bungaku/geography/tokucho …　で、 >地理学科の守備範囲は大きく文化・歴史系（文化地理学、歴史地理学、観光地理学など）、社会・経済系（社会地理学、経済地理学、都市地理学など）、自然・環境系（地形学、気候学、水文学など）と3つに分けることができます。 >一般的に理科の免許は理科系の学部しか取ることは出来ません。しかし、法政大学地理学科では社会の免許の他に理科の免許を取得することが可能です。また測量士補の資格を取得することが可能です。 　とあり、またフィールドワークの様子も描かれています。 奈良女子大学も文学部の中に地理学科がありますが、 http://www.nara-u.ac.jp/geog/　 ここはコンピュータを使って地理的な事柄をあつかう「地理情報システム」（GIS)の先端のところでもあります。
>座北ってなんでしょうか 座標軸で言う北のことです。 北には、 真北 座標北 磁北 の三つがあります。
一言で言えば、世界認識というものが、形而上のことでなく、形而下のことになった。 ・・・簡単すぎ？
ｍ単位で良ければ水没mapで調べられます http://flood.firetree.net/?ll=35.7287,139.8065&z=6
漁網を使った漁は、縄文時代の初期から行われています。 このころの錘や浮きが、各地から出土しています。 ましてや江戸時代ともなると、大きなクジラも網で捕まえていました。 サンマの手づかみ漁は、30年ほど前まで新潟県・佐渡に残っていたきわめて変わった漁で、全国的に行われていたとは思えません。
「日本の都道府県と８つの地方区分」 ということであれば沖縄県は九州地方です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% … 日本を区分する方法は目的によって管轄の省庁、ＮＴＴや電力会社などで異なります。 質問者様の授業の趣旨からすれば参考ＵＲＬの区分が適していると思います。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% …
日本語で「分」「秒」というのは、時間の「分」「秒」とも英語ではminute, second で、ドイツ語などでも似た語ですが、それをとりいれたからでしょう。 で、英語などの語源ですが、 minuteはもともと「小さい」とう意味で、ギリシャのプトレマイオスが角度１度の1/60で使い、その後で１時間の1/60の意味で使ったそうです。いっぽう、second は英語では「２番目、第２の」という意味で、第２のminute（小さい）が簡略化されたものといわれています。こちらもギリシャ時代に起源があるそうです。
今は昔と違って学校ごとに教材を選べるんだよ だからあなたの知りたい学校がどこなのか解らなかったら話にならないんだね
北海沿海、即ち大西洋北東部を加えて、4大漁区(漁場)で宜しいかと http://kids.gakken.co.jp/jiten/4/40015970.html http://www.sanynet.ne.jp/~azeta/tiri_b/14/seisan …
渡り鳥でない鳥は、やはり船舶経由でしょうね。航海していると、突然渡り鳥が大量に各所で休んでいる事に気がつくことがあります。アオバズクは渡り鳥だそうですが、オホーツク海で良くコノハズク類を見ました。距岸20海里位だと色々な鳥が船に羽を休めますよ。 　今では横浜サンフランシスコ間は、8日程で航海出来ます。ハワイは日本からそれよりもやや近く、条件が整えば、かなりの動植物が知らないうちに海を渡っているでしょう。
下記の「日本鉄鋼連盟」の「統計・分析」のページをご存知でしょうか？ http://www.jisf.or.jp/data/index.html 統計値を見ていくと、ご質問の答えが求められます。 中国の躍進は、すごいものです。
ネットで検索してみました。安徽省合肥市が古くは廬州と呼ばれた古都だそうです。これじゃないのでしょうか。 http://www.kiea-azalea.jp/japanese/page04.html 「上海の西４００kmに位置する合肥市は、安徽省の省都で、沿江近海の内陸都市です。古くは盧州と呼ばれ、紀元前２２１年に秦代に合肥県が置かれて以来2000年以上の歴史をもつ古い都であり、三国時代の古戦場としても知られ、歴史上、清廉潔白の名臣として名高い「包公」、清時代の「李鴻章」の故郷としても有名です。」 だそうです。
オセアニアのナウル共和国 ●国民に労働という概念がない ●太っている人ほど魅力的とされる価値観 ※そういう文化をもつまでの経緯と、今岐路に立つこの国の将来については、大変面白いので是非ご自分でお調べください
地図と関連する本をちゃんと読むことです。
スカンディナビア山脈 鉄鉱石がとれるメサビ鉄山が有名ですね
北に隣接するアメリカ合衆国に準拠しているからです。 カルフォルニア州に接する、バハ・カルフォルニア州の主産業は、カルフォルニアからの観光だったりする。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%8F% …
　ご返事が遅くなって失礼しました。下記のページは よくまとまっていて、わかりやすいと思います。 http://www.gi.alaska.edu/ScienceForum/ASF5/597.h … 　私見ですが、米国の国内事情に関して日本語の情報源を 当たるのは厳しいです。数が少ないだけではなく、米国の 生活文化に対する知識不足が原因の誤解もままあります。
町名変更ですね。 参考URL：http://www.city.chuo.lg.jp/syokai/tyomeiyurai/ho …
気象学ではないのですが、興味深い現象が太陽活動に発生しています。 太陽黒点が異常に少ない。これは太陽の放射エネルギーが減少していることを意味します。百年ぶりの極小期という声を出ています。 本当ならば、温暖化も一次上げ止まりかもしれません。 参考URL：http://www.nationalgeographic.co.jp/news/news_ar …
　私は65年（戦災前の前の8年は浅草）、東京の隅田川と荒川の間で生活も、学校も過ごしました。 　先日始めて飛行機渡航、中華民国をわが町のように感じて帰国しました。 　台湾のみんな、何かみんな昔からの知り合いみたいに感じました。 　我が家は直参ではないが、御三家とかの家臣、日本人ではあります。 　現役（大学46年）のときは二ヶ月かけて日本を廻りました。 　その時は、ご質問者さんの思いを強く持ちました。 　先日30年位前の卒業生のご不幸で山陰の近くにいきまして、やはり我が故里だと思いました。 　どこにいても懐かしい感じです。 　もう直ぐみなさんにおさらばするのかしら。とても元気なのですが。 　年寄りになって鈍感になったのか、みな同じなのです。 　子どもがスエーデン人を我が家に一泊させたときも、全く異国の人と思えなくて、その青年の人柄もあろうが、日本の若者と全く同じに思えました。 　どうも昔のような感受性がなくなったのかもしれませんが、仰せのことは経験しております。 　人種の差より、そこで暮らしたということが大事みたいです。 　地霊とか土地神とかいう人が居ますが、土地の磁力というか、緯度とか、文化が創っているvibrationがあるのではないかと存じます。 　野菜や魚介類も、同じ姿かたちで、種類も無論、変化無くても、あまり異なる土地のものは体はともかく精神作用に影響あるな、という経験をしております。 　そんなこををいうと商売に影響がでるでしょうが。 　土地柄って以外にすごいパワーがあるのでしょうね。
秩父市道大滝幹線17号線(http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A7%A9%E7%88%B6% …　)、一般名中津川(なかつかわ)林道が通っていますね。 因みに[林道データベース]内の中津川林道の説明は下記の通りとなってはいます。 http://www.rindo21.com/kanto/nagano_saitama_naka …
偏角というのはNo1さんもおっしゃっているように真北と磁北とのずれの角度です。 偏角によって緯度や経度が変わることはありません。 ご質問の >緯度31.11'16　経度121.22'49の場所で偏角が－5.4度の場合 の地点では、方位磁石の北が真北より5.4度西を指すというだけのことです。 通常、方位は真方位を使います。 自分の行きたい場所の方位を知りたければ、緯度経度から計算するだけで必要にして十分です。 偏角を知っておくのが必要なのは登山やハイキングなど野外活動で方位磁石を使って進む方向を決めるときだけです。 質問者様は行き先が外国うんぬんと言っておられますので、まさか方位磁石だけを頼りに歩いていくわけではないと思います。なので偏角を考慮した方角を正確に計算する意味はまったくありません。
北海道や東北、北陸地方は、世界的にみても豪雪地帯です。シベリアからの風が、日本海の湿った空気を含んで奥羽山脈にぶつかるのですから当然です。ある程度高緯度の地域になれば、緯度と積雪量は関係ありません。 一方、イギリスにはシベリアからの風や日本のような高い山脈が存在しないので、雪は降っても積もらないわけです。ご理解いただけましたか。 さらに、冬の気温を比較すると、ロンドンより札幌の方が気温が低くなるという事情もあります。大陸の西岸部は東岸部に比べ、冬の気温が低くなりにくいのです。
下記URLは戦前の台湾航路についての記事です。この中に、昭和13年の時刻表があります。画面右側の記事ですが、拡大すると、「台湾のキールンを第１日目の午前十時に出て、門司に第３日目の正午着です。 一方、電報については、一般の人向けの電報サービスを行っていたかは不明ですが、 http://www.lib.kobe-u.ac.jp/das/ContentViewServl … の記事の「大阪商船会社台湾航に優秀船」の段落を読むと、明治時代に開設されたけ内地台湾定期航路（神戸基隆線）において、「無線電信による船内新聞の発行」も行われていたとのことです。 参考URL：http://www5f.biglobe.ne.jp/~travel-100years/trav …
ＪＥＴＲＯのＨＰに各国の品目別最新情報が載っています。 http://www.jetro.go.jp/world/cs_america/ar/stat_ … 07年度をまとめると次のように。 ・一次産品…22.3％（穀物8.3％、油糧種子6.6％） ・農畜産物加工品…34.4％（食品産業残留物11.1％、植物油脂9.9％） ・工業製品…31.1％ （輸送機器9.6％、金属製品5.0％、化学製品5.3％、機械・電気3.5％） ・燃料・エネルギー…12.2％（原油2.3％） 多い順では食品産業残留物（油粕）＞油脂＞輸送機器（自動車等）になるようです。
3Dグラフックで作られた画像だと思います。 onlinegameinsideというアドレスからもそう考えられます。
　六大州は地理的区分なので、中米は北アメリカ州に含まれます。 具体的にはパナマ地峡（ ようするにパナマ運河 ）よりも北が北アメ リカ州となります。パナマは二分されますが、北に含めます。よって コロンビアからが南アメリカ州になります。
都道府県の面積には湖沼や河川のような内水面を含みますが海域は含みません。 余談ですが、都道府県の面積には大きな意味があります。その面積は地方交付税の算定基礎となるからです。 実は昨年まで内水面である十和田湖は都道府県の面積に含まれていませんでした。青森県十和田市と秋田県小坂町の間で争いがあったため十和田湖に接する青森、秋田両県の湖面における境界が確定していなかったからです 昨年やっと合意ができ、地方交付税が、両県、両市町にあわせて6,700万円上乗せになるようです。
＃２です。 前回回答時はうろ覚えのところがあり、自分でも気になったので改めて調べてきました。 年代は江戸末期から明治・大正の頃までのものがあり、明治後期に盛んに造られ、昭和初期に「西天竜かんがい水路」が造られてから衰退したようです。長さですが、上伊那郡南箕輪村内で、短いもので150m、長いものは1620mと記されていました。一部は見学可能なようです。 形式は横井戸タイプ（カナートの形式）です。はじめに立井戸を70～80mごとに掘り、それを横孔でつなげていくと書いてありました。 ※参考文献「伊那谷の自然」-伊那谷自然友の会編（平成9年発行） 　伊那・飯田地域の図書館にはあると思います。 また、上伊那地域の代表的な「マンボ」である「艶三郎の横井戸」について記したHPを参考URLに記入しておきます。 参考URL：http://kazum.net/sub.9mizu.htm
１枚の紙で稜線だけを表現すればそう見えます 実際の山は奥行きがあり裏と表では前後の位置関係が変わるので同じ形に見えることはありません 富士山のように単純な形状の独立峰だったらどこから見ても同じに見えます
GOOの世界地図をこまめにプリントすりゃ良いでしょう。
神奈川県庁の企業庁が管理している 城山発電所ではないでしょうか。 http://www.pref.kanagawa.jp/osirase/kigyohatuden …
最初の３カ国だけですけど ●オーストリアの説明例→http://www.atena.co.jp/service/country_5.html#9 ●(国旗ナビより)カタール関連の例→http://national-flag.net/01_asia/010.html ●(国旗一覧より、2006年3月変更後のデザインの)ベネズエラボリヴァル関連→http://www.sarago.co.jp/nfhtm/ve0.html 等のURLをご参考に
こんばんは。 　載っているかどうかはわかりませんが、日本の地震は ・気象庁 ・国土地理院 ・東京大学地震研究所 の主にこの３者が牛耳っているといっても過言ではないと思います。 　世界の地震の歴史が載っているかはわかりませんが、暇潰しに一度サイトの中を探してみてはいかがでしょうか。
「尺度」というものが、具体的にどのようなものを想定した表現なのか分かりませんが、タイトルに「マグニチュード」とありますから、マグニチュードと震度についてお答えします。 　マグニチュードは世界共通です。その計算方法によって、いくつかの種類に分かれますが、マグニチュードという概念自体は同じです。 　一方、震度は、日本の気象庁の場合、国際的に用いられている「メルカリ震度階」とは別に、独自に「気象庁震度階」を設定しています。 　私は、外国で発表する論文の中で地震の規模・ゆれの大きさを示す必要がある場合、原則としてマグニチュードを使っています。どうしても気象庁震度で「ゆれ」そのものの大きさを示したいときは、「JMA Seismic Intensity」と表記し、日本の気象庁の尺度であることを明記しています。 ＞通常それぞれの国で報道される尺度はどれにあたりますか？ と言うご質問の趣旨がよく分からないのですが、例えば、どの国ではどのように報道されているか、例を示していただくと、答えやすいと思います。少なくとも、外国で発生した地震が日本国内で報道されるときは、その規模は、マグニチュードで表現されるケースが普通だと思います。
soramistさんこんばんは。 　皆さんが色々と答えてらっしゃいますので、私は一般論をお話しします。 　地図で、都道府県にまたがる山をご覧ください。 　すると、 「○○山（△△岳）」 のような注記が多く見受けられると思います。 　これはＡ県では「○○山」と呼んでいるのに、Ｂ県では「△△岳」と呼んでいることが原因であったりします。 　これは市町村の境でもしばしば見受けられます。 　さて、 「どちらが正しいのか？」 というと、どちらも正しいのです。 　竹島を韓国で「独島」という感覚に近いですね。 　半島や山、川などの自然地名はどうやって決まるかご存じですか？ 　これは、地元の人が昔から呼んでいる名前によって決まるのです。 　とはいえ本当に全国民に聞いてると、まとまらない・ケンカになってしまいますので、実質的には自治体が決め、「国」に届け出ています。 　ご質問の内容は、湾の名前や半島の名前が被ったりということですが、こういった可能性もあるかもしれません。 　なお、「国」ですが、場所によって管理している団体が異なります。 ・海に関する名前（湾、岬など） …海上保安庁海洋情報部 ・海以外の名前（半島、平野、山、川、峠、湖など） …国土交通省国土地理院 　暇潰しもなりますので、上記の機関に是非問い合わせてみてほしいと思います。 　そこで返ってきた回答が、日本国によって統一された正式な答えとなります。
　そもそも葛飾区全体が「 南葛 」です。葛飾区の南部という意味ではなく、 かつて東京・埼玉・千葉・茨城に広がっていた広大な葛飾郡のなかで、 南側が南葛と呼ばれていたのです。 　現在、南葛はほぼ死語になっていますが、南葛商事という不動産屋さんも ありますし、都立の南葛飾高校など概念としては残っています。いっぽうで 東葛は、2005年まで東葛飾郡が千葉県に残っていたこともあり、南葛よりも 地域名としては通用度が高いでしょう。 　ちなみに東京ディズニーランドのある浦安市は、わずか28年前までは 東葛飾郡 浦安町でした。でも現在、浦安の人々が「 東葛 」を意識する ことはほとんどないでしょう。新浦安のマンションなどに住む浦安都民には、 東葛という言葉自体を知らない人も少なくないはずです。
スペイン政府観光局の日本語版HP(http://www.spain.info/JP/TourSpain/Destinos/CCAA …　)では (Andalucia)アンダルシア地方との表記になっています。 一方スペイン政府観光局提供の(日本語版)動画(　)では 音声上では"アンダルシア"ロゴ面では"アンダルッシア"ですね。
Wuzhenさんこんばんは。 　質問の趣旨と異なるかもしれませんが、紙地図とＰＣ地図の大きな違いを、No.1さんの内容以外で回答します。 　業界でよく言われることが、ＰＣ地図は『縮尺』という概念が非常に薄いことです。 　紙地図のように「これは１：１００００です」のような明確な尺度が存在しません。 　勿論、拡大縮小するとレイヤーの表示方法が変わったりはするのですが、基本的には伸び縮みしているだけにすぎないのです。 　他にもありますが、とりあえずは以上でした。
南米のギアナ高地か、ニューギニア島でしょうか。 アフリカのコンゴあたりには、危険な風土病が流行しているため人跡未踏になっている地域があるような気がしますが。
(1)日本やタイ、ベトナムなどアジアの国々では（十六雑穀）を主食としている。 (2)アルプス山脈より北では（過払い金）で作った家が多い。 (3)北極海沿岸にすむ人々は動物の（怨霊）でできた服を着て寒さを防いでいる。 (4)日本の食事は（自己）中心から肉類、卵、乳製品などを食べることが多くなっている。 (5)日本の伝統的な衣服である（フンドシ・ハカマ・オカマ・オバマ）。 (6)日本の古都の奈良や西陣織で有名な（日本漢字能力検定協会)の文化財は、世界文化遺産に登録されている (7)日本には3月のひな祭りや5月の（せんとくん）の節句などの年中行事がある。
資料の新しい方がいいと思います。が、学校のテストでは教科書の方がいいのかも知れません。 このような地理のデータは年々変わるものです。このような悩みはつきものです。 どちらがいいか、学校の地理の先生に相談するのが一番でしょう。
誤りだと思います。 現在、キューバの主要産業は観光とニッケルです。砂糖も未だ重要な産業ではありますが、観光とニッケルに比べれば、その収入の割合は低いものになっています。 そもそも2001年の時点で既にニッケルの輸出は、キューバの輸出額の27.8%と、その四分の一以上を占めるまでになっています。ちなみにこの時、砂糖は32.5%。 この後も輸出に占めるニッケルの割合は高くなり続け、砂糖は価格の低迷もあって輸出額に占める割合は低くなり、現在は13%程度です。 しかも近年、観光産業はニッケルの輸出よりも多くの収入を上げ、キューバ第一の産業となっています。 キューバは既に砂糖だけに頼った国ではなくなっています。 その参考書がいつ発行されたか、または何年のデータを基に書かれたかが問題でしょう。 どちらにしろ古いデータを基にしたものだと思います。 余談ですが、今年度はおそらくキューバのニッケルによる収入は減るでしょう。 近年、キューバのニッケルによる収入が増え続けていたのは、外国資本が入って開発が進んだ事と、金属価格の高騰によるところが大きかったのです。 しかし、急速な世界的不況の到来により、金属価格は暴落しました。ニッケルの価格も暴落しており、一年前の価格に比べ、今はその五分の一以下です。 ですからニッケルの価格がこれから急速に上がりでもしない限り、キューバのニッケルでの収入は相当落ち込む事になるでしょう。
パナマは重要な国ですから特に運河の位置 白地図上ですべての国の位置を示せるようにするべきです
外務省2009年1月のガイアナのデータです。 http://www.mofa.go.jp/mofaj/area/guyana/data.html インド系は50%となっています。 外務省という国の一機関のデータですから、信頼度は高いと思いますし、殆どの人は信じてくれるでしょう。 かつてガイアナはイギリスの植民地でした。その当時も今も主要な生産品の一つが砂糖です。 1830年代に奴隷制が廃止された時、イギリスは砂糖生産の為に同じイギリスの植民地であるインドから、インド人を出稼ぎ労働者としてガイアナに送り込み砂糖キビの生産に携わらせました。 出稼ぎ労働者とはいっても奴隷と殆ど変わらないほど悪い待遇で、結局、国に帰れずガイアナに住み着いたインド人がたくさんいたそうです。 だから今でもガイアナにはインド系の人が多いそうです。
そーいうのは売ってい無いから切り貼りするしかありません　(^_^;
梓川の岩石を地質分布図で調べます その岩石と水質との関係を調べます どのような過程を経て水が浄化されるのかを考えてみよう
かつてはその様な言い回しもあった、と考えて宜しいかと 但し(2009年4/3)現時点でも(モンゴル＃ではなく)"蒙古～"が残っているのは ●蒙古斑(http://allabout.co.jp/relationship/kokusaikekkon …　)か ●(歴史用語としての)蒙古襲来(http://www.ntv.co.jp/shitteru/next_oa/010506.html　)位なものだろうと私は解しています。
こんにちは こちらが判りやすいでしょうか? http://www.hrr.mlit.go.jp/matumoto/contents/sub/ … ガイドさんから説明受けたことが有ります http://www.h2.dion.ne.jp/~y_iwaki/kamikoti.htm
このジョークにはかなり発展形があるようです。私の知っているのでは、 （天国）イギリス人の 執事 （主人の指示をきちんと守り、正確で几帳面に世話をする） でした。これに対応する地獄はちょっと思い出せません。スミマセン。
　受験者数に関していえば、地理Bの方が圧倒的に多いです。なので、過去問も「地理B」が主体で、Aは掲載なし、またはおまけ程度にが掲載されている場合が多いです。 　Bの方が地理について詳しく学習します。地理Aは、リンク先にもありますが、身近なテーマを多めに学習します。 　 　センター試験に関して。AとBに問題の重複がありますが、一般に、Aの方が、写真・図版を用いた問題が多くなっています。 　比較的(Bと比べて)分量が少なく、取り組みやすいがマイナーなAか、メジャーだがかなり本格的なBか…。どちらでも良い場合は、お好きなほうで良いと思います。よく「Bの方が無難だ」と言われますが…。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=987123
三角州 三角州は河口付近で見られる地形です。 枝分かれした複数の分流と海に囲まれた三角形に似た形をしています。 扇状地 扇状地は河川が山地から平野や盆地に移る所などに見られます。（緩やかなところ） 土砂などが山側を頂点として扇状に堆積した地形のことです。 場所により扇丁、扇央、扇端などと呼ばれます。 リアス式 リアス式は普通の土地が海の水によって浸食されてできます。 それが連続してギザギザになった地形をリアス式海岸と呼びます。
とりあえず「変わりません」と答えておきます。 >今地球はどっちに行っても 地球を一周回って同じとこに帰ってきます。 でも地球の表面積は有限ですよね。 無限に広いわけではありません。 それはわかりますよね。 地球表面を長方形にしても、面積に限界があるという点では現状と同じで何も変わりません。 質問者様のおっしゃる「長方形」の面積が現在の地球の表面積と比べて著しく異なるならその影響で戦争の増減があるかもしれません。 そこまで仮定しないとこの質問にはお答えできません。
ご質問の陸前は、たぶん陸前高田のことと思います。 陸前は、日本国内の旧国名の陸奥の国から来た地域の名称です。 国名には、大きな地域である場合、前後とか、上下のように分断して表したものがあります。それは、都があった京都から見て、たとえば、陸奥の国は、最大で現在の福島県、宮城県、岩手県、青森県を指しましたが、そのうちの岩手県南部を陸前と呼称しました。 上下で分けた国にはたとえば総の国があります。千葉県の銚子方面が上総の国。千葉・市川方面が下総の国と言うようなものです。 参考URL：http://www1.odn.ne.jp/haru/data-list/ken_kunimei …
> 西銀座は、銀座の一部では全く無く、ほぼ100%、有楽町に含まれる（有楽町の１部） 　その解釈で間違いないと思います。実際、西銀座を自称しているのは ほとんどが高架下の施設ばかり（ 住所は有楽町 ）で、銀座側では実業之 日本社の向かい側にある「 新西銀座ビル 」だけです。 　もともとは、首都高の西銀座入口が生まれたことでできた呼称であり、 西銀座デパートなどのごく限定された範囲のみを指します。たとえれば、 首都高の浜崎橋ジャンクションは有名ですが、誰も「浜崎橋に行こう」とは 言いません。同様に西銀座の場所はみな認識していても、「西銀座に行く」 とは決して言わないでしょう。 　ちなみに銀座と有楽町の境目である首都高は、もともとは江戸城の外濠 でした。それゆえ古くから、地域として明確に分かれていたのです。
> 東京の県庁所在地ってどこ？ 細かいことをいうと、東京は「都」であって「県」ではないので、 県庁は所在していません。 それはそれとして、都庁が所在する場所は「新宿区」になります。
一般的に中部地方は以下の通りです。 愛知県、岐阜県、静岡県、長野県、福井県、石川県、富山県、新潟県 また北陸地方は以下の通りです。 福井県、石川県、富山県、新潟県 以下補足 １．三重県について 東海地方は愛知県、岐阜県、三重県のことを言います（東海３県）。だから三重県を中部地方に含めてしまうこともあります。実際は近畿地方です。 ２．静岡県について 東海４県と言ったとき、愛知県、岐阜県、三重県、静岡県を指します。ただし静岡県東部・伊豆は関東圏という認識もあり、東海地方あるいは中部地方に含まれることに違和感を持つ人もいます。 ３．長野県について 中部地方は「東海地方＋北陸地方」と思っている方がいますが、そういう方は長野県を中部地方に含めるのに違和感があるかもしれません。実際は「中部地方」と「東海北陸地方」は似て非なるものです。 ４．福井県について 福井県は北陸地方に含まれますが、稀に近畿地方に含めることがあります。だから場合によっては中部地方から外されることもあります。 ５．新潟県について 新潟県は北陸３県（福井県、石川県、富山県）に含まれておらず、中部地方にも含まれないと考える人が多いです。中部地方最大の都市である名古屋市から遠く、東京都とのほうが交流があることが影響します。また天気予報などでは、関東地方と一緒に表示したほうが画面の収まりがよいという事情もあります。実際は北陸４県のひとつで、中部地方にも含まれます。 ６．山梨県について 甲信越という言い方がありますが、長野県・新潟県が中部地方に含まれるので、山梨県も中部地方だと思っている人がいます。実際は関東地方に含むことが多いですが、場合によっては中部地方に含まれます。
次のサイトでご自宅を中心にセットすれば、一目瞭然ですぐ分かります。 なお「偏角を考慮」のチェックは外しておいて下さい。 http://h200.com/houi/
基準は特にありません。 国以外のものを地域としているだけです。 数える人や、その場面などによって基準は左右されます。 台湾や西サハラは、実質的には国の条件を備えていますが、どこの国にも属していない未確定の領域とされています。（もちろん、承認する国もあります。）また、北朝鮮（日米は未承認）やマケドニアやコソボ（ロシアなどは承認していない）もあれば、パレスチナのように未だ独立していないのに承認されてしまった事例もあるし、主権はあるけど国なのか微妙な宗教的な存在（バチカンやマルタ騎士団）もあります。 こういうものは、国とされたり、地域とされたりします。
渉成園は立派な土塀で囲まれています。 枳殻邸の名前の由来になったカラタチですが、名残ていどの小さな生け垣ならあります。 http://www.kanshundo.co.jp/museum/kyotokanko/hig …
岡山県立図書館のサイトで見ることができますよ。 参考URL：http://www.libnet.pref.okayama.jp/makane/map/old …
外国資本が入りやすくするためです。 経済特区は4都市で1979年から始まりました。 シェンチェン市は香港(当時はイギリス領)に隣接している都市で、香港資本、または香港を通して外国資本が流れ込むのを狙い、経済特区となりました。香港は貿易の拠点でもあったので、外国資本としても香港を足場にすれば中国に進出しやすかったのです。 チューハイ市はマカオ(当時はポルトガル領)に隣接している都市で、やはり外国の資本を狙っての事です。 アモイ市は台湾の対岸にあり、これは台湾資本を狙っての事です。 スワトウ市は、華僑が多くその華僑関連の資本を狙っての事です。もともとここは、清の時代より外国に開港されていた港であり、この地から多くの中国人が海外に行きました。現在この地より海外に進出し外国に住む華僑は300万人以上とも言われています。 そうした華僑と、それに関連する外国資本を狙ってこの都市も経済特区になりました。 シェンチェン市、チューハイ市、アモイ市は、外国の貿易拠点に近く、そこからの外国資本の進出を狙っての事です。 スワトウ市は華僑の地縁、血縁を生かした資本の流入を狙っての事です。 1988年に海南島が経済特区になりますが、これは中国政府が観光に力を入れての事です。中国のハワイ、東洋のハワイと宣伝し観光客や外国資本の流入を狙いました。 もともと海南島近くの香港やマカオには毎年、多くの観光客が訪れています。こうした観光客を狙っての事です。 外国資本としても、それまでに上記4都市を中心に経済活動を広げてきたので、そこから近い海南島への進出はしやすかったのです。
1)文献による調査 ・流域の市町村史を収集する。 ・(明治以降)国土地理院の旧判図を数時期分収集する。(いまはHPで入手可) ・(第二次大戦後)国土地理院などの空中写真を数時期分収集する。 2)現地調査 ・現地を踏査して、昔のことを知っているような人に手当たり次第に聞いて回る。 ・市町村史の執筆者など、または教育委員会で聞いて郷土史家をさがし、研究成果を教えてもらう。
単純な測定での精度ですとNO.1の方がおっしゃっているようなものかと、網・路線などを組んでいる場合ですと網・路線の組み方、計算方式（使用しているプログラム）、既知点の精度で大分かわってくると思われます。
アメリカ大陸と米州が出てしまいましたので残るのは、「新大陸」、「新世界」。 あと、日本語としては一般的ではありませんが英語では、Western Hemisphere（西半球）は、アメリカ大陸とその周辺の島および海域を指す言葉としてよく用いられます。
糸魚川で分かれているのは、地理学・地形学上の境目です。 糸魚川から静岡までのいわゆるフォッサマグナによって、日本(本州)の構造は２つに分けられます。 文化的な境目は、住んでいる人間の分布によって区別するものですから、これとはまったく別物です。 こっちは、かなり曖昧で、たとえば糸魚川のある文化は西日本風だけど、別の分野では東日本の文化の影響も大きいと言った具合に、はっきり分けられません。 高校野球の組合せでの東西ブロックの境は、石川・富山でしたし(今はブロック別はなくなりましたが)、いろんな分け方ができると思います。
べっぷです(*^_^*) 大分県の別府温泉と一緒です♪ 隠岐諸島の観光案内のＰＤＦもあります。 参考になれば幸いですが滅茶苦茶大きいサイズで読み込むまで かなり梃子摺ります(#/__)/ドテ http://www.town.nishinoshima.shimane.jp/guide/pa …
　ＡＮＡとＪＡＬが採用している区間マイルは 610 マイルです。 直線距離は 593マイル ≒ 954 km のはずです。なお、飛行機は 基本的に航路上を飛ぶもので、航路は通常ジグザグに設定されて いるので、593 マイルよりは長く飛ぶことになります。
http://ouenbu.com/olympic/2004medal.html NO1さんが指摘されている通り、キューバ(http://www.arukikata.co.jp/country/samerica/CU_g …　)でしょう。 但し、最上段のURLにありますが"野球など"の部分を除くと"カリブ海に浮ぶ国で、金メダル獲得"ならジャマイカ(http://www.mofa.go.jp/mofaj/area/jamaica/index.h …　)も一応は満たしていますけど
読み方は「ウィシャッテ」になると思います。 丘というか高地みたいなところのようです。 近くにある「イープル(Ypres)」は有名なようです。
根深という姓で弘前出身の文筆業の方を探してみました。 根深誠さんという方がいらっしゃるようです。 ただ、残念ながらこの方の著作に「つがるはっしゅ」に似たタイトルのものは見つかりませんでした。 津軽から始まるタイトルには「津軽点景」がありましたが…。 念のために弘前大学附属図書館、弘前市立図書館の蔵書検索で「根深」を探してみたのですが、やはり他の方は出てこず…。 あまり有用な情報ではないと思いますが、本をお探しになる参考になれば幸いです。
シャレというかちょっと変わった地名を紹介します。 「小此木」群馬県伊勢崎市、広瀬川（旧利根川）の渡河地点の地名で、越場・・・小柴・・・小此木(柴を２文字に分解)となりました。 「大根婆様」長野県南部の小字地名、織田信長と今川義元の戦いで有名な桶狭間と同じ狭間(はざま)地名で、「はざま」がなまって「ばあさま」になり、大根婆様になりました。
私も持っている、プロアトラスＳＶ４はいかがでしょう。 http://fudemame.net/products/map/pasv4/ マイフォルダという機能では、いろんな情報を載せられるとは言い難いのですが、航空写真があり、地図の内容も更新ができます。個人的に、今のところ、不便は感じていません。 こちらも視野に入れてみてはいかがでしょうか。
実在する地名から名前をとったと言う話しを聞いたことはあります。 ただ学生時代の噂話しなので信頼性は全くありません(^^;
ここかな？ 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B1%B1%E9%99%BD% …
現在の静岡市も本来は”府中”ですね。
「元麻布ヒルズ」でしょうか？ 元麻布ヒルズ (Wikipedia) http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%83%E9%BA%BB% … 元麻布ヒルズ (森ビル) http://www.mori.co.jp/projects/motoazabu/
学校の課題を質問するのは禁じられてるような気がしますが・・ まあこれは学校の課題ではないですよね？？ （１）高気圧と低気圧に関して上昇気流が発生する方が雨は多いです。 （２）内陸部と臨海部ではどっちが雨が多いかは日本を見れば歴然としています。 （３）いとことではいえませんがさしあたりアジアは季節風の影響を受けやすいということでしょうか？ （４）対流です。対流は温度差があると起こります。 どことどこで温度差があるかは考えたらわかるでしょう。 （５）偏西風の力が弱いから？かな？
こんばんは。 ＞＞＞東京ドームの面積とは桁違いなので使えません(_ _; そんなことないですよ。 東京ドーム（のグラウンド）の面積の、約３分の１です。 なお、 こういう場合は、下記の記事が便利です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9D%A2%E7%A9%8D% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%95%B7%E3%81%95% … 以上、ご参考になりましたら。
１枚の紙に長方形に描いてある地図なら見かけの長さに緯度のコサインをかけなければなりません たとえば 緯度が６０度ならコサインは０．５なので地図上で測った長さの半分になるのです
チェッカーシャドウ錯視でしたら、下記のサイトに デモと日本語の解説がありました。 http://www.brl.ntt.co.jp/IllusionForum/v/checker … マウスでタイルが動かせます。置く位置によって 見かけの明るさは全く変わってしまうのですね。
測った長さを１億倍するのを忘れないでくださいね。 　健闘をお祈りします。
波ではなく流れですね。離岸流といいます。 日本全国どこでも発生する可能性はあります。 詳しくは参考ＵＲＬを見てください。 http://www1.kaiho.mlit.go.jp/JODC/marine/umi/rip …
欧州ではあまり浴槽につかりませんね。ホテルにとまってもシャワールームだけというものがよくあります。南ヨーロッパではシャワー＋ビデでバスタブはなしという組み合わせも良く見られます。温泉もあるにはありますが、どちらかというと医療行為とみなされているような。 アフリカですと地域にもよりますが水は貴重ですから、湯船とはますます遠い生活です。砂漠地帯だとコップ１杯の水で全身を洗ったりします。 知り合いの韓国人は普段はシャワーです。むかし日本にホームステイをしたとき、家人から「お風呂が沸きましたから入ってください」と言われ、自分はお風呂に入らなければならないほど汚れているのかと心配したそうです。 アメリカ・カナダだとリラックスのための温泉文化もありますし、まだ風呂となじみが深いように思います。しかし湯船に並々とお湯を入れることはあまりしないのではないかと。 思うに、熱したお湯を一度に大量に使う設備が各家庭や客室に備わっているのは珍しいことなのではないかと。欧米でも中流以下のホテルですと、長時間シャワーを出しっぱなしにするとお湯がだんだん冷たくなってきます。バスタブに湯を張ろうとしても、気付いた頃には水風呂になるなんていう話を聞きます。そもそも水自体が貴重な国も多いですしね。
かなりの旧聞に属し、かつ限定的な話ですが、 「フィリピンの中華料理は世界一まずい」 という話を聞いたことがあります。 ＃あの割にはずれがないとされる中華料理すら外れにしてしまうとは、恐るべし ＃＃かといってフィリピン料理がまずいわけではない。孵りかけ卵は厭だが 理由は「何にでもココナッツオイルを使うから」。 中華料理というのは恐ろしく油を多用するわけですが、これが全部甘ったるい油でできてしまうわけです。 ちょっと想像しただけで微妙そうでしょ？
国名は「サウド家のアラビア」 国名が示すとおりサウド一家の独裁制です
ナイジェリアはニジェール川の流域で熱帯雨林です 気温は安定しています すぐ隣の象牙海岸は北が砂漠なのでハルマッタンという熱風が吹くので死ぬほど暑いです 南半球にあるのにあるのに北半球の夏に起こるのです しかも突然に気温ががるのでなおさらです 気候は地形に影響される部分が大きいのです
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%B2%E3%82%89% … ここに載ってますね。
与那国島には「ヨナグニサン」という世界最大の蝶がいるそうです。 で、「西（さい）大の蝶ヨナグニサン」 「返還きた（北）いするエトロフよ」 「ナン（南）シュウかもめの「沖の鳥島」だー」 と覚えるのはどうでしょうか？ 一人よがりかもしれないので参考までに
地理的事象（産業、人口等々）が、環境によって決定されるというのが「環境決定論」。一方、環境はその可能性の幅を規定はするものの、具体的にどうなるかは別の要因で決まる、というのが「環境可能論」。 現在主流なのは、もちろん、環境可能論です。 分かりやすい例で言うと、北海道のコメ生産です。環境が全てを決定するなら、世界中の同様の気候の他の地域と同様、コメは作らず、ムギやトウモロコシなどを生産したことでしょう。しかし、現実は、日本で有数の米どころです。コメが好きな人が入植したため（あるいは、政府の食糧政策の誘導などもあって）、品種改良や栽培法の工夫を重ね、コメができるようになりました。 もちろん、いくら頑張っても、ツンドラではコメはできないでしょうから、環境は可能性に一定の枠をはめます。それが、「環境可能論」です。
　簡単に言うと、ほかの都府県はもともとある固有名詞に都府県をつけただけ、北海道だけは北海という地名があったわけではなく、道を設置したときに作った名称だということです。 　詳しくはほかの回答者のコメントをご覧ください(笑)
フランス料理にもエビ料理はあります。 ラルース・フランス料理小事典という本場フランスで発行されたフランス料理の本があるのですが、これは日本でも1976年に翻訳版が出されています。この本には色々なエビ料理が載っています。 オマール海老のクリーム煮とか、海老の剥き身とかきの付け合せとか、オマール海老を茹でて焼いてソースをかけたものとか、もちろんブイヨンにもなりますし、ブイヤベースのようなスープにも使います。エビ料理はまだたまだありますが、これくらいで・・ スウェーデンやアイスランドなどでもエビは色々な料理に使われ食べられています。海老と卵のカナッペとか、サラダにも使われています。 ちなみにエビの種類では最大の大きさを誇るロブスターは、欧米では高級食材です。
大土地所有は、単に沢山の土地を持っているというだけです。 通常は、領主（地主）が沢山の土地を持っていて、それを小作に貸し出し、小作料を徴収する方式がほとんどです。 小作は、土地の耕作権を私有しており、そこに何を作るのかは、小作の判断で行います。 その土地からいくら収入をあげようと、損失をだそうが、小作料をし払わなければなれません。 プランテーションは、広大な農地を所有する地主が、労働者（しばしば奴隷も）を雇い入れ、同一作物を大規模に作る農業を言います。 そこで働く人は、労働者ですから、収穫に関係なく賃金の支払いを受け取ります。
正しい回答ではないのですが、 アラブ首長国連邦のことかなぁーという気がします。 「アラブ首長国連邦」ウィキペディア http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%A9% … アラブ首長国連邦は、７つの首長国から成っています。 アラブ首長国連邦の首都はアブダビ（一つ）ですが、それぞれの首長国に、それぞれ首都があります。 これが、逆な問題の出し方によっては、何か首都が複数あるような錯覚を生むかなぁと。 例えば「アブダビやドバイを首都とする首長国で構成される連邦国家はどこ？」とか。 参考Q&A http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 「連邦」ウィキペディア http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%80%A3%E9%82%A6% … あと、首都の読み方が国によって違うという場合もありますね。 また時代によって、呼ばれ方が変わった首都もあります。 また、紛争中の国とかだと・・・立場・見方によっては、どこが首都かっていう判別は違う場所を指すことがあるのかもしれません。(推測） 「首都」ウィキペディア http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A6%96%E9%83%BD インドの首都は「ニューデリー」が公式だが、「デリー」が首都と見なす見解もあるそうです。 また、「マレーシアの首都はクアラルンプールであるが、連邦政府および連邦裁判所はクアラルンプールの南郊約25kmの場所に建設された新行政首都プトラジャヤへ移転した。ただし、連邦議会議事堂は移転せずにクアラルンプールにとどまっており、法律上の首都はクアラルンプールのままである。事実上、マレーシアはクアラルンプールとプトラジャヤの複都制を採っていることになる」とあります。 ↑いろいろ書いたけど、最後のこれが正解かな？？
　ほかの方の回答は、見ておりません。八つのうちどこかとどこか？なはず。ご自分で探してみては。学校の授業で使う地図帳で十分わかるはず。一人でわかったら喜びもひとしお！
こればっかりは平均点とか見ないとわかりませんが 高校２年でその点数なら心配いらないと思います。 たぶん５５－６０ぐらいじゃないかな 自分は高２で偏差値４０だいでしたが本番は８５点取れました。 やったら伸びるもんやし心配いらないと思います
和歌山県の中に奈良県があります
日本でも、かつては銃を持っていました。巡査がサーベルだった頃、既に郵便配達府は拳銃を支給されていました。 戦後はコルト・ガバメントが支給されようです、それ以前はフランス製リボルバーだったようですが http://www.trpg.net/user/akagane/nov/postman&gun … http://ameblo.jp/antonov/entry-10049334518.html おそらくは、諸外国でも同様の状況であったと思われます。
他の方が既に答えているようにＥＵ２５カ国（もっと増えたかな？）どの国でも白人が多数派ですが、イギリスやフランスなどでは、アフリカ系、アラブ系、インド系、中国系などの移民も少なからずいます。 ワールドカップのフランスチームを見ればよくわかるでしょう。
海上保安庁水路部刊　潮汐表　第一巻および第二巻
こんばんは。 地理Ｂの単位数は４で、地理Ａ（単位数は２）の２倍です。 つまり、地理Ｂの授業時間数は、地理Ａの２倍です。 過去のＱ＆Ａ http://oshiete1.goo.ne.jp/qa78579.html 内容は下記。 学習指導要領（高校世界史、日本史、地理） http://www.mext.go.jp/b_menu/shuppan/sonota/9903 … 地理（小中高） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%B0%E7%90%86 以上、ご参考になりましたら幸いです。
宿題は、本人がやるものです。 いちいち親に報告したり、答えを聞くものではありません。 また、答えがわかっても、教えるべきではありません。 『野菜や果物の値段の付け方　ネットで調べてくる』 と聞いたのなら、その通りにやらせればいいのです。 本人がいろいろ考えることも、勉強なのです。
イタリーのアメリゴブスペッチが発見したといわれているので「アメリカ大陸」 一続きの陸地だが中央が括れて地峡を形成しているので便宜的に二つに分けて南北アメリカ大陸 アメリカ大陸に最初に出来たヨーロッパ系の国だから大陸名を冠して「アメリカ合衆国」 アメリカが独立したときはカナダとメキシコはフランス、アラスカはロシアでした
　「筑+手」の漢字を使っていたという話は聞いたことが無いですね。 戦前生まれの方は誤字や俗字を結構使っていたため、おそらく「摩」の字に影響されて筑の下に手を付けてしまったのではと推察します。 　なお横ですが「筑摩」の読みは、「つかま」であり、「つくま」でも「ちくま」でもありません。元々は「束間」や「豆加万」と表記されていました。和銅年間の好字令により「筑摩」と改められましたが、明治になって役人が「ちくま」と素直に読んでしまい、そのまま県名や地方名として残ることになってしまいました。 　松本の地名については、下のURLに簡単な説明が載っておりますので、参考にしてください。 参考URL：http://www.matsusen.jp/
ハライブ・トライアングルと呼ばれているところで、 エジプト、スーダン両政府が領有を主張している場所です。 実質管理をしている国境と条約上の国境で違っています。 1899年にイギリスが、現在のエジプトの南国境、南緯22度を制定。 1902年に、実際の管理としてスーダンから近い場所について、スーダン政府の支配地域として新たに2つの三角形を描いた。 1958年に、エジプトの将軍Abdel Nasserがここへエジプト軍を送る。 （後に撤退命令を出す） 1992年1月に、この地域から出る石油についてスーダン政府がカナダの企業に権利を与えたためエジプト政府が抗議を行った。 カナダの企業はいったん撤退する。 エジプトとスーダンの間の緊張が高まる、エジプト軍が問題の国境地域に軍を派遣。 翌年（1993年）も、エジプト軍が駐留 今は良く知りません。
環境破壊は大きな理由にはならないと思います。例えばこれをこうする「代わりに」こうして対処する。 などの代替案は必要だと思います。開発前よりも開発後を評価されるような計画をするべきでしょう。 自然といっても無秩序に原生させておくのは必ずしもよいわけではなく、人間の手を入れることが大切なケースもあります。 植樹の森林にもその悪い例があるそうです。植えるだけではなく、その後の手入れなくして森は育ちません。 財政面は、事情であって無理な負担とならない予算を組めればいいんじゃないですか？ 毎年の決算書上で累積赤字が増える一方とならないテーマの規模で計画立案されていればねエ。 《第２のディズニーリゾートをつくろう。えっ？２０００億円かかる？ ん～。なんとかなるんじゃないの。》 これじゃ、マズイですよね。 問題視したいのは、事業計画の収支にあると思います。開設当初は赤字になるでしょうけど2期目からは、 順調な運営に向かうことが重要でしょう。 年を追うごとに右肩上がりを続ける行政型の収支計画シュミレーションの基では失敗するでしょうし、 地域地元では「伝統」「自慢」「発祥の地」といって、価値観を押し売りするようなものでも集客はままならないと思います。 つまり、そこの場所でもどういった事業を行えば収益を生んでくれるのか、地域振興につながるかを検討しないと その物件はかえって負債になると思います。 「商売は水ものだ。やってみないことにはわからないじゃないか。あそこはうまくいったようだからうちも」 は、今のご時世では疑問符です。 また、行政主体や３セクの経営策だと「商売っ気」がないため稼ごうとしない。民間よりも儲けてやるという気概がほしい。 地域振興とするなら、赤字体質にならず、雇用が促進できるなど地元にお金が落ちるといった利点がないと意味をなさないと考えます。
pipqiqさんこんにちは。 　残念ながら紙地図としてはそのような地形図は売られておりません。 　実はこれでも、最近の地形図は改良されておりまして、隣同士の地形図が重なるように、範囲が広くなっています（繋げるには糊で貼れる）。 　数年前までは、隣同士の地形図は重ならないようになっておりました（繋げるにはセロテープでしか貼れない）。そのため、その境の地形が知りたい人には両方の地形図を買わなければいけなかったのです。 　さて、方法ですが、国土地理院は地形図をインターネットで公開しています。 　「ウォッちず」と検索すれば直接ヒットできます。 　これですと画面の中央にお望みの箇所を持ってこれますので、後は画面コピー等で紙に出力されてはいかがでしょうか。
自分で地図を見て調べよう。 国土地理院の地図をウェブで見ることができます。 参考URL：http://watchizux.gsi.go.jp/watchizu.html?meshcod …
エジプトも作っています 主としてアラブ諸国に輸出しています 米作に適した土地であることと食習慣
地理受験経験者です。 私は高校のとき地理は受けませんでしたが、浪人になって地理をやり始めました。センターで地理は9割を取りました。 私は地理の学習に当たっては、理解しやすい地理、地理用語集、地図帳、地形図などを練習する問題集を使いました。これらを3回くらい繰り返し、受験前には過去問をひたすら解き、わからなかったところは問題集でひたすら見直しました。 地理で力を入れるべきところは、主にアメリカ、東南アジア、ヨーロッパです。 古典はひたすら文法を理解することでしょう。私は古文と訳、文法が書いてある全訳本を読みました。
　カナダ大使館のウェブサイトに掲載されています。 ちなみにボンバルディアという航空機メーカーがある ことから、航空機の輸入はけっこう金額を占めていますね。 　また、ＰＣのグラフィックボードで知られる ＡＴＩ も カナダ企業です。現在は米ＡＭＤ傘下にありますが、カナダ からの輸出もあるはずです。 　あと通信機器も日本に輸出されています。カナダ最大級の 企業であるノーザンテレコムが、ＮＴＴ向けに局舎用の通信 機器を納入しています。また、先日経営破たんしましたが、 ノーテルという通信機器メーカーも日本に進出しています。 参考URL：http://www.canadanet.or.jp/e_f/latestnews.shtml
現地時間は日本→ロンドン→シカゴの順に進みます。 貴方の場合はシカゴの現地時間をロンドンより６時間進めてしまって いるのです。実際にはシカゴの方が６時間遅れているので、ロンドンが ７日の午前１時なら、その６時間前の６日の午後７時で良いのです。 問題文の中にロンドンとシカゴの東西の位置関係まで書いていなかった のなら問題にもちょっと不備があるかもしれませんが、中学生くらい なら地図帳で見て一般常識にしているべきといわれるでしょう。 中学生だとまだそこまでやらないかもしれませんが、グリニッジ標準時 （GMT：Greenwich Mean Time）や各地のGMTからの時差などはもう覚えて いて損はないと思います。 ちなみに、日本はGMT+9、ロンドンはGMT±0、シカゴはGMT-6です。
　恐らく、一枚の世界地図で、それぞれの現地の言葉（文字）で書かれていると言う事だと思います。グーグル検索：〔正式国名の世界地図〕で ＊世界地図リンク集 http://www.hir-net.com/link/map/world.html の中に ＊グーグル マップス Google Maps〈Google Inc.運営〉［世界地図と航空衛星写真］《日本語,英語》 http://maps.google.com/ ｛……解説は日本語ですが、地名は現地の言語もしくは英語です。｝ ＊ウィキマピア Wikimapia［書込可能な世界地図と航空衛星写真］《多言語》 http://www.wikimapia.org/ ｛Google Maps 上に、情報が書き込めるようにしたサービスです。長方形の枠はそこに情報があることを示しています。情報は現地の言語で書かれています。｝ と ありました。端末の性能の不足の為、実際に確認はしていません。 ◎マップハウスホームページ http://www.maphouse.co.jp/index2.htm
＃１の回答者ですが、書き方を間違えていました。 （「正しい」は言いすぎでした。） 【訂正前】 ノツ　が正しいということになります。 【訂正後】 ノツ　で書くのが標準と考えるのが妥当です。
●(ドイツ観光局HPより)ユネスコ世界遺産→http://www.visit-germany.jp/JPN/culture_and_even … ●"ドイツ連邦共和国:世界遺産"→http://unesco-worldheritage.com/005/cat29/ ●(ZenTechより)"ドイツ世界遺産地図"の部→http://www2m.biglobe.ne.jp/~ZenTech/world/map/ge … ●(フォートラベルより)"ドイツの世界遺産ガイド"の部→http://4travel.jp/overseas/area/europe/germany/s … 辺りをご参考に
そういうことです。 含まれる （フランス、ドイツ、イタリア、ロシア） 含まれない （アメリカ、カナダ、イギリス、日本） ということですね(@^^)/~~~
自分で経由する順番を確定して巡回するならカーナビでも、地図サイトや乗り継ぎサイトでもほぼ最適なルートが出ると思いますが、巡回順までコンピュータ任せにするのはかなり難しいと思います。 「巡回セールスマン問題」で検索してみて下さい 渋滞、道の通りやすさ等のパラメータを排除して単純に点を結ぶだけにしてもコンピュータで処理する事が難問である事が判ります。
以前に下記の先行質問に答えたように、「カリフィア」が起源かどうかははっきりしません。 ただ、モンタルボという人の小説に「カリフィア」は出てきます。そして、そのCalifia の語源は不明というのが現在の定説です。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2783051.html
存在して然るべきなのでしょうが、NO1さんの指摘通り、何故か必要度が余り高くはなさそうですね。 とは言っても、質問者さんにしてみれば可及的速やかに欲しているでしょうから、手掛りとなる可能性が高そうなURLを幾つか挙げて見ます。 ●(外務省の)駐日外国公館(リンク)→http://www.mofa.go.jp/MOFAJ/link/embassy/index.h … 世界各国の在日大使館ご案内リンク集→(http://tabikko.com/world/taishikan.html　) (等を経由し各国在日大使(公使)館へ照会) 並びに(Wikiで質問者さんが主要国と考えている国を検索) １例としての"ブラジル"→http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%96%E3%83%A9% … 辺りでしょうか？
折角入学～は入学してから悩めば良い話。 入れなくて悩む人の方が多いんですから。 それに比べたら授業についていく事なんて全く問題ない。 ただ、貴方の努力は必要。勿論最初から分かっている前提で始める訳じゃないですからね。基礎的な所からも入っていきます。ただ、その速度は貴方が受け身で授業を聞き流しているだけでは置いていかれるかもしれない。その為に貴方なりに前向きに文献を読んだり、足りない部分を補ったり、教授に師事するなどの必要な対策がある筈だからね。 好きで学ぼうと思った学問ならやり切れますよ。まずは入試をしっかり☆
計算方法だけ 見る場所の標高をH（目の高さ） 目標の標高をｈ とします ３８３３．６＊（√H+√ｈ）メートル これが標準大気の屈折率を考慮した見通し距離です ３８３３．６＊√Hだと見ている場所から水平線までの距離になります 波打ち際から見た水平線までの距離は４．７ｋｍ 意外に近いでしょう
法律には詳しくないですが、 ○番地○号は「地番」で、あくまで登記上の土地の管理番号 ○番○号は「住居表示」で住居の門の位置を示す番号 という大きな違いがあります。 地番は1458-2などのように桁数が多くなる上に 土地の権利と共に移動したり消滅てしまうことも多いため そのまま住所として使うには都合が悪いということで作られたのが住居表示です。 役割が違うのでこれらは共存しています。 詳しくはwikipediaの項目を参照されてください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BD%8F%E5%B1%85% …
日本人がイメージするスペインそのままのところです。 （ガウディは省きますが） 闘牛、フラメンコ、明るい太陽、陽気な人達、イスラム文化との混合・・・・・
もともと日本は重化学工業のほうが発達していました しかし人件費が高く石油ショックのおかげで鉄の製造 が中国やそのほかの国々に価格競争の面で不利になり 単価が高い先端技術産業へシフトしていったというのがありますね あと粗鋼なら中国でも作れるし（実際中国が世界１位） 今日本に残ってるのは中国などでは作れない高い技術がいる 金属加工業が中心に残っています。
No.1の者です。お返事遅くなりましてすみません。 ＞計算でわかるということですが、教えて頂くことは可能でしょうか？ ＞またはそれが載っているサイトなどあるのでしょうか？ 正確には三角関数の微分（数IIIの範囲）が必要になりますよ。 ネット上には平射図法が正角図法になる説明は全くないですね・・・。 なんとか微分を使わず文系の方にもわかるような説明を考えてみました。 実際の投影はいろんな向きに投影されますが、ここでは 簡単のために北極点に接して置かれたスクリーンに投影する ことを考えます。（極心法という。） 図を添付していますが、文字がつぶれて見えないときは ご自分で図を描きながら読んでください。 地球の中心をO、南極点をS、北極点をN 地球上の点をP、平射投影された地図上の点をQとします。 SPの延長線とスクリーンの交点をQとするのが平射投影の定義です。 弧NPSと赤道との交点をEとします。 [1]緯線方向の拡大率 △SPHと△SQNは∠NSQが共通な直角三角形なので相似です。 よってHP：NQ＝SP：SQ [2]経線方向の拡大率 Pのすぐ南の地点をP'として、P'が地図上のQ'に投影されるとすると、 PP'の長さはQQ'の長さに拡大されます。ここで、 HPの延長線とSQ'の交点をAとするとPP'＝PAとなることを証明します。 円周角の定理より∠PSN＝∠PON÷2＝φ/2 △OPSはOP＝OS＝Aの二等辺三角形なので∠OPS＝∠OSP＝φ/2 △OHPは直角三角形より、∠HPO＝90－φ 対頂角により∠QPA＝∠HPS＝∠HPO＋∠OPS＝90－φ/2 一方、∠OPP'＝90（※）より、∠SPP'＝∠OPP'－∠OPS＝90－φ/2 直線SQとSQ'はほとんど平行とみなせる（※）ので、錯角により、 ∠PP'A＝∠SPP'＝90－φ/2 ∠PAP'＝∠QPA＝90－φ/2 よって△PP'Aは二等辺三角形となりPP'＝PAが示せました。 △SPAと△SQQ'は∠PSAが共通でPAとQQ'が平行なので相似。 よってPA：QQ'＝SP：SQ 以上よりPP'：QQ'＝SP：SQ [3] 地球上のPを通る緯線（図の青い線）は、地図上で図の赤い線に投影され、 円周の長さの比は半径の比なのでHP：NQ よってQ点付近では東西にNQ/HP倍に拡大されている。 一方、南北方向にはQQ'/PP'倍に拡大されている。 ところが[1][2]よりこれらの拡大率は同じだから正角投影となる。（証明終） こんな説明で納得していただけるでしょうかね・・・。 [3]のところはNo.1の回答に書いたようなことです。 ※印のところはPP'が地球の大きさに対してかなり小さいという 「極限」の考え方を使っています。 ここを正確にするには以下のように微分が必要です。 地球の半径をR、余緯度∠EOPをφとします。（角度は弧度法で。） SH＝SO+OH＝R(1+cosφ)、SN＝2R　より、 NQ/HP＝SN/SH＝2/(1+cosφ) NQ＝SN・tan∠QSN＝2Rtan(φ/2)、ここでNQ＝rとおくと、 QQ'/PP'＝dr/Rdφ＝{2tan(φ/2)}'＝2/(1+cosφ) ＞とりあえず、17日のセンター試験を頑張ってきます！ お疲れ様です。ちょっと気になったんですが、 質問者様の回答履歴にある方とはもちろん別人なんですよね？
otuhazimeさんこんにちは。 　No.1とNo.2である程度語られていますので、それ以外についてお答えします。 　1:25000に比べますと、1:50000はよい意味で大雑把です。 　仮に、1:25000に表記されている道路が1:50000に全て描かれるとなると、あまりに道路だらけになってしまいます。 　つまり、1:50000に描いてある道路は、1:25000に描いてある「主要な道路を厳選して」描かれてあるということになります。 　この1:50000のメリットが活かされるのが、災害時です。 　例えば東京で大地震があったとしましょう。渋谷から上野までの通路を確認するには、1:50000がベストです。 　なぜなら、1:50000に描かれてある道路は、道幅の大きな幹線道路であることがほとんどだからです（当然広範囲を見れるというメリットもあります）。 　1:25000では、裏道を選んでしまって渋滞…なんてこともありますからね。 　最後に、No.1とNo.2の誤りを指摘＆訂正しておきます。 　「1:25000が、国土地理院による日本全土を表す最も大きな基本図」 　残念ながら北方領土には1:25000はありません。理由はNo.2の通りで、戦後はソ連の支配下にあるので1:50000のまま止まっています。 　正確には「北方領土を除く、日本全土を表す最も大きな基本図」です。 　領土問題には政府も慎重なので、こういった言葉の表現には細心の注意が払われています。
　地方自治体で言えば、東京の副都心と宅地である横浜市が人口が多く、犯罪発生件数が比較的少ないです。 　 　しかし都市はその実在と、行政区画があわないことがあり、日本の大都市では常です。その意味で、横浜という都市は存在しません。東京の一区画と考えるのが自然です。 　人口でいえば、東京２７００～３２００万、大阪（京都）１１００～２０００万、名古屋６００万くらいで考えるのが普通です。 　東海道を一メガロポリスととらえる説もあります。 　
今日は。 他国からみれば、北方領土はロシアの領土ですが。 日本の考えは「北方領土問題」との見解です。 http://www.shugiin.go.jp/itdb_shitsumon.nsf/html … そこで、文科省は。 地図、教科書における北方領土の取り扱い（文科省見解） 1.北方領土問題は全国民的な重要問題であり、学校教育においても児童 　生徒の発達段階に応じて、日本国有の領土としてロシアに四島の返還 　を求めていること等日本が主張している立場に基づいて的確に扱う必 　要があります。 　そのため文部科学省は、我が国の領域としての北方領土の位置、構成 　を明示するとともに、我が国は固有の領土としてロシアに対し返還を 　求めていること等を明らかにするよう、教科書検定に当たっては特に 　配慮しています。 2.学校の教科書として用いる地図帳で領土の範囲を色別等によって区 　別する場合は。 (1)四島は日本本土と同一色で表示する。 (2)国際法上、帰属未定地域である千島列島及び北緯50度以南の樺太 　 は白地（地色）とする。 (3)領土の範囲を国境線等によって区別する場合は、択捉島と得撫島 　　との間、占守島とカムチャツカ半島のロパトカ岬との間、北海道宗 　　谷岬と樺太南端との間、樺太の北緯50度の線にそれぞ国境線を入れ 　　ること。 3.1989年度（平成元年度）の学習指導要領の改訂に際しては、北方領土 　　問題の重要性、特に義務教育における北方領土問題の学習の重要 　　性にかんがみ、文部科学省は、北方領土問題について指導が明確 　　に行われるための措置として、小学校4年生の社会科で「国土の位 　　置の指導については、我が国の領土と近隣の諸国を取り上げるもの 　　とすること」また中学校の社会科で「領域の特色と変化については、 　　北方領土など我が国の領域をめぐる問題にも着目させるようにする 　　こと」の明記 ですから、質問者さんの疑問にもうなずけます。 日テレの表示が少しおかしいと思います。 ＮＨＫは本土色で表示しています。
私が感じているもので一番違うのは『ドアの開く方向』でしょうか。 （自動ドアとかエレベーターの平行型スライドドアはちょっと置いといて） 日本（東洋）の場合は、玄関を入ると下駄箱があり、出しっぱなしの靴も ある程度あるので、ドアは建物の外側に開きます。 日本の場合、『外側に開く』のは部屋のスペースがこぢんまりしている こともあり、室内のスペースを少しでも広いまま残しておくために 外側に開くようにしておくそうです。 逆に、アメリカ（欧米）の場合はドアの外に泥落としの金網とかマットが あるので、これにぶつからないように内側にドアが開きます。 （ただドアの外側にさらにガラスの薄いドアがあって、これは外側に 開く（二つとも内側に開くような蝶番は付けられない）ので、こういう タイプのはちょっとややこしい） 欧米の場合は、部屋を作る時にはドアを内側に開けても狭さを感じない くらい余裕があるように作らないと人権として失礼（わざと狭くするのは 刑務所など意図的に人権を制限するところに限る）と感じられるようで、 この開け方になっているという理由もあるそうです。 欧米でも外側に引いて開けるドアというと、コンパートメント型列車 くらいでしょうか。さすがにこれは、開けた時に既に座っている人の 膝にぶつけてしまうと失礼ということがあるのでしょう。家屋と違い 列車の場合は絶対的スペースの制限を回避できないので、仕方なく 採用したと言うのが実情らしいですが・・・。 コンパートメント型の車両をまだ多く残している国／地域でも、最近は 平行型スライドドアを採用するところが増えてきています。 車椅子用、介護用などの車両も全世界的にスライドドア採用のものが 増えてきました（従来は貨物車等に限られていた）。 最後の方はちょっと脱線してきたかもしれませんが、とりあえず こんなところで。 ドアが逆側に開く地域へ引っ越したばかりの人はお互いに、従来の 開け方の方向にドアを押したり引いたりして『なぜ開かない！』と 軽いカルチャーショックになります。
http://plaza.rakuten.co.jp/miraisince2008/ こちらのサイトをお勧めします。 日記形式で4箇所に分かれて 予想時事問題が載っています。 頑張って下さいね。
日本では食育という考えがあるけど、アメリカには非常に少ない ・小学校で栄養素について学んだり、料理の作り方を学習する ・栄養素やカロリー等についての知識を持っている人が多い 日本ではあっさり、アメリカではこってりや濃い味が好まれる ・主食の違いもあり、アメリカの肉や油の消費量は多い。 ・アメリカのジュースやケーキは日本人からすると砂糖の味 アメリカ人に料理の上手な人が少ない ・料理に対する意識の違い？日本人のように、普通の人が複数国の料理を作れる知識を持っているのは少し珍しいらしい。 ・ファーストフード文化が根強い ・冷凍食品の使用が多い 少し古い考えかもしれませんが、 私が思い当たるのはこれくらいあります。
☆その通りです。 ☆今でこそ、松江＆鳥取に近い人口ですが、 　　　３年前の合併より前は、１５万人未満でしたね。
低緯度ー南北の回帰線２３．５度以下 高緯度ー南極圏や北極圏の６６．５以上 中緯度ー上記の間の緯度 だと思います。
国全体が別の１ヵ国だけに囲まれている形式なら、NO4さん同様私も出尽くしていると、感じますが・・・・その国の１部がなら・・・ 歴史的経緯から瞬時、形なら→ 1945年7/17に当時のユーゴスラビア(王国)へロンドン市内のホテルの部屋が英国領から割譲された模様です。　http://omegatribe1964.blog69.fc2.com/blog-entry- … (2009年1/10)現時点でも内陸国のスイスにだけ囲まれたドイツの"コンスタンツ"地区が実在し続けています。 http://www.geocities.co.jp/SilkRoad-Lake/2917/za …
ヘルムート・トリブッチ著　渡邊　正　訳 「動物は地震を予知する」　朝日選書277　　1985年 に詳しく出ています 地震の前には岩盤に巨大な力が掛りますからピエゾ電気効果(圧電気)によって電荷が発生し電流が流れ、電気化学的グロー放電が発生し、これにより帯電エアロゾルが発生し地上に静電界が出来て，皮膚の乾いている動物には感じやすい、このため犬や猫は逃げ、蛇やミミズは穴から飛びだす。予知していると言うよりはピリピリして、いたたまれないのである。 私は昭和21年の南海大地震のときに夜空が半分ぐらい発光して明るくなつたのを見た。誰かが「あれは高圧線がショートしているのだ」と言ったが、その方向は紀伊水道で高圧線など無かった。 地震予知には静電気現象を研究する必要があると考えている
上位に限れば 人口順に並べた方が、わかり易い、つかい易い と思われます。 ただ、かなり少数の民族になると、人口統計も微妙で、 人口の順番が不確定・不安定になっていきますので、 毎回、暫定順になってしまいます。 それに比べれば、政府による何かの順序というのは 固定的で、安定的だ……ということでしょう。 中国で、「人口順で何番目の民族」など 意味合いを明記して順番付けすべきなのは当然でしょうね。 中国に限らず、ですが。 「正しさ」というのは一般化できないものですから。
「市」というのはNo.1の方が書かれているようにいろいろありますが、地図に表示するなら、例えば「豊田市」を「点」で表示するのがよいでしょう。気になるなら、数段階に分けて（例：人口が10万人未満、100万人未満、1000万人未満、それ以上）印を変えればよいでしょう。 なお、世界地図上の市の位置なら、すこしずれてもわからないでしょうが、一応、百科事典などに載っている緯度・経度を用いればよいでしょう。市街地は広くても、「市役所」の緯度・経度で表す決まりになっています。
　この両島の命名者は、18世紀後半のもっとも有名な航海者であるキャプテン・クックです。かれは、地形が山がちな風景が似ているという理由でこの名を選びました。母国の人々に分かりやすい地名です。なお、クックの父親はスコットランド出身でした。 　余談ですが、ハワイ諸島も、クックによってサンドウィッチ諸島と命名されました。サンドウィッチ伯爵は、クックのスポンサーでした。幸か不幸か、歴史に残ったのは食べ物のほうでしたが。 　クックの名前は、ニュージーランドの北島と南島を隔てる海峡の名前に残っています。
慶應義塾の日吉キャンパス地下に建造された、「日吉台地下壕」でしょうか。 http://hiyoshidai-chikagou.net/ 当然地下施設なので航空写真では見ることが出来ません。 位置的には http://maps.google.co.jp/maps?hl=ja&ie=UTF8&ll=3 … この辺です。唯一上から見えそうなのは通風孔（防爆用に屋根が付いている）ですが、ちょっと捜せませんでした
センター試験ということなので・・・、おそらく地形図から読み取る問題ですよね。 私の経験から回答します。（正確ではありませんが） ・城下町　城跡の地図記号、または堀（妙にカクカクした細長い池・川など）を探す。 城跡（付近）が県庁や学校などその地域の重要な公共施設に転用されている場合が多い。 「鉄砲町、鍛冶屋町」などといった職業地名が存在する場合、かなり怪しいと思われます。 ・門前町　まず主となる有名そうな神社仏閣を探す。（ない場合、そこへ行くためのロープーウェイや鉄道などが隅のほうに入っている） その入り口となる集落・町が門前町。山の麓や神社仏閣の参道沿いにあることが多い。 ・寺内町　山の頂上・中腹に神社仏閣と共に集落が存在する。（例外あり） 「宿坊・御坊」などがキーワード。割と他の集落から離れていることが多い。（修行のため） 平地にある場合、門前町と見分けがつきにくいかも知れないですが。 出題頻度的には城下町＞門前町＞寺内町でしょうか。 宿場町（一本の道沿いに集落が立ち並び、「陣屋」「旅籠」「門」などがキーワード）との見分けにも注意してください。 以上、非常に大雑把ですが参考にしてください。
ダイマクション地図 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%80%E3%82%A4% … これを丁度、北極が切れるようにすれば、同じになりますね
地理の何を分析するの？ 対象が無ければ分析のしようがないでしょう
　古希を少し以上廻りましたが、ご質問者と同じ、地理・地図は苦手。 　ものすごい方向音痴。道は覚えない。もう、小学生の頃から変わらない。それでご回答を一生懸命読んだけれども、手も足も出ない、達磨大師。そして理屈っぽさと人に嫌われることもある。 　でも、正確な事実や、客観根拠っていうのが苦手。偽書、伝説、神話の世界でじゃれていることしかできない。 　こういう私と違うこと、反対のことをなさると、いいかもしれない。 　いっぺんに克服とか、変わるではなく、一つ覚えたら、理解したら満足する。というくらいで、気長にやったらどうでしょうか？ 　もう一つ地理・地図嫌いな私は実務や中間ができない。 　高校時代も、「君って、中間がないね。うんと上しかないね。後、生きている。それも何も手立ての苦労しないで」といわれました。 　職場（私立の文科系大学で46年、主に図書館）でも、「実務の管理ができない人だな。うんと上かまったく下のことしかできないのだな。」と。 　理事長や学長と高笑いして、帰ってくることはできるが、そして図書館の仕事も現場はできるが、管理はできない。 　運営して舵はとる。でも、誰も助けてくれないと生きていられない。 　こういう私と違うことをすれば、つまり、私の嫌いなことを好きになればいいかも知れない。
日本でいう厚生労働省にあたるような中国政府のサイトで見るのが 一番でしょう。 あとはネットではありませんが、海外書籍を多く扱う書店で中国で 発行された地図帳などには毎年人口データ等が更新されています。
・次のように想像します。 ・当初は「世界遺産」の内、「文化遺産」をカレンダーに載せることを考えた。その時期は2001年から2003年の間で、それまでにあった「文化遺産」を北から南へ並べた。これが１から９で、最新が琉球の2000年末認定。 ・その後、文化遺産の認定順に、紀伊、石見（１０，１１）を加えた。番号を振りなおさなかったのは、グラフィック上のレイアウトの関係。 ・さらに、「世界遺産」の内、「自然遺産」を加えるべき、となって１２、１３、１４を加えた。これが何の順序かは不明。
1/10000は現在、国土地理院で鋭意作成中ですが、ほとんどが都市周辺で、山の中まではまだほとんど作られていません。 不動産屋が見ていたのは登記簿原図を住宅地図などに転記したものじゃないかとは思いますが。 あるいは、建設関連の部局(以前は地方建設局だったかと)で使う国土基本図かも知れません。こちらは、市街地区は1:2500、それ以外は1:5000で作成されていますから、住宅地図並みの密度になります。不動産屋はこれを1:10000に集成したのかもしれません。 http://www.jmc.or.jp/map/gsi/kokudokihonzu.html
　 　ギリシャのエーゲ海の取り分が大きいのではなく、「トルコ人がギリシャ人からエーゲ海東岸を奪ったまま現在に至っている」というほうが正確な認識に近いです。 　古来、ギリシャ社会というのは海洋世界で、ギリシャ人の活動拠点はエーゲ海でした。ギリシャ人というのは、ギリシャ語を使い、海洋貿易をし、都市に居住し、石で家を作り、魚を食べ、神々を、後には正教を信じ・・・という文化生活を営んだ人々のことです。それはバルカン半島の生活スタイルではなく、エーゲ海沿岸の生活スタイルでした。現代の感覚でギリシャ人を名づけるなら、エーゲ人といったほうが把握しやすいでしょう。また、ギリシャという地名はエーゲ海沿岸を指すほうが、あのバルカン半島の一部を指すよりも正確に近いと思います。 　たとえば、神話時代のトロイは現在のトルコ領、エーゲ海の東側にあります。 　エフェソス、ミレトス、ハリカルナッソスといった、古代の名だたる大ポリスのいくつかは東側です。 　中世では東ローマ帝国（ビザンチン帝国）が現代のバルカン半島南部とトルコ西側を領土にしていましたが、ローマ帝国の名は政体の系譜と国名のみで、事実上はギリシャ人の国でした。早期に公用語もギリシャ語になっています。 　トルコ人は大陸系の民族で、トルコ語を話し、中央アジアで牧畜を営みイスラムを信じ、乳製品を食べ、ズボンを履いて馬に乗り、日干し煉瓦の家に・・・、というスタイルで生きていました。インドや中国西域に近い旧ソ連のトルクメニスタンは、トルコ人の土地という意味です。 　大雑把にいえば、近世になって、彼らがオスマン・トルコ帝国を築いてヨーロッパに進出し、バルカン半島を領有しました。 　現代のトルコ共和国の領土は、近代になってからその領土を縮小継承したものです。 　その過程で、トルコ人がオスマン時代に領有した地域のうち、　ブルガリアやエジプトのように独立したり他国領になった地域もありますが、エーゲ海東岸はトルコ領にとどまったのです。 　第一次大戦終了時、事情は複雑を極め、ギリシャとトルコの戦争に発展。トルコ革命や宗旨や英仏露など他国の思惑もからみ、さらにややこしくなっていましたが、トルコ側が戦勝したという理由で現在の国境が画定しました。 　その際、数十万の大量の住民がエーゲ海東岸から、エーゲ海の島々や西岸に移住。 　以上のことは当時、国際的に合法的であり、確定事項として認識されており、よほど国境が変更されるようなことはないと思いますが、エーゲ海が生活の道具としてギリシャ的様式にあっていることも事実です。 　この２国は現在もかなり仲が悪いのですが、ＥＵ加入などで将来的に円満に解決されるかもしれません。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B8%8C%E5%9C%9F% …(1919%E5%B9%B4-1922%E5%B9%B4)
受けたい大学によって受験科目は変わりますよ。なんで調べてみてください。だいたい地理Bだったような気がしますが・・・ 内容はBをやさしくした感じがAとなっていますが、出題傾向なんかが微妙に違ったりした気がしますんで、BをやればAもOK!!というわけではないと思います。 頑張ってください
「東京」「京都」「大阪」は駅名として存在します。 北海道は、それが固有名詞化しています。観光地も小樽、富良野などといいます。 長野県へ行こうとは言わなくても、信州へ行こうならあるんじゃないですか。 同じように「高山」に行きたい、「下呂温泉」に行きたいとはいいますが、岐阜県に行きたいとは言いません。 その人個人の言い方でしょう。
国家所有と、私的所有の違いです。 これは、日本の天皇家が、ハワイに別荘を持っているとした場合を想定すれば、理解できるはずです。 天皇家が、ハワイに別荘を持っていましても、そこはアメリカの国ですから、日本領ではありません。 あくまで、アメリカの中の天皇家という一族の所有地という事になります。 イギリス王家では、過去にフランスに所領を持っていました。 そこは、イギリスのプランタジネット家の所領ではありますが、あくまでフランスで、イギリス領ではありません。 プランタジネット家は、イギリス王としては、フランス王と対等ですが、フランスの貴族としてのプランタジネット家は、フランス王に従属する立場で、フランス王のために、軍務を勤める責任がありました。 それと同じ事です。
通行方向を互い違いに一方通行にしてすべての交差点を右折禁止にすれば左折の連続でどこにでもいけるし右折待ちの苛苛も無い 京都はこれだから楽
　現在の江蘇省 連雲港市が、かつては海州と呼ばれていたそうです。 現在の徐州市からだと、136km なのでわりと近いですね。
いつ？誰が？？っとなると、それははっきりとはしてないようですね。 ただ、"基準"が必要と言う事は、バラバラ状態では不都合が生じるからと言うわけで、バラバラ状態とは各地でそこのルールで地図が描かれている状態です。 でも、各地で描かれていても、そこの人が使うだけなら問題は起きません。 そこへ他の地域の人が来た時に、自地域の地図と見比べたときに方角が違っていると地図の見方も混乱してくるでしょう。 つまり他地域への人の移動が盛んになったころ・・・・１４～１５世紀頃？の外洋航海が盛んになったころに、北を上に描くようになったようです。 そうなると欧州的な見方が元になっているようですね。 なぜ北が上だったか？はやはり諸説あり、北極星や方位磁石などを目印にしたというのが有力ですね。 日の出や日の入りは季節によってずれてくるので不都合があったのではないでしょうか。 そしてやはり、北半球で地図が発達したのも一因かもしれません。 円錐図法で描けば、北は扇形（円形）の中心部分になり、その地域の必要な部分を手前にすれば、必ず北が上になりますよね。 この手の疑問はいろいろな人が思うようで、"地図はなぜ北が上なのか"等をキーワードにしてＷＥＢ検索してみると、結構いろいろな事が書いてあるサイトが見つかると思いますよ。
おそらく昭和60年代のバブル時代に建てたか、屋根を葺き替えた家ではないでしょうか。何かいわれがあるというより、ただ単に、見栄を張ってシャチホコを屋根にのせているだけだと思います。しいていえば、山口県は他県にくらべると、屋根瓦に金を掛ける傾向はあるようです。
総務省統計局のサイトを参照してください。 http://www.stat.go.jp/data/nihon/08.htm なお各工業地帯とは単純に都道府県別に定義されている場合がほとんです。工業地帯別の出荷額については、下記都道府県の出荷額を単純に足し合わせてください。 京浜工業地帯：東京、神奈川（、埼玉） 中京工業地帯：愛知、岐阜、三重 阪神工業地帯：大阪、兵庫、京都、和歌山（、滋賀） 北九州工業地帯：福岡 北関東工業地域：茨城、栃木、群馬（、埼玉） 京葉工業地域：千葉 東海工業地域：静岡 北陸工業地域：福井、石川、富山、新潟 瀬戸内工業地域：岡山、広島、香川、愛媛（、山口）
＞3脚のような物 　測量用の機械でしょう。トータルステーションとかレベルと呼ばれる機械です。前者は平面的な位置を、後者は高さを測定する器械です。 ＞クロソイド曲線 　無段階で曲率が変わる曲線のことで、直線区間からカーブ区間に切り替わるところで緩和区間として挿入し、曲率が自然に変化するようにすることで、自動車の安全な走行を確保することを目的とします。 　一定速度で走行している自動車のハンドルを一定の角速度で回転させたときにできる軌跡、とされています。簡単に言えば「らせん」のことで、自然界では巻き貝がこれに相当します。 ＞ミラー高 　前述の測定器で、トータルステーションは測定するポイントに鏡を置いて、そこにレーザー光線を照射し、そこから反射した光を読み込んで、方位と距離を測定します。 　このときの鏡を置いた位置と実際に測定しようとする位置との差をミラー高と呼びます。 ＞IP点、BP点、EP点 　それぞれ道路などの平面線形における方向変化点、基点、終点です。 ＞逃げ杭 　引照点のことで、工事などで失われてしまう可能性のある測点を、あとから復元出来るようにあらかじめ工事に影響の無い箇所に打っておく杭のことです。 ＞法丁張 　これについては、以下のＵＲＬが参考になるかと。 http://tyouhari.ktplan.fc2.com/nori.htm 　
はい、大陸が分裂した頃からすでにそのような形状でした。 地球の表面には十数枚のプレートから成り立っています。プレートというのは岩石からなる薄い（といっても厚さ数十キロありますが）層です。 プレートは絶えずゆっくりと動いています。とくに大陸プレートと呼ばれるものは海洋プレートの上を動いています。そのため、大陸プレートからなる大陸は、数千万年から数億年かけて集まったり離れたりしています。 プレートテクトニクスでは、プレート（とくに大陸プレート）の形はあまり変わらないことを前提にしています。インドも例外ではありません。 なおプレート運動の原動力はマントル対流などのマントルの力です。ゴンドワナ大陸の分裂もこの力によって引き起こされています。現在でもアフリカのエチオピア周辺や、北大西洋アイスランドには「地溝」と呼ばれる溝があり、そこではゆっくりと大陸が裂けて続けています。
夜明けに出陣をすると明るくなり見張りの兵に見つかりやすくなるためです そのため明智光秀は織田の兵が一人も逃がさないために本能寺の周りを囲ったらしいです けど一人だけ抜けれた人物がいて豊臣に織田が討たれたということを聞いて豊臣は明智を討ちに行ったんですよ
洋書も扱っている大きな書店に行けば大抵置いてあります。 私は家内の実家があるソウルに毎年帰省するときに向こうの 書店で買っていますが、『韓国精密地図（ハングクジョンミルジドゥ）』 というのはこれに相当するものといえるでしょう。 向こうの値段でW12,000です。日本でも大きな書店で見たことは ありますが、値段のところはよく見ていないので（関税がかなり かかるので、単純な為替レート通りには買えないはず）、ご自分で 現物を見たときに確かめてみてください。多分2,000円くらいに なると思います。
海図がいいです 海図にはコンパスローズといって方位を示す図形が印刷されています コンパスローズに定規を当てれば方位はたちどころに分かります ただし陸上部は大まかにしか表示されていません 海図は「海図販売所」で入手できます 検索してください
宿題の丸投げみたいなので、キーワードだけ。 みかんは「潮風」、りんごは「栽培面積」。 これらを調べるとすぐに分かりますよ。
●世界の国々→http://atlas.cdx.jp/nations/nations.htm ●世界各国(各国のご案内)→http://www.ncm-center.co.jp/sekai/kuniguni.htm ●世界の国と地域→http://dir.yahoo.co.jp/regional/countries/ ●在日大使館オフィシャルサイト→http://www.embassy-avenue.jp/　(但し一部の国々に留まる難有) ●(クイズ形式の)世界の首都→http://kentei.cc/k/12145 ●(遊び心が混じる!?)借力(バカ世界地図)→http://www.chakuriki.net/world/ 以上がサイト上での例です。 そして書籍としては次の ●"ビジュアル大辞典:世界の国々:昭文社刊"→http://www.mapshop.co.jp/cgi-bin/mapshop/shop/pr … ●"世界国勢図会:矢野恒太記念会刊"→http://www.7andy.jp/books/detail/-/accd/32119869 辺りでしょうか? お好みに応じて取捨選択の上、ご参考に・・・・
中国・・・アジア インド・・・アジア アメリカ・・・北アメリカ ロシア・・・アジア及びヨーロッパ フランス・・・ヨーロッパ カナダ・・・北アメリカ オーストラリア・・・オセアニア アルゼンチン・・・南アメリカ です。
あと、「学」の文字は「文」に比べて画数が多く、サイズの小さい地図記号には適さなかったのではないでしょうか。 地図記号の制定当時は「学」はすごく画数の多い旧字体だったはずですから、なおさら適しません。
>緯度31°経度250° 緯度には北緯と南緯、経度には東経と西経があります。 それぞれどちらかわからないと位置の特定はできません。 北緯か南緯か、東経か西経かはっきりさせてください。 なお、緯度は0～90度、経度は0～180度です。 「東経250度」という表現は普通はしません。その経度は「西経110度」と表現するのが普通です。
京都と札幌も同じ地名が多いですよ。 （大阪）環状線と山手線、英語に直すと、「オオサカ・ループライン」と「ヤマノテ・ループライン」。
No1です。 先の回答を訂正します。 >２枚だけわざと葺かずに置いてあるということを表していると聞いたことがあります。 変な日本語になってしまい申し訳ありません。 「２枚だけわざと葺かずにおいて、建物が未完成であるということを表していると聞いたことがあります。」 と書きたかったのを書き損なって送信してしまいました。
私自身、高校時分には地理をカリキュラムの関係もあり、選した訳でもなく、又大学卒業後(2008年11/24)現時点にいたる迄、教職についた経験はゼロですが、一応ペーパーティーチャーの故カキコんで見ます。 (因みに、私の地理への興味に触れるなら小学４年生の頃に、ABに分かれる以前の高校地理の参考書を読んでいました。) さて、前書きが長くなりましたけど、質問者さんが受持たれるクラスの生徒の地理への習熟度(or新規の内容を吸収し願わくば咀嚼されているか等)にもよるのでは？と感じました。 http://www.sanynet.ne.jp/~azeta/tiri_b/07/nettai … 私としては上掲URL等で明示されている実例がある故に「矢張りＡm気候とＡｆ気候とは分けて教えるべき!!」と確信しているのですが、一ペーパーティーチャーの戯言位に思って下さい。 質問者さんが担当された生徒さんが地理に興味を持たれると、祈念しつつ、拙いカキコみを閉じます。失礼致しました
毎年８月下旬に催される“トマティーナ”と呼ばれるトマトを投げ合う祭りのこと。 スペイン地中海沿岸の都市バレンシアのから約４０Ｋｍ西に入った小さな町ブニョ－ル(BUNOL)で開催。 詳細は↓のURLで確認してください。 参考URL：http://www.sun-rise.co.jp/spainf.html
　最少かどうかは自信ありませんが、練馬区西大泉町はいい線 いってると思いますよ。ここは埼玉県新座市のなかにある練馬区の 飛び地で、家10軒分ほどの面積しかありません。住所は西大泉町 1179 番地なのですが、西大泉町にはこの番地しかないんですよ。 　ちなみに市外局番は新座市にならって ０４８ です。地名で 検索すると、地名マニアが作ったページがたくさん見つかります。 なお、飛び地はほかにもあるのですが、「 ○○町の一部 」とかでは なく地名として独立している中では、西大泉町が最少と思われます。
ナスカの地上絵のことですか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8A%E3%82%B9% …
　アラスカの時間帯がズレているように見えるのは、アラ スカ州の地形が原因でしょう。同州の州都ジュノーは州の 南東端に突き出した細長い部分にあります。 　緯度は西経 134°25' で、ロサンゼルス（ 118°22' ）から 西へ 16 度ですから、州都を基準に見ればいまの時間帯で おかしくないんですよ。 　最大都市のアンカレッジが 149°52' と大きく西にズレて いるので、地図上は不自然に見えるのですが、なにしろ巨大な 州ですから、これもいたしかたないことでしょう。 　さらに、米国にはハワイ・アリューシャン タイムという 時間帯もあります。ホノルルは 157°50' で、アンカレッジか らは８度しか離れていません。いっぽうでジュノーからは 21 度離れており、15 度で１時間が基準の時差で考えれば、 ジュノーから１時間遅れのほうが実情に即しています。
香川県の満濃池は、日本で最大の灌漑用溜池である、とガイドブックなどにもよく出てますけど。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%BA%80%E6%BF%83% …
>あのとき分裂していたからといっても、共通項があるのだから……。 インカの皇帝がピサロに囚われ、傀儡となったとき、新たな皇帝を立ててスペインに反抗したグループもありました。 しかし、旧インカの機構は、皇帝中心となっていたため、傀儡でも正規の皇帝の命令に従う事になり、独立派とスペイン派との統合は困難でした。 また、インカ帝国は、今日私たちが考えるような帝国ではなく、古代帝国のような、地方部族を統合したような帝国で、中央部のコントロールがきかなくると、各地に分断された部族国家となり、統合どころの状態ではなくなってしまいます。 それでも、インカの支配地域は、かなりスペイン支配に抵抗し、アスティカ帝国の併合のようには行きませんでした。 （アスティカの場合、反アスティカ諸部族が、積極的にスペインの支配を受け入れました）
↓のひと、 イタリア語での発音は日本語のまま「べ」であって、「ヴェ」ではありません(笑） もうちょっと正確には「ベネーッツィア」です。 ベニスは英語、ベネチアはイタリア語です。 ジャパンと日本の違いと同じだと言えばわかりやすいでしょうか。
気体以外の熱膨張率は温度変化に正確には比例しないので種類ごとの膨張係数表がJISから発行されています 気体の場合は種類に関係なく一つの式で求めることができます 液体の密度と固体の密度を基に膨張率を計算するったってそりゃァ無理ってもんですぜ、旦那 液体同士、気体同士でなければ出来ません
内陸部に存在する高い山が、日本海側からの冷たい空気を遮っているからです。故に、山を隔てて温暖な気候と寒冷な気候の２つが存在します。 ちなみに余談ですが、僕の住んでいる滋賀県は、琵琶湖上の中心部付近より南北で気候が変わります。これは、湖の水が蒸発することが関係しており、それによって一種の気体のカーテンのようなものが出来るためだそうです。
発想が逆です 乳製品用に生産されているからです
「ＥＵの生い立ち？」はどうでしょう？？ 奥が深いですよ～ぅ！それぞれの国で違った意見があって！ 卒業研究かぁ～なつかしいなぁ～！！
Ｖ字谷は、長い年月少しずつ地面が削られてできたものです。 Ｕ字谷は、氷河により一度に削られてできた地形です。 そのため、Ｖ字谷では、水が流れているのは、底のごく一部になりますが、氷河は、谷を埋め尽くすように少しずつ流れています。 >フィヨルドとリアス式海岸ってくらべると湾奥の長さがやたら違いますが、 フィヨルドよりも長いリアス式海岸もあります。 チリのプエルトモンからプエルトナタレスにかけてのリアス式海岸は、フェリーで3日間以上かかります。 これは、アンデス山脈が生みに落ち込んでできた地形で、大陸の海岸線と平行に走る断層に海の水が入り込んだ地形です。
サンゴ自体はクラゲやイソギンチャクなどと同じ刺胞動物です。 一般的に認識されるテーブル状であったり枝状であったりする「サンゴ」はサンゴが作り出した石灰質のいわば骨格です。サンゴはこの骨格の表面に住んでいます。ということで、サンゴ自体は含まれず、サンゴが作り出した（分泌したということになるのでしょうか？）骨格、あるいはそれが砕けて砂状になったものという解釈でいいかと思います。 後者の疑問についてはよく分かりません。ただ、海岸線に沿って発達している珊瑚礁も、河口部分の沖合では珊瑚礁は発達せず、深い切れ目になる場合がほとんどです。土砂の影響が大きいのでしょうが、淡水の影響などもあるかもしれません。
カルスト地形といえば、山口県の秋吉台に行った事があります。そこはちゃんと土がありましたよ。 秋吉台の場合は、放っておくと木が生えて森になってしまうので、毎年２月に山焼きしていまいます。 http://www.nihon-kankou.or.jp/soudan/ctrl?evt=Sh … http://www.urban.ne.jp/home/akihaku/kagaku.site/ …
河口には通常三角州ができます。その状態で地盤の沈下または、水面上昇が起こったときに三角江ができる。と思うのですがどうでしょうか。
第三銀行や百五銀行の支店は「いしんでんしてん」です。 一身田小学校は「いっしんでんしょうがっこう」のようです（サイトのアドレスがそうなっています）。 当の三重県民としては「いっしんでん」と言うことのほうが多いと思います。言いやすいからかもしれません。 「一身田寺内町を考える会」が悩みを解決してくれます。 http://www.geocities.co.jp/HeartLand/5834/ishind … ただ、一身田の自治会がＪＲに対して名称変更を求めているそうですが。 http://www.za.ztv.ne.jp/hxndqed2/suzuki%20privat …
水田は大量の水を必要としますが、それ以外は水は必要としません。降雨などでほぼ足ります。 でも・・・実際には扇状地にも水田は多数作られていますね。理屈では教科書のとおりなのですが、現実は違います。用水などもありますし・・。
千葉県旭市飯岡 http://www.h-hagiya.com/es/byobu1.htm http://chigaku.ed.gifu-u.ac.jp/chigakuhp/html/ky …
勾配が大きいときの河の流れの幅は太い　→　安定して侵食力が弱まると細くなる、ということでしょうか？ そのとおりですが地盤が固いか、柔らかいかによっても異なります。 均一に削られていても上流から土砂が流れ込みますので、勾配は大きくはなりません。
イタリアという地名は古代から使われています。 古くはナポリ付近の一地域でしたが、紀元前1世紀には少なくともルビコン川以南の半島全体がItaliaでした。 中世のイタリア半島はゴート王国やフランク王国の支配を受けた時代もありますが「イタリア」という地名は当時もあったと思います。 「イタリア半島」という表現が（「日本列島」と同様）近代まで無かったという意味か、あるいはイタリアが近代まで統一国家になることはなかったという主旨の文章をお読みになったのではありませんか。
確かに変な話ですね。 ただ、質問者さんの会社における出張費用は、国ごとなのでしょうか？ それとも、国でも都市や地域が違えば、異なる基準が適用されるのでしょうか？ あまり細かくソフトを設定するのが面倒だから、そういう風にしたのでしょう。 少なくとも、中央アジアをシベリア南部と呼ぶのは、常識はずれも良い所だと思います。気候も、住んでいる民族や文化、歴史も全く違います。 また、極東ロシア（東部シベリアを中心とする地域）を北アジアとして、アジアと含めるのは、正しいと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A5%B5%E6%9D%B1 また、海外の政治経済を専門的に研究する機関でもそのように分類しています。 http://www.ide.go.jp/Japanese/Publish/Periodical … さらに、ロシア政府も実はAPECに加盟していますが、これも極東を取り上げて、「うちもアジアの一国だ」と主張したからです。 http://news.shikoku-np.co.jp/national/detailed_r …
こちらで以前、２万年前の日本列島の質問がありました。 http://okwave.jp/qa892838.html http://members.jcom.home.ne.jp/kaskoba/TT_SE01.htm こちらに、地図が出ています。一万年前は、洪積世後期と沖積世の境ですから、微妙ですね。 ご参考までに。
ワシントンDCは特別区とか、ワシントン市と言いますね。州ではないです。 http://www.usatourist.com/japanese/places/dc/ind … http://newyork.beatifulcities.com/washingtondc/i …
河岸段丘は、河川が下刻(河床を下方に向かって掘り込む)することによって出来る地形です。 川は下刻すると、水の流れる川幅分掘り込み、峽谷をつくります。これで、1段できます。 その後、しばらくすると、安定して下刻しなくなり、蛇行しながら、峽谷の両岸を削って河原を作っていく(側刻といいます)ようになります。その後再度下刻すると、その結果2段目ができるという風に変化していきます。下刻する時期と側刻する時期を交互に繰り返しながら変化していくので、複数の段ができる。それで、階段状になる。 　なお、下刻も側刻も元の川の位置とは無関係に掘りやすいところを掘るので、平面的に川の流路が変化します。　回答１の図のように、掘るところが砂礫の場合は、掘りやすいので、両岸に段丘が出来ることがありますが、岩石の場合は、流れ込んでくる支流によって川が一方に押されて、支流の流れてくる側にだけ段丘が出来るのが普通です。　 　補足。陸地が隆起することにより下刻するというのは、誤りです。 下刻の成因は、大きく５つあり、 １、氷河期に海面が低下し、川の下流がそれに伴って掘り込む。 ２、気候変化などで河川の水量が増加する。 ３、気候変化などで河川の運ぶ砂礫量が減少する。 ４、火山活動によって、川が堰き止められたり、砂礫が大量に供給されたりするため、谷が埋められ、その後に下刻される。 ５、川の途中で、土地の隆起が起こり、河川の傾斜が増加するなどです。 　まだ他にもありますが・・・・日本の河岸段丘は、大部分１か、２+３か、４によるもの、すなわち氷河性海面変動・気候変動や火山活動によるもので、５の例のような地盤運動による段丘は局地的で多くありません。もちろん日本の山は隆起しているので、川は流域全体が隆起していて、傾斜が大きくなる運動をしていて、下刻しているといえますが、その量は、1～４による下刻量に対して無視できるほど小さいです。　高校や中学の地学・地理の教科書にこう書いてある例がないらしいのですが、おかしなことだと思います。
その問題が作成されたのが何時なのかによりますが、現状との整合性をとるために問題文を正しく標記しなおしただけのような気がします。 現在の石川県庁は平成15年1月に移転しており、それまではあなたが見た地形図のその位置にありました。地形図の作成日時が移転前なら標記はおかしくないわけです。その内容を許可無く改変するのは問題なので、現状と違う標記でも止むを得ないと思います。でも問題がそれ以降に作成されていたなら、現在の県庁は違う場所にあるわけですから、旧県庁と標記せざるを得ませんよね？これは問題の設定の仕方が悪いといえば悪いです。 問題に使用されている地形図の範囲に新旧県庁が含まれているならば、「新」と「休」を見分けることに意味はありますが、市役所（広坂）周辺しか表示されていないのなら、見分けることが重要なのではないのです。そこの設問で求められているのは新旧県庁の見極めではなく天然記念物を探し出すことです。指導のポイントを見間違えないことが重要です。あるいは最新の日時で作成された地形図を入手して、既存の設問の矛盾を解消するのも良いかもしれません。ちなみに現在の県庁は、金沢駅を時計の中心とすると10時の方向にある鞍月という場所にあります。旧庁舎は4時～5時の方向で金沢城公園や兼六園の近くにあります。
　展望台の名称です。臨津閣地区という表現はありますが、 たとえて言えば港区台場のあたりを「 お台場 」と呼ぶのに 似ています。臨津閣の住所は以下の通りです。 京畿道 坡州市 シ文山邑 馬井里 1325 ヒョンギド バジュシ ムンサンウップ マジョンリ 1325 ※「 シ文 」は、サンズイに文 　ようするに、国境を流れる臨津江に臨む建物といった意味 ですから、もし南北分断がなかったら、臨津閣という名称 自体も生まれなかったことでしょう。
●(世界三大の一覧中の)自然、地形の項→http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%96%E7%95%8C% … ●世界三大の)名所編→http://www.geocities.co.jp/SilkRoad/9448/earth/t … 等をご参考に
一番です。 二千メートルの山があるなら見えるでしょう。 わたしは三重県の二見ケ浦から海の向こうの小さな富士山を見たことがあります。わたしが見た富士山は三角形でしたのでたぶん五合目から上あたりが見えたのでしょう。富士の裾野は広くなだらかになっていますが、なだらかな部分は見えませんでした。
●幅約間4km等の説明があるURLの１つ→http://allabout.co.jp/travel/worldheritage/close … ●幅"(約4km&流水量約6.5万ｔ/秒[分換算で39億t余]"等の説明があるURLの1つ→http://www.mucha-suerte.com/ciudad_argentina/pue … ●滝幅約2.7km&流水量約36億L/分→http://travel.jp.msn.com/special/heritage/0509/s … と(滝幅の)差がある項もありますが、"約2.7km"説を採用したとしても、(米加国境の)ナイアガラ(ジンバブエ、ザンビア国境の)ヴィクトリア両滝を凌駕している事になっています。 又、イグアスとヴィクトリア、の両滝は先ず有得ませんが、ナイアガラの滝は年によっては下記URLの写真の如く凍結するので、"年間の流水総量"との概念があるなら、この面でイグアスの滝が引き離し易いと、個人的には感じました。 http://labaq.com/archives/50950296.html 更には３番目のURLにある、アイゼハワー大統領夫人の「かわいそうな私のナイアガラよ!」との嘆きの反響が実態に輪を掛けた、のではないいか？と言う気がしました。 尚、OKWAve(教えて!goo)内の地理のカテに"イグアスの滝は世界一"(http://okwave.jp/qa3940840.html　)があった事を付記して今回の拙いカキコみを閉じます。失礼致しました。
　土に埋まってさえいなければ、重量物の運搬はさほど大変な ことではありません。コロを使って川や湖まで運び、捨てるか 船で運べばいいのです。都市に適した土地は概ね平坦ですし、 川に向かっては当然河岸段丘で下り坂になるので、さほどの 労力は必要としません。
これかもしれません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%89%E6%B1%9F% …
●(内戦前のレバノンの首都の)ベールートが"中東のパリ" http://www.mofa.go.jp/MOFAJ/area/lebanon/kankei. … ●(南米のアルゼンチンの首都の)ブエノスアイレスが"南米のパリ" http://kalaf-ahora.blogspot.com/2008/06/blog-pos … 辺りでしょうか？
　昭和22年なら、日本の施政権が ＧＨＱ にあったので、間違いなく 米軍が撮影しています。米軍は戦後、日本全土を隅から隅まで空撮 しています。占領地の厳密な測量は戦勝国にとっては基本なのです。 　写真集になってはいないと思います。というのも、戦後すぐの 空撮写真をけっこうな値段で売っている業者がいますからね。 たまに新聞や週刊誌に広告が出ていますが、万単位の値段です。 私もそういった写真集があれば、ぜひ見てみたいですけどね。
こちらで。 http://one.cn.yahoo.com/s?p=%E5%9C%B0%E5%9B%B3&p …
大西洋側のローン湾奥のフォートウィリアムから、北海側のマリー湾奥のインヴァネスへ抜ける谷間ですね。ここはグレートグレン断層という地溝です。有名なネス湖やイギリス最大のローモント湖があり、それらをつないでカレドニア運河が作られています。
最後はミリ秒ではなく秒表示ですね^^; 最初に掲げられました謎の形式は、秒表示をさらに256で割った単位を用いています。ご存知かもしれませんが、256は 256=2^2^2^2 ということで、2進法の計算機で大変扱いやすい数字です。一方で30や360との関連性がなく、角度を表す際にはあまり意味がありません。そういう意味では、データ処理の際の中間生成物のような値なのかなと邪推いたします。 他の形式とのことですが、私は「度分座標」をよく使います。秒はなく、分に小数点がつきます。研究分野などによっては、この表示法が便利な場合もあります（とくに数キロの範囲の座標値でデータ処理する場合）。 また、ご質問の意図とは若干ずれるかもしれませんが、地球の中心を原点とし、xyzの三軸直交座標で位置を表すことも多いです（とくにＧＰＳなど）。ただし人間には扱いずらく、最終的な結果は緯度・経度・高さとして出力させる場合が多いです。
文系で地理選択をした者です。 よく地理は理系の人が受ける教科とか言われますが 当方はそうは思いません。 当方の高校時代も地図帳をたくさん開いてましたよ。 地名に慣れ親しむために地図帳を開いているのではないでしょうかね。 どういった授業を展開しているのか分かりませんが、 地名を出される先生なら授業で扱った地名は絶対に覚えなくてはなりませんね。 地図を見ても覚えられないなら、自分でノートに白地図を書いて覚えるのが最適化と。 それに、地名と地形などの情報はリンクさせましょうね。 これもノートに書くといいかも。 例えば ○○○(国名)・・・(鉱物名)がとれ、△△△山脈のふもと □□□(国名)・・・(機構名)に属し、(鉱物名)が豊富 などなど。 国別にまとめるとか、どのような情報を書き出すかは貴方次第です。 貴方が必要だと思ったら書き下せばいいのです。 そんなに授業を超えたものを試験に出されて困っているのなら 参考書をお買いになった方が良いのでは？ センター対策とか書かれた教科書のような参考書が 分かりやすく書かれていると思いますよ。 それと、統計を出されたりするなら 統計が載っているものをお買いになった方がいいです。 帝国書院や二宮から５００円(種類によって異なります)くらいで 出てますので最新のものをご購入になられた方がいいですね。 学校の定期試験なんて 大抵は授業で出た話がメインだと思います。 少しでも参考になれば幸いです。
ANo.3です。 どうやら昔の日本では、東西を優先して表現していたらしいです。 『東西南北』しかり、『都の西北』しかり、『東南アジア』しかり、『西南諸島』しかり。 ただし、国際的には『NorthWest Air Lines』など、南北を優先して表現するので、現在では、国際表記に則った形で表現していると思われます。 また十二方位というのもあるらしく、 『北』『北東』『東北』『東』『東南』『南東』『南』『南西』『西南』『西』『西北』『北西』となるらしいです。 昔からの表現が、時代と共に変化していったと考えるのが良いのかもしれませんね。
そうですね。 センター地理の問題は気候、地図と調査、産業（多くは工業か農業）、地誌に分かれます。 地形図の読み込みは大丈夫ですか？ 気候は？世界地図で気候区が言える？気温と降水量かケッペンの気候区が言える？世界の季節による風向と海流が言える？その地域の土の色は？植生は？農作物は？ 地誌もどこが出るかわかりませんよ？ 確かに暗記する量は日本史、世界史の１／１０です。でも理解力、思考力が必要です。 現代の雑学が得意なら現代社会がお勧めです。受験大学の科目には現社はありませんか？一日目の最初の科目です。雰囲気になれるためにもぜひ、アタックしてください。
http://www.nhk.or.jp/archives/kikou/ 「鶴瓶の家族に乾杯」鹿児島県日置市を放送中です。 手元に、石川達三作「人間の壁」山本薩夫監督のビデオを持っています。昭和３０年代の佐賀県が舞台になっています。 新聞社、地方放送局に相談すれば、ビデオライブラリのようなものがあるかもしれません。県立図書館に相談してみてください。 http://www.ruralnet.or.jp/guide/noubun2/kenweb/k …
箱根の関所から西にあるので関東ではありません 逢坂の関所から東にあるので関西ではありません だから中部なのです
井戸によっては、史跡名勝「∴」になっているかもしれません。 井桁は、「油井・ガス井」を指している可能性もあります。
wikipediaの表式の X,Y は球の半径に対する比率です。 これに地球の赤道半径 R と縮尺 S をかければ地図上の長さになります。　　　　　　　　　　　　　　　　R = 6378137m 表式の Y=ln(tan(π/4 + φ/2)) ‥‥‥(A) Y は赤道からの距離 =tanh^-1(sin φ) =sinh^-1(tan φ)。 　　　　　　　　　 　　　tanh^-1( ), sinh^-1( )は逆双曲線関数 これは地球を球体とした場合で、回転楕円体(離心率 e)とすれば 　　　 Y=tanh^-1(sin φ) － e tanh^-1(e sin φ) ‥‥(B) となります。　　　　　　　　　　　　e = 0.0818192 たとえば S = ２千万分の１　とすると　　　　　　　　　　　　　　 　経度差 30°なら X = 0.52360、 R・S をかけて X = 16.698cm 緯度 30°線は (A)では Y =0.54931、　〃　 Y = 17.518cm (B)では Y =0.54596、　〃 Y = 17.411cm No.1さんの式は (B)の第２項を級数展開して、ラジアンを海里に変換 したものです。 　ａはラジアンを角度の分(')に変換する定数。（緯度差 1'≒1海里）　Ｍは常用対数÷自然対数
参考に http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9D%E3%83%BC% …
アメリカとカナダの間には生活水準・所得水準の差がありませんので、アメリカ<->カナダの間で「不法移民」といった問題は発生しません。 不法移民を抑止するために無限にフェンスが続き、アメリカの官憲による警戒がなされているアメリカとメキシコの国境とは違い、コストをかけて隔離し、越境を監視する必要がありません。よってNo1さんが言われるような状態になっているわけです。
地形図ですか・・・白地図ではないんですかね？？ 白地図ならリンク先を見てください。 あと国土地理院のサイトからプリントスクリーンするのはいかがでしょうか？ 参考URL：http://www.freemap.jp/
岡山県民は電子レンジ保有率 NO.１ですよ 岡山県民は新しいもの好き 大阪府民は歩くのが速い せっかち 秋田県民は美人が多い 日照時間と肌へのダメージが 最適な紫外線量みたいなぁ 秋田小町は本物
国土地理院地図記号一覧 http://www.gsi.go.jp/KIDS/map-sign/tizukigou/tiz … にないと、現在の改定前の記号か独自ということになると思うけど。
(NO1&NO2の)御２人が指摘された国々以外では、トンガ(http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%83%B3% …　)が大よそ"西経175度から西経175度30分"に位置しているのに、日付変更線の東側に含まれているのが下の地図上でクリックして行くと判るか、と思いますが・・・ http://encarta.msn.com/encnet/features/mapcenter …
　面粗度 の意味です。金属加工では表面の粗さを、地理では 地表の凹凸具合を意味します。都市においては地形だけではなく 建物が及ぼす面粗度も考慮に入れる必要があります。
1980年代、つまり改革開放になって良く耳にする言葉になりましたが、正確な定義は意外に曖昧なんです。まぁ、郷や鎭（都市部ではない、農村やさほど発達していない町）にある企業という意味でしょうかね？ 一方、従来の企業といえば、都市に立地するものでした。当時としては、新しい現象として、こういうネーミングがされたのだと思います。 とはいえ、その実態は様々です。特に所有関係は、いろんなタイプがあります。人民公社が解体してできたという説明があります。それなら、集団所有という所有形態のはずです。しかし、実際は、個人営業から発達したものや、地方政府の所有もあります。 さらに、集団所有だったのが、特定の個人の所有に変わることだってあります。とはいえ、多くの場合、政治的な介入の防止、あるいは保護を得るために、共産党や政府の役人、あるいは地方政府に株式を持たせることが多いです。 今日では、郷鎭企業といっても、こういった雑多な企業組織を漠然と指す言葉でしかないようです。 参考URL：http://kccn.konan-u.ac.jp/keizai/china/05/02.html
大きく分けるとこんな感じですが。 http://www.hds-net.jp/journey/area/ 仙台市は、青葉区、泉区、太白区、若林区、宮城野区と５つの区に分かれています。
[ジャンナット・プール] です。 pur はサンスクリット語の「城塞都市」の意味で、ネパールから 北インド、パキスタンの市町村によく使われる名前です。
貿易風は北大西洋と北太平洋にあって赤道の北側に北東貿易風、北緯３０度から４０度付近に南西貿易風があり強弱はあるが１年を通して吹いています モンスーン（季節風）は世界各地にあって季節によって消長したり風向が変わります インド洋の季節風のことを特にモンスーンと言うことがあり夏に吹く南西の強風で５ヶ月くらい休みなく吹き続きますが冬はほとんど無風です
質問者さんが必要とする目的と精度によります 先に回答されているようなものは広い地域を見る場合には有効ですが、今回のような場合には役に立たないと思います そもそも、新宿区のような地域は、たいした高低差がないのでよっぽど地域を限定し、特別な目的のために作成されたものが必要となるでしょう 比較的狭い地域を表す図面としては １．都市計画図 ２．道路台帳図 ３．下水道台帳図 などが考えられますね　　図面の名称は地域によって違うと思いますが、まずは新宿区役所を訪ねてください これらの図面には質問者さんが必要とする等高線など記載されていないでしょう 住宅密集地なのですから、そのような所に等高線など書きませんからね 部分部分に標高を示す数値が書かれているでしょうから、その数値を線で結ぶ事になります なお、よっぽど目的、用途をハッキリさせないと一般人には閲覧すらできないかも知れません これ以上に細かな標高を知りたい場合には、自らレベルと標尺を使って作業をするのが良いでしょう 都市部なので、もしかしてハザードマップとして行政機関はデータを持っているかも知れませんが、所詮それも上記のような既存データを使っている気がします
参考に。 Wapedia - Wiki: カンザスシティ (ミズーリ州) http://wapedia.mobi/ja/%E3%82%AB%E3%83%B3%E3%82% …(%E3%83%9F%E3%82%BA%E3%83%BC%E3%83%AA%E5%B7%9E)
国土地理院（実際は、東京大学のサイトです）から数値地図データをダウンロードし、閲覧ソフトで市町村単位で地図を見ることができます。 http://sb.itc.u-tokyo.ac.jp/GSI/sdf.gsi.go.jp/　（サイトが文字化けすることがあるかもしれません。その場合は、エンコーディングをS-JISにしてください。 閲覧用ソフトウェアは二つありますが、「数値地図25000」のほうがよいでしょう。2500のほうは全国全ての市町村データが揃っていません。閲覧ソフトをダウンロード後、「表示したい地域(都道府県名)をクリックしてください」をクリックすると、各市町村データがダウンロードできます。lzh形式ですので、解凍してください。閲覧用ソフトには、Java Runtime Environmentが必要です。詳しくは、閲覧用ソフトの中にある「はじめにお読みください.txt」をお読みください。Java Runtimet Environmentがきちんとインストールされていれば、「はじめにお読みください.txt」の通り行えば、市町村ごとに地図が見えます。お求めの内容通りの地図になるかどうかはご質問の内容から判断できませんが、説明に書かれているように、 「数値地図２５０００（空間データ基盤）は、２万５千分の１地形図の道路中心線・鉄道中心線・河川中心線・水涯線・海岸線・行政界・基準点・地名・公共施設・標高についてのベクトル形式のデータで、地理情報標準に準拠したデータです。地理情報標準に関しては、国土地理院ウェブサイト（http://www.gsi.go.jp/）をご覧ください。これらのデータは、２万５千分の１地形図と同等の精度を持っています。 道路中心線・鉄道中心線・河川中心線については、位相構造化されており、ネットワーク解析が可能です。」 Javaは、説明所の中にあるものは古いため、最新のものをダウンロードしてください。ご参考までに。
心射投影とか平射投影あたりかと思いますが こちらのソフトの体験版で、いろいろな地図投影図法が確認できますから、やってみてはいかがでしょう(現在はフリーからシェアウェアになってしまったようですが、地図に透かしの入る体験版があります) http://www.forest.impress.co.jp/article/2006/08/ … http://www.nijix.com/products/gs/gs.html
「学問に王道なし」効率のよい勉強方法を知りません。もう授業をうけることはできませんね。NHK高校講座の地理と地学をビデオに録画しながら、視聴してください。歴史は、NHK高校講座の世界史と日本史をビデオに録画しながら、視聴してください。社会科は、社会科学という学問です。理科が、自然科学という学問であるように、しっかり学べば、未来を予測することができます。あるいは、現在、人類がかかえている問題を解決する方法も見えてきます。 時間が足りないでしょう。歴史を手っ取り早く身につけるには、戦国時代の漫画を読んでみてください。幕末、明治時代を描いたものも読んでください。ジャンプコミック「花の慶次・・・雲のかなたに」全１８巻。「おーい、竜馬」全２３巻。「日露戦争物語」？ 5410-4645くん(さん)が、生まれた年におきた事件、生まれる１００年前におきた事件など調べてみるのも、面白いでしょう。 高校入試の試験範囲をご存知ですか？中学校３年間でならった、教科書と授業のなかから出題されます。最後は、教科書にもどって総仕上げをしてください。学研高校入試「基礎の完成」社会、という問題集を購入して、社会科の基本用語をおさえてください。問題集に書き込んではいけません。ノートか広告の裏に解答を書いて、自己採点をします。まちがった問題を大きいカードに書き写して、裏に答えをかきます。地理と歴史で２３回分テストがあります。基本用語を完全に覚えたら、どんな問題集をといても、平均点くらいはとれるようになります。 勉強の方法を研究してください。授業を真剣に受けてください。 http://www.nhk.or.jp/kokokoza/ http://www.nhk.or.jp/kokokoza/library/index.html http://www.nhk.or.jp/kokokoza/tv/chiri/ http://www.nhk.or.jp/kokokoza/tv/nihonshi/ http://www.nhk.or.jp/kokokoza/radio/r2_syakai/ http://www.nhk.or.jp/kokokoza/tv/chigaku/ 解散、総選挙ももうすぐです。大いにお励みください。 参考URL：http://www.nhk.or.jp/kokokoza/
用語集や、資料集に載っていますのでご確認ください。 自由地下水は、地表から初めの不透水層より上にある地下水。 宙水は、地表より比較的浅いところにある、局部的な不透水層の上にある地下水。 2つの不透水層の間に挟まれている地下水を、「被圧地下水」という。
　おそらく数字のマジックが原因と思われます。ちなみにオランダも 日本より上なのですが、２国に共通するのは欧州の小国という点です。 　こういった国は経費削減の拠点に使われます。たとえばフランスで 配布されるフリーペーパーを、印刷費の安いルクセンブルグで印刷する といった具合です。また郵便料金も安いので、ダイレクトメールは自国 から出すより、ルクセンブルグから出したほうが安かったりします。 　こういった理由から、一般人の紙消費とは関係ないところで紙が 使われています。いっぽうで、国内の紙消費量を人口で割ったものが 一人あたりの消費量になるので、見かけ上は消費量が多くなるのです。
＞水を流すだけなら、こんなに直線である必要はないかと思うのですが そんなことはありません 水を流すとき直線のほうが抵抗が小さいので多くの量を流すことができます また直線の方が壁に当たる水圧が小さくなるので壁は弱くてもいいのです 当時は国や自治体の権力が強く公共事業は権力者の思いのままになったのです
　回答ではありません。 　今も思い出の、50年前の東北歩き旅2ヶ月では山形で肘折という鉱泉の湯治場にいきました。膝折もあるとははじめて知りましたが、地名というのは允に面白いですね。
宮内庁や関係省庁の意向が働いているんじゃないでしょうか。 正式名称に表示しようということです。 恩賜・・・ありがたがらなくちゃいけないんですかね。
その考え方は、地理的な考え方ではなく、気象学的考え方です。 地形と環境の問題は、気象分野であり、地理とは、現状の産業・生活などの勉強を言います。 アメリカ大陸の西岸が乾燥気候であるのは、ロッキー山脈の影響ではなく、カリフォルニア沖を流れますカリフォルニア海流の影響と、中緯度高圧帯が重なった部分であるからです。 内陸部より吹く風がロッキー山脈にさえぎられ、海側からの風が優位になる事はありますが、内陸からの風は、そもそも湿気を多く含みませんから、ロッキー山脈の影響は、ごく少ないと考えてよいでしょう。 つまり、「ロッキー山脈があるから陸側が乾燥する」という考え方は、西岸に関しましては誤っているのです。 ロッキー山脈の東側は、西側に比べ降水量が多いですし、そもそも内陸ですから雨が多くなるはずがありません。 ロッキー山脈の東側でも「ロッキー山脈があるから陸側が乾燥する」という考え方は、おかしな事になってしまいます。 あえて言いますと、ロッキー山脈ではなく、シェラネバダ山脈であれば、シェラネバダ山脈とロッキー山脈の間の説明にはなります。 （ただでさえ少ない西岸からの湿気が、シェラネバダ山脈により遮られてシェラネバダ山脈とロッキー山脈の間が乾燥するという事になります。 再度いいますが、これは地理の問題ではなく、気象の問題です。
>1981年の海洋生物標本データ が、日本の機関(あるいは日本人)によって採取されたものであるなら、その当時はまだ測地系の問題は考えられていなかったでしょうから >書かれたデータは日本測地系であると判断してよい と思います。 国際的な機関が採取したものであれば、世界測地系かも知れませんが、当時GPSが使えていたとは思えませんし、他の方法で位置を決めたのかもしれませんが、日本の海図を使ったと考えるのが自然であるように思えます。そうであれば、日本測地系でしょう。 >測地系には日本付近で約400m前後のズレがあり、世界測地系の方が南東にずれる のは、どの位置でもそうなるはずですから、 >同じ緯度・経度を入力して 見る限り、 >GoogleMapの方がYahoo!地図より南東にずれていた という結果になるのではありませんか。
世界の国も数が多いと全部合わせるのが難しかったりするので、 載っている年が2004年でも、そう古いとは言えないこともあります。 2008年に発表されても2005年辺りのデータまでしか扱えない項目もあります。 先進国のみだったらもっと新しいデータも発表されていたりもしますが。 あと、インターネットでは英語で探すと新しいデータは割と容易に見つかります。 日本の機関も英語の統計データを引用しているだけですから、 原典を見た方が発表は当然早いです。 ・BP Statistical Yearbook 2008 http://www.bp.com/productlanding.do?categoryId=6 … (エクセル用データ) http://www.bp.com/liveassets/bp_internet/globalb … 2008年6月発表。石油メジャーのBP社による2007年分最新データ。 日本の統計機関も出所を調べてみるとBPのこのエネルギー統計を使ってたりします。 お探しのデータはほとんどここで掲載されているかと思います。 英語ですが、統計表は↓程度の簡単な英単語の対応が分かればどうにかなります。 production 生産 consumption 消費 reserve 埋蔵量 import 輸入 export 輸出 oil 石油 coal 石炭 electricity generation 発電 ・IEA Key World Energy Statistics 2008 http://www.iea.org/textbase/nppdf/free/2008/key_ … 発表されたばかりの出来立てほやほや。この分野で権威のある、 国際エネルギー機関(IEA)による、主要エネルギー統計要覧。 2006～2007年分。英語。 ・EIA International Data http://www.eia.doe.gov/emeu/international/conten … 随時更新。米国エネルギー省情報局のデータ。英語。 項目が非常にたくさんあるので、探しまわれば色々見つかるかと思います。 ・CIA Factbook 2008 https://www.cia.gov/library/publications/the-wor … 随時更新。アメリカCIAによる各国要覧。最新の人口、面積、GDPなど。 英語。何故かエネルギー統計も結構載っていたりもします。
ヒントだけ 素材生産地、消費地との距離、輸送手段の確保 工業用水、電力確保が容易であること 五大湖とセントローレンス航路の影響は大きいでしょうね
　一般的には沿岸に近いほうが河川で薄められるので、塩分濃度が 低くなります。塩分が薄いことで知られるカナダのハドソン湾では、 河川の流入が多いうえに寒冷地で蒸発がほとんどないことから、 大西洋に比べて数％も塩分が薄いです。 　また大洋では、蒸発により表層の塩分濃度はむしろ高まります。 海水はたしかに陸地から溶け出した塩分に由来しますが、それは 何億年前も昔のことです。もし現在でも陸地から塩分が供給され ているのなら、海はどんどん濃くなるいっぽうですが、そういう 事実はありません。 　そうなると可能性としては、＃１さんが指摘されている大河の 沖合いが考えられますね。少なくても大洋の中心にはないでしょう。
いつごろ始めるではなくて、京大を受ける人は高２までに 全ての教科を終わらせているのが普通ですよ。 そして高３では過去問題・予想問題ばかり解きまくります。 英語に至っては高１か２年の時点でもうセンター９割は取れるという人がほとんどですし… 地理の勉強はまず実況中継のように読みやすいものを買ってきて ２～３回は読んで、それから白地図に何度もデータを書き込んで、 センターや大学の過去問題を解くといいと思います。 世界史も早く終わらせた方がいいですよ。 センターは割りと簡単に9割取れますが、二次の記述はそうはいかないので… もちろん英語・数学がしっかりとできていないと駄目ですが…
●(オーストラリア発見の)産業・経済→http://discover.australia.or.jp/chapter02/001.html ●(オーストラリア貿易庁の)産業情報→http://austrade.or.jp/industry/ ●オーストラリア産業→http://www.australia.arakawanet.com/html/sitemap … 辺りをご参考に
わたしも昭和26年ごろの静岡県沼津市の住宅地図を見たくて永田町の国会図書館に行って、コピーをとりました。国会図書館に行けば全国どこの住宅地図でも昔のものでもあると思います。念のため電話で確かめてから行くほうが良いと思います。
昭和30年ごろの広島全図 http://www.lib.utexas.edu/maps/ams/japan/txu-ocl … 空中写真 http://archive.gsi.go.jp/airphoto/ 昭和22年と昭和37年のものがあります。
こんばんは。 私は実際に温泉掘削をしたことはないので、聞いた知識や当て推量で申し訳ないのですが、 普通、非火山地帯でも１００ｍにつき３度くらいの地温上昇がありますので、例えば１０００ｍ掘れば（これは現在の技術ではかなり楽勝のようです。ただし金はかかります。）地表温度が１５度として４５度くらいの温度が得られるわけで、あとは水脈さえあればもう立派な温泉になるでしょう。 日本の平野は、基本的に大昔の海が河川の堆積作用によって埋め立てられてできたものですので、昔の海水とか地下水脈などで水は豊富な場所が多いです。ですから平野部で温泉掘削すればハズレは少ないはずです。 深さが浅い（掘るのにお金がかからない）場所とすると、やはり地下のマグマの熱の影響が大きい火山地帯（すなわちヤマ）で温泉開発するのでしょうが、これは水脈が無いと「スカ」になります。私が住んでいる県でも「あの温泉は実は期待した湯量が得られずに、循環でなんとかごまかしているらしい」と噂される新興温泉があります。 ハズレないようにするには、やはり温泉探査をしっかりするようです。地質調査をして地下構造を推定したり、空中写真でリニアメント（断層線など地下水や温泉水が上昇しやすい場所である場合が多いです）を発見したり、空中の放射線を測定して地下の弱線（ラドンなどが出てきやすい）をみつけたりするようです。 「温泉探査」で検索してみて下さい。参考ＵＲＬは、私がみたところ、まあ怪しくないかなといったｗｅｂページです。 ちなみに、温泉の定義ですが、日本では水温が２５度Ｃ以上あれば、真水でも「温泉」です。また、（昔は鉱泉と呼んでいたようですが）２５度Ｃ以下でも、数十種類の特定成分のうち１つでも基準値を上回ると、やはり「温泉」です。 「温泉法」で検索してみて下さい。　では。 参考URL：http://www.drico.co.jp/onsentansa4.htm,http://ww …
こんばんは 意味は一緒です。 中国での正式の呼び方は、「農業聯産承包責任制」（承包＝請負）
陸地に囲まれているので海と陸地の温度差の変化が緩やかなのです 海陸風は温度差で起きる（密度差）ので温度差がゆっくりと変われば風の変化もゆっくりとなります
日較差の最大値について知りたいのでしたら 日本気象協会が運営している tenki.jp http://tenki.jp/ というサイトにユーザー登録(無料)をして お天気質問箱っていうコーナーで 貴方の日較差の最大値について質問してみればよろしいかと思いますよ。 運がいいとテレビに出ている気象予報士さんが 答えてくれることもありますので。 専門的なことはその専門的なことを扱うサイトが一番だと思いますがどうでしょうか？
自分は専門家ではないのではっきりとはいえませんが すこしこたえますね。 気温の低いところに曲がっているのなら、 高緯度のほうが気温が低いので 高緯度側に曲がるのではないということなんですが おっしゃる通りだと思いますよ。 実際に曲がっているところもあります。 ただ、曲がらないのかは 地形、海流などが影響しているかと思います。 なぜ曲がらないのかは、大学の地理学とか授業で 教えてもらえると思いますので 興味があるのでしたらそういった講義を聞くのもいいかもしれませんね。 自分もしまってあった本を引っ張り出して、 見たのですが、見た瞬間に何月頃のものか分かりましたよ。 筆者はどちらに曲がっているとかごちゃごちゃ言ってますが 自分が受験生のとき、筆者のようには考えていませんでした。 個人的な考えですが まず、日本に０℃の等温線が通り、 －１０～１０℃の等温線も通り、 北半球がごちゃごちゃと等温線があることから 冬だと判断しました。 それに、ロシアやグリーンランドの－５０℃は夏では絶対にありえません。 お手持ちの地図帳の等温線のページを見れば分かると思いますが 夏の等温線はとてもすっきりしています。 日本は２０℃の等温線が目に留まるぐらいです。 それと、冬の０℃はユーラシア大陸を通ってますけど 夏の０℃はかなり高緯度にありますよね。 世界全体の等温線のだいたいの数、 日本を通る等温線の数、０℃の位置など を総合判断すればよろしいかと思います。 本に書かれていることが必ずしも自分にあった武器とは限りません。 自分で問題を解き、自分なりの回答、判断が出来てくると 点数がバンバン取れるかと思いますよ。
知識もないのにセンターの過去問を解くのは無謀です。 その赤本をやって知らないことをどんどん覚えていこうというのは 基礎的な知識を持っているならば効果が出てきますが もし地理が初学で真っ白ならば、全く点数は取れないと思いますよ。 初学ならばセンター対策の参考書は必須です。 参考書を教科書として使い、問題集をこなしましょう。 貴方がセンターしか受けないのであれば センター対策と書かれた参考書で大丈夫です。 問題集は基礎からものがよろしいかと思います。 個人的には シグマベスト 理解しやすいシリーズ シグマ基本問題集地理B というものか Z会のはじめる地理　40テーマのいずれかで十分だと思います。 貴方がやりやすいと思ったものをやってください。 基礎問題集が終わったら 各予備校から出ている色本といわれる マークやらセンターの問題集に着手すると つまづきながらも解けるはずです。 センターの過去問は基礎問題集をやり終えればいつでもいいですのが 理想を言えば１１月からはじめるのがベストだと思います。 参考書は１週間以内に一通り読み、 基礎問題集は１ヶ月以内にやり終え、 各予備校の問題集をやりつつ、 それに並行する形で１１月から過去問を解くのが理想的です。 それと模試の自己採点が最も自分の力にプラス材料だと思います。 模試ですから間違うことばかりでガッカリすることもあるでしょう。 本番で同じ失敗をしなければいいのですよ。 ですから、自分がミスした問題を二度と間違いないようにしてください。 貴方が何点以上確保したいのか分かりませんが 書かれた内容をしっかりやれば、６割強は確実です。 残りは各予備校などでの授業でカバーしてください。 今予備校に行ってなくても、冬期講習は追い込みなので 点数を取れるテクニックを習うはずです。それに安上がりです。 もちろん、このテクニックはしっかりと知識があるのが前提なので １１月後半あたりには、しっかりと知識が入っているはずなので とても効果的だと思います。 貴方が私立をうけるのか、国公立をうけるのか分かりませんが、 以上が経験者からのアドバイスです。 来年、楽しい大学生活を送れるといいですね。
チベットはヒマラヤ山脈の北側ですが、チベットを流れる川は下流でガンジス川と合流し、ベンガル湾に流れます。 ラサを流れる「ラサ川」が「ブラマプトラ川」に合流します。この川は、中国の長江方面ではなく、大きく南へ方向転換するのです。 この川沿いではありませんが、インドのコルカタ（カルカッタ）からラサに入る、メインルートが有ります。 このルートには、かつて「シッキム」という小さな独立国があり、チベットとカルカッタの交易で栄えていました。なお、シッキムの南隣は、紅茶の産地で知られる避暑地の「ダージリン」です。こう書くと、イギリスとの関係も見えてくるでしょう。 シッキムは、1970年代にインドの領土になりましたが、中国はなかなか承認しませんでした。1990年代の中国の世界地図には、「錫金（シッキム）」という独立国が残っていました。中国がシッキムをインド領と認めたのは、2000年代になってからでした。 このページが、とても参考になると思います。 http://www.geocities.co.jp/SilkRoad-Lake/2917/sy … 地図を見ると判りますね。「バングラデシュ」の地図を見ると、その上に「ブータン」、そして少し上に「ラサ」が有るんです。 中国でも四川省あたりまで行かないとチベットの香りがしないものですが、成都や重慶からラサへ行くには、どれくらいかかるか。この地図と比べて調べてみてください。 参考URL：http://www.geocities.co.jp/SilkRoad-Lake/2917/sy …
>ウィキペディアだと218万人（2004年） CIA発行「World FactBook 2004」でそう発表されていたので記載した人がいるんじゃないでしょうかね？ 注釈付きでしたけど。 Population: 2,185,569 note: other estimates range as low as 810,000 (July 2004 est.) なぜこんなに差があるのか？ ブータンで民族浄化という虐殺がおこったのは、1990年ごろ。 大量に難民が発生しましたが、公式では12万人ほど。 難民をブータン国民と計算したのでもあいませんね。 CIAに聞かないとわからないかも。 ちなみに2002年の人口は以下の通り 2,094,176 note: other estimates range as low as 810,000 (July 2002 est.) 21世紀に人口が増えていない発展途上国ってなんか怖いですよね。
今日は。 http://www2m.biglobe.ne.jp/%257eZenTech/japan/ma … 市町村境界線入りの神奈川県白地図 市町村名入りの神奈川県白地図 両方とも画像ファイルです、Wordなどに貼り付けて使用して下さい。 こちらもどうですか。 http://technocco.jp/n_map/0140kanagawa.html
生簀用の穴が関東地震で隆起した跡です。 ご覧になった人工の四角い掘り込み穴は、勝浦から南、千倉・白浜・館山から鋸南まで、房総半島の南部の岩石海岸ならいたる所にあります。数えた人はまだいませんが、凄い数あるでしょう。それより北部の上総地方には、岩石が弱いので掘られていないようです。 他の日本の海岸には見られない(と思いますが)、房総半島南部の海岸に特有の物です。 明治から大正にかけて、沿岸漁民の生簀（餌用の魚、取ってきた魚や海老・貝など、観光生簀用の魚・海老・貝などを一時入れる）として掘られたもので、海に穴で通じていて、潮の干満で、海水が循環するようにしてありました・・・当時は、電気ポンプなどなかったので。 養殖のように長期にわたって入れておくためのものではないと思います。 1923年の関東大地震で、房総半島の南部は海岸が隆起して、これらの生簀はみな高くなってしまい、水が循環しなくなってしまったので、大部分が放棄されました。隆起したので、沢山あるのがわかるようになったわけですけど。 現在でも、再利用されている例はあるようですが、大部分はほっぱらかしのようですね。観光用に再利用したら、面白いんじゃないかと思うんですが・・・。地元の人が、珍しいものだと思ってないのがネックかも。
リンク先の１４ページにあります。「湖」と「沼」と「池」の区別はかなりあいまいで文献によって数が違いますが、ここでは「環境庁自然保護局が調べた１ｈａ以上の天然湖沼」です。 夜遅くまで宿題ごくろうさま。頑張れ！ 参考URL：http://www.biodic.go.jp/reports2/4th/kosho/4_kos …
北と南の境界が26度なので州の違いが原因じゃないでしょうか
ここのことかな？ http://www.mlit.go.jp/tokyo_cab/05_genkyou/index …
周りが陸の国境に囲まれ、海がない「内陸国」は43あるそうです。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%86%85%E9%99%B8% …
はいはい、なるほど分かりました。 貴方はA気候の区分に手間取っているのですね。 ナイジェリア、タイ、ブラジルという国は結構使われますよね。 例題とか問題とか解いていれば分かると思いますが 注意してもらいたいのは使われる都市によって データーが違い、区分が違うことがあるということです。 困ったことにブラジルはAf、Am、Aw全てありますからね。 何で判断するかというと、区分の条件です。 やはり区分の条件を覚えないといけませんね。 でも、いざ試験になるとそういうのって忘れているんですよね。 そこで、使うのはあるグラフです。 私が受験生時に愛用していた本で センター試験　地理Bの点数が面白いほどとれる本 という中経出版から出ている参考書を知っていますか？ 知らなくても持っていなくても買わなくて結構なので。 この本は有名な本なので全国書店で取り扱われていると思います。 立ち読み程度で構わないので この本の目次で気候区分と書かれたページに参照するといいと思います。 特に今貴方が直面している熱帯の区分についての判別法 というグラフがあるので見つけてください。 見れば分かるのですがとても簡単なグラフなので 文章で覚えるよりかはグラフを暗記するのが手っ取り早いと思います。 このグラフは予備校でも学ぶ結構有名なグラフなので 重宝するのではないでしょうか？
http://www.benricho.org/map_daylight/ 上掲URLなら少なく共，質問者さんが欲する3条件の内、"太陽の位置"以外のの２つは充足している筈ですが・・・
> ウイグルスタンでしょうか > ウイグリスタンでしょうか 　独立うんぬんは別として、あくまでスペルとしての問題なら 「 Uyghurstan 」も「 Uyghuristan 」も存在するようなので、 どちらと決めることはできないようです。 　実際、カザフスタン（ Kazakhstan ）にしても、スペルに ｉ を加えたカザキスタン表記（ Kazakhistan ）がそれなりに 普及しています。結局は、現地語を無理やり他の言語に置き 換える過程で、微妙な揺れが生じるのでしょう。現地の人に しても、部族によって発音は微妙に変わってくるのが普通です。 参考URL：http://en.wikipedia.org/wiki/Uyghurstan
お役に立てないかもしれませんが、お答えします。 まず、地理学の何を学びたいかにもよります。 人文系、自然系などを深く学ぶのであれば文学部がお勧めです。 でも、国際、環境、コミュニティ（都市づくり）、災害（防災）、 など地理学科から独立したというかテーマをきめて専門化した学部（学科）は増えてますよ。地理に限ったことではなく、大学が専門学校になってきたような気がします。 質問文をみる限りは、アカデミックな地理学科なんですよね。 国公立なら、関東にも筑波や首都大学などいろいろあると思うのですが・・・ あと、私は関西人なので、関東私立なら駒大地理ぐらいしか知りません。関西の地理ならやっぱ立命の知名度が高いですね。受講生も多く、分野も多岐に渡ってます。（立命生ではないですが、何度か聴講したことがある程度です）校風はかなり自由で気さくな田舎人も多いです。 北陸出身者が多かった気が・・・これは推測ですが、立命はいち早く関西以外の地方に試験会場を設置して、また京都という地名ブランドに憧れて来る学生も多かったのではと思います。就職も心配ないと思います。関西の大学に入学しても結局は東京近辺に行く人も周りでは多いし、でも、好きなことを学んで、それが将来、仕事に役立つのが一番いいと思います。
No.5での「日本との時差は-12時間～-13時間」は打ち間違いでした 日本との時差は「-12～-14時間（夏時間をも含めると-11～-14時間）」 に訂正します。 　そして首都ブラジリアとの時差は旅行ガイドによるとやはり-12時間のようです。 　設問の3月11日というのは夏時間外です（夏時間は10月第2日曜から2月第3日曜；州によって採用しないところもあります） （おかげで私も勉強になりました。ご返答ありがとうございました。）
１．雅加達だけ南半球（亜細亜で唯一、南半球の首都）。 ２．新嘉坡だけ都市国家（香港は國のフリ）。 ３．香港だけ植民地（運用は兎も角、中・港国境が存在し、 　　法的には疑問の余地無く中国領香港）。 ４．北京だけ内陸。 ５．北京と京城だけ最寒月の平均気温が０度以下。 ６．大阪だけ首都でない（香港と臺北は微妙）。 ７．曼谷だけ熱帯サバンナ気候。 ８．大阪、臺北、馬尼羅、雅加達は島国の都市（陸地の境界 　　線を持たぬ國の都市って意味）。 ９．北京、臺北、香港が所属する國（領域）だけ、ＡＰＥＣ 　　発足時のメンバーでない。 10．京城、曼谷、吉隆坡は外港に非ず。 以下、トリビアみたいな（知ってる人は知ってるけど、知ら なくても恥ずかしくないかな）のばっか。 →逆に上の10ヶは社会人なら知ってないとダメって事だよ。 11．馬尼羅だけ華僑経済に非ず（比国華僑はセブに集中）。 12．馬尼羅の空港だけ、正式名称が人名由来。 13．新嘉坡と香港だけ「市外局番」が存在せず。 14．京城、臺北、馬尼羅、曼谷の市外局番は０２。 　　（新嘉坡は、マレーシアから掛ける時だけ０２で繋がる から．．料金計算上、国際電話に成らない．．この意味 では新嘉坡も） 15．京城、曼谷、吉隆坡、雅加達は特別市（広域自治体の構 成がただ一つの市町村）。 16．京城、北京、臺北、馬尼羅だけ自動車が右側通行。 17．吉隆坡と雅加達だけ言葉が完全に同じ（同じに成る様に 　　互いに調整してるから） 18．京城と曼谷の首長は「国務大臣」。つまり閣議に参加。 19．大阪だけ、出生が外国籍でも市長選挙の被選挙権を持つ 　　事が可能な唯一の都市（他の都市は、出生に依る国籍保 　　持者と明記されているので、貴方が、雅加達市長に成れ 　　る可能性はゼロ）。 まだまだ在るかもよ。 各都市をワザと廣東語表記したけど（但し「京城」は日本語） 全部、当ててね。　
季節風を忘れてました　ｍ(＿ ＿;)ｍ ゴメン!! 吹くところと吹かないところがあります インド洋は夏には強く吹きますが冬は漣も立たない日が多いです オーストラリアも南部では夏は強く冬は弱い アフリカ南部は冬は強く夏は弱い 赤道付近は季節風というよな形の卓越風はみられない 北アメリカの太平洋岸はたいした風は吹かないが大西洋岸は日本と同じ ヨーロッパは季節風というよりも大西洋で発生した低気圧の影響が大きい
　簡単に言えば、中国があまりにも広いからです。たとえば北部は 基本的に粉食（ 小麦 ）で、南部は米食になります。だから餃子は 北部発祥ですし、米粉で作るビーフンは南部の料理になります。 　魚で言うと、中国はもともと海魚をほとんど食べず、淡水魚が 中心なのですが、食用に適した魚がほとんど取れない地方も珍しく ありません。いっぽうで大きな湖があったりすると魚が増えます。 　また、水資源の豊富さも影響します。水が豊富な地方なら鍋や 麺が発達しますが、水に乏しい地方だと同じ麺でも焼きそば系に 変わります。こういった地域差が、食の違いを生んだのです。 中国よりはるかにせまい日本でも、東北の料理は塩っ辛いとか、 関西では棒ダラのように干物が多いといった特徴があります。
こんにちは。 各国の標準時は、時刻の「時」が違っても、「分」と「秒」は同じになるように決められています。 つまり、位置的には、１５度（＝３６０度（経度の１周）÷２４時間）の経度の刻みで、各国の標準時の基準の位置（経度）が決められています。 日本は、しばしば「日出ずる国」（ひ・いずる国）と呼ばれることをご存知でしょうか？ これは、ヨーロッパやアジア大陸から見て日が昇る方角にあること、そして、ヨーロッパやアジア大陸などに比べて、日本の方が早く朝が来る、ということから命名されたニックネームです。 経度は、具体的には、朝が早く来る順番に、 東経１８０度（西経１８０度でもある） 東経１６５度 東経１５０度 東経１３５度　兵庫県明石市 東経１２０度　北京郊外（中心部から西に３４０ｋｍ） 東経１０５度 ・・・・・ 東経１５度 ０度　＝　ロンドン郊外のグリニッジ天文台　（世界標準時＝日本より９時間遅れ） 西経１５度 西経３０度 西経４５度 ・・・・・ 西経１６５度 西経１８０度（東経１８０度でもある） というようになります。 日本標準時は、東経１３５度を基準に決められています。 世界標準時（ロンドン）は、東経０度（西経０度でもある）を基準に決められています。 ロンドンに朝が来るのは、日本より１３５度の分だけ遅いです。 １３５［度］÷１５［度／時間］　＝　９［時間］ つまり、日本時間から９を引けば、ロンドンの時刻になります。 日本は、朝は９時間早いし、夜も９時間早いです。 （２）日本より、朝も夜も９時間遅いロンドンに行くのですから、 　　　遅いロンドンに合わせるには・・・ （３）日本のほうが９時間早く元日になるのですから・・・
お示しの県以外ですと、福島県、群馬県、三重県です。 こちらにズバリ出ています。 ■県庁所在地（wikipedia） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%83%BD%E9%81%93% … ■同ページ内の「3.5 県庁所在地よりも人口が多い市・都市圏」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%83%BD%E9%81%93% …
海図で調べれば分かると思います 主な港なら直ぐに入手できますが取次店だったら「お取り寄せ」ということになります アメリカ版の海図がいいと思います 販売所に行くと目録があるのでそれを参考にして選んでください 東京、横浜、名古屋、神戸、門司だったら常備しています 水路図誌販売書 http://www1.kaiho.mlit.go.jp/KOKAI/ZUSHI3/shop/d … 参考URL：http://www1.kaiho.mlit.go.jp/KOKAI/ZUSHI3/shop/d …
以下のURLを参考にしてみてください。 　　http://www.s-yamaga.jp/nanimono/taikitoumi/kaisu … 　　http://members3.jcom.home.ne.jp/mag-hu/Tsunogai/ …
マレーシア、シンガポール、インドネシア、タイ、フィリピンなど東南アジアの国々が多いと思います。 なんでそういう国を探しているのか気になりますが…(笑)
文献については、以下のURLを参考にしてみてください。 　　https://www.jetro.go.jp/library/guide/1320/S/ind … ネット上の情報では、全体的なものはあっても、地域別などの細かいものはないかもしれません。 全体的なものとしては、 　　http://www.saray.co.jp/osaka/information/basic-d … 　　http://blog.livedoor.jp/coaches_guts_india_g/ 　　http://www.brics-jp.com/india/jinkou_zouka.html
富山ならば直接被害はほとんどありません。ただ日本の製造業・物流などに大きな被害が出るため、店頭で品薄になる、企業との取引が出来ないなどの影響は当然あるでしょう。 富山県の地震被害の可能性については、地震調査研究推進本部の地震動予測地図が有用です。 http://www.j-map.bosai.go.jp/ 30年以内に震度6弱以上の揺れに見舞われる確率は0.1～3%のようです。 砺波平野断層帯、森本・富樫断層帯、邑知潟断層帯といった活断層地震による被害のほうが心配されます（活断層は日本全国にあるので富山だけの問題ではありませんが）
　＃１の方のご意見に近いのですが、地球上を貿易風と偏西風の 地域に二分するなら、必然的にフィヨルドは偏西風地域に存在す ることになります。なぜなら貿易風は赤道に近いほうに吹くため、 フィヨルド生成に必要な氷河が存在しないからです。 　ただ、偏西風の北限・南限は、一般的に北緯・南緯６０度付近です。 ここに高緯度低圧帯という気圧の低い地域があり、そこに向かって 偏西風が吹くからです。いっぽう、フィヨルドはさらに北極に近い 地域にも存在するので、先生の考えは当たっているとは言えません。 　なお、南半球においても偏西風は当然、西風です。勘違いしている 人がけっこういるのですが、南半球と北半球で逆向きになるのは南北 です。つまり北半球の偏西風は南西風で、南半球では北西風になります。
　たとえば中国の九寨溝が発見されたのは、40年ほど前のことです。 とは言っても、一般に知られるようになったのがその時期だという 意味であり、もともと現地に住んでいたチベット族はその存在を 知っていました。よって彼らの足跡も残っていたかもしれません。 　そういう意味では、現地の人しか知らないという場所はまだ 残っている可能性があります。中国の山岳地帯、アマゾンの奥深く、 北アフリカにある岩山だらけの砂漠地帯などが挙げられます。 　また、インドネシアには無数の島がありますが、そのなかには 我々がたどり着こうとしたら、何回も船を乗り継いで１週間以上 かかるところもあります。ある程度の大型船がチャーターできれば 数日で行けるかもしれませんが、旅行先として行くのはほぼ無理です。 もしかしたら、そんなところから遺跡が見つかるかもしれませんね。
あまり、意味が無いと思いますよ。 まず、親日とか反日とか言うときの「日本」って、何ですか？ 日本政府ですか？　日本人なら誰でもですか？　特定の見知った日本人ですか？　日本の製品ですか？　日本の文化ですか？ 例えば、中国が嫌いだけど、中国料理は大好きという人が居ます。現代の中国人は大嫌いだけど、三国志の登場人物ならほぼ全部が好きだという人もいます。 こういう人は、反中ですか？　親中ですか？　こういう人が国民の何割いれば、その国は反中か親中か判断できるのですか？　その判断は、世論調査で決めるのですか？　新聞や教科書の記述量で決めるのですか？ おおかたの傾向を言うことはできますよ。でも、反日と見做した国の国民が全部「反日」と考えることは、無意味です。単に、本物の日本人と知り合ったことがないだけかも知れません。 逆に、「親日」の国の人が全部だと思うのも危険です。甘えていると、顰蹙を買います。 台湾にも、国民党の教育を受けた「反日」の人は居ます。オーストラリアの軍隊は、真珠湾攻撃の直後にマレー半島やシンガポールで日本軍と戦いました。 「有色人種ながら白人と戦って世界に独立気運を高めた」と信じて来日したのに、実際の日本人は欧米にばかり憧れていて、有色人種を見下げているのを知って、反日になって帰国した人も少なくありません。特に、日露戦争勝利から第一次大戦の時期に日本留学したアジア人が、そうです。 現代のアフリカ人が同じ気持ちで来日したら、あなたは優しくしますか？　ボビー・オロゴンやオスマン・サンコンが、有名人でなく「優秀な留学生」程度の人なら、どう対応しますか？ 反日だった中国の人が、日本人と直接知り合いになってから親日に変る例は多いのです。 逆に、アメリカのように特に反日でも親日でもないけれど、ホームステイで日本人を迎え入れたら、あまりの常識の違いに驚いて反日になってしまった人もまた多いのです。
日本語表記といってもカナ表記に限られます 日本では出来る限り現地での名称に近い表記をするようになっています 完全な日本語表記だと ロッキー山脈：岩だらけ山脈　ゴツゴツ山脈 アルプス山脈にいたっては「山だらけ山脈」 チグリス川：虎川 どうです 日本語には出来ないでしょう (○＿　＿)ノ彡☆　ポムポム
＞D(km)　＝　113　x　√h(km) ｈ＝１ｋｍの時、　　Ｄ＝１１３ｋｍ ｈ＝１０ｋｍの時、　Ｄ＝３５７ｋｍ ｈ＝０．１ｋｍの時、Ｄ＝３５．７ｋｍ 現在の旅客機は成層圏を飛んでいますので ４００ｋｍほど先の山を十分見ることが出来ているはずです。 東京上空からは琵琶湖が見えるということになります。 東京から富士山を見ることが出来ます。 直線でほぼ１００ｋｍです。４０００ｍ近い高さがありますから余裕です。 でも槍ヶ岳を見ることは出来ないようです。 ２００ｋｍ離れていて高さが３０００ｍです。 奥秩父の山が邪魔します。 １００ｋｍ付近に１５００ｍを越える山があれば隠れてしまいます。
日本で、独身男性が結婚難に陥りました。 最初は農村の跡継ぎ息子が、「田舎は不便」「妻も農業をさせられる」「姑や村との付き合いが煩わしい」との理由で嫌われました。 バブル経済時期になると、日本の女性も収入が上がったのですが、結婚する男性に対しても「年収1000万！」「高収入，高学歴，高身長！」などと贅沢（わがまま）を言うようになりました。都会の大企業勤務で残業にあえぐような男性さえ、嫌われました。 そのころ、結婚できない日本男性に、「フィリピンや中国から、日本男児の花嫁になりたい女性が来るよ」と紹介する企業や第３セクターのような団体が現れました。 その結果、「日本人の配偶者」という資格で来日するフィリピン人や中国人が増えたのです。 こいういう結婚は御存知とは思いますが、相手国の経済事情というより情報網（人脈）の関係で、1980年代後半にはフィリピンから日本の農村への花嫁が多かったのです。後に、中国人も増えますが。 花嫁として日本に行った女性が、帰省して日本の情報を伝えます。日本は田舎でも不便は無いが、やはり都会の方が便利で、同国人にも会い易い。 そうなると、次に現れた入国手段は「興行ビザ」です。「ダンサー」や「タレント」の資格で日本に来て、接客業で働くのです。フィリピンは、国策としてこのような人材を育てているようです。 日本は、基本的に「単純労働」を目的とする外国人の入国を規制しています。本国で高い技術者や専門職（ＩＴや料理人など）として働いた人や、日本で技術を身に付ける（留学生や研修生）目的ならいいのですが、なかなか誰でも認められるものではありません。 男性の方が、「かなりのプロ」と認められないと日本に滞在できないのです。厳しいのです。 でも、女性なら「配偶者」や「フィリピンパブの歌手」でも入国できるのです。案外、甘いのです。 詳細は、上記から拾えるキーワードで、報道や法務省などの統計を確認してください。
「京浜」といえば東京から横浜までのエリアを指し場所を表していますが、 「東横」というのは東京～横浜を走る東急東横線という私鉄電車のことを指し、場所を表す言葉とは違うのではないでしょうか。
NHK高校講座地理を見てください。 http://www.nhk.or.jp/kokokoza/ http://www.nhk.or.jp/kokokoza/tv/chiri/ http://www.nhk.or.jp/kokokoza/library/2007/tv/ch … http://earth.google.co.jp/ 参考URL：http://www.nhk.or.jp/kokokoza/
No4です。 私の紹介した地形図については、No2さん紹介のショップにあるようです。
http://www.pref.kagoshima.jp/yurakukan/info/acce … コロナ社「鹿児島県　地学のガイド」を図書館でさがしてください。 山川出版「鹿児島県の歴史散歩」を図書館でさがしてください。 最寄の図書館に行って、司書に相談してください。
逢坂の関以西が関西です 伊勢は伊勢です お伊勢様というくらいですから別格なんです
下のところにかいてありました。所属界でけんさくすると、たくさんのものが出てきました。国語辞書にはなかったですね。 http://watchizu.gsi.go.jp/riyou/tizukigou/h09kyo … 参考URL：http://watchizu.gsi.go.jp/riyou/tizukigou/h09kyo …
http://www2m.biglobe.ne.jp/~ZenTech/world/map/Ou … 上掲URLは如何でしょうか？
へいっ　まいどっ　　＾＾ そりゃー、単純な暗記量で言えば、世界史より地理のほうが少ないです。
地名や人名は　その土地その人の呼んでいる通りでなければなりません 各回答も可能性は高いですが　確実ではありません 中央官庁の役人やマスコミが　その土地での呼び方と異なる呼び方を押しとうしてしまい、その影響が修復不能になった例は多数ありますので
地図太郎は簡易ＧＩＳです。 最初の画面は、日本列島の外郭線だけの白地図です。 市町村のデータは、ネットからダウンロードできます。 ラスターの背景地図は、国土地理院のウォッチ図からダウンロードして使います。 全国の１／２５０００地図がフリーでダウンロードできます。 ＧＩＳの実質標準のＳＨＰファイルを読み込めます。 空中写真を背景のウォッチ図と見比べて、位置合わせができます。 国土地理院や日本政府のデータへのアクセスが簡単です。 地図太郎プラスを使うと、より鮮明な地図のプリントができ、調査位置図に利用しています。 ポケナビの軌跡を表示できます。－－－カシミールと併用していますが。 6.使用感 写真撮影ポイントを地図に落とし、写真ファイルとリンクでき、画面上にポイントの写真を表示できます。 踏査経路ラインの描画、レイヤの保存ができます。 エリア・ポリゴンの描画・レイヤの保存ができます。 国土地理院からダウンロードしたメッシュ標高データで、任意の等高線間隔で色分けできます。 丁寧なマニュアルをダウンロードできるので、一つずつ、動作を確認していけば、自分のしたい解析に何をりようしたら良いかわかってくると思います。 これで、ＧＩＳの基本操作を覚え、より高機能のアクビューなどを使っていけば良いと思います。
　ひたすらずーっと南東へ向かえば南極点。
●昨日(2008年7/24)零時37分の地震情報(気象庁版)→http://www.jma.go.jp/jp/quake/24003700391.html ●本日(2008年7/25)関東地方で記録した地震情報の1例→http://typhoon.yahoo.co.jp/weather/jp/earthquake … と言った状況なのです。(嗚呼) 何分、世界で発生する巨大地震の約11%が日本付近で発生していますから
南極点とか北極点とかは存在しますが、東極点とか西極点とかはないですよね。 円の図を描いて、その中心点に対して線を対角に引くのを経線でこれはいずれも南北を決めることはできます。 同じ図に同心円をいくつも描くのが緯線です、これはつながっているのでどれが西か東かはわかりません。ただその線の中の１点に立てば西か東かはわかります。
余談のつづきで恐縮ですが、 大阪市に福島区があります。 福島町は、たくさんあります。 鳥取県に神奈川村があります。 富山（とみやま）という町村名が、かつて、いくつかありました。 長野という町村名が、かつて、いくつかありました。 長崎県に三重町があり、かつては大分県にもありました。 奈良村が、かつて、埼玉県と神奈川県にありました。 山口村は、かつて、たくさんありました。 福岡町、福岡村は、かつて、たくさんありました。 だらだら書いてすみません。
No.4です。 つまりナラというハングル語があるので、奈良市は朝鮮であるとよく誤解される。それも東京の大学教授や人事担当者（就活中ですか？）があなたのことを朝鮮人だと思う、そしてハングル語で話しかけられて困っている・・・。 あなたの周囲は不思議な世界ですね。（これ、皮肉でもジョークでもありませんよ） 私は東京に生まれ、50年以上東京に住んでいますが、奈良市の大学生が朝鮮人だ、と思ったことは一度もないですし、まして東京の人がそう思っているなどとは到底想像もできません。 第一、ナラという発音がハングル語にあるなんて韓国語の専門家ならともかく、普通の会社の人事担当者は知るわけがないんですが。それに一般の日本人なら、奈良は朝鮮領土である、あるいは過去にそうだった、なんて99.999%考えていませんよ。 アメリカの大統領選挙で民主党候補にオバマ氏が決まったからと言って、アメリカ人は彼のことを「オバマは小浜だから、日本人だ」なんて言いませんものね。
地図の使い勝手が微妙かもしれませんが、 ・Wikimedia commonsより、平均気温マップ http://commons.wikimedia.org/wiki/Image:Annual_A … ・New Global Maps Made from AIRS Data 1月と7月の気温 http://www-airs.jpl.nasa.gov/News/Features/Featu … ・World Climate > Climate Maps http://www.climate-charts.com/World-Climate-Maps … ・Map of World - World Weather Map http://www.mapsofworld.com/world-maps/world-weat … より ・世界の気温-7月 http://www.mapsofworld.com/world-maps/averages-t … ・世界の気温-1月 http://www.mapsofworld.com/world-maps/average-te …
はじめまして。 ご質問１： ＜パリの平年（平均）降雪量がわかる資料を探していますが、何かよいサイトなどありませんか。＞ フランスの天気（過去も含め）に関する情報であれば、フランスの気象庁にあたるMeteo Franceのサイトが参考になります。 とはいえ、全てフランス語ですから、翻訳機能があれば翻訳表示できると思います。Meteo Franceで検索されてみて下さい。ホームページは仏語でAcceuilと載っています。 もしくは、Press Meteoの機関でも過去の情報を集められますから、メール、Fax。手紙などで英語で簡単に問い合わせられると、返事が届くと思います。 Press Meteo メールアドレス：press@meteo.fr Fax：33-1-45 56 71 11（日本から直通のFax番号です） 住所： 1, quai Branly 75340 Pars Cedex 07 パリには長く住んでいますが、2006年の冬は極寒でパリもかなり積雪しましたが、2007年のパリは暖冬で雪は降りませんでした。年によりけりです。ちなみに今年の夏は涼しいので、冬もこのまま寒いのでは？と危惧しています。 ご質問２： ＜または、ロンドンでもよいですが、ロンドンは雪が積もるほど降るのかなぁ、とも思っています。＞ イギリスにも数年在住していました。 留学場所はヨーク、オックスフォードでしたが、仕事で住んだロンドンでも、雪はあまり降らなかった記憶があります。積雪の思い出はありません。 これも年度によるのかもしれませんから、事実は確認された方がいいかもしれませんね。イギリスも気象庁にあたるMeteorological Agencyで検索されると、関連機関が見つかると思います。 以上ご参考までに。
暑い国も寒い国もあまり発展しません 産業を基準に見ると 暑いところでは働かなくても生きていくには困らない 寒いところでは低温が人々の活動を抑制する 古代の４大文明が発祥した地域が中緯度帯であること 現在の経済の中心も中緯度帯に集中していることからも推測できます
あまり詳しくはないのですが わかる範囲で… 詳しいことは地理板よりも歴史板で訊いた方がいいと思います… たぶん、もう砂漠だったと思います。 昔はレバノン杉が繁っていたりしたそうですが、 フェニキア人などが船・建築・輸出のために刈りまくったみたいですし… それよりも、 ＞一神教はこういうところで形成されたのだ ↑この文の方に違和感を感じます。 キリスト教は元々ユダヤ教ナザレ派と呼ばれており（イエスや１２使徒も全員ユダヤ教徒） そのユダヤ教はゾロアスター教が元になっていますし、 一神教とは言っても、ゾロアスター教の"悪"の方がキリスト教では悪魔と呼ばれているだけで、ゾロアスター教も一神教になるわけで… なんか、色々違うんじゃないかなぁと…細かいことですが…
質問のことは　東　の定義から始めなければ　複数の解釈が可能です （今いる場所を中心に数十kmの範囲ならば　どの解釈でもほぼ同じになりますが） それは地球が球形であることに依存します 平面ならば　解釈は一通りです 東が北から右の方向へ90度の向き（一般的な定義）として　 ＊移動にしたがって常に東向きに補正して行けば　同じ緯度を辿ります(後半の質問の回答） ＊最初の東方向を維持して移動するならば、徐々に緯度が南方になり、ある時点で赤道を越えます（前半に書いてあること） 通常　 1枚の世界地図を見ながらであれば前者の定義 地球儀を見ながらであれば後者の定義が　暗黙の了解で使用されます 世界地図と地球儀を目の前において　良く考えてください
海難が多発する、航海が難しいなどで海の難所と呼ばれる海域はあります しかし事実無根と思われるへんてこりんな事件を信じている船員には会ったことがありません バーミューダトライアングルなんていつもたくさんの船が航行していますがロイドは危険海域に指定していませんし特筆するような事故はおきていません サルガッソ海然りです 日本近海は世界有数の荒れる海なので死亡海難事故が多発しています 死の海なら日本近海がふさわしいでしょう ２００７年の世界の重要海難９件のうち４件が日本近海で発生しています また日本沿岸だけで１６２名が死亡しています 事故件数はなんと４３６９件もあるのです
インドの (というかヒンズー教の) 社会システムであるカーストとの関連もあります. IT 産業などは新しくできたものであり, カーストに縛られていません. 従って, 下位カーストに属していても能力さえあれば裕福になれたりもします. ということが「取締役 島耕作」に書いてあったような気がします＞#1.
ＩＴバブルがはじけた２００１年頃から、家電、ＰＣなど、自動車その他の価格破壊に拍車がかかり、各企業はコストダウン競争をするが日本国内ではどうしても人件費が壁となって優位なコストダウンができなかった。そこで目に付けたのが先ず人件費が異常に安いアジア各国、中国、韓国などですが、これらの国は既に日本企業も入り込みコスト面でのメリットは少なくなってきていた。 そこで、以前よりＩＣチップやメモリ、液晶パネルなどを組立ていた台湾やシンガポールなどが近くにあり、部品調達も格安であり、また人件費が日本の1/10とか1/20とかいう、インド、タイ、マレーシア、ベトナムなどの人件費激安国がターゲットとなり次々と邦人企業が進出していくことになったというわけです。これらの国で生産し、それを輸入する経費を加えても、日本の高い人件費で物を作るより安上がりにできることが判ったからです。これより次々と企業がかれらの国に生産工場を建てて、現地の安価な労働力で生産し、高い収益をあげています。 一方、日本では製品は作らず、修理などのサービスがメインとなっておりますが、修理代が高くなってきていることと、単純労働者の再就職先が減少し、失業率が高くなってきてもいます。フリーターとか派遣とか、失業者にはカウントされないが、不安定な地位を持つ労働者が増えてきている原因の一端もあります。
ダーリング川上流というと、クインズランド州ですね。 下記のサイトにオーストラリアのダム一覧があります。 英語ですが、ダムの位置を知るだけなら。。。 まず見出しでQueenslandをみてください。そこにあるダムをクリックすると、各ダムの記事へとびます。だいたいどのダムの記事でも、右側のコラムに概要がまとめてあり、緯度・経度がでています。たとえばAtkinson Dam でいえば、27.433° S （←南緯）、152.457°E（←東経）です。 参考URL：http://en.wikipedia.org/wiki/List_of_reservoirs_ …
以下のURLを参考にしてみてください。 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%83%8A%E5%A4%96
山岡…の方がいいと思います。 というのは、理解しやすいシリーズは確かに情報量はすごいですが、 とても読みにくく、面白みがないので続けにくいからです。 情報量こそ少ないですが、山岡の方が面白くて読みやすいので、 挫折しにくいですし、結果的にそちらの方が身につくと思います。 ただ、これだけだとやはり情報量が少ないので、 センターの過去問題を解くなり、白地図を使うなどして 情報量の少なさを補うといいと思います。 いずれにしろ、始めに読むのは山岡がいいと思います。
ご指摘のとおり淀川の主流は琵琶湖が水源の宇治川です 宇治川、桂川、木津川が巨椋池で合流してこの池から流れ出ていたのが淀川です 河川改修で巨椋池は干拓されて今はありません その名残は京都南部の旧家に見られます 高い石垣の上に家を建て川も池もないのに舟があるのです 石持ちは金持ちというように金持ちほど高い石垣を築いたのです
人種と民族の違いを理解しましょう。 人種とは、人間の外観上の違いにより分類します。 一方民族は、文化的要素により分類されます。 つまり、異なる人種であっても、同一民族という事もありますし、同一人種でも別の民族であるという事もあります。 同一人種で別民族というのは、日本人と韓国人とか、フランス人とドイツ人といったようなものになります。 一方別人種で同一民族であるのは、ブラジル人とかアメリカ人とかになります。 また、トルコ人などもモンゴロイド系のトルコ人（カザフ人など）とコーカソイド系のトルコ人（トルコ人）などありますから、広義の意味では異人種・同一民族といえます。 人種島の例ですが、南アフリカの白人が典型的です。 これは、黒人が多数を占める地域に白人が定住し人種島を形成しました。 逆の例では、アメリカ大陸のインディヘナがあります。 大挙して押し寄せた白人たちにより生存地域が分断され、人種島を形成してしまいました。 ロシアのカルムイキア人は、モンゴルがロシアを支配していた時にロシアにやってきたモンゴロイドの末裔です。 民族島は、周辺と同一人種でも文化が異なるものを言います。 スペインのバスク人、ハンガリー人、沿ドニエストゥル人、シンガポール人などなど多数あります。
現在の遼寧省瀋陽市（瀋陽駅前の西南）勝利北街の南です。街は開発によって分断されています。 なお、この地名は日本で出版された地図にのみ載っているようです。
大雨のときだけ水が流れていて、他の時期には水が途中でかれてしまう河川 という意味でしたらば、扇状地に行けば見かけることができます。ただし、河川改修によって消えてしまっている場合もあります。 関東地方では、栃木県南那須町、蛇川(河川名疑問)、が該当します。 砂礫層で河川が地中に潜ってしまう、小川、でしたらば、うちの裏山にあります。人工的に作られた物でしたらば、谷間に昭和５０年代以降に植林された場所を探してください。旧水田などにトレンチャーで深さ1mくらいの溝を掘り水田などを乾かして植林します。２０－３０年で溝が埋まって、旧用水掘りに水が流れなくなって(掘った溝の中を流れる)、枯れ川になります。 出口がない河川でしたらば、私の知っている例では、栃木県日光市・栗山村付近に、くぼ地があります。渓流からの流れがくぼ地にまで流れこんで、降水の多いときにはくぼ地が池になりますが、降水の少ないときには、水はくぼ地に吸い込まれてなくなります。 地図を探せは、ちょっとした火山ならばあるでしょう。火山灰の降り積もっているシラス大地や地下に水路のあるカラスト大地ですと結構見つかります。
支流の本流に一番近い（最下流）の橋または鉄橋の下流側になります。
60進法の角度です。
●http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B1%E3%83%83% …　 ●http://www8.ocn.ne.jp/~yohsuke/kikou.htm 等がケッペンの気候区分に触れたURLの１部ですが、ケッペンが区分した後、改訂が絶無と迄扱下ろしはしませんけど、私が知る範囲内では余りなされていない、のに対して、チタ(現ロシア)やケープタウンの気候系データは(毎年かは不明ですけど)更新されていると見るべきであり、そこら辺りのギャップがか絡んでいる感じはします。 ケープタウンの気温→http://www2m.biglobe.ne.jp/~ZenTech/world/kion/S … (気温&降水量関係の図が未発見に付き、Wikiより)チタの項→くhttp://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%82%BF が(2008年6/26)現時点で、最新に最も近いと私が感じるURLですけども、最上段のWiki内で)"アジア・アフリカの1部地域が的確ではない"点がチタやケープタウン両市の気候でも残念ながら又然り、の故なのかも知れません。 私自身はソ連崩壊以前に、地理を受験科目に選んだ世代で、厳密にはロシアのチタ州のチタ市の気候に詳しくなく、しかも拙いカキコみをした点はお詫びして置きます。 最後に、「場合によっては地学(http://oshiete1.goo.ne.jp/c599.html　)や環境学エコロジー(http://okwave.jp/c377.html　)の両カテで再質問されれば、より精確な返答があるのでは？」との着想が過ったのを吐露して終わらせます。失礼致しました。
小学生の頃(東京オリンピックの頃だ)、地図の図法を解説する15分くらいの教育映画を学校の視聴覚教室で見ました。実際に透明の地球儀に光源を入れ、そこに紙を当てて地図をなぞって見せるという大変印象深い物で、地図帳にくっついている各図法の説明ではさっぱりわからないのが一目でわかるものでした。 じっさいに描いてみるのが理解しやすいと思います。 こんなソフトがあるようです。 http://www.forest.impress.co.jp/article/2006/08/ … ダウンロードはここ http://www.nijix.com/lab/free.html
　日本でも江戸時代の300年間で、人口は2000万人から3000万人と、1000万人増えたに過ぎません。これは、飢餓や伝染病で多数が死亡して、人口が元に戻るを繰り返していたのです。単純な答えは、それまで飢饉、すなわち飢餓そのものによって死ぬ人も多かったが、それが減った。農産物の増産により栄養状態が良くなり、病気に対する抵抗力ができ、伝染病による死亡が減った、がありきたりの答え。 　人口の増減は、人口1000人当たりの出生数である出生率と死亡数の死亡率との差によります。 　人口の推移は、どこの国でも、多産多死、多産少子、少産少死と移ります。出生利率の多産は、生めよ増やせよ、あるいは子宝の言葉があるように、出産は自然の行為なのです。それが少子に移るのは、避妊をするからです。出生の行為は、どの国でも同じですが、先進国では避妊をするので、出生率は低下します。ちなみに、ニューヨークで大停電があった年には、出生率が増加した、という伝説があります。 　死ぬことは、誰もが嫌がりますが、医療、栄養の状態が悪く、教育も社会保障も無いような時代には、避けることは不可能です。それらは、社会の進歩によって改善されます。ですから、死亡率は、歴史の推移によって、下がるのです。 　　農業革命が起こった時代は、農産物の収穫量が増えた、という意味でしょう。金とかダイヤモンドは、個人が収集・隠匿することができます。が、農産物は貯め込んでも腐るだけです。ですから、増産された農作物は、どんな形にせよ、国民に広くいきわたります。すなわち、栄養状態が改善されます。「ハナタレ小僧」は、私が小さい頃は普通でした。しかし、今では見かけません。これは、栄養改善によって抵抗力がついたからです。そうすると、死亡率は下がります。すなわち、生まれる子供の数は変わらないのに死ぬ人は減るので、その差の人口は増加するという図式になります。これが多産少子の説明で、現在の発展途上国の事情、地球の人口増加の原因です。 　以上は、教科書的な説明。 　多産多死の時には、乳幼児の死亡が多いのです。江戸時代では、10人子供が生まれても、成人(人口増加に関与する子供を作れる年齢)に達する人は、2人程度でしょう。この乳幼児の死亡には、母親の状態が最も影響します。農業革命で、農産物の量が増え、母親の健康状態が良くなると、直接的には母乳の出方も質も良くなるので、乳幼児は死ににくくなります。 　これが母子衛生学的な解答。 　経済学的には、世界銀行の合計特殊出生率からの説明が可能。ただし、世界銀行は、図は描いているが、説明は不十分。説明すると、3000字くらい必要なので、止めます。それも、1992年が最初の提示のようだが、私の方が先に発表したものの、誰も相手をしてくれない。学生に話してもその価値を理解してくれない(泣き)。
クライアント様の意向を、なんとか好意的に判断してみます。 東京から西や南へ50kmというのは、高尾や丹沢の山が迫り、三浦半島が先端に達するあたりです。おそらく、クライアントさんはそのイメージなのでしょう。 東に向かえば、成田空港附近。北東へ向かうと筑波学園都市附近が50ｋｍですから、一応の切れ目にはなります。でも、栃木や埼玉の方は何が切れ目なのか理解できません。 大阪からだと、北東に30kmなら大阪府と京都府の府境です。北や南に向かっても、30ｋｍだとほぼ隣接府県との境界線です。但し、都市部とは呼べないような「能勢の山」や「千早赤阪『村』」まで入ります。 真東に30km進むと、奈良の町に入ります。しかし、奈良の町はすぐ東の若草山から先は柳生などの山村なので、30ｋｍというのはちょうど「奈良盆地」と「山村部」の境界線のようです。これは、南東へ向かって明日香村を見ても、だいたいそのくらいです。 問題は、西です。大阪から西へ30ｋｍというと、神戸の三宮・元町附近になるのです。しかも、神戸の都市部は西隣の明石市まで連続しています。クライアントさんは大阪の調査に神戸を入れたいのか入れたくないのか、わかりません。 また、上記の通り、奈良市は入れても京都市は入れないようです。このあたりは、どのような判断なのでしょうか。 もう少し、現地の山地を含む地形や、交通路を考慮した上での依頼内容確認が必要と思われます。 日本は、大平原の中をフリーウェイで往来する国ではない。山の切れ目を高速の電車で往来する国なのだと、再検討を要望する方がいいと思います。
それは、賃金格差が近隣国より多く、トルコ人にとって魅力的であったためです。また、ドイツも1960年代か70年代あたりから、政策的に受け入れてきました。その当時は、冷戦だったため、中東欧から安定的に労働者を受け入れることはできませんでした。
もしかしたら出生率は南高北低なのではないかとか 考えてみるのも面白いかもしれません。 ・都道府県別の合計特殊出生率マップ～北海道は低く沖縄は高い http://www.mhlw.go.jp/toukei/saikin/hw/jinkou/ge … ・世界の合計特殊出生率マップ～カナダやロシアは比較的低い http://en.wikipedia.org/wiki/Image:Fertility_rat … 季節で見ても、夏には出生が増え、冬には死亡が増える傾向があります。 昔はそういうわけでもなかったようですが。 ・出生数は夏に多く、死亡数は冬に多い？？ http://www1.mhlw.go.jp/toukei/10nengai_8/hikaku. … ただし、高緯度といってもヨーロッパの気候は温暖であり、 冬はそんなに冷えないはずです。 1850年辺りまでのヨーロッパは、小氷期といわれ、 今よりも寒さは厳しかったようですが。 気候としては他に、ヨーロッパはアジアの人口密度の高い地域と比べると 雨が比較的少ないかもしれません。 ・年間降雨量マップ http://encarta.msn.com/encnet/refpages/refmedia. … 歴史的には、ヨーロッパで人口増加率が高まった19世紀後半～第一次世界大戦前は、 アメリカなど新大陸への移民によって人口増加圧力が一部抑えられています。 一般に所得水準が高くなり、就学率の向上、晩婚化が進んでくると、 出生率は大きく低下するため、一次大戦後は人口増加は鈍化しています。 もっとも、人口密度が低いのが適切なのかどうかは分かりません。 低密度の地域では農業や資源などの恩恵を受けるのに対して 高密度の地域では大量生産などの規模の経済を発揮できますが、 今日では農業や資源が経済に与える影響は弱くなっています。 日本人が東京や大阪から北海道に大移動しないのは、 人口密度の高い地域の暮らしにそれなりに利便性を感じているからでもあります。
地震の震度は、同じ地震でも測定した場所が異なれば、値が違ってきますね。神戸の大地震でも、東京では感じた人がいますか？　普通は、震源地から離れれば、震度の値は低くないますね。勿論、地層のこうぞによっては、遠くでも震度が大きくなる場合がありますね。
戦後の復興の際に国鉄の乗降客の多い駅の周辺にはいわゆるヤミ市が発生して、人々は物を求めて集まってきて、ヤミ市は活況を呈しました。電気街もその一環と思われます。 http://www.akiba.or.jp/history/index.html http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%BB%E6%B0%97% …
調べてみましたが、やはり有益な情報はみつかりませんでした。 こういう時は、本家本元に聞くに限ると思います。以下のURLを参考にしてみてください。 　　http://www.gsi.go.jp/WNEW/MAP-NEWS/2004/map140.h … 　　　国土交通省国土地理院地理情報部　情報管理課 　　　電話番号等はサイトを参考にしてみてください。 電話でも、質問すれば、答えてくれると思いますよ。
　ご想像の通り、南半球でも偏西風と貿易風は北半球と同じように吹きます。 オーストラリアは地図で見たイメージより巨大な大陸で（ 米国本土とほぼ同じ 大きさです ）、南北にも長いので、赤道寄りの北側は貿易風になりますが、 ほとんどの場所（ 中緯度地帯 ）では偏西風になります。 　ではなぜ、西海岸が温帯にならないのか？　それは西海岸が面する海面の 温度が気候に大きく影響するからです。ヨーロッパ沿岸には暖流の北大西洋 海流が流れています。同様に温帯の日本には黒潮が流れてきます。暖流からは 蒸気が発生しやすいので沿岸を雨で潤し、温帯にしてくれます。 　それに対して西オーストラリア海流は、南極のほうから流れ込む寒流です。 寒流からはほとんど蒸気が発生せず、海沿いにもかかわらず沿岸は乾燥した 気候になります。同様の現象は北米の西海岸（ ロサンゼルスは砂漠に近い ）や ペルー海流による南米のアタカマ砂漠などが挙げられます。 　ちなみに南半球は北半球に比べて陸地が少なく、オーストラリアの南は 南極海です。地形的に、南極海から流れ込む冷たい寒流をさえぎるものが ありません。それに比べて北半球では北極海を陸地が取り囲んでいるので 南下する寒流の力が弱く、わりと高緯度まで暖流が行きわたります。 　そのため北半球では湿潤気候が多いのに対し、吹きっさらしのオースト ラリアでは乾いた気候になってしまうというわけです。
通常、高等学校の教科書に採用されている ・新詳高等地図（帝国書院） ・高等地図帳（二宮書店） あたりで充分ではないでしょうか？ あと、ちょっと値段が高いですが ・地理受験必携　図解　地図資料（帝国書院） というのもあります。 あと、厳密には地図帳ではありませんが ・地図と地名による地理攻略（河合出版） は、受験に必要な地名だけに絞り込んだ編成で、書き込みも容易です。 だだ、人気が高いので今の時期に手にはいるかどうか…？ 地理の参考書としては ・図解・表解　地理の完成（山川出版） が最高峰だと思いますが、センター対策としてはオーバースペックです。
海上保安庁刊行 海底地形図 海の基本図 沿岸なら 各地の分図 各図の記載位置や範囲、価格などはは「水路図誌目録」一般には海図カタログと呼ぶ（有料）を見ればいいです 沿岸の漁業区域なら各地の漁協に訊けば教えてくれると思います
やや遅いでしょうか？たまたま目に留まりましたので・・・・・ かなりローカルな名称ですが。 三遠南信地域 三河、遠州、南信州地域です。
すいません書き忘れましたが、検索は左の検索ボックスでできます。
1.地球上のはなし 地表のでこぼこは無視する。 経度緯度のわかっている2点間の距離（弧）は、ヒュベニ式としてしられている。GPSなどで使われているようだ。 質問は、球面上にコンパスで円を書くようなので、半径は弦になる。 そこで、ヒュベニ式を弦を表すように変える。たぶん、こんなになる。 ヒュベニ式 D=sqrt((M*dP)^2+(N*cos(Pa)*dR)^2) D: ２点間の距離（弧）(m) Pa: ２点の平均緯度Pa=(P1+P2)/2 dP: ２点の緯度差dP=P1-P2 dR: ２点の経度差dR=R1-R2 M: 子午線曲率半径 M=6334834/sqrt((1-0.006674*sin(Pa)^2)^3) N: 卯酉線曲率半径 N=6377397/sqrt(1-0.006674*sin(Pa)^2) r: ２点間の距離（弦）(m)にすると、 r=sqrt((2*M*sin(dP/2))^2+(2*N*cos(Pa)*sin(dR/2))^2) これで、2点の(緯度,経度)をそれぞれ、 (P1,R1)、(P2,R2)とし、それぞれの円の半径をr1、r2、円を描いたときの交点の(緯度,経度)を(Px,Rx)として、 Pa: ２点の平均緯度Pa1=(P1+Px)/2 dP: ２点の緯度差dP1=P1-Px dR: ２点の経度差dR1=R1-Rx M: 子午線曲率半径 M1=6334834/sqrt((1-0.006674*sin(Pa1)^2)^3) N: 卯酉線曲率半径 N1=6377397/sqrt(1-0.006674*sin(Pa1)^2) などとすれば、 r1=sqrt((2*M1*sin(dP1/2))^2+(2*N1*cos(Pa)*sin(dR1/2))^2) r2=sqrt((2*M2*sin(dP2/2))^2+(2*N2*cos(Pa2)*sin(dR2/2))^2) の2式ができて、未知数(Px,Rx)の2つだからこれを解けばよい。 Px=なんとか とか、 Rx=こうとか みたいに数学的には解くのは難しいと思うが、数値計算なら楽に解ける。 Excelのソルバーでも使うえばいいだろう。 2.地図上のはなし 地図は、球面を平面に表すためにいろいろ工夫された図法がある。だから、この上に円を書いて、交点の緯度、経度を一般的には求められないだろう。近距離なら、平面の直交座標として求めてもそれほどの誤差はないと思うが。それだけ。 ところで、あなたはこれを求めるために努力はしないのかい。 上の計算ぐらいは自分でどうぞ。
＞マルタ 追記。IMFの所を見てみたところ、 計算に間違いがあったらしく、訂正されたようです。 おそらく 旧 1人当り国内総生産(購買力平価) 2006年 50,543ドル 2007年推定53,359ドル ↓ 新 1人当り国内総生産(購買力平価) 2006年 21,698ドル 2007年推定22,907ドル 参照：WEO Data Forum > Your per capita GDP (PPP) for Malta in 2007 seems way too high http://www.imf.org/external/dforum/ListMessages. …
●"Switzerland　map"→http://www.myswitzerland.com/map/index.cfm (地形図&航空写真等への切替可) ●(白地図型)→http://www2m.biglobe.ne.jp/~ZenTech/world/map/sw … 尚、どちらも多少の差異がありそうな故、前以てお詫びして置きます。失礼しました。
私が２代目の地球儀を選んだ折のポイントは２つありました。 ●山脈(山地)部は隆起し海底部は溝が刻まれている点 ●南北両半球が反転する点 がそれで、タイプとしては下記の品番33871-33801(http://www.globe-shop.net/new_globe/atlantis/atl …　)に近いものです。 結局は双方を満たすタイプを選びましたが、どちらか一方だけなら、私は後段の"反転する点"を重視する派でしょうか？ 又、"サイズにも拠るとは言え、大はロシアから、小はバチカン迄200余国を漏れなく、表示している地球儀が粗絶無"なのも自明ですから、NO1さんが指摘されておられる地図帳の併用やネット上の世界地図の活用でカバーすれば済む、と個人的には感じますが、如何でしょうか？ http://www.globe-shop.net/globe/globe.htm
女子が更衣中の男子がいる部屋に入っていて、最近ようやく禁止になったけど、常習犯が事実上一人も指導されたり退学にならない学校です。 もし毎日学校に来て個人指導にならなかったら学校は基本的にやっていけるところです。 もし休みながら通うつもりなら学校は言っても意味がないでしょう... それと授業をきちんと聞くと良いです。
飛行機から川を見ると黒く見えます 水が綺麗で水深が深いほど黒く見えるのです これは水に入射した光が戻ってこないからです 水が濁っていると表面近くから光を反射するので濁った色が見えるのです 緑なら青子、茶色ならタンニンと云った具合です 水が綺麗で底が白いと薄水色に見えます
日本国内なら国土地理院の新システム（移行作業中）の地図画像をダブルクリックすると，ダブルクリックした位置の経緯度が新しいページで表示されます。ただし精度はまだ保証できないそうです。 http://watchizu.gsi.go.jp/
遭難時の捜索救助を容易にするためと通行規制によって定期航空路はＩＡＴＡによって決められています なので測量計算をするのではなく定められた航路の距離を足して航程を求めているのです ニアミスを防ぐために東航と西航では航路が少しが違っています 逆風を避けたり順風を利用したりするために同じ区間でも航路を変えるために距離に違いがあります マイレージにどの距離を適用するかは航空会社によって違います マイレージに法的な規制はありません
そこまで厳密にはお答えできませんが、私の場合地理を3ヶ月で一通り仕上げたのですが、世界史は半年以上かかりました。
No.8とNo.9の追加です。 宮崎県串間市の観光HPに出てたかと思います。 また下記のHPにはきれいに写真も乗っていますので見てください。 http://www.yado.co.jp/kankou/miyazaki/minitoi/tu … 参考URL：http://www.yado.co.jp/kankou/miyazaki/minitoi/tu …
↓にでている。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%BB%A2%E7%82%89
こんばんは。 プロテスタントの方はわかりませんが・・・ カトリックのほうは、九州は下記の５教区に分かれています。 ・長崎大司教区＝長崎 ・福岡教区＝福岡・佐賀・熊本 ・大分教区＝大分・宮崎 ・鹿児島教区＝鹿児島 ・那覇教区＝沖縄 つまり、長崎大司教区に入る県は長崎県のみです。 こちらをご参照。 （ｐｄｆファイルです。） http://www.cbcj.catholic.jp/jpn/data/st06/static … ３ページ目によれば、長崎大司教区では 人口　1,494,879 信徒数　64,340 割合　4.304% 意外と少ないと思いましたが、それでも、他県と比べれば突出していますね。 五島列島では、奈留島が信徒数３００、人口３３００で、９％のようです。 http://www9.ocn.ne.jp/~catholic/ 本土よりも割合が多いですね。 （ほかの島についてはわかりませんが、ご容赦を） 以上、ご参考になりましたら。
ええ、沖縄は九州地方に属しますよ。 大阪は関西とお書きになっていますが 正しくは近畿地方です。 ちなみに九州は八県しかないのでご注意を。
明治来の中央政府の方針で、沖縄を九州に組み込んだのでは、なんで 勘ぐりたくなりますね。（明治の政府は萩藩と薩摩藩が主な所を握っていましたので。薩摩は侵略して本来別の独立国であるはずの沖縄/琉球王国を支配していたので）。
愛知県長久手町にもあります。以下のURLを参考にしてみてください。 　　http://www.post.japanpost.jp/cgi-zip/zipcode.php … 秀吉方の大名森武蔵野守長可（もりむさしのかみながよし）（兼山城主）の戦死した場所として伝えられているので、宮本武蔵とは関係ありませんが。 宮本武蔵ゆかりの地で「武蔵塚」は他にないと思いますが、知らないだけかもしれません。その他のゆかりの地については、以下のURLを参考にしてみてください。 　　http://www.genbudo.com/musashi_Folder/yukari_Fol …
http://www.ipss.go.jp/　→右側に(2055年迄の)推移有 http://www.ipss.go.jp/syoushika/tohkei/Popular/P … →残念ですが非ピラミッド形式です 人口問題研究所版の(推計も含む)データ類は上掲URLの通りですが、ご希望のピラミッド形式なら、多分NO2さんが挙げられた2007(H19)年版が最新で間違いないでしょうね。 但し、ピラミッド式にしても、"日々是変形なり(!!)"に晒されるので、厳密には(2008年5/28)現時点とは微妙に異なっている筈です。
(1931年前後?世界一だった)摩周湖が、バイカル湖と入替り、「ひょっとすると(測り直して見た時)然別湖と逆転し兼ねぬ」状況に迄追込まれていそうですね。 http://www.biodic.go.jp/reports/3-3/P1_096.html →(一応摩周湖の25ｍで、表[2-2-14]の上では依然トップですが、) http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%84%B6%E5%88%A5% …
#1です。 ボルドーを代表する有名な５地区ということでしたら， #2さんの回答が適切だと思います。 まだ若僧で粋がっていたころ，一生懸命覚えた記憶が蘇ってきました。 オー・メドックはフランス語で“Haut-Medoc”で， メドックの上流部，上（かみ）メドックといった意味です。 シャトー・マルゴーなんかはここですね。 サンテミリオンやポムロールを含むリブルネ“Libourne”という地名は じつは今回調べて初めて知りました。 アントル・ドゥ・メール“Entre-Deux-Mers”は「２つの海のあいだ」の意で， ガロンヌ川とドルドーニュ川の合流部に広がる三角州地帯です。 近年，辛口の白ワインで評価が高まっていますが， 他の地区に比べてまだ知名度は低く， 代表的な５地区には数えられていないようです。
琵琶湖の沖島を「湖に浮かぶ島で人が住んでいる世界唯一の島」と紹介しているのはいくらなんでもおかしいですね。これまでの回答者の方々がお答えのように、このような事例はたくさんあります。しかし、他の事例はみな、大陸にある湖や川に浮かぶ島です。沖島は、「本州」という（大陸ではない）島にある琵琶湖という小さい湖の中にまた島があってそこに人が住んでいる、という特殊性があります。すなわち「島の中の湖に浮かぶ島で人が住んでいる世界唯一の島」ということです。これはおそらく正しいです。
アジア関係の政治経済について調べたいなら、アジア経済研究所の図書館で資料を探すのが一番です。普通の大学ではない、現地語の資料もそろっています。 ネットで探すにしても日本語ではなく、現地のサイトを見るべきでしょう。これも、アジア経済研究所のWebにリンク集があります。 参考URL：http://www.ide.go.jp/Japanese/Links/Southeast_as …
・各国の面積の一覧表ですが。。。 ・まず、総務省統計局の「世界の統計2008」の第２章「人口」で、このURLは http://www.stat.go.jp/data/sekai/02.htm　まで行きます。 ・で、ここの表番号2-4　人口・面積のExcelをみるか、 　「第2表全表」というPDFをみていって、表2-4を探してください。 　大陸別の表で、国ごとに人口、面積などがのっています。 ・国によっては注釈指示があり、最後のページ（最後のExcelシート）にはこの解説があります。たとえば、・・・の国では・・・地方を含むとかいうものです。
大陸の西岸は暖流がぶつかっています 高緯度でも温暖な気候、 東岸は大陸からの気流が流入するので低緯度でも寒冷 日本とイギリスの気候を比較してみれば違いがよく分かります このことを言っているのではないでしょうか
雨少ないから傾斜をつける必要が無い 椰子の木を渡してから椰子の葉を置いてその上に土を載せる 土を載せるのは断熱のため 工事が簡単なんです
　東京都が発表している外国人登録の統計では、昨年の時点で 1004 人です。短期滞在者はもちろん、埼玉・神奈川・千葉に登録 している人も含まれませんので、実数はもっと多いでしょう。 参考URL：http://www.toukei.metro.tokyo.jp/gaikoku/2007/ga …
＃２です。 「雄阿寒岳の山頂」でとありましたが正確には雄阿寒岳の東方にある山（名称は不明）の山頂でした。
まずはこちらをご覧下さい。中国の行政区分です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E8%8F%AF% … 中国は省、地級、県、郷、村からなります。 そして、省には直轄都市、地級には副省級市、地級市などがあり、県には県級市があります。 綿陽市はこの中の地級市にあたります。 その地級市というのは・・・ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%B0%E7%B4%9A% … ここに書いてあるように市とは言っても、かなり大きな面積を持っているようで、その中にさらに県級市や、県が含まれているようです。 ちなみに綿陽市は・・・ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B6%BF%E9%99%BD% … 綿陽市は、2市轄区、1県級市、5県、1自治県から成っているようです。 日本の行政区分に比べ、中国の行政区分はかなり違い、ウィキで書かれているように、綿陽市などの地級市は厳密には市とは言えないような大きな規模なものであり、県も含まれているという事のようです。
今日のニュースに、（旧）公団住宅の６割が登記されていない、と出ていました。（旧）公団住宅の６割を載せていない住宅地図は売れませんね。
ご期待に添えるかは分かりませんが。 ウェーク島　－　北西太平洋の絶海の孤島。太平洋戦争での戦場にして要衝。南鳥島みたいな感じ。 ベーカー島　－　太平洋中部の小さな無人島。かつては米軍が進駐したがいまは入植計画が放棄され荒れている。 ラサ島（沖大東島）　－　ラサ工業という企業の私有島。かつては燐鉱採集で栄えた。現在は米軍の訓練施設。 臥蛇島　－　鹿児島県にある無人島。1970年ごろまで人が住んでいたが過酷な生活環境だった。 ロトの妻　－　小笠原諸島にある奇岩。付近はダイビングスポット。 南硫黄島　－　小笠原諸島南部にある無人島。貴重な生物の宝庫。人は数えるほどしか上陸していないが、遭難者が３年半滞在したことも。 福神海山　－　小笠原諸島のはるか南にある海山。ない島をめぐってアメリカとの領土争いになった。 中ノ鳥島　－　小笠原諸島のはるか東にある架空の島。しかし半世紀にわたって地図に載り続けたいわくつき。 グランパス島　－　小笠原諸島にあると言われた架空の島。大東島を見誤ったものか？参考URL参照。 シーランド公国　－　イギリス近海の海上トーチカ。ベーツ卿が占有して独立を宣言した。 イロマンゴ島　－　南洋バヌアツにある島。日本の小中学生らが「エロマンガ島」と言って話題にする。水没したという都市伝説がある。 チェアマン島（アノーベル島、ハノーバー島）　－　十五少年漂流記の舞台となった島。チリ南部にある小島。 そのほか日本近海の架空の島については参考URLを参照してください。 参考URL：http://homepage3.nifty.com/boumurou/island/
違いはありません。 同じものを違う言い方で呼んでいるだけです。 ニュアンスとして、熱帯雨林、レインフォレストと呼ぶ人のほうが現代的で知的な感じを与え、ジャングルと呼ぶ人は子供か老人が多い、と言えるかもしれません。 しかし、試験を出す先生が「こだわり」を持っているとすると、 ジャングルの語源はインド、ベンガル地方の言葉ですから、赤道直下のボルネオやアマゾンの熱帯雨林とは異なり、ジャングルのある地域はモンスーンの影響を受け、弱い乾期があると答えてもらいたいのでしょうかね。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%A3% …
http://blog.sizen-kankyo.net/blog/2007/08/000182 … NO2さんが触れておられる地震絡みで図示されている1例として、上掲URLの世界の地震分付図(第1図)があります。 これにより「(マンハッタン島がある)ニューヨーク市を含む北米大陸の東海岸沿は南米大陸の東海岸沿よりは若干地震が多い感はありますが、環太平洋沿岸地帯や(2008年5/12に大地震が起きた)四川省等の多発地帯から大きく外れている」のが一目瞭然でしょうし、岩盤迄深く基礎工事を施している点に関してはNO4さん他の指摘通りです。
以下のＵＲＬを参考にしてみてください。 　　http://www.biwa.ne.jp/~ichhan-j/rendaku/rendaku6 …
中国の改革開放は、外資導入を軸としています。 まず、香港、台湾の近い所、および東南アジアの華僑華人のルーツとなった都市を経済特区に指定したのです。 現在は、上海市の浦東も事実上の経済特区としてみなされています。中国経済の中心地であり、先進国からの投資を受け入れるようになってから、指定されました。 改革開放を始めた鄧小平は、「反省すべき点があるとすれば、浦東を最初から経済特区にしなかった」ことだと言ったそうです。
　社会的なテーマがいいなら、新石垣空港の必要性について 研究してはいかがでしょうか。ちなみに私は新空港は必要だが、 現在の建設地は不適当という立場です。ＷＷＦはサンゴ保護の 見地から、同様に建設地の変更を求めています。
(1)　パキスタン・インド・中国三つどもえになっていますが、パキスタンの間は第一次印パ戦争の時の国連による調停ラインが現在の暫定国境になっています。カシミールはパキスタン支配地域(アーサード・カシミール)、インド支配地域(シャンム・カシミール)、及び中国支配地域(アクサンチン、後述)に分かれています。アクサンチンでは対中国の独立運動(というよりインドへの帰属運動)があり、紛争になっています。 (2)　アルチャーナル・プラデーシュ州です。中印国境は、1914年のシムラ会議においてイギリスの仲介で決まったマクマホン・ラインとされてきましたが、中国はマクマホン・ラインを認めておらず、1959年にはこの地域で中印紛争が勃発しています。この紛争は中国有利で停戦になり、国境はマクマホン・ラインに戻されましたが、その代わりとして、前述のアクサンチンを手に入れました。これで、カシミールに三国がそろい踏みをしたわけです。 (3)　基本的には緊張関係です。インド、パキスタンは印パ紛争の影響もあって核武装をしています。中国は周辺の核保有国(ロシア、インド、パキスタン)すべてと紛争を抱えているわけで、ある意味、中東以上にきな臭い地域かも知れません。
http://maps.google.co.jp/maps?utm_source=ja-wh 交わってはいませんが、上記の京都・滋賀・奈良・三重は近いですね。 地図で示した月ヶ瀬口は京都・三重の県境ですが、滋賀・奈良の県境へもそれぞれ５Kくらいです。
　シシリー島でフルール　ド　メールという名前の蛸のサラダを食べました。文字通り山盛りで出てきます。ただし、日本と違って吸盤は全部そぎ落としていました。
　降雪量に注目されているということは、おそらく雪が降らない 地方の方かと推察します。シベリアのように雪が一年中溶けない ところなら話は別ですが、世界的に見ても、降雪が都市の発展を 阻害するという例はほとんどありません。降雪が影響するなら カナダなんて国づくりできないし、シカゴは大都市になれません。 　また、農業にはむしろある程度降雪のあるほうが適しています。 冬を越す作物は雪に覆われることで零下数度を維持し、冬眠でき ます。苫小牧や釧路など雪が降らないのに気温だけ下がる土地は、 越冬農業には最悪の条件なのです。ウクライナなど冬小麦の穀倉 地帯では、暖冬で雪の降らない年のほうが収穫量が下がるんです。 　また勇払平野は勇払原野とも呼ばれるように、広大な湿地帯 でもあります。明治の開墾技術では、ここに都市を開くことは まず不可能だったことでしょう。それより扇状地の下に広がっ た氾濫原で、開拓の容易な札幌周辺を選ぶのは当然の帰結です。 　あと、勇払原野では水資源が得られません。湿地帯は生活に 必要な水の供給源とはなりませんからね。それに対し大雪山系 から豊富な水が供給される石狩川は水資源に恵まれています。 　開拓初期に拓けた函館は、30 万人都市では異例なほど河川が 貧弱で、それが大規模農業や工業化の妨げにもなっています。 よって将来の開拓を考えた場合、函館よりも札幌周辺に目を 付けるのは当然と言えましょう。
1:3000の縮尺の地図は、現物に対して1/3000の大きさです。 同じく1:2000は1/2000。 1:3000を1:2000にするのであれば、単純に、基準を分母、変更後を分子にすれば良いです。 (1/2000)/(1/3000) = 3000/2000 = 1.5
「capital of Andalucia community」 なら「アンダルシア州の州都」の意味です.
　文化的や政治的とうは、文化的政治的中心とは。 　これを一義的、恣意的に考える必要はないとぞんじます。
#1です。補足をします。 >江戸時代における加賀は日本で最も豊か これが加賀という国の話ではないことは、既に述べました。つまり加賀が日本で最も豊かということではないということです。 もう一つ、江戸時代の大名の石高というのは、実際の米の収穫量と言うよりも、いわば「家格」を表しています。石高によって江戸城内のどこに座れるか、どのような待遇（参勤交代の人数や装備、将軍に対する挨拶の順番など）を受けることができるかが、全く違うわけですから、実態よりも高い石高を幕府に申告し、認めてもらおうとなるわけです。これを「表高」と言います。 典型的なのは、水戸藩で、元々は25万石（後に28万石）でしたが、「検地の結果35万石あった」と申告し、元禄期に35万石と称することを公認されています。つまりサバを読んでいるわけです。 これに対して、現実の収量を「現高」と言います。明治初年の新政府による調査では、水戸藩の現高は5万7800石程度です。この収入で、35万石相当の家格を維持しようとするわけですから、当然財政は赤字になります。それでは、3カ国を領していた前田家の現高は、というと63万6880石だったようです。#1で述べた通り、一石=150kgですから、 636880×150÷1000=95000t　ということになります。 ちなみに、平成18年度の全国の米の生産量は8546000tです。これを石高に換算するためには、8546000×1000÷150　およそ5700万石ということになります。 江戸時代の人口は3000万人程度で推移していますから、おそらく全国の米の生産量は2500万石から3000万石の間くらいだったのでは、ということです。この差は、もちろん品種改良や耕地面積の拡大（例えば北海道は江戸時代米は取れなかった）、農薬や肥料の改良などの結果です。 現在、米は生産調整をしていますが、今の環境で全力を出せば9000万石から1億石程度の収量はあると言われています。
ラテンアメリカがアジアやアフリカと違うのは、ネイティブのインディオを除く大多数の人々の先祖は、ヨーロッパやアフリカからの移民であり、最初に港町に上陸し、それから内陸に散らばっていったことです。 アジアやアフリカでは、もともと人口の大半は村落に住み、最近になって大都市に集中するようになりました。 スタートラインが異なるので、ラテンアメリカは工業やサービス業がそれほど発展していないのに、都市人口比率が結構高いのです。 したがって職が少なく、また貧富の差がとてつもなく大きいので失業、スラム、貧富の格差など、Ｎｏ１さんの言われるような深刻な問題がおきています。
先ず、"ジープ島の潮汐表"でググッた結果はヒットしたのは(2008年5/5)現時点で(http://ameblo.jp/satoagg/archive1-200706.html　)だけでした。 http://www.aquageographic.com/sato/tide/ そして(ジープ島がある、チューク諸島即ち)トラック(諸島)の潮汐予測は上掲のの"世界のダイビングポイント潮汐"の(トラック)で足りると思います。 最後に[教えて!goo]内で関連しそうなのは ●http://oshiete1.goo.ne.jp/qa93052.html→(天文学のカテ) ●http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2379105.html　→(フッシィングのカテ)辺りであろう(?)点を付記して、今回の拙いカキコみを閉じます。
中学生？高校生？ http://www.freemap.jp/europe/euro_kouiki_1.html http://www.nhk.or.jp/kokokoza/library/2007/tv/ch … http://earth.google.co.jp/ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A8%E3%83%BC% … http://www.geocities.jp/ybb_yanagisawa/map/map_p … http://www.maphouse.co.jp/06europe/index.htm http://www2.edu.ipa.go.jp/nicer/cont4_23/cont-ed … http://www.nicer.go.jp/lom/program/search/lomdet …
●国旗当てクイズ(早押し(orのんびり)型)→http://www11.plala.or.jp/mima/flag/ ●国旗検定(難易度別等)→http://minna.cert.yahoo.co.jp/bcnrt/tag_search?x … 辺りは如何でしょうか？
国土地理院 http://watchizux.gsi.go.jp/index.html 印刷は出来ません。
１．チャコの海岸物語 ２．ディズニーランド ３．クロネコヤマト 　授業の問題っぽいから答えられないんですよー、この掲示板の規約です。 設問の中にある用語で検索してみましょう、すぐ判りますよ。
Google Earth はいかがでしょう。 Google社のサイトから無償でダウンロードし、自分のPCに載せた上で、インターネットに載せてつかいます。なお、「地形」という項目を有効にすると、立体的になります。もちろん、地球全体があるので、日本の部分を拡大すればよいわけです。 改変はできません。ただ、その上にマークをつけたりすることはできます。そのマークは、Google社のサイトに登録して全世界に公表することもできますし、自分のPCだけ、あるいは、添付ファイルで送って特定のPCだけに載せることもできます。 参考URL：http://earth.google.co.jp/
どこがどれくらいのデータを提供しているかというようなことは分かりません 画像の隅っこにデータの提供元が表示されています 日本のデータはゼンリンが主です なんと言っても地図データは国家機密なのでどこの国もそう簡単には提供してくれませんし測量すら禁止されています 日本でも「許可なくして測量をすることを禁ずる」なんて
こちらがある程度詳しいですが、 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B2%96%E7%B8%84% … 自動車に押されて競争に負けそうなところに、 戦争や米軍の占領などによって、 鉄道敷設の機会を失ったということでしょう。 単に需要がなかったともいえますが。 もし米軍の占領がなければ、 国鉄時代の『線路がないところに鉄道を』という パターンで敷設されていたかもしれませんね。
http://www.nhk.or.jp/kokokoza/library/2007/tv/ch … http://www.nhk.or.jp/kokokoza/library/2007/radio … http://www.nhk.or.jp/kokokoza/library/2007/radio … http://www.nhk.or.jp/kokokoza/library/2007/tv/ri … 教科書を読んでください。 学研高校入試基礎の完成「社会」を、問題集に書き込みをしないで、完璧に仕上げてください。その後、教科書を繰り返し読んでください。 最後は、学研全国高校入試問題「社会」を購入して、全国の公立高校入試問題に挑戦してください。満点をとれる科目です。お励みください。
地球表面には直線は存在しません 最短距離なら大圏距離です 球面三角の余弦法則を使って求めます cosa=cosbXcosc+sinbXsincXcosA a=距離 b=余緯度 c=余赤緯 A=経度差 メルカトール図での直線距離なら漸長緯度航法を使って求めます 方位＝経度差/漸長緯度差 漸長緯度差は漸長緯度表で求めます 距離＝緯度差Xsec方位 航法で使うのはこの二つです
＞横メルカトル投影法で投影されたもので、座標系は平面直角座標系であると考えてもよろしいのでしょうか。 　というか、平成14年以降に作成されたものであれば、座標系は世界測地系に準拠したものになっているはずです。それ以前の図面については確認が必要です。 　ただし、ご指摘の通り任意座標系を使用している図面も存在します。計画地区に近傍に適切な基準点が確認できない場合（あるいは存在はするが非常に離れていて適用が困難な場合）、任意の座標系を適用することがあります。ただし、この場合は発注者側がその旨を了承している必要があります。又、仮の基準点を現場の近傍に設けているはずですが、経年によりその仮基準点が失われてる可能性もあります。
　おはようございます。 　この質問がその後どうなっているのか気にはなっていました。ですが、質問者の反応もないし、それなら改めて参加することもないかと感じていました（だから、前のような故意かどうかは判りませんがとんちんかんな回答に対しても、お礼をすることは重要なのです）。 　この考え方なら、通常だと答は「侵食作用」です。用字は「侵食」であって浸食ではありません。水以外の作用も含む広範な状況を示します（熱変化による物理作用や風食、化学変化による溶食、など。先の回答の潮汐作用もありますね）。 　そしてそれらの作用のほとんどのものの起源は太陽の熱放射にあります。 　 　あなたのためにわざわざ誰かが自分の時間を使って答えてくれたということを忘れないでください。
>2)でつまずいてしまいます これは、結果を元に、検定法を探すからです。アンケートは、結果を出す前に、その処理まで考えてするべし、というのが基本です。先に書き込んだように、統計学の授業は、完全な落ちこぼれでした。それでも、「データを出してから、処理法を考えるのは間違い」と言われたことは、記憶に残っています。もっとも、当時は『何のことやら』でしたが。したがって、つまずくこと自体が間違いです。すなわち、ご自身で処理できるようにしてから、アンケートを実施すべきです。 　私は、30年近くやっていますが、t検定、カイ2乗検定、回帰分析しかできません。動物実験ですから、この検定法で処理できるように計画をたてます。たとえば、0、10、20mg/kgと3つの投与量で実験すると、「多変量解析」とお偉い先生からクレームがきますので、0と20の2つの投与量でt検定をします。自分の能力に合わせて、背伸びをしないことにしています。 　ちなみに、アンケートは、回答を羅列するか全体の%を円グラフにして示すくらいで、検定をしようとすとると、統計学の中では最も難しいと思います。 　「ある」と「なし」、対象の集団は2つに分けられるなら、カイ2乗検定ができます。まず、これをやって慣れること。有意差が出ないなら、質問を変えるか、次の検定法を学べば良い。ただ、人間相手の統計処理は、予想外の回答があったりして、簡単にはいきませんが。 >カイ2乗検定は、三件法とかのアンケートデータだけではなくAグループ、Bグループの年齢や体重や経験年数などの数字データ処理解析にも使用できるものなのでしょうか? 　健常者と患者、「ある」「なし」は、体重60kgより「上」「下」で分ければ、体重60kgのより上か下かによって、その病気になりやすいことを示すことができる可能性は、あります。ただ、60kgが適切だったかどうかが一番問題になります。 　現実には、有意差は見出しにくいので、他の検定法を選びます。それでも、有意差が出ればそれでOKですが、「有意な差は見られなかった」と主張しても、「検定法が悪い」と批判されます。 >それとも他にもやった方が良い統計処理があったらお教えください? 人間相手で、回答が数字なら、F検定が妥当かと。ところで、お一人でされているのでしょうか。ときどき、大学などの指導者がいるときに、横からアレコレ言うのは、研究上でのマナー違反になるので、いつも「以下は独り言です」と、書きはじめるのですが。
Ｎｏ．１の方もおっしゃってますが、ジャンルや範囲を絞らないと大変なことになりますよ。 以下のＵＲＬも参考にしてみてください。 　　　http://www.pref.mie.jp/BUNKA/plan/minwa/ なお、「南方熊楠」の全集あたりを図書館で見てみてください。 講談社学術文庫『南方熊楠を知る事典』あたりが、手頃かもしれません。 「あこぎ」の由来に関する以下のＵＲＬも併せて紹介させていただきます。 http://gogen-allguide.com/a/akogi.html
　経度０度が正解です。東経にとっても西経にとっても０度なので、 東や西は付けません。よって子午線上の任意の地点を示したいなら 経度 0°0′0″、北緯 12°34′56″ といった表記になります。
北極や南極付近なら地磁気の極です 緯度と経度の線の中間点を示すときにも使います 緯度経度の間隔が１度毎だと３０分の位置といった具合です 北を示す必要はありません 上になる方向が北です +で北を示してもその記号の真南以外では北にはなりません 通常北は矢印で示します あるいはコンパスローズで示すこともあります
ビクトリアの滝は行っておりませんが、他の2つに訪れたことのあるものです。 圧倒的にイグアスの滝のほうが気に入りました。周りは自然に囲まれた公園になっているので、とっても気持ちが良かったです。広い川を橋で渡って滝まで歩いていくので気持ちも高まります。 一方ナイアガラは周りがカジノとゲームセンターばかりの全くセンスのない観光地で、ちっとも楽しくありませんでした。あそこはネームバリューだけですね。カナダ/アメリカとブラジル/アルゼンチン/パラグアイでプロモーションのうまさに違いがあるだけだと思いました。 イグアスの方がアクセスに時間がかかりますが、数十倍オススメです。
「京」という字は、都または、政治の中心という意味で使っているようです。 中国については知りませんが、日本の「東京」は、 昔の政治の中心地であった京都から見て東にあるためです。 おそらく「西京」も西にあるという理由だと思います。
奈良競馬場の跡地ではないでしょうか。 参考URL：http://www5d.biglobe.ne.jp/~rna/cont/10/kansai1. …
地理学者でも社会科教師でもない通りすがりの者です。 個人的には、全く納得できませんが・・・ 全国の中学で多用されている教科書の 「新編　新しい社会　地理　東京書籍」の２６ページに、 “オーストラリアを除くオセアニア州の国々は、 　日本と同じように、 　国土が海洋に囲まれている海洋国（島国）です” という記載があります。 質問者の方は、中学生で定期試験対策？なのでしょうか？ 東京書籍の地理教科書に準拠した問題集には、 この教科書記載に沿った形で、こんな問題があるのでしょう。 教科書に記載されている以上、やむをえないのでしょうが・・・ あなたの書かれたように、 オーストラリアは大陸なので“島”ではないですよね。 よって、オーストラリアは島国ではない。これは納得できますね？ 他の回答者の方の記載にもあるように、 “海洋国”という言葉は、 地理用語として広く認識された用語ではないようで、 それを海洋国=島国、 として記載したこの教科書に問題があると思います。 島国、という意味であれば、 国境があるかどうかは無関係ですので、 イギリスもパプアニューギニアも島国（=海洋国）で了解できますね？
山頂から少しズレますが、西湖・精進湖・本栖湖は、閉鎖性水域といって、 それぞれが独立した水域であり、この湖で終点となる水系という扱いです。（２級河川扱いです。） すなわち、相模川や富士川といった、海につながる水系には属していません。 http://www.uf.a.u-tokyo.ac.jp/~kuraji/BR/databas … http://www.pref.yamanashi.jp/barrier/html/chisui … ごらんのとおり、河川管理者である山梨県庁の公式見解です。 富士山火口ですが、どこかに流れ出ている形跡は無いから、閉鎖性水域であるのはほとんど確定。 で、２級河川の指定を受けていそうにない（無人地帯なので指定しても意味ない）から、準用河川または普通河川。 準用河川は市町村管理なので、当該市町村（富士宮、富士吉田、小山町、鳴沢村）に聞くしかないのだろうけど、 そこまでは、さあ？　　自分で聞いてください。
十九首　ですか？ http://www22.ocn.ne.jp/~akira-lh/78/rekishi/reki …
「地盤沈下」のことかな
かつてはJAPが用いられていたが、蔑称につながるということでこちらが用いられるようになりつつあるようです。 ＪＡＰ←ジャップ(蔑称) 　※参照URL⇒http://www.weblio.jp/content/%E3%82%B8%E3%83%A3% …
社会の教師に相談してください。情報量は、Praesepeさんの回りでは、最大でしょう。 NHK高校講座の地理をビデオに録画しながら、視聴、受講してください。 http://www.nhk.or.jp/kokokoza/tv/chiri/ http://www.nhk.or.jp/kokokoza/library/2007/tv/ch … 地理の勉強に役に立つかどうかわかりませんが、個人的に地学が好きなので お薦めします。 http://www.nhk.or.jp/kokokoza/library/2007/tv/ch … http://www.nhk.or.jp/kokokoza/tv/chigaku/ グーグルアースをご存知でしょうか？ はまってしまったら、ごめん。 http://earth.google.co.jp/ 参考URL：http://www.nhk.or.jp/kokokoza/
　私は以前カナダのバンクーバーの地図専門店で地図を購入しました。学習用・観光用等ではなく、それなりに真面目に製作された地図だとは思いますが、発行元等の詳細は忘れてしまいました。 　そこでは、千島列島(日本がロシアの領有を認めていない地域)はもちろん、北方領土もロシア領となっていました。「外国の認識としてはロシア領なのか」と強く感じたので今でも覚えています。 　個人的には、中国の地図が北方領土を日本領としていることが意外に感じました。
http://mirror.jijisama.org/page1.htm からですが、 > それでの、支那の政府が言うには、これからは支那とは呼んでく > れるな、中国と呼んでくれということでの。 > > 日本が負けた後も、蒋介石軍は日本人にそれほどむごいことはせ > んで、あっさり国に帰してくれたもので、その恩義もあっての、 > そういうことならばお安い御用、ということになったのぢゃ。 > （昭和２１年６月外務次官が新聞社、出版社、大学等に対して「支那」という名称の使用をさけるよう通達した） > > 広島や岡山の連中は驚いたろうがの。 > > それまで、この日本で「中国」「中国人」というたら、自分達 > の住んでおる土地や自分達のことだと思いこんでおった広島や > ら岡山のもんが、支那や支那人といっしょにされしもうたで、 > さぞ驚いたろうと、いやいや、ただの冗談ぢゃよ、ぢゃが本当 > のことぢゃ。 > > ぢゃがな、皆がそう呼ぶようになって、もう５０年以上にもな > るとな、たれも不思議に思わんようになるものぢゃ。 > > 逆に、ぢぢのようにいまだに支那人などと言うておるほうが、 > ボケた年寄りということぢゃろうて。 > > 言葉というものは、そうやって変わっていくものぢゃの。 との事で、どうやら中国地方が先。中国が後のようです。 中華という言葉は昔からありましたが、中国という国名は80年前には存在しませんでした。
２万分の一に合わせるなら １３０００割る０．６５ １２０００割る０．６ １３００分の一に合わせるなら ２００００割る１．５３８５ １２０００割る０．９２３ １２０００に合わせるなら ２００００掛ける０．６ １３０００掛ける０．９２３ ところで地図の複製は個人使用を除き著作権の侵害になります
荒川沖近辺に在住の者です。 今回の事件でお亡くなりになられた方のご冥福をお祈りします。 また怪我をされた方の一日も早い回復をお祈りします。 荒川沖という地名の由来ですが、ズバリ説明しているサイトがないんですが 以前に自分で調べたことがあって↓こちらでほぼ説明されていると思うので 参考までに掲載させていただきます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 要するに「荒川」は埼玉、東京を流れている川とは関係なく、「沖」は必ずしも海や湖の「沖」を意味しないということのようです。 ３０年以上住んでいますが、このような事件は全く初めてで、とても驚いています。怖い思いをしたのは初めてです。
アイスミッテ(Eismitte)は、下記サイトによると、 1930-1931に北極探検の基地となったグリーンランド にあるキャンプのことですね。 最低気温-64.9度、最高気温-12.2度を記録。 位置は北緯70度53分、西経40度42分。 なお、大陸移動説で有名なドイツの ウェゲナーが探検の途中で命を落としたのも この近くといわれています。 参考URL：http://en.wikipedia.org/wiki/Eismitte
その地球儀は、民間企業の商品ですね。その企業にしてみれば、 すべての音楽情報を顧客に提供する義務はありません。 たんに入れていないだけでしょう。一企業の商品にないから といって、その地区について何もないというのは即断にすぎます。 よくウィキペディアの情報は不確かといいますが、まだ 集合知だけあって確かですよ。 ちなみに、下記URLは英語のサイトですが、カシミールの 民族音楽についてです。 参考URL：http://kashmiri-mp3-songs.folkmusicindia.com/
http://www.dango.ne.jp/sri/national_parks_in_jap … http://www.koalanet.ne.jp/~mhs1det/kuen.htm 上掲URLによると九州限定なら、玄海(福岡、佐賀、長崎)と耶馬日田英彦山(大分、熊本、福岡)の両"国定"公園が３県に跨っていますね。
(他には) ●世界天気Ch→　http://weathernews.jp/world/ ●NIKKEI　NET天気→http://tenki.nikkei.co.jp/world/index.html ●(世界の天気予報)→http://www.tenki.jp/wyoh/index.html 辺りでしょうか？
一概に言えません。 中国のトルファン盆地やイスラエルの死海周辺は、盆地ですが海抜はマイナスです。 どちらも、湖が干上がってできた盆地です。
　私も＃１さんと同様に、当時、海外に対して開いていた港がヴエノスアイレスだけだということだと思います。 　（日本もペリーによる開国で開港した下田と函館に当たる記述のように思われます。） 　ちなみに、現在、ヴェノスアイレス以外に次のような港湾都市があります。 　エンセナダ＿Ensenada 　リオガジェゴス＿Río Gallegos http://lecture.ecc.u-tokyo.ac.jp/~cueda/gakusyu/ …
その他の注意の道路標識ですから、青山墓地に限らず日本中にあります。 基本的には注意内容が補助標識として付されますが、時々はずれたりていたりするのを無知な馬鹿が霊だと騒いでいるだけです。 少なくとも、霊の出現するびっくり標識は存在しません。あったら有名になっているでしょうね。
＃３に「米は連作に耐える」とかかれています。 これは稲自体の性質というよりも水田という形式が大きく効いていると思います。
計算してください高さの平方根に３．８３を掛けると光学的な視認距離が求まります これは大気による屈折を考慮したものです
断裂ホモロサイン図法 のことでしょうか。
http://map.yahoo.co.jp/pl?p=%B9%E7%C4%C5&lat=32. … 上掲URLの地図に示されていますが、"合"を冠する、合津が熊本県上天草市松島にあります。
　ｗｉｋｉ が合っているのは他の方と同様です。ただ、質問者さんが Ｒ２４６ の起点からの坂道を三宅坂と考えていたのも、ある意味当然 だと思います。三宅坂交差点から始まるのが Ｒ２４６ ですからね。 　Ｒ２４６は「 大山街道 」として江戸時代から存在する由緒ある 道路なのですが、起点付近に関しては、実は戦後に定められた路線 なんです。なぜかというと、国道１号のバイパスとして位置づけら れたという歴史があるからです。 　国道１号は日比谷交差点で直角に曲がって内堀通りへの進路を変え、 さらに桜田門交差点で再び直角に曲がって南進します。いっぽうで 桜田門で曲がらずに内堀通りを西進すると、三宅坂の交差点に到達 します。ここを起点としたのが、バイパスとしてのＲ２４６なのです。 　その後 Ｒ２４６ はその重要性を増し、交通量も大きく増えました。 起点としての三宅坂交差点も、交通の要所としての重要性を増したので、 そこからの坂を三宅坂と考えるのは、ある意味当然と言えましょう。 　ちなみに、国道１号のバイパスであるなら、起点は三宅坂ではなく 桜田門でいいような気もします。なぜそうでないかというと、実は 内堀通りは国道20号でもあるからです。法規上は国道１号と20号は、 起点から桜田門までを共用しています。桜田門で分岐した国道20号は 半蔵門まで内堀通りを通り、そこから西進します。 　国道20号は、もともとが甲州街道という由緒ある道ですから、 後から追加された Ｒ２４６ を、国道20号と重ねるわけにはいき ません。そのため、Ｒ２４６ の起点は中途半端な三宅坂交差点 ということになったわけです。
　リトル・イタリーとは、チャイナタウンのイタリア人版です。 イタリア系が固まって住んでいるところを指す言葉で、とくに 米国の大都市にはたくさんあります。＃１さんが挙げられた都市 のほかでは、サンフランシスコのリトル・イタリーも有名ですね。 　なお、現在のリトル・イタリーではイタリア人街という意味は ほとんど薄れ、イタリア料理店街として観光地化されていることが 多いです。イタリア系住民はすっかり米国に溶け込んでいるからです。 　ただ、30 年くらい前まではまだ、イタリア人が住む街という 色は濃かったです。日本でも人気だったドラマ『刑事コジャック』 には、イタリア移民の若者が兄弟の敵をとるエピソードがあり、 「 オレはやはりイタリア人なんだ…… 」みたいなセリフを口に していました。 　なお、チャイナタウンもそうですが、最近は特定のエスニック グループが住む街は、どんどん郊外に移っています。ニューヨーク だとマンハッタンのリトル・イタリーは前述の観光街化しており、 市北部のブロンクスが最近のイタリア人街です。 　ただ、こちらのほうもヒスパニックを中心とする低所得者層が 増えてきており、イタリア人街と呼べる地域はどんどん減ってます。 昔はイタリア系移民が社会の下層で肉体労働をしたり小さなレスト ランを営んだりしてましたが、現在はその地位をヒスパニックや ロシア・東欧出身者が取って代わっているからです。
＃２です。ちょっと補足します。 実際に地形図を手にしてあちらこちらの山に登った経験からいうと，山頂の形（断面）は実にさまざまです。 ただ，大まかな傾向としては，標高が高く岩場だらけの山はてっぺんのぎりぎりまで同じ傾斜だったり，どうかすると最後のひとのぼりが一番きつかったりします。 一方，標高の低い山は全般に，頂上付近はわりとなだらかになっていることが多いです。 しかし，これはその山を作っている地層（岩石）の種類によっても変わってきますし，一概にこうだと決めつけるわけにはいきません。上で書いた傾向と逆の例もたくさんあります。 国土地理院のサイトで実際に地形図を見てみましょう。 （500mちょっとの山が問題になっているので，あまり高くない山にしました） たとえば，こちらの岳山（だけやま，広島県）をご覧下さい。 http://watchizu.gsi.go.jp/cgi-bin/bl.cgi?b=34385 … 三角点は738.6m，その横に741mという標高が書いてありますが，これが最高地点です。 740mの等高線の形や大きさからすると，最高地点はもっと西側にありそうですし，高さももうちょっといきそうですが，そうではなく，この山は740mを越すとほぼ平らになっているのです。 かと思えば，こちらのモッチョム岳（屋久島）は， http://watchizu.gsi.go.jp/cgi-bin/bl.cgi?b=30152 … 最も内側の930mの等高線ですら，ほとんど点ぐらいの大きさしかないのに，最高地点はさらに10m高い940mとなっています。 （なぜ940mの等高線が描かれていないかというと，2つの可能性があります。1つは，四捨五入で切り上げて940になったから。もう1つは，切り捨てて940になったのだけれども，あまりにも小さくなりすぎるので省いた。） こんなふうに山頂部の形はバラエティに富んでいるので，ご質問の問題の場合も，520mの等高線の内側がどうなっているかは，実際に現地に行くなり空中写真測量をするなりして調べないと何とも言えません。 また，上で述べたような知識や登山経験を，地理の問題集の読者に期待するのはちょっと無理というものでしょう。 確実に言えることは，520mよりは高く，530mよりは低いということです。
やま　さん　というのは、その地元の人たちが読み方をつけた。 政治的偉い方が読み方をつけたということもあるかもしれません。 さらーと一気に読んで語呂がいい。音感（おんかん）がいいというのも あるかもしれません。 地方の方言もからんでくるかもしれないしそんな微妙なところもあるかもしれない。 　別のところで　人名で　高村を　たかむら　こうむら　とどちらに読んでいいかわからない。 　山の名前と人名は、音訓で読める定義というのが　難しいでしょうね。
キング・ハリド軍事都市というそうです。 Eikipediaで調べてみて http://ja.wikipedia.org/wiki/
総務庁統計局のサイトに「平成18年事業所・企業統計調査」というデータがあります。 この調査で「企業」と呼んでいるのが，ご質問の「会社」に相当します。 正式には，「経営組織が株式会社（有限会社を含む）、合名会社、合資会社、合同会社及び相互会社で、本所と支所を含めた全体」のことだそうです。 まず，こちらのページの http://www.stat.go.jp/data/jigyou/2006/kakuhou/g … 「表II－10　都道府県別企業数（平成13年、18年）」を見てください。 全国の企業数は151万5835社。そのうち東京は25万5400社です。 順位は，表を見れば分かりますね。 「どんな会社が多い」というのは，何を聞きたいのでしょうか？ 従業員の数？ 会社の業種？ 社員の男女の比率？ 給料？ こちらのページの http://www.stat.go.jp/data/jigyou/2006/ken/index … 第18表～第21表をみると，それらの一部については情報が得られます。 （エクセルのファイルになっています）
新3Cはcottage、concubine、central heatingです。 別の新3Cもあるかもしれません。 3Vはわかりません。
中分緯度航法 距離掛けるcos方位で緯度差 距離掛けるsin方位で経度差 経度差掛けるcos中分緯度で東西距 方位は北または南から９０度までの範囲 短距離ならこれで十分 距離が長くなると誤差が生ずるし赤道を越えるときはこの式は使えない その場合は漸長緯度航法か大圏航法による 漸長緯度航法では方位が東西に近い場合は誤差が大きくなる
　穀物栽培におけるエレベーターは、穀物の精選設備や積込設備を 備えた貯蔵施設のことです。生産地（ 農地 ）にあるのがカントリー エレベーター、積出港などの集積地にあるのがターミナルエレベー ターと区別されます。 　港の近くに、サイロに似た巨大な円筒が複数個並んでいる施設を 見たことはありませんか？　それがエレベーターです。なかには全 体をひとつの屋根で覆った巨大倉庫みたいなものもあります。 　サイロとエレベーターは似ていますが、サイロは貯蔵そのものが 目的で、穀物や麦わらなどを発酵させて貯蔵します。それに対して エレベーターは流通施設であり、穀物がエレベーターに置かれるのは 収穫から積み出しまでのあいだに限られます。 　米国の農業に関しては、栽培規模が大規模なため、収穫した穀物を いったん、巨大な施設に集める必要があります。栽培したらすぐに 集めるところがカントリーエレベーター、そこに集めた穀物をベルト コンベアや巨大トラックなどで港に運び、船に積み込むまで短期貯蔵 しておく施設がターミナルエレベーターです。 　余談ですが、マンガ『 ゴルゴ１３ 』のなかに、ゴルゴがエレベー ターに弾丸を打ち込んで小麦を粉塵爆発させるという回があります。 実際には簡単に爆発したりはしないのですが、逆に言うと粉になった 穀物は爆発の危険性があるので、専用施設に入れる必要があります。
「城」の訓読みは「しろ」「き」ですが、連濁で「～じろ」「～ぎ」となる例は多数あります。 「木」の訓読みは「き」「こ」ですが、「城」と同様、連濁で「～ぎ」となる例は多数あります。 濁るか濁らないか、地域性または文字や音韻に関する規則性はなさそうです。 都道府県名・市町村名の例。 ■「城」を「き」と読む例 茨城県 いばらき 茨城県 茨城町 いばらき 茨城県 北茨城市 きたいばらき 茨城県 結城市 ゆうき 奈良県 磯城郡 しき 新潟県 頸城村 くびき 長野県 坂城町 さかき 三重県 玉城町 たまき 福岡県 築城町 ついき 熊本県 益城町 ましき ■「城」を「ぎ」と読む例 宮城県 みやぎ 群馬県 赤城村 あかぎ 群馬県 宮城村 みやぎ 静岡県 天城 あまぎ 奈良県 葛城市 かつらぎ 島根県 金城町 かなぎ 愛媛県 岩城村 いわぎ 佐賀県 小城市 おぎ 鹿児島県 天城町 あまぎ ■「木」を「ぎ」と読む例 青森県 金木町 かなぎ 宮城県 三本木町 さんぼんぎ 栃木県 とちぎ 栃木県 栃木市 とちぎ 栃木県 茂木町 もてぎ 神奈川県 厚木市 あつぎ 新潟県 小木町 おぎ 長野県 売木村 うるぎ 長野県 喬木村 たかぎ 京都府 八木町 やぎ 広島県 作木村 さくぎ 福岡県 甘木市 あまぎ 福岡県 黒木町 くろぎ 佐賀県 厳木町 きゅうらぎ 熊本県 津奈木町 つなぎ 熊本県 多良木町 たらぎ ■「木」を「き」と読む例 青森県 岩木町 いわき 秋田県 西木村 にしき 埼玉県 志木市 しき 長野県 南相木村 みなみあいき 長野県 北相木村 きたあいき 長野県 青木村 あおき 滋賀県 朽木村 くつき 大阪府 茨木市 いばらき 島根県 柿木村 かきのき 広島県 油木町 ゆき 山口県 和木町 わき 香川県 三木町 みき 福岡県 大木町 おおき 熊本県 植木町 うえき 熊本県 五木村 いつき 宮崎県 須木村 すき 鹿児島県 加治木町 かじき
車だったら http://www.navitime.co.jp/drive/ で　走行距離＆時間がわかります。 が　ここより http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi の　最短距離検索の方が 近い道を探してくれるので こちらが好きです
>つまりこの改称は立ち消えという解釈でよろしいのでしょうか？ ?が付いているのでもう一度。 　私はタイの歴史にもバンコクにも特別の興味関心はなく、今回の質問を 見て、ふと興味を持ったので検索してみたのです。ただ、タイではしばしば 軍事クーデターを含む政変が起きていることは知っていた程度です。 　ですから改称の事情などもわかりませんが、新しい組織が変化をアピール するために、それまでの名称を変更したりすることはよくあることです。 それが定着するかどうかですが、名称を変更した当の組織がすぐまた倒れ てしまうような状況では、なかなか定着しないのではないでしょうか。 　立ち消え云々というより、定着しなかっただけではないかと、これは まったくの推測です。 　ちなみに、Wikipediaは私でも、多分あなたでも簡単に編集可能なもの です。大変便利ではありますが、あくまでも調べ物の参考にすべきもので あって、多数の人が関わり数年から十数年の時間をかけて編集された従来 の百科事典などとは別物ですから、宿題や論文に引用するのはやめた方が 吉です。
一つ書き忘れましたが、 春夏秋冬が発生するのは、地軸（地球の自転軸）が、太陽に対して斜めになっているからです。 地球儀の軸が傾いているのは、それを表現しています。 わかりやすい例ですと、 地球儀が傾いている方向から真横から光を与えて地球儀をくるくる回すと、日本の昼の時間が夜の時間より多いことがわかります。このとき日本は夏です。 その状態のまま、北極に注目すると、北極には常に光が当たっています。 つまり、北極の夏は２４時間昼であるわけで、これを「白夜」と言います。 逆に、このとき南極には光が２４時間全く当たりません。
鉱物資源と書いてあった地図帳がありました 個人的には地下資源だと思っていますが深海のマンガン団塊などは地下でも山でもないので鉱物資源がいいのかもしれませんね
＞どの程度の地名や用語まで学習しておけば大丈夫ですか？ ん～～～ 答えたくても、答えられません。 理由は、このサイトの利用規約の再読をお願いします。 ご参考まで
PRC FRG ROK DPRK
http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3796868.html　(NO1さんと私のリンク先) 又、(2008年2/28)現時点では"横浜は静岡県と人口面で粗同規模ですから、政令指定都市市長会のHPも参照して損はないと私は解しますね。 http://www.siteitosi.jp/
「スタン」とつく地名は、それ以外にもあります。 中国のウイグル自治区を「東トルキスタン」と言います。 （西トルキスタンは、カザフスタンからウズベキスタンにかけてをろ言います） カザフスタンには、「トルキスタン」という都市があります。 ウズベキスタン国内には、「カラカルバクスタン自治共和国」がありますし、キルギス共和国は、以前「キルギスタンとも言いました」 パキスタン西部には、「バルチスタン」がありますし、インドのデリー周辺を「ヒンドゥスタン」と言います。 また、パキスタンからアフガニスタンにかけての地域は、「パシュトニスタン」と言います。 ロシア国内にも、「ダゲスタン共和国」、「タタールスタン共和国」、「バシコルトスタン共和国」があります。 それ以外には、イラク・イラン・トルコにまたがる地域を、「クルディスタン」と言います。 これらの地域を白地図などに色を塗ってみると、イラン（ペルシャ）の東側に集中しており、西側にあるのは、ダゲスタンとクルディスタンのみになります。 このうちダゲスタンは、スターリンによる命名ですから、実質的にイラン（ペルシャ）の西にあるのは、クルディスタンのみになります。 また、イラン人（ペネシャ人）がほとんど進出しなかった、インドやウイグル自治区などにも「～スタン」の名前があります。 この事から、○○スタンは、単なるペルシャ語であるとは思えません。 クルディスタンとダゲスタンを除く「○○スタン」と呼ばれる地域は、かつてソグド人が活躍した「ソグディスタン」の地域と一致します。 ソグド人は、東方イラン系の民族で、イスラムが中央アジアに入る前に、ムシルクロード交易で活躍した民族で、中国からイラン、インドなどでの交易の中心民族でした。 （現在のタジク人が、ソグド人の末裔とされています） この事から、「○○スタン」は、純粋なペルシャ語ではなく、東ペルシャ人の言葉、む特にソグド人の言葉であったと考えられます。 クルディスタンに関しましては、クルド人の住む地域を言いますが、そのクルド人は、古代メディア人の末裔とされています。 メディアは、古代において、現在のテヘラン周辺の地名です。 これを考えますと、「○○スタン」という名前のほとんどが、テヘランより東であると考えられ、標準ペルシャ語ではなく、ペルシャ語の東部方言に由来すると考えるべきでしょう。 吉川弘文館の歴史地図において、過去に「○○スタン」という名前のある地域を探しますと、シースタン（イランとアフガニスタンの国境付近）、トハリスタン（カブール周辺）、セイスタン（シースタンと同名と思われる）、タバリスタン（テヘラン北方のカスピ海沿岸）、ルリスタン（現在のクルディスタン地域）があり、そのほとんどが、イラン東部にあたります。 現在のペルシャ語は、イラン南部の言葉が中心となっているのに対し、「○○スタン」は、標準ペルシャ語に対し、東部ペルシャ語系の言葉ではないかと思われます。
そのとおりですよ。同一家族でも男女の別で苗字の語尾の綴りが違います。 ギリシャ女性の姓は父親の姓の属格（文法用語でまあ英語の所有格のようなものです）を用います。結婚すると今度は夫の名の属格が付きます。語尾は次のような違いがあります。 Papadopoulos　→　Papadopoulou Onasis　→　Onasi ジャクリーン・オナスィスではなくてジャクリーン・オナスィ スラブ語圏のイワノフ/イワノワの場合と違うのはギリシャ人の父称属格姓は男性形なんです。男性でも父称として-ou語尾の属格の姓やミドルネームを持つ人はいます。 それからギリシャ系アメリカ人など外国に移住した人はいちいち説明するのが面倒だからか男性の家族と同じ綴り字で済ましている人がほとんどです。
様々な地図を出版している昭文社の スーパーマップルデジタルを使っています。 そこそこの機能があって十分使えると思います。
Ｎｏ３です…何回もスマン 下のＵＲＬで「住宅地図厚木市」で検索したら 94年と99年～がありました
1万分の1の地図1冊で首都圏全域というのはないと思います。分厚くなりすぎるので。 都県別なら何社かが出しています。 東京地図出版（ワイドミリオン）　1/10,000市街地図シリーズ http://www.chizu.co.jp/publishing/wide_million.h … 国際地学協会（ユニオンマップ）　おおきな文字 http://www.chizuya.co.jp/products/map_guide/13_o …
前者に限ってのカキコみになりますけど、(NO1さんも触れておられますが)「ビルバオ付近で鉄鋼業が盛んな遠因には鉄鉱石の産地が近い点が係っており、日本で言うなら(かつての)釜石の立場と近い」と言えなくもありません。 少なくとも、(北海油田の恩恵に浴している英国、ノルウェー両国なら兎も角)欧州の地中海沿岸諸国には鉱業資源が世界的に見て豊かな地域があると解さぬ方が無難かと私自身としては捉えます。 ですから、スペインはそれなりに(鉄鋼業も含む)工業化が進んでいるにせよ、 ＞鉱業が盛んな・・・状況とは程遠いと言う事は先ず間違いない、と断言して差し支えない、と思うのです。 現に(http://www.green.dti.ne.jp/bunka-gijutsu/sub10.h …　)では地中海沿岸諸国、ましてやスペインの企業名は登場していないのが(2008年2/19)現時点での実態ですからね
　質問者は、以前にもまったく同じ内容の投稿をしていませんか。 http://okwave.jp/qa2672203.html 　回答はどれも親切で、質問者の疑問に丁寧に答えているように見えます。もしさらに問題があれば、その箇所を指摘してください。このままでは時間の無駄です。 参考URL：http://okwave.jp/qa2672203.html
なんのサービスか分からないので答えようがありませんが、 たとえば家庭用交流電源の周波数でいうと愛知県は西日本扱いです。 NTTのサービスエリアでも愛知県は西日本です。 逆に愛知県を東日本にしているサービスもあるかもしれません。 ですから、よく調べて判断したほうがいい場合もあります。 単純に物理的な位置関係で言えば愛知県は関西に近いです。 （ただしあなたが豊橋市在住で、関西支店が姫路、関東支店が横浜、といったような場合は微妙です） メール便か普通郵便かですが、私の好みとしてはメール便のほうが好きですが、サービス自体はほとんど差がないと思います。 ただ郵便のほうが住所変更しやすかったように思うので、頻繁に転居されるなら普通郵便のほうがいいかもしれません。
気象庁のＨＰに載っています。 北海道の北見周辺です。なお、この値には降水量ですので雨量であればもっと少なくなるでしょう。 http://www.data.jma.go.jp/obd/stats/etrn/view/at …
三重丸までは等間隔の円で、四重目は、その円の下側の内縁が三重目の下側の外縁に近い（等高線の間隔が狭い）ように描かれ、五重目も同じように四重目の円の下側に近づいて描かれる・・・形が好きです。　わかります？
地図好きの者です。 >授業で使いたいのですが、幕末の江戸の地図と現在の地図が重ねて比較できるようなものがあるということを聞きました。 書籍、DVD共に何種類かAmazon.co.jpで購入できますよ。 書籍：『東京時代MAP―大江戸編』 DVD：『江戸明治東京重ね地図』 >また江戸、幕末に限らず、昔と現在の地図が重ねて比較できるようなものをご存知でしたら教えてください。 東京以外だと例えば『京都時代MAP 幕末・維新編』、『奈良時代MAP平城京編』などが出版されています。 その他、地方博物館の企画展などで同種のROMが販売されていることもあります。 （私は名古屋市博物館の企画展で購入しました。） 市販されていない時代、場所の重ね地図の場合は、PCを利用して作成するのが簡単かと思います。 <方法> 1.スキャナで対象の地図を読み込む 2.読み込んだ地図の透過率を適当に調整する 3.それぞれの地図を3点以上のポイントで固定する （図法によりうまく合わないかもしれませんが適当に固定してください） 金銭的に余裕があるのであれば、ArcGIS、MapInfoなどのGISツールを利用することをおすすめします。
　水納島で合っていると思います。沖縄本島の水納島と混同されて いることはないと思いますが、多良間島に隣接する水納島のほうは、 海底送電で電気が通ったのは平成元年とつい最近のことです。 　ほかに条件に近い島は、八重山諸島の新城島（ パナリ ）ですね。 ここは上地島と下地島の２島から成っており、人が住んでいるのは 上地島だけ。最近の統計では７名が住民登録しており、実際に住んで いるのは３名とも５名とも言われています。新城島で検索するといろ いろ情報が見つかりますよ。
平たく言っちゃうと 埋蔵量⇒埋まっている(であろう)量 生産量⇒(一定期間内に)掘り出した量 で、前者が貯金箱(預金)に溜め込んだ総額、後者がその日に取(引)出した額と置換えればば分かり易いと思います。 双方を記憶して置くのが理想的なのは自明ですけど、10カ国が精一杯の時は"各々5ヵ国ずつ"を私は選びますね。
「国連における地位の継承」には, いろんな要素がからむので一筋縄ではいかないはずです. セルビア共和国の地位継承は, 旧ソ連からロシア連邦共和国への地位継承と同様に解釈するんだと思います.
地理的アプローチではヨーロッパとアジアの双方に旧ソ連はまたがっています。しかし、文化的アプローチでは、細かい話が必要です。 ロシアは元々、アジア人の支配「タタールのくびき」から独立したヨーロッパ系国家としてスタートしましたが、後進国であり、東へと領土を拡大していくにつれ、「我々は一体、ヨーロッパ人なのか、それともアジア人なのか」という問題に、インテリたちが頭を抱えるようになります。 バルト三国のうち、ラトビア・リトアニアは言語的にはヨーロッパ。エストニアはアジア系言語。 中央アジア各国は、一応、イラン人系イスラム国家が多い。しかし、トルコ人の大移動に伴い、混血が進んでいる。 中央アジアでも一番西のトルクメニスタン、コーカサスのアゼルバイジャンは完全にトルコ系。アゼルバイジャンではトルコ語が実質的に通じた。 コーカサスのアルメニアとグルジアは、文化的にはヨーロッパ系で、キリスト教国家。アルファベット（ラテン文字）ともロシア文字（キリル文字）とも異なる、独自の文字を持つ。ただし、グルジア領にはイラン人による分離独立運動などがあり、国境を越えた向こうのロシア連邦内には、北オセチア（学校襲撃事件があったところ）やチェチェンなどの不穏な地域がある。
『角川歴史地名大辞典 山口県』の最初の項目が「秋穂」です。兵庫県の「相生」と並べても先ですね。 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4040013506.h … それはともかく、秋穂の語源については「秋の穂の満つる郷」とあるだけです。鎌倉時代に秋穂荘という荘園があったとのこと。 http://www.mapion.co.jp/c/f?uc=1&grp=all&nl=34/0 … 「あいお」の読みが成立した時代は不明ですが、たんに「akiho」→「aio」と子音が脱落しただけのような気がします。 「穂」を「お」と読む例は人名にもあります。「秋」が「あい」になる例はちょっと思い浮かびません。
質問の意味というかなぜ腑に落ちないのかわかりません。 MADE　IN UK　ならよかったのでしょうか。 北海道産のジャガイモは国産じゃないのでしょうか 茨城産のほうれんそうは日本製じゃないのでしょうか。 東京産の靴は日本製じゃないのでしょうか。 MADE　IN　N.Y.はアメリカ製ではないのでしょうか。 イギリスという言葉自体「English（Englandの）」から来た日本語とも言われています 正式な日本語は 「大英帝国（グレートブリテン）および北アイルランド連合国」が正式名称です。 Englandは連合王国の首都でもありロンドンもありイギリスを代表するともいえる もっとも重要な地方でもありますし イングランド製ならイギリス製といったほうがわかりやすいと思って そのように記載されていたのでは。
↓「面積　○○区　△△区」で探した最初の結果ページより。質問者様は自分で検索されましたか？ http://uub.jp/rnk/rnk.cgi?T=k&S=a 「銀座」という町域まで面積を知る事のできる手段は分かりませんでしたが、 mapionのキョリ測→面積測定　で試しに1～8丁目まで大雑把にくくってみたところ0.91平方kmでした。 ↓計算の正確さは保証できませんが、質問者様自身で思う存分囲ってみてはいかがでしょう。 http://www.mapion.co.jp/c/f?nl=35/40/13.216&el=1 …
白菜：茨城，岡山，和歌山．．． キャベツ：愛知，群馬．．． レタス：長野．．． 玉ねぎ：北海道，兵庫．．． ジャガイモ：北海道．．． とうきび：北海道．．． なすび（水ナス）：大阪．．． さつまいも：徳島．．． みかん：和歌山，愛媛，静岡．．． 桃：山梨，岡山．．． りんご：長野，青森．．． 梅：和歌山．．． キリがないですね。何か特定してくれないと。 米：北海道，新潟．．．（笑）
北海道。夏の観光シーズンにあわせて生産するために、苗の生産は施設園芸。 山形。おうとうの収穫期に雨が降ると裂果するので、収穫期に限って施設園芸 北関東。いちご。１２月のクリスマスに向けての栽培。栃木県のハンターマウンテンかエデルワイスか忘れましたが、イチゴ苗の低温処理施設が付近にあったはず。 八王子(だったか、その近辺)。うど。地下道で生産されていますので施設園芸。 四季どりしいたけは、施設園芸です。しいたけの産地は忘却。
高知：なすび，ピーマンなど 宮崎：きゅうりなど
http://www.freemap.jp/ この素材をご利用になると便利だと思います。
私としては渡辺教具のほうがおすすめです。 日本人ごのみで緻密だからです。 ただし、リプルーグルのほうが、味わいがあります。 もし、ネットの写真でしか見ていないのなら、 現物をごらんになってはいかがですか。
サーバーの反応が鈍いので確認しないけど インターネットで公開されている地図等は プリントアウトや保存を制限しているような場合 加工を含める再利用が禁じられている可能性が高いので そもそもダウンロードできる場所は無い可能性もありますね。 nlってニュージーランドだったっけ?たぶん英文で copyrightsについての注意書きはどっかにあると思った。 私的複製の範囲の利用だと、たしかにOSの画面キャプチャ等で行けますね。
色々言われていますが、日本の場合はプラザ合意が原因ではないかと言われています。 wikipediaのプラザ合意の項目がよくまとまっていたので貼っておきます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%A9% … http://www.isc.senshu-u.ac.jp/~the0350/E09/takac …
http://www.suruga.co.jp/tokaido/2book/index.html 現在の静岡市の成立に関するサイトです。参考になるでしょう。 これ以外ににも色々なサイトがある筈です。
南アジア：ムンバイ（元ボンベイ） 西アジア：ドバイ　証券市場はまだ小規模ですし、GDPランキングではサウジの方が上ですが、経済成長度は飛びぬけて高いです http://en.wikipedia.org/wiki/List_of_countries_b …(nominal) http://ja.wikipedia.org/wiki/ドバイ#.E7.8F.BE.E4.BB.A3 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/ドバイ#.E7.8F.BE.E4.BB.A3
#3です。素朴な疑問。 ・ファイルが日本の北から南の順に（たとえば右から左へ）並んでいることは分かっている。 ・県名（ひらがな）は分かるが、それが日本地図のどのあたりの位置にあるか分からない。 という人が、県名にふりがなの付いた日本地図を見て、目的の県の位置をひと目で見つけられるのでしょうか？ 地図上で北から南まで探し回るよりも、ファイルを右から左へ見渡したほうが早いような気がします。 あるいは、下の左側のような五十音順の一覧表を貼っておいて、それを探すほうが簡単です。2桁の数字は公式の都道府県コードです。ファイルは右側の表のように都道府県コード順に並べてあるという前提です。 |　あいちけん　　23　愛知県　　|　01　北海道　　ほっかいどう　| |　あおもりけん　02　青森県　　|　02　青森県　　あおもりけん　| |　あきたけん　　05　秋田県　　|　03　岩手県　　いわてけん　　| |　いしかわけん　17　石川県　　|　04　宮城県　　みやぎけん　　| |　いばらきけん　08　茨城県　　|　05　秋田県　　あきたけん　　| |　いわてけん　　03　岩手県　　|　06　山形県　　やまがたけん　| |　えひめけん　　38　愛媛県　　|　07　福島県　　ふくしまけん　| |　おおいたけん　44　大分県　　|　08　茨城県　　いばらきけん　| |　おおさかふ　　27　大阪府　　|　09　栃木県　　とちぎけん　　| |　おかやまけん　33　岡山県　　|　10　群馬県　　ぐんまけん　　| |　おきなわけん　47　沖縄県　　|　11　埼玉県　　さいたまけん　| |　かがわけん　　37　香川県　　|　12　千葉県　　ちばけん　　　| |　かごしまけん　46　鹿児島県　|　13　東京都　　とうきょうと　| |　かながわけん　14　神奈川県　|　14　神奈川県　かながわけん　| |　ぎふけん　　　21　岐阜県　　|　15　新潟県　　にいがたけん　| |　きょうとふ　　26　京都府　　|　16　富山県　　とやまけん　　| |　くまもとけん　43　熊本県　　|　17　石川県　　いしかわけん　| |　ぐんまけん　　10　群馬県　　|　18　福井県　　ふくいけん　　| |　こうちけん　　39　高知県　　|　19　山梨県　　やまなしけん　| |　さいたまけん　11　埼玉県　　|　20　長野県　　ながのけん　　| |　さがけん　　　41　佐賀県　　|　21　岐阜県　　ぎふけん　　　| |　しがけん　　　25　滋賀県　　|　22　静岡県　　しずおかけん　| |　しずおかけん　22　静岡県　　|　23　愛知県　　あいちけん　　| |　しまねけん　　32　島根県　　|　24　三重県　　みえけん　　　| |　ちばけん　　　12　千葉県　　|　25　滋賀県　　しがけん　　　| |　とうきょうと　13　東京都　　|　26　京都府　　きょうとふ　　| |　とくしまけん　36　徳島県　　|　27　大阪府　　おおさかふ　　| |　とちぎけん　　09　栃木県　　|　28　兵庫県　　ひょうごけん　| |　とっとりけん　31　鳥取県　　|　29　奈良県　　ならけん　　　| |　とやまけん　　16　富山県　　|　30　和歌山県　わかやまけん　| |　ながさきけん　42　長崎県　　|　31　鳥取県　　とっとりけん　| |　ながのけん　　20　長野県　　|　32　島根県　　しまねけん　　| |　ならけん　　　29　奈良県　　|　33　岡山県　　おかやまけん　| |　にいがたけん　15　新潟県　　|　34　広島県　　ひろしまけん　| |　ひょうごけん　28　兵庫県　　|　35　山口県　　やまぐちけん　| |　ひろしまけん　34　広島県　　|　36　徳島県　　とくしまけん　| |　ふくいけん　　18　福井県　　|　37　香川県　　かがわけん　　| |　ふくおかけん　40　福岡県　　|　38　愛媛県　　えひめけん　　| |　ふくしまけん　07　福島県　　|　39　高知県　　こうちけん　　| |　ほっかいどう　01　北海道　　|　40　福岡県　　ふくおかけん　| |　みえけん　　　24　三重県　　|　41　佐賀県　　さがけん　　　| |　みやぎけん　　04　宮城県　　|　42　長崎県　　ながさきけん　| |　みやざきけん　45　宮崎県　　|　43　熊本県　　くまもとけん　| |　やまがたけん　06　山形県　　|　44　大分県　　おおいたけん　| |　やまぐちけん　35　山口県　　|　45　宮崎県　　みやざきけん　| |　やまなしけん　19　山梨県　　|　46　鹿児島県　かごしまけん　| |　わかやまけん　30　和歌山県　|　47　沖縄県　　おきなわけん　| 文字を等幅フォントにすれば、縦の線がまっすぐ揃います。
一度は６０分ですので ３４度３０．８分なら 34+30.8/60＝34.513度ですね
「渡瀬線」で検索してみよう。九州の南の海峡が…
下のサイトにはすべてではありませんが リベリアや南アフリカなどの首都名の由来は書かれてあります。 右上の国名から探すから入ると見れます。 http://watanabesato.co.jp/wldculture/dnames/cexp …
神奈川県の言葉も東京から移住する人間や東京の学校出たばかりの新米教師からは抑圧され「使ってはいけない」言葉でした。 親と同じ言葉使う子供は罰受けた実態がある。 これは当時の労働組合と管理部門（教育委員会）が対立しPTA（父母）が教師支持したせいもある。原住民の言葉と差別すれば都市から移住の住民は満足する。1970年代にはまだ罰（立たせたり漢字書き取り）あってNHKは番組作ったほど（何度か見た気がする） いまでは学生言葉から全国で通用すると思うが「いいじゃん」「そうじゃん」で立たされたんですよ（NHKの番組は当時の子供探し出し証言させた） 「おれら」もだめです（＾＾）　校庭に方言追放運動の石碑残り校長室に「表彰状」が残る。就職進学に不利、都会でいじめられるといいながら都会人とその子と教師が地元民とその子を差別したわけ、隣りの学校は方言で教えていた（まともな教師もいたわけです） 以下は記憶に残るもの。いまではみんなたいていふつうの言い方も出来るがときとして聞く。 ら、だらー（注　目上にはつかわない）　、、でしょう。いいラーは良いでしょうです（＾＾） 俺ッち、おれらーっち、おれんち。女性はうちっち。 前にさー、それでサー、行ったサー。 ジャンかよー あんま　あんまりのこと かじる　引っかくことです。刺された腕をかじる（血が出ますね（＾＾）） たごる　サボることです。授業をたこる。たごると変化します。 ほう　そうでしょう。同意の意味 あーほう（か）　昔の天皇のアーソーは有名だったが（＾＾）　あ、そうか（思い当たること） しなさんな　女性だけが使う。小さな子供をたしなめる言葉。だめっというより聞く人の耳に優しい（＾＾）　まぁいまどきの東京のばかパパばかママは放置だが。
No.2です。お礼ありがとうございます。 強いて法則をあげるとしたら、 「××駅北口」とか「○○神社」などのように ランドマークが近くにある場合は町名より優先されてそうですね。 もちろん絶対というわけではありませんが・・・。 京都に関してはNo.4の方のお話が的確です。 例えば、四条通と烏丸通の交差点は「四条烏丸」と書いてあり、 一般に交差点に限らずその近辺を「四条烏丸」ということが多いです。 私は北海道に生まれ育った者ですが、 ずっと、あの表示には住所が書いてあるものだと思っていました。 ですから、本州だったり、北海道でも小樽市なんかが、 交差点の名称になっているのをみて違和感を感じたものです。 むしろ碁盤の目の町並みでは住所を表示する方が合理的なんですよ。 例えば「北5西4」を「北5西3」の方向に進んでいたら、 中心へ向かっているので東に向かっていることが 交差点の表示を見るだけで分かるんです。 ま、どちらも慣れですがね。
オーストラリアのグレート・バリア・リーフ？
JIS規格の『地域メッシュコード』（JIS X 0410）では、 ・20万分の1地勢図の区画に相当する「第1次地域区画」(4桁コード)が172区画。 ・2万5千分の1地勢図の区画に相当する「第2次地域区画」(6桁コード)がその8×8＝64倍 ・1平方キロメートルの区画に相当する「第3次地域区画」(8桁コード)がさらにその10×10＝100倍 …という計算になります。 この「第3次地域区画」を「基準地域メッシュ」として、 ・それを2×2＝4分割した「2分の1地域メッシュ」(9桁コード) ・さらに2×2＝4分割した「4分の1地域メッシュ」(10桁コード) ・さらに2×2＝4分割した「8分の1地域メッシュ」(11桁コード) …の3種類の「分割地域メッシュ」があります。 また、 ・第2次地域区画＝「10倍地域メッシュ」(6桁コード)として、 ・2×2＝4分割した「5倍地域メッシュ」(7桁コード) ・5×5＝10分割した「2倍地域メッシュ」(9桁コード) …の3種類の「統合地域メッシュ」もあります。 参考までに、「第１次地域区画」は下記「■」部分の172区画です（20万分の1地勢図は130葉）。 ×2223242526272829303132333435363738394041424344454647484950515253× 68□□□□□□□□□□□□□□□□□□■■■□□□□■■□□□□□68 67□□□□□□□□□□□□□□□□□□□■■□□□□■■□□□□□67 66□□□□□□□□□□□□□□□□□□□■■■■■■■□□□□□□66 65□□□□□□□□□□□□□□□□□□■■■■■■■□□□□□□□65 64□□□□□□□□□□□□□□□□□■■■■■■■□□□□□□□□64 63□□□□□□□□□□□□□□□□□■■■■■□□□□□□□□□□63 62□□□□□□□□□□□□□□□□□■■■□□□□□□□□□□□□62 61□□□□□□□□□□□□□□□□□■■■□□□□□□□□□□□□61 60□□□□□□□□□□□□□□□□□■■■■□□□□□□□□□□□60 59□□□□□□□□□□□□□□□□□■■■■□□□□□□□□□□□59 58□□□□□□□□□□□□□□□□□■■■■□□□□□□□□□□□58 57□□□□□□□□□□□□□□□□■■■■□□□□□□□□□□□□57 56□□□□□□□□□□□□□□■■■■■■□□□□□□□□□□□□56 55□□□□□□□□□■□□□□■■■■■■□□□□□□□□□□□□55 54□□□□□□□□□□□■□■■■■■■□□□□□□□□□□□□□54 53□□□□□□□□□□■■■■■■■■■□□□□□□□□□□□□□53 52□□□□□□□■□■■■■■■■■■■□□□□□□□□□□□□□52 51□□□□□□□■■■■■■■■■■■□□□□□□□□□□□□□□51 50□□□□□□□■■■■■■■■□□■□□□□□□□□□□□□□□50 49□□□□□□■■■■■■■□□□□■□□□□□□□□□□□□□□49 48□□□□□□■■■■□□□□□□□■□□□□□□□□□□□□□□48 47□□□□□□■■■■□□□□□□□■■□□□□□□□□□□□□□47 46□□□□□□□■■■□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□46 45□□□□□□□■■■□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□45 44□□□□□□□■□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□44 43□□□□□□□■□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□43 42□□□□□□□■□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□42 41□□□□□■■■□□□□□□□□□□□□■□□□□□□□□□□□41 40□□□□□■■□□□□□□□□□□□□□■□□□□□□□□□□□40 39□□□□■■■□□□□□□□□□□□□□■□□□□□□□□□□□39 38□■■□□□□□□■□□□□□□□□□■□□□□□□□□□□□□38 37□■■■□□□□□□□□□□□□□□□■□□□□□□□□□□□□37 36■■■■□□□□□■□□□□□□□□□■□□□□□□□□□□□■36 35□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□35 34□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□34 33□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□33 32□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□32 31□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□31 30□□□□□□□□□□□□□□■□□□□□□□□□□□□□□□□□30 ×2223242526272829303132333435363738394041424344454647484950515253× 参考： 日本工業標準調査会「JIS検索」 →http://www.jisc.go.jp/app/JPS/JPSO0020.html 国土地理院「ウォッちず」　 →http://watchizu.gsi.go.jp/mapsearch.html
地図サイトはいろいろありますが、ここが一番詳しいと思います。 http://www.its-mo.com/
　お笑いの世界では、関西弁が武器になるからです。だから 関西弁ネイティブの人は、その武器を最大限に生かすために、 あえて関西弁で通します。名古屋だと三河弁や尾張弁だったり しますが、お笑いの世界ではとくにアドバンテージにならない ので、標準語にしたほうが通りがいいわけです。 　いっぽうで、関西出身でもお笑い以外の芸能人は、その多くが 標準語を話しています。陣内智則と結婚した藤原紀香はバリバリ 関西弁の人ですが、仕事では標準語で通しています。 　ただ、関西ローカルの『藤原紀香の1ボトル』では、放映中に 本当に酒を飲むという演出のためか、番組が進むうちにどんどん 関西弁になっていきました。他にもこういった関西出身の芸能人は 少なくないでしょうね。 　ザブングルの例は本当のところは知りませんが、加藤のほうの 家庭が標準語だったんではないでしょうか？　とくに都市部では、 親の話す言葉に影響されますからね。
#1です、投稿してすぐ思い出したので 地図センターから国土基本図というのが刊行されています。これだと、かなりの情報が載っています。レベルとしては住宅地図から個人名を除外したものと思えばいいです。 http://www.jmc.or.jp/map/gsi/kokudokihonzu.html
1943年7月に, 東京市と東京府が合併して東京都になりました (実質は東京府による吸収合併). それと同時に, 当時東京市の中にあった各区が東京都直下の区となりました. この制度が現在まで続いています. 今では東京都特別区はその他の自治体における市とほぼ同格ですが, 本当は微妙に格下. 確か練馬区あたりで「特別区じゃなくって普通の市にしてくれ」って話もあったような気がします. 人口は多いんですが, 特別区なので「中核市」などにはなれないのが原因だったような.
"印刷用都道府県別地図"のキーワードで検索してみましたが・・・ ●http://www.timeland.co.jp/feature/featurestory/f …　に「個人で利用になる場合は営利非営利を問わず無料で利用　できます」と明示されてはいます。 ●http://allabout.co.jp/internet/webmaterial/close …　に"白地図がほしい!"とのタイトル(のコラム)が見受けられます
さほど詳細なものではないかも知れませんが…。 国土地理院のサイトなどはいかがでしょう。 参考URL：http://watchizu.gsi.go.jp/
バルカン大好き人間ですが、質問の趣旨が分かりません。 バルカンは地域の名前であるのに、ストーンヘンジは遺跡のタイプ名であるので、直接の比較対象ではありません。 一般的に言えば、バルカン地方にストーンヘンジはありません。ストーンヘンジはイギリスの遺跡です。バルカンでは、建築や遺跡を含め、ギリシャ・トルコ・スラブ文化が混合しています。
　大都市圏の交通網（鉄道と道路）は放射状に発達し、環状路は補助的な役割を果たすのが普通です。東京の場合、多摩川も荒川も、この放射路と直交する形になっているので、橋の容量が少なければ混雑するのは当然です。これにたいし、淀川は放射軸と平行しているので、それほど橋を必要としないと考えられます。 　なお、同じ理由で、ロンドンのテムズ川も、パリのセーヌ川も、市内はともかく、郊外になると橋はあまり多くありません。市内の橋も、ほとんどが19世紀までに完成したもので、最近100年間に架けられた橋はごく少数であったと思います。 　また、日本の場合、橋を架ける費用にくらべ、そこに通じる道路を建設する費用の方が高くつきます。橋の建設が遅れたとすれば、自治体の責任より、地価の暴騰を抑制できなかった政府の責任を指摘するべきでしょう。
　東三河に限らず、繊維産業全体が衰退しているからです。 理由は安価な輸入品に対抗できないからですね。 　同じように輸入品に押されている製品としては金属食器 （ 新潟・三条市 ）、タオル（ 大阪南部と愛媛・今治市 ）、 割箸（ 奈良・吉野地区 ）などが挙げられます。 　ちなみに東三河でで繊維が盛んだったのは、養蚕地として 栄えた歴史があるからです。つまり絹織物が発祥で、その後に 他の繊維にも手を広げていったというわけです。 　現在は、繊維業では高度な技術を用いた特殊繊維などの 研究拠点として、観光業ではラグーナ蒲郡のような大型レ ジャー施設による観光客誘致が図られています。浜松まで 含めれば、スズキの城下町ですから自動車産業ですね。 　ちなみにプロバスケの ｂｊ リーグに来季から、東三河を ホームとするチームが加わるそうです。スーパーリーグの オーエスジーを誘致したもので、浜松アリーナをホームに します。おそらく蒲郡あたりでも試合が行なわれるでしょう。
ちょっとした気分転換に、調べてみました。 英語で検索すると、いくつかでてきますよ。"cairo university students" とか。 しかし結構開きがあるのですね。 まあ２０万前後ということで・・・。 正確な数字は、大学にメールで問い合わせるのが確実でしょう。 ウィキペディア Undergraduates:200,000 http://en.wikipedia.org/wiki/Cairo_University FIFA over 260,000 students http://www.fifa.com/aboutfifa/developing/news/ne … 大学ランキングかなにかのサイト 155,000。 http://www.topuniversities.com/schools/data/scho … とある学会案内 about 160,000 students http://www.aawg4.virtualacademia.com/Cairo_Univ. …
"シンガポールの場合は首都以外の近郊や他の地方都市がないから、首都がないに等しく見える"言換えても良いかも知れませんね。 さて、質問者さんが挙げておられるバチカン、シンガポール、オーストラリア以外の国を例示して置きます オランダ(王国:http://www.mofa.go.jp/mofaj/area/netherlands/dat …　)では憲法上の首都はアムステルダムで、王宮や国会の所在都市はハーグとなっています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%83%BC% … そして、ボリビア(共和国:http://d.hatena.ne.jp/keyword/%A5%DC%A5%EA%A5%D3 …　)では事実上の首都のラパスに対して、憲法上の首都はスクレと言う具合に、です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%AF% …
英語の勉強を兼ねて。。。 次のWind of the Worldに記述があります。 Etesian winds（エテシア風）： http://www.weatheronline.co.uk/reports/wind/The- … Brickfielder（ブリックフィールダー）： http://www.weatheronline.co.uk/reports/wind/Bric …
アイルランドでは確かに英語が主要な言語です。しかしながら、いわゆる英語（ＵＫでの標準語？）とはかなり違ったもののようですね。ケルトの文化は、いくら英語を使っているからと言って、そんなに損なわれているとは思われません。アイルランドの文化に関する本は数多く翻訳されています。大手の書店で捜されると、良い本がある筈です。一冊でもお読みになることをお勧め致します。変な言い方ですが、此処で質問するよりずっと役に立つと思います。
よく意味がわかりませんが、２国の共通点は元ソビエト連邦ということ、ヨーロッパに属することなどです。 ロシア　首都　モスクワ ウクライナ　首都　キエフ
ウェブサイトは知りませんが、月間エアライン2007年4月号に、「世界の路線別旅客輸送量トップテン（2005年）」というデータが掲載されていたので、引用しておきます。 1位　東京～札幌 2位　東京～大阪 3位　東京～福岡 4位　リオデジャネイロ～サンパウロ 5位　ソウル～チェジュ 6位　メルボルン～シドニー 7位　東京～沖縄 8位　台北～香港 9位　マドリッド～バルセロナ 10位　ニューヨーク～フォートローダデール 昔はニューヨーク～ボストンが1位だったのは初めて知りました。
Windowsマシンならば、タスクバーの時計のところをクリックして、 日付と時刻のプロパティにあるタイムゾーンで確認してください。 GMTがグリニッジ標準時です。
例えば「学生服」です。調べてみると分かりますが、その多くが岡山県倉敷市付近で作られているようです。 ただ、こうした事情を 「化学繊維は原料とする石油化学工業との関係が深く、また伝統的な繊維工業地域との関係が深いと、参考書にありました」 と説明するのは「結果論」「後付け」の説明と考えます。 学生服は、化学繊維が普及する前は主に「綿」で作られていたものです。 http://www.tombow.gr.jp/uniform_museum/nihon/a_0 … 上記で紹介されている 「小倉木綿の通学服」 「霜降りの通学服」 が、当時は普通であったものです。 大学生も昭和30年ごろまでは今で言う「学生服」を着るのが常識でした。この場合、冬にはサージ(羊毛生地)の学生服を着ていたと思われます。 岡山県で学生服が多く作られるようになったのは、結果としては「石油化学工業の中心地である瀬戸内地域の岡山県倉敷市」ではありますが、学生服が綿や羊毛で作られていた時代から岡山県倉敷市で作られていたと思われます。 「化学繊維は原料とする石油化学工業との関係が深く、また伝統的な繊維工業地域との関係が深いと、参考書にありました」 と書いている参考書の出版社に手紙を書いて、「具体的にはどこを想定しているのか」聞いてみては如何でしょう。恐らく「例えば岡山県倉敷の学生服」と返事が返ってくるはずです。ただ、それは正しい理解とはいえないと考えます。
明治の初期、伊予国の半分（東予＋中予の北半分）が「松山県」になり、「石鉄(せきてつ)県」に改称された経緯があります。（末尾参照） このときの「石鉄」という県名は、石鎚山に因んだ名前といわれていますので、昔から「石鉄」の異名があったのでしょう。 ちなみに「鎚」の音読みは「つい」だけで、「てつ」という読みはありません（「鉄鎚」が「てってつ」になってしまいます…）。 なお、四国最高峰である愛媛県の「石鎚山」は「鎚」が正解ですが、隣の香川県さぬき市には「石槌山」という小さな山があります。 ついでに「石鎚山」という小さな山は、岡山県玉野市、笠岡市、井原市、広島県福山市、高知県四万十町、大分県佐伯市にもあります。 ただし、Web上の「石槌山」は、「石鎚山」の誤記が多いと思われます。 　"石鎚山" の検索結果 約 220,000 件 　"石槌山" の検索結果 約 9,310 件 --------------------------------------- 　西条藩・小松藩・今治藩・松山藩 　　↓ 　西条県・小松県・今治県・松山県　……明治4年7月14日（廃藩置県） 　　↓ 　松山県　……明治4年11月15日（4県統合） 　　↓ 　石鉄県　……明治5年2月9日（改称） 　　↓ 　愛媛県　……明治6年2月20日（神山県と統合） 　　↓ 　愛媛県　……明治9年8月21日（香川県を併合） 　　↓ 　愛媛県　……明治23年12月5日（香川県を分離） 　　↓ 　現在に至る --------------------------------------- 　宇和島藩・吉田藩・大洲藩・新谷藩 　　↓ 　宇和島県・吉田県・大洲県・新谷県　……明治4年7月14日（廃藩置県） 　　↓ 　宇和島県　……明治4年11月15日（4県統合） 　　↓ 　神山県　……明治5年6月23日（改称） 　　↓ 　愛媛県　……明治6年2月20日（松山県と統合） 　　↓ 　以下略 ---------------------------------------
国の特別史跡・特別名勝 『小石川後楽園』 http://www.tokyo-park.or.jp/park/format/outline0 … 江戸時代初期、寛永6年（1629年）に水戸徳川家の祖である頼房が、江戸の中屋敷（後に上屋敷となる。）の庭として造ったもので、二代藩主の光圀の代に完成した庭園です。光圀は作庭に際し、明の儒学者である朱舜水の意見をとり入れ、中国の教え「（士はまさに）天下の憂いに先だって憂い、天下の楽しみに後れて楽しむ」から「後楽園」と名づけられました。 国の特別名勝・日本三大名園『（岡山）後楽園』 http://www.okayama-korakuen.jp/history/history_t … 岡山藩主池田綱政公が家臣の津田永忠に命じて、貞享4年（1687）に着工、元禄13年（1700）には一応の完成をみました。その後も、藩主の好みで手が加えられましたが、江戸時代の姿を大きく変えることなく現在に伝えられてきました。 いずれも中国の「先憂後楽」にちなむ命名ですね。 旧後楽園球場や旧後楽園ゆうえんち、各地の後楽園ホテルは、東京ドーム（旧称後楽園スタジアム）グループが経営する民間施設ですが、もともと近く（同じ文京区内）の小石川後楽園にあやかった名前でしょう。読売新聞グループと資本関係はないはず。
1万は元データとなった地図の縮尺で、1/2500はそれをパソコンに表示した時に相当する縮尺みたいです。 参考URL：http://www.alpsmap.co.jp/news/backnum/1997/19971 …
こんにちは。 ２ｃｍ＝２００ｍ（２００００ｃｍ）です。 ２００００÷２＝１００００　　　１／１００００です。 尺度付きの地図の拡大(縮小）は、割合という意味では同じです。 元の地図の尺度部分で拡大(縮小)の計算をしないと、正解にならない 意地悪な質問があるのも事実です。 （社会の問題ではなく、算数の問題が多いですが・・） ごめんなさい。 「」内の文に対する読解力が足りないので、私には・・・
国立二次の受験で地理を利用した大学生です。 鋭いですね。私も新期造山帯＝石油・古期造山帯＝石炭・安定陸塊＝鉄鉱石の組み合わせを習いましたが、質問者さんのように気づきませんでした。 明確な回答ではないのですが、「石油がなぜ＆どこで取れるか」というのははっきりわかっていないようで、「古代の動物の死骸が地球の圧力や熱によって石油になる」というのも仮説にすぎず、「地球の内部に大量にある炭素が石油になる」という説もあるそうです。 すると、「古代の動物が死んだあとに造山活動が起きた、新期造山帯で石油が採れやすい」という説も仮説に過ぎないことになります。 あくまで、新期造山帯は石油の「採れやすい」ところですから、絶対の組み合わせと思いこまず、ひとつの基準として考え、ナイジェリアはその例外と考えてはいかがでしょうか。
受験で地理を選択した大学生です。 地理の参考書で一番よくまとまっていたのは、河合塾講師の佐藤祐治先生が書いている『合格講義』だったように思います（系統地理編と地誌編の二冊でてます）。 図や統計が多く入試に出やすいトピックを網羅しているので、地理を系統的に学習するにはもってこいです。 ただセンターのみで地理を使う場合でしたら、多少詳し過ぎるかも知れませんので、本の内容を全て押さえる必要はないとは思います。
雰囲気に慣れるのも、高得点に繋がります。 大手予備校が行なう模試にチャレンジしてみるのも 良いかと思われます。ただ、地理の試験は正直、 模試と「ぴったり同じ箇所が出た！」というようなことは ほぼ奇跡に近い確率でしか起きません（＾＾； 地誌をひととおり身につけておくと気持ちに余裕が できますよ。アメリカで言うと「アクロンが合成ゴム、 トレドではガラス工業…」といった感じでしょうか。
　尾張地方は、繊維産業が非常に盛んでしたが今は昔の面影は有りません。しかし伊勢尾張は進取の気風も強く商業も盛んで、美濃の穀倉地帯と相まって昔から資本の蓄積があり、各種産業が興りました。 　三河地方は農業の生産性も尾張地方より低く、経済の格差が歴然としていました。しかしながら東三河地方は、かって絹の集散地で戦前は製糸業が盛んでした。愛知県の戦前はこのように繊維が下地となり、軍需産業が台頭してきたのです。そして今日の愛知を語るのに、三菱の航空機を外すわけには行きません。牛車で「零戦」を運んでいたといったオカシナ風景もあったそうですが、有る物で間に合わせる創意工夫が当時からありました。 　勿論トヨタも飛行機の生産に加わりましたが、米軍はトヨタの工場には数発の爆弾を投下しただけで、ほぼ無傷といった状態で残りました。徹底的に破壊された三菱も戦後国策で蘇り、トヨタも朝鮮戦争で蘇りました。この両者の産業は、裾野が広く又ハイレベルの技術力が必要な分野です。これが現在の下地になっているのでしょう。 　自動車産業が隆盛を極めているのには、三河人の粘り強さも貢献しているでしょう。「石橋を叩いても渡らない」「乾いたタオルを絞る」など古くから言われているトヨタ商法は、三河人そのものです。こんな気風が世界進出を成功させているのではないのでしょうか。
オンライン地図サイトの住所検索で、単純に文字列が一致するケース。 「中谷」を含む住所が 194 件見つかりました。 http://www.mapion.co.jp/c/f?p=1&uc=7&mx=999&vp=2 … 「仲谷」を含む住所が 13 件見つかりました。 http://www.mapion.co.jp/c/f?p=1&uc=7&mx=999&vp=2 … 「中矢」を含む住所が 14 件見つかりました。 http://www.mapion.co.jp/c/f?p=1&uc=7&mx=999&vp=2 … 「中屋」を含む住所が 325 件見つかりました。 http://www.mapion.co.jp/c/f?p=1&uc=7&mx=999&vp=2 … 「仲屋」を含む住所が 21 件見つかりました。 http://www.mapion.co.jp/c/f?p=1&uc=7&mx=999&vp=2 … 「中家」を含む住所が 16 件見つかりました。 http://www.mapion.co.jp/c/f?p=1&uc=7&mx=999&vp=2 … 地図サイトによってヒットする地名や検索方法が微妙に違ったりするので、複数のサイトを見比べると良いでしょう。 ちなみに、「谷」を「たに」「だに」と読む地名は西日本。「や」「やつ」と読む地名は基本的に東日本です。 たまに「徳島県・祖谷（いや）」などという例外はありますけど。
＞モニタのサイズによって違ってしまっては　この目盛りの意味が無いような気がしますがいかがでしょうか 縮尺は　図上の寸法と実際の寸法の比率です しかし　PCで表示の場合には　12インチのディスプレイと20インチのデスプレイでは　画面表示の長さが異なります この画面表示の寸法で縮尺を計算すれば　数倍の違いが出ます 20インチ表示1/1000でも　14インチ　表示では　1/1500～1/2000になってしまいます これは　1/25000の地図を拡大・縮小コピーしたものは　1/25000では無いことと同様です 図中に尺度（線が引いてありそこに100ｍとかの長さが示されている)が記載されていれば　その尺度の長さと表示されている長さの比がその表示された図の縮尺です
ブラジルの大学では Ａｄａｍ　Ｓｍｉｔｈ Ｂｏｂ　Ｗｉｌｓｏｎ Ｃｈｒｉｓ　Ｂｒｏｗｎという順番でした。
誤記があったので修正します。 ×アメリカ石炭灰協会　○全米鉱山協会 前者は探すのが大変なので後者の該当部分からURLをひいてあります。
地誌とは国別の地理的事項を扱った範囲。系統地理とは、気候とか地形とか、テーマ別の地理的事項を扱った範囲ですよね。 もちろん、センターでもどちらの範囲も必要ですよ。
このブラジル北部の町は１６世紀に開かれました。 そして、アフリカ系黒人が多く住んでいます（昔、 強制的につれてこられたのでしょうか）。そこで 「黒い」ですね。町にはカトリック教会が多く、 そこで「ローマ」ですね。
　橋そのものではなく、全体の景観を含めての話ですが、フロリダ州の 南端から伸びる「 フロリダキーズ 」でしょうか。ほとんどの橋はラーメン 橋のはずです。なかでも セブンマイルズブリッジ は世界的にも有名ですね。 古いほうの橋を保存しようという運動も盛んなようです。 参考URL：http://www.savetheoldsevenmilebridge.com/
とりあえずWINには互換モードがあるのでそれで動かす マニアルとちゃんと読む・・・・ HDDに移動するとかね ファイルにテキストファイルがあるみたいだから ToolTipTex などで内容を確認する 変換式は電話して聞く
昭文社の「日本全図」（１６０万分の１）を壁に貼っています。千円程度でした。 判型は原紙サイズの「Ａ倍判」（８８０ｍｍ×１２５０ｍｍ）。用紙サイズの「Ａ０判」（８４１ｍｍ×１１８９ｍｍ）が取れる大きさです。 ちなみに畳１枚分は、西日本の「京間・本間」は ９５５ｍｍ×１９１０ｍｍ、東日本の「江戸間」は ８８０ｍｍ×１７６０ｍｍ。 １枚ものの日本全図は、ちょっとした書店にはたいていあります。筒状に巻いたものが、傘立てのように並んでいるはず。 世界各国の詳細な地図が欲しい場合は、輸入地図専門店「マップハウス」がよいでしょう。 神田神保町の三省堂書店本店（１階奥）に、マップハウスのコーナーがあります。 http://www.maphouse.co.jp/ イギリスの地図もあります。 http://www.maphouse.co.jp/06europe/index_uk.htm
三十数年前、地理学科を出ました。大学で「地理学」を勉強したいのか、受験科目として地理を学習したいのか、いまひとつわかりませんが 一応、受験科目としての地理ということで考えてみました。 　他の教科、たとえば世界史、日本史、政治経済、などの学習方法にも共通したことですが、現役でない方の場合、自分の興味の方向がどちらを向いているのかをよく考えたほうが良いと思われます。社会科の科目というのは、興味、関心の高い分野というものに対しては、意外と基礎教養が知らず知らずのうちに身に付いているものです。これらの科目は暗記するにしても対象が膨大で努力しても、成果の保障は不確定な要素が大きいと言って良いでしょう。しかし、自分の興味の方向がその方向にあるのであれば、暗記もそれほど苦にならないはずです。かりに、受験に失敗したとしても、教養として身についた知識はその後の自分を豊かにしてくれます。 　地理は暗記もの、といわれることが多い科目ですが、わたしはそうは思いません。大学の地理学科の学生は、中学校の地図帳程度は、日本地図から世界地図までほとんど頭に入っているのが普通です。しかし、実はこのことは大して重要な意味を持たないのです。大切なことは、地理的現象に対して、なぜそうなのか、ということのほうに重点が掛かっているからなのです。 　受験としての地理についても同じことがいえます。つまり丸暗記した地名を問うような問題はまずありません。地理的現象と社会情勢、世界情勢、経済情勢、政治情勢、これらを複合的にとらえることが求められていると言ってよいでしょう。地名とか数値はこれらを読むうちに身に付いてくるものと考えております。なにかの生産量が世界一の地域があれば、なぜ、そうなのか、と考えるところから始めてみてはいかがでしょうか。世界中のけし粒またいな地名も、たちどころに答えてしまうような子供が、たまに居ますが、よく聞いてみると、この子たちのマニアックな知識のスタ－トも実はこうした素朴な疑問にあることが多いのです。漫然と詰め込む知識ではなく、なぜ？から出発した知識こそ真の教養へとなりうるのです。
空港を間違わない為にある。 この３文字コードは「唯一無二で、空港１つに対し１つのコード」になっています。 「ハワイの空港」と言われても、ホノルル国際空港か、コナ国際空港か判らないので、コナなら「KON」の記号を使います。 ある空港から特別チャーター便を飛ばす場合、その空港の現地職員は「特別チャーター便の目的地の空港の名前を良く知らない場合」があります。その際、もし、荷札などに目的地を書く際に「似た名前の、まったく別な空港の名前」を書かれたら、荷物は間違い無く行方不明になるでしょう。 そういう「知らないせいで間違う」のを防ぐ為に、空港コードを使い、荷札に「CTS」とかってコードを使う訳です。 実際、シドニーから新千歳への特別チャーター便の出発案内の電光掲示板に「For CITOSI」との表示が出て「どこ行く飛行機か良くわかんない」なんて事が起きてます。こういう場合「電光掲示の入力にCTSと入れれば、ちゃんとFor CHITOSEと表示される」と言う仕掛けがあれば「千歳ト言ウ地名ハ知リマセン。ワカリマセン」って言う現地スタッフが居ても、間違いを起こしません。 貴方が空港に預けた荷物に「NRT」って書かれれば、必ず本人と一緒に「成田行き」の飛行機に乗せられますが、もし地名を書かれてそれが「For MARITO」のように間違ってたら「ん？これはNARITA行きじゃないな。別のだ」って感じで、行方不明になっちゃいます。 また、この他にも「自動操縦で、目的地の緯度経度座標や高度を入力する際」にも使われ「地名を入れ間違ったり、緯度経度、高度を間違って入れたりしない」ようになってます。 このように「色々な場面で、空港を間違えないように」使用されています。
(屋上屋を重ねますが) 国レベルでは(NO5さん他が挙げておられる)キリバス　(http://www.mofa.go.jp/mofaj/area/kiribati/index. …　)で、国の領域的にはドアノブみたいに東(西)経180度線から東方へ飛び出している構図ですね。 尚、次の地図(http://encarta.msn.com/encnet/features/mapcenter …　)を見れば明らかですが、実はキリバスと(米)ハワイ州とは粗同経度であって、人為的に1日ズレを作り出している様なものなのです。(苦笑)
朝日放送のテレビ番組、「探偵！ナイトスクープ」で採り上げられ、 その後、一冊の書物にまでなりました。 「全国　アホ・バカ分布考」　　という本です。 その中から・・・ http://www.geocities.co.jp/Hollywood/7779/ahobak …
京：首都のこと。天皇の御所や幕府があった場所。 京都：「京の都」だから。 東京：「東にある京（天皇のおわす場所）」だから。 http://www.kirameki-story.tv/back1.html 京都の人は、冗談まじりに「天皇はんは東に遊びに行かはってるだけや。今も京都の御所が天皇はんのお住まいや。日本の首都は東京やのうて京都や」って言います(笑)
国によっては軍事機密のしばりがあるかもしれませんが、 プライバシーにはおよびません。というのは、今のところ、 車両の屋根の色くらいまでですから。これが「車両のナンバー」 や「人の顔」にいたれば、プライバシーにおよぶでしょう。 オンデマンドの有料サービスで衛星写真を提供：たとえば、 日本スペースイメージング株式会社： http://www.spaceimaging.co.jp/product/pro05.html このサイトで、「製品比較表／価格表」のページにいき、さらに 「国内価格表」にいけば、新規撮影料金１２０万円で、 ２０ｋｍｘ５０ｋｍがとれます。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%8A% … で触れられていますがユーコン、ノースウエスト、ヌナプトの3つは準州であって、厳密には州とは区分されていませんから、NO1さんが挙げておられる3州でまず間違いないと私も思います。
こんばんは、愛知県に住んでいます。 名古屋市だけでなく、愛知県全体で考えると好景気と言えると思います。 愛知県は、トヨタ自動車の恩恵をかなり受けており、トヨタ自動車の東京本社機能の一部を名古屋に移しました。 特に豊田市をはじめ三河地域にはトヨタ自動車を筆頭にグループ会社及び関連会社が多く、また県内各地にもあります。 トヨタが愛知県から離れると、何百万人の失業者がでると言われるほど 愛知県ではトヨタの影響力が強いです。
以前の九州は 豊前藩、豊後藩、筑前藩、筑後藩、肥前藩、肥後藩、日向藩、大隅藩、薩摩藩 の９つの藩からできていましたが、廃藩置県によって現在の７つの県になったからです。
　その表現を借りるなら、都内の半分を覆っているほうが環七です。 環七のほうが内側にあり、環八より小さな環状道路ですからね。 　もし、環八は東京の西側しか覆っていないというイメージで 書いてらっしゃるなら、大体そんな感じだと思っていいでしょう。 　なお、東京の環状線は環一（内堀通り）～環八の８本にプラスして 国道１６号線（ 東京環状 ）の合計９本がありますが、それなりに 環状になっているのは環一、環五（明治通り）、環七、国道16号線の ４本しかありません。
生産量や輸入量は、国単位でまとめられていますから、国で見たほうが良い尾でしょう。 アメリカ合衆国、カナダ。 メキシコも、NAFTA（北米自由貿易協定）というのに入っていますが、 とりあえず、北米＝米国とカナダということでいいのでしょうか。 それとも合衆国について調べたいのでしょうか。 農林水産省のサイトにデータファイルがありました。 たとえば米国だと、とうもろこし、小麦、大豆、果物、野菜など。豚肉なども。 今はBSEでモメていますが、牛肉も輸入してましたね。 カナダも小麦や大豆を日本へ輸出しているようです。 参考URL：http://www.maff.go.jp/www/info/bunrui/bun07.html
海上保安庁に訊けば名前があるかないか分かるかもしれません 白銀に八戸保安部があります あるいは白銀岸壁に係留してある巡視船に訊いてもいいです
「砂漠の砂」程度の含有量の鉄含有粘土(砂漠のほとんどは、泥の乾いた状態なので)からの製鉄を試み、実行した国がひとつだけ知っています。 戦前の日本です。鉄含有鉱石を塩酸で洗い、鉄を溶かして、こんどは、ソーダで沈殿させて、沈殿物を溶鉱炉で溶かす という方法です。 コスト的に無理があって、戦後は作られていません。 海上閉鎖された産油国ならば、可能かもしれません。
　砂漠の緑化には常に塩害が付き物です。無計画に水を散布すると地下に眠っていた塩分が地上に吹き出し余計に土地があれます。 　砂漠の緑化方法については今まで色々研究されてきていますが、ほかの方が書かれているようにコストと政治の問題でなかなか実現しないようです。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A1%A9%E5%AE%B3
たとえばトマトときゅうりを育ててるとします トマトだけにしか必要でない養分があるとして その養分が何年も経つと少なくなってきて実が育たなくなります そうしないためにたまにきゅうりとトマトの場所を入れ替える というように父に聞いたことがあります それが土地を休ませるということでは？
貧富の差が激しい国に長年住みました。 難しいです、その問題は。 やはり教育しかないでしょう。日本が近代国家になれたのは寺子屋が普及していたからです。国民に下地があった。わたしの住んでいた国ではまったく教育を受けていないこどもがたくさんいました。この子たちの将来は暗い。国家としてはエリートがいるし中産階級もあるからなんとか行きますが、欧米のように国民全部が中産階級とはなれず貧富の差がある中進国のままでしょう。脱却するには教育しかありません。
イギリスの正式名称である「グレートブリテンおよび北部アイルランド連合王国」のうち、グレートブリテンは、イングランド、ウェールズ、スコットランドの３つの国をまとめたものです。 うち、イングランドの国名がポルトガル語なまりで日本に定着したのが、イギリスなのです。 よって、イギリスという名称はイングランドのみを表すものであり、グレートブリテンおよび北部アイルランド連合王国の全てを表しているわけではありません。が、日常用語としては、イギリスという一地域のみを表す言葉が、国全体を表す言葉として使われているわけです。
http://sekken-life.com/life/sekainokoudo.htm このサイトが硬水、軟水の色分けがされ分かり易いですが地域により子混在しています。 東西などと綺麗に分類されません。 参考にしてください。
人口から見てクルド人でしょう。 彼らは何度も独立や建国を試みましたが挫折しています。 これは居住する国が数カ国にまたがっており、民族として独立する障害になっています。 またどの居住国でも分離独立運動を弾圧しています。
同じ新潟県に住んいます。 ざっと見てみましたが「住吉」「羽黒」に関しては現在も、「町」に変わっただけでそのまま残っているので間違いないでしょう。 この町内はいずれも旧三国街道と北陸道が交わる付近の町内ですので「岩井」「中」も街道沿いかも知れませんね。 そして「羽黒」と「住吉」に挟まれる格好でやはり三国街道沿いに「石井」という町名があります。 「岩」と「石」・・・ちょっと怪しいですね 昔の住所等ならお寺に聞くのが確実なんでしょうが、岩井、中が何処なのか判らなくては寺も探せないと思います。 でも寺って一村に一軒て訳でもないですから、もう一度出雲崎の教育委員会に電話して「住吉」「羽黒」にある大きそうなお寺の電話番号をに聞いて、そのお寺で聞いてみるのも一つの手かと思います。 出雲崎は「妻入り」や「良寛」、北前船の集積地、佐渡の金銀の荷揚げと歴史好きには魅力的な町ですね。
伊吹おろし（いぶきおろし） が関連しているのではないでしょうか。 岡崎近辺の豊田寄りの小高い山から西の方の平野を見ると風が通りやすいと実感するのでは。 岡崎から豊川方面はよくしりません。
そうです。「ふりこざわ」です。スキーの隠れた名所で、ちょうどスノーボードの競技場のようなＵ字形の沢であるため、振り子のように左右に振られながら滑り降りてきます。
アラブの国でも、石油によって潤っているのは、ごく一部の国しかありません。 クエート、カタール、サウジアラビア、アラブ首長国、バーレーン、アラブではありませんがブルネイ程度でしょう。 サウジアラビアの場合、金銭的には豊かな国なのですが、コテコテのイスラム原理主義であるワッハーブ派を国教としており、イスラムの戒律は、極端に厳しく、それに反する行為には、死が待っています。 女性の権利は男性の1/2で、女性が勝手に家から出る事もできません。 街中で見かけるのは、男ばかりの社会です。 当然お酒も飲めませんし、1日の礼拝も欠かすことはできません。 バーレーンなども似たような状況にあります。 アラブ首長国の場合、国内にアブタビとドバイだけが豊かで他の地域では貧困のようです。 カタールなどは、比較的良いようですが、石油資源の枯渇に対処しようとしています。 そういった意味で、真に豊かなのはブルネイですが、こちらもイスラムの国ということで、娯楽などが全く無く、自由な環境に育った人には、暮しにくい国だそうです。 また、それらの国々でも、豊かなのはその国の人だけで、外国人労働者（クエートあたりでは住民の半数）達は、貧困にあえいでいます。
ああ, そうだ, 東西ドイツが統一されたとき, 法的には「(旧) 東ドイツに属していた州が西ドイツに参加する」という形をとっていたような気がします.
http://ja.wikipedia.org/wiki/Category:%E7%89%B9% … 電卓を片手に足立区から順番に開いて、足していけば分かります。
国語的にいえば、「字」が音読みなので、谷も音読みの「コク」と読むのが普通です。 （Ｖ字で「ブイあざ」とは読まないですよね・・・） そのため、辞書検索では、「ブイジコク」としてしか、出てこないのだと思います。 ただし、一般的に読まれる読み方としては、どちらもありだとは思うのですが（＾＾；
ここに Shanter Way という通りがあります。ズームアウトするとスコットランド内の位置関係がわかります。 →http://maps.google.co.jp/maps?hl=ja&ie=UTF8&oe=U … 地図の中央付近に「タモシャンター（Tam o' Shanter）」の作者であるロバート・バーンズの生家があって、今は記念館として公開されているようです。 →http://www.robertburns.org/ もともと Shanter という地名があってそこの農夫 Tam を作品の題材にしたのか、逆に Tam o' Shanter の作品にあやかって Shanter way と名づけたのか、どちらでしょう。 「タモシャンター」はスコットランド伝統の帽子の名前でもありますね。 →http://images.google.co.jp/images?hl=ja&q=Tam+o% …
等高線は同じ高さの場所を表しているので すでに数字が書かれているなら 同じ数字の場所をつないでいって 木の年輪みたいになるように書けばいいです。 http://www.tawatawa.com/chizu2/page004.html
ラーメン橋は構造的には桁と橋脚が一体化したものです。 見分け方としては、桁と橋脚との境目がないことです。 桁と橋脚が続いた構造で、たいていＲ(アール)が施されています。 つまり、桁と橋脚が曲線で続いています。 また、桁と橋脚が一体化していますから、桁と橋脚の材質は同じです。 原則的に、上路橋です。 東京の代表的ラーメン橋「御茶ノ水橋」 http://chiyoda-tokyo.sakura.ne.jp/pic-htm/ochaba … 大阪では http://www.city.osaka.jp/kensetsu/shigoto/hashi/ … http://www.city.osaka.jp/kensetsu/shigoto/hashi/ …
うろ覚えであることを最初にお断りしておきます。 以前、NHK番組「クイズ日本人の質問」で取り上げられたことがありました。 明治時代に日本の地名を整理した人物が、比較的幅が広く長い海域を「水道」、幅が狭く短い海域を「海峡」としたらしいです。 ただし明確な定義や線引きがあったわけではなさそうです。 豊後水道といった場合は愛媛と大分の間全体を指し、その中でとくに佐田岬半島と大分関崎の間を豊予海峡と称する、というのがいい例です。 また、世界一幅の狭い海である「土渕海峡」はやはり海峡です。
おそらく祖先を探されているのでは？ 伊勢の大名の北畠氏の一族に木造氏という人がかかわってそうです。 北畠一族は村上源氏です 系図に関しては「星合系図」というものがあるようなのでそこから調べてみれば滋賀県に行きつくのでは？
ちと訂正。 ＞MapionのURLでは N35°33′29″、E139°43′09″あたりですが、 なんか、かなり狂っているようです。 「ウォッちず」では「北緯35度31分45秒，東経139度48分19秒」と出ます。 Mapion → http://www.mapion.co.jp/c/f?el=139/48/19.000&scl …
　ミカがモレシェト出身というのはご存知ですよね。 そのモレシェトは、パレスチナにあった都市のことです。 　現在は Bayt Jibrin（ Beit Jibrin とも ）という村に なっており、ヘブロンの北西 21 km の場所にあるそうです。 公式サイトらしきものも見つけました。 http://www.palestineremembered.com/Hebron/Bayt-J … 　よって地理、気候、風景、特産物などは、パレスチナの それを調べてみてください。日本人の感覚なら砂漠の街です。
え？ 問題が間違ってますよ。 大阪都市圏に人口が集まったのは過去の話。 最近では大阪都市圏に集まってくる人口より、出て行く人口の方が多いんだよ。 大阪府の人口は神奈川県に抜かれて３位に転落したし。 原因を想像するより事実を確認することが先ですね。
ロランチャート、ロランテーブルは「日本水路図示販売所」とその代理店や取次店で入手できます。 入手方法は海上保安庁に電話をすれば教えてくれますが注文はカタログを見て注文しないと思ったものが入手できないので電話では無理かと思います。 港の地域なら船具店が常備（一部）あるいは取次ぎをしてくれます。 チャートは海域別（東シナ海など）、テーブルはレート別（９９７０など）になっています。
●先ず[教えて!goo]内の日本の食肉消費について、に対する回答が挙げられます。　http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1174860.html ●１人当たりの豚肉消費統計(牛肉等の検索も可、but世界のそれです。) http://worldfood.apionet.or.jp/graph/graph.cgi?b … ●更には、農業水産統計情報総合データベース経由での検索となりそうですね。(尚念の為、統計データ・ポータルサイトも併記して置きます) http://www.tdb.maff.go.jp/toukei/toukei http://portal.stat.go.jp/Pubstat/top.html
　ベトナムは中国の影響下にあった時代が長く、行政単位の呼称も 漢字由来で。省 ＝ tinh 、県 ＝ Huyen 、郡 ＝ Quan という具合です。 　日本は漢字を取り入れつつ、中国の社会システムをそのまま導入 したわけではないので、省ではなく県が最大の地方自治体となります。 同様に韓国では 道 を用いており、京畿道 や 全羅南道 などがあり ますよね。そのトップは道知事と呼ばれています。 　中国は時代によって、自治体の呼称が入り乱れています。省、州、 県、道、郡、郷、鎮 などですね。州や道は現在、使われていません。 　社会主義に特有という面では、中国の省には一応 省長 がいますが、 実質的なトップは省の共産党委員会書記が務めます。書記が省長も 兼務したり、副書記が省長を務めることもあり、そのへんは決まり きったルールがあるわけではないようです。 　ベトナムに話を戻すと、ベトナム（ 越南 ）という国名自体が 漢字由来ですし、ハノイ（ 河内 ）やハイフォン（ 海防 ）もそう です。ただしサイゴンの西貢は当て字で、あれはクメール語由来 ですね。南部に行くほど中国の影響は薄れてきます。
高さ=平均標高、とするなら 面積*高さ=平均標高*面積ですから、長野の場合は 1万3562.23平方ｋｍ*1132ｍ=α=1535万2444.36立方ｋｍが算出されるのです。 因みにβ=α/78418.3=195.7763ｍですから仮に(北方領土を覗く)北海道の平均標高がβの195余ｍ未満なら、数値上では北海道と長野の順位が入代る可能性は有得ます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%83%BD%E9%81%93% … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
　 不可能です。 日付変更線の両側で日付は1日の違いしかありません。 25日<-->24日 26日<-->25日 日付変更線の東側が24日なら西側は必ず25日・・・この時に東側にいるとする。 西側が25日に終わり26日になっか瞬間に東側は25日になるので、瞬間に移動するのは不可能なので、必ず25日を経験する事になる。 でも、現実は日付変更線をまたぐ飛行機に乗ってる時は寝てるのが大部分なので、25日を実感せずに(記憶的には過ごさずに)済ませる事は可能です。 　
こんにちは。 仙台城は少し山の上にあります。 そのために発生する霧です。 街中には頻繁に霧がかかるわけではないですよ。 参考までに…
基本的には都道府県ごとの単位となります。 経済産業省では京浜工業地帯は東京・神奈川、中京工業地帯は愛知・岐阜・三重、阪神工業地帯は大阪・兵庫だったと思います。ただうろ覚えなので確認してください。 私が学生時代に使った地図帳にはきちんと「○○工業地帯は△△県、■■県、◎◎県の合計」といったように注意書きがしてありましたが。
　英語版 wikipedia の記述によると、タイには３本、カンボジアには １本だけ架かっています。地図を見ると、カンボジアの下流側に川を 横切る道路が描かれているのですが、その辺までくると地形的にも 橋を架けるのは大変なはずなので、おそらくハシケでしょうね。 　ベトナム側では、カントー橋が建設中で、先日崩落事故がありま したね。まだ、メコン川を完全に渡る橋はないようです。 　いっぽうで上流側の中国には何本もあるようですね。ダムも橋の 一種だと考えれば、すでに２箇所あるようですし。上流は川幅も狭く なりますので、橋もたくさん架かっていて、本数を数えるまでも ないということでしょう。 参考URL：http://en.wikipedia.org/wiki/Mekong#Bridges
今までの回答で十分なのでこれは蛇足です。 常に土壌が湿気を帯びている場所を湿地帯（沼地）と呼んでます。 そこに木が生えているかどうかで英語ではSwampとMarshと呼びます。 一時的な冠水をWaterlodgingとFloodingとよんでます。 このような単語を引くともっと氾濫原に関する細かい知識の枝が広がっていくかもしれません。 また、水位が上がるごとに一夜で10cm以上伸びて育つしぶとい稲は”浮稲（Floating rice)”と呼ばれています？
１） 自国で独自に通貨政策を決められます。中央銀行による 資金供給や引き締めが可能なので、インフレやデフレへの対策が 容易になります。また、財政赤字への制限が課せられないので、 性急な赤字削減を進める必要もなくなります。 ２）現時点では、居住国でもらうことになっています。年金は 国の専権事項だからです。このへんは今後の ＥＵ の課題とされ ています。 ３）欧州憲法は、いわゆる憲法とは性格が異なります。ＥＵ では 参加各国が数多くの条約を締結しています。それらを統一するもの として、まとめたものが欧州憲法です。 　条約との違いは、条約は国会の議決などで破棄できるのに対して、 欧州憲法は勝手に破棄できないという点ですね。そのぶん、加盟国 の遵守義務が大きいので、なかなか批准されないのです。
　こんばんは。 　東アジアだけでなく、世界地図になってしまいますが、昭文社から出版されている『デラックス世界地図帳』は如何でしょうか? 　漢字圏の国々には、漢字の表記まで付いています。 　高価な本ですので、図書館等を利用されると良いかと思います。(\20,000超えです。) 　ご参考までに。
基本的にヨーロッパとアジアと分けているのはヨーロッパ人です。だからアジアという言葉は「ヨーロッパの東」を意味する言葉です。 アジアという言葉は昔からありましたが、その使われ方は今とは違います。 トルコ共和国の領土は小アジアと言われています。古代ギリシア時代のペルシア戦争のころ、ギリシア以西＝ヨーロッパ、小アジア以東＝アジア、でした。彼らが実感として認識できたアジアの東の果てはインドでした（アレクサンドロス大王はインドを征服すれば世界制覇を達成したと思ったことでしょう）。ですから、アジアの西端＝小アジア、アジアの東端＝インド、そして中東は今のイラク周辺（メソポタミア周辺）となっていました。 しかし、大航海時代以後、ヨーロッパ人は東に日本という極東Far Eastがあることを知りました。東アジアの名が中国・朝鮮・日本を表すようになります。インドは南アジア。中央アジアはインドの上あたりと思ってください。アジアの中心がこのあたりです。気をつけなければならないのは、昔の名残で中東Middle Eastという呼び方が残っていることです。これは中央アジアCentral Asiaとは異なります。中東は西アジアに属します。ややこしいですね～。 では現在のアジアの西端は？ 地理上はウラル山脈あたりと言われていますが、国別となると難しい問題が生じます。ロシアはヨーロッパに区分されます。問題はトルコです。 現在、トルコ人はＥＵの仲間入りを目指していることからも分かるようにトルコはヨーロッパだと主張しています。ワールドカップの区分もトルコはヨーロッパ地区ですよね。しかしトルコはイスラム圏のため、キリスト教徒のヨーロッパ人はトルコに拒否反応を抱いているようです。本音は「トルコはアジアだ（つまり仲間ではない）」と思っているのでしょう。十字軍の敵ですからね。
地図で測ってみました。 愛知県？の鞍掛山あたりが丁度中間でしたよ。 大阪市～横浜を一直線で測るとですが。
Googleで、『火山による土地の変化』と打って調べるといいと思います。たぶん、1ページ目にあると思います。URLは、つながらないかもしれないんですけど、すいません・・・。
　ヨーロッパの場合は、放棄された農地が森林化したのが最大の理由です。 日本でも減反政策による休耕田がたくさんありますが、ヨーロッパでも 休耕地（ 事実上の放棄 ）がかなりあり、そこに植林政策がプラスして 森林面積の復活に繋がっています。 　アジアは主に中国とインドですが、これは国主導の植林によるものです。 とくに中国では水資源確保などの理由で森林面積の増加が喫緊の課題と なっており、中央政府も地方政府も植林に力を入れています。 　中国で最近、ハゲ山を緑に塗ったというトンデモニュースが報じられ ました。これは逆の視点で見れば、植林せよという命令を消化しきれな かったために、緑色に塗ってゴマかしたのが発覚したということです。 　米国もやはり植林、そして過剰な伐採の抑制で森が復活しています。 米国では政府管理の森林が多く、一度政策が決まれば森林復活は結構 効率的に進めることができます。 　もちろん、南米などでは森林消失がものすごいペースで進んでおり、 上記の森林増加でも追いつかないほど、世界の森林面積は減少してい ます。エコ燃料の生産のために森林が焼き払われているのは、まさに マッチポンプと言わざるを得ないでしょう。
社会の歴史系は山川出版が王道だと思います。同じ社会系統なので、地理も良いかも知れません、１度ご覧になって見ては？
http://watchizu.gsi.go.jp/watchizu.aspx?id=54387 … 群馬県草津町の地形図ですが、役場が1150mと1200mの等高線の間にあるのがわかるかと思います。
＃１です。 以前、同様の回答をしたことを思い出しましたのでそちらを参考に。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3308576.html ただ、こちらの回答では国ごとの事情は無視しております。 あくまで地点ごとの算出になります その点をご注意ください
No.1です。 No.2の方が仰るように、小学校の学習指導要領には、緯度・経度などについて指導する旨の指示はないため、正式に教えることはありません。 小学校では教えないので、中学校の地理的分野で習うと回答したわけです。 参考URL：http://www.mext.go.jp/b_menu/shingi/chukyo/chuky …
日本の国際空港で、国際線の運航があるのは、 ・成田国際空港 ・東京国際空港 (羽田空港)（一部路線およびチャーター便） ・関西国際空港 ・中部国際空港 大阪国際空港 (伊丹空港)は現在国際線の運航はありません。 国際空港ではないけれど、国際線が就航している主な空港は、 ・新千歳空港 ・仙台空港 ・福岡空港 ・那覇空港 ・新潟空港 などがあります。
普通の早さ（時速4.8キロ）で約３５分程度ではないでしょうか。 http://www.mapion.co.jp/c/f?uc=1&grp=route&el=13 …
(NO9さんが古代に渡来人が持ってきた地名を挙げられておられるので) 私は移動せざるを得なかった例の1つに触れて見ます。(笑) それは(曹洞宗諏訪山)吉祥寺に因むもので、家康の時代に水道橋付近が吉祥寺の門前町となった後、門前の住人が移住し(現在の五日市街道沿いの)原野を開墾し、吉祥寺村と名付け、350余年を経て、武蔵野市吉祥寺(本町、同東町、北町、南町)諸地番として根付いているのです。 http://www.city.bunkyo.lg.jp/visitor_kanko_jisha … http://bird.zero.ad.jp/~zam77093/kichijoji.htm http://www.city.musashino.lg.jp/profile/musashin …
(紀元前版は力及ばずでしたが)150年のプトレマイオス(トレミー)の地図が私のネット検索の限界でした。(嗚呼)http://www.bl.uk/onlinegallery/features/mapmaker … http://hp.vector.co.jp/authors/VA017536/world/ma …　(⇒(日本も含む)古地図の項があるリンク集の1つ)
小学５年生だと思います。 全く自信なし・・・
＞越後とか信濃とか、江戸とか美濃、近江とかいろいろありますが「州」や「藩」ではないんですよね？ 「越後、信濃、美濃、近江、三河、丹波」などは、古代の律令制で制定された国名です。 「○州」は、その別称・略称のようなものです。 「越後→越州、信濃→信州、美濃→濃州、近江→江州、三河→三州、丹波→丹州」など。全ての国名に「○州」という呼び名があります。 参考→http://www.morisawa.org/db_todoufuken.html 律令制では、全国が国→郡→里(郷)という階層で区分されていました。 「江戸」は、「武蔵国豊島郡江戸郷」にあたります。 「郷」の中に農民の住む「村」や、町人の住む「町」などの小さな単位がありました。 ＞戦国時代でも正確な境界線はあったのでしょうか？ 国→郡→里(郷)→村・町などの境界は決められていたはずです。税（年貢）の徴収や治世の基本ですから。 国の境界は、市販の日本地図帳にはたいてい表示されています。 その多くは現在の都府県境と一致していますが、複数の国が１つの県になったり、１つの国が複数の県にまたがっている場合もあります。 たとえば武蔵国は、現在の埼玉県全域＋東京都全域＋神奈川県の川崎市全域＋横浜市の一部にあたります。 昔の「郡」の境界は、明治以降の「郡」にも統合や分割はあるものの、区域や名前はいろいろろ引き継がれています。市町村合併で「郡」の境界はほとんど意味をなさなくなっていますが。
『防衛白書』に北朝鮮の軍事情勢分析などが載っています。 http://www.clearing.mod.go.jp/cgi/hakusho_search … これを噛み砕いて小学生に分かるように説明するのは、教師の力量ということで。
現実には境目を越えて隣接県との繋がりは案外深いものです。 特に、県境付近では想像以上の交流があることがあります。 最近では学校の統廃合が進んだことで、特に高校では自分の住んでいる県の高校に通うのは遠い場合があります。 こういう場合、大多数が隣接県の高校に通っている地域もあり、地方の境目も越えてしまいます。 例えば、東北地方と中部地方（？）の境目にあたる山形県旧温海町（鶴岡市に合併）には鶴岡高校の、新潟県山北町（今後、村上市と合併する可能性が高い）には村上高校の、それぞれ分校がありました。 村上高校山北分校が廃校となったため、山北町から鶴岡高校温海分校への入学者が増加したのですが、今度は鶴岡高校温海分校が廃校となる話が出て、地元では将来に対する不安の声が上がっています。 このように、県境付近では隣接県の行政が大きく生活に関わる実態もあるわけです。 地方を越えた繋がりが非常に深いところとしては、福岡県と山口県が挙げられます。 これは、福岡、北九州という２つの大きな都市を抱える福岡県の求心力が強いため、広島より福岡に近い下関市や山口市では、どうしても福岡県の影響が強いためです。 下関市と北九州市などは、電車や船で１０分程度で行き来できますので、経済のみならず観光面でも一体化した部分があります。 （山口県の中でも東部にあたる岩国市などは、ほぼ完全に広島の経済圏に入ると思いますが。） 同じ隣接県でも地方内より地方を越えた交流の方が濃い場合もあります。 昔から四国では、徳島・香川・愛媛の３県間の交流より（特に経済面で）、徳島は大阪と、香川は岡山と、愛媛は広島との地方を越えた交流が深いと言われます。
ギリシャのコリントシュ運河に行きました。 ペロポネソス「半島」は、「島」でいいんじゃないか？と思いました。 コリンシアコス湾をフェリーで縦断しました。 「湾」じゃなく、「川」でいいんじゃないかと思いました。 ・・・だったら、「瀬戸内海」も「湾」じゃないのか？と思いました。
略称というのは、それぞれの分野ごとに、慣例的に使用されているものも多いので、特に今回の2文字のように、バリエーションの少ない場合には、表記されている文書の性質、分野などに依存することが多いようです。 考えられるのは、以下のようなところなので、統計ならデータを他の由来データと照合するなどで、確認なさってみてはいかがでしょう。 IT：イタリア ES：スペイン SW：スウェーデン（スイス） NO：ノルウェー CZ：チェコ PO：ポーランド（ポルトガル） DE：デンマーク（ドイツ） LA：ラトビア
質問の意図は何ですか？ 南米に関しては、サンパウロ以外にブエノスアイレス、メキシコシティ、ボコダも考えられます。経済圏は大陸ではくくれません。 アフリカは、北アフリカイスラム圏、東アフリカホワイトアフリカ圏、西アフリカブラックアフリカ圏、南アフリカと最低４つの経済圏に分かれます。 アジアに至っては・・・・ 少なくとも上海、ムンバイ、シンガポールは拠点基地ですね。 ヨーロッパでは・・・・
子供さんのため、資料集を買われては？ 帝国、二宮、古今書院どこも１０００円未満でわかりやすいものを出しています。いつでも開けるし、子供の興味の対象にもなりやすいと思いますが・・・・ ＨＰにこだわる理由がわかりません。
http://www.j-milk.jp/expertise/colum/media/8d863 … 上掲URLが(山脈名等も混じっていますが)その1例です。 又、[教えて!goo]内ので、この点と関連があると私が感じたのは下記の質問でした。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa853529.html http://oshiete1.goo.ne.jp/qa115002.html http://oshiete1.goo.ne.jp/qa46049.html 最後に書籍なら、次の辞典があるのに触れてこのカキコみを閉じます。 http://books.yahoo.co.jp/book_detail/19538360
地球儀を思い浮かべてください。 ２点間の最短ルートは２点をヒモで結んでひっぱたらわかりますね。 そのヒモは地球の曲面に沿って湾曲していますが、経線緯線に対しては（表面には）直線になるはずです。 心射図法はあなたが地球の中心にいると考え、中心から地表面を見る図法です。ですから、二点間の最短ルートは中心から地表面を見たら、直線に見えるのです。 ただし、見えた地表を平面に映しますので、距離は正確にはなりません。
地形が複雑でしかも多くの国がひしめいている。 その海峡を利用する国が多いから重要になったのです。 アメリカやアフリカにはもともと海を利用する国がなかったしこれという海峡もありません。 アジアでは強力な航海民族であるブギス族やヤミ族がマラッカ、ロンボク、バシーなどの重要な海峡に君臨していました。
数年前、地理で受験した者です。 データブックオブザワールド　2007　Vol.19 がよいと思います。 グラフが多いかといえば、それほどでもないですが、 情報量は一番ではないでしょうか。 グラフが多いということは、その分情報量が減ってしまうので、 データブックオブザワールドがよいと思います。 参考URL：http://kanpo.net/item/10729.html
ガンダーラは、現在のアフガニスタン付近の地名です。 タリバンに破壊されたバーミヤンなどもガンダーラ地方にありました。 ガンダーラの地で仏教が盛んであったのは、クシャン朝（45年～450年ころ）の時代で、カニシカ王（143年～173年）が仏教を手厚く保護したため仏教文化がさかんになります。 またカニシカ王は、仏典の編纂などもおこなっています。 玄奘がとりにいったのもこの仏典だと思われます。 このクシャン朝の本拠地は、現在のパキスタン北部からアフガニスタンですが、最大領土では、北インドだけではなく中部インドをも領域にしています。 クシャン朝の仏教が完結するのが、グプタ朝（320年～520年）の時代で、チャンドラ・グプタ1世、2世の時代となります。 グプタ朝は、ガンジス川流域を支配した王朝です。 ガンダーラは、ヘレニズム文化の最西端の地であり、またインド文化の最北端の地でもあり、インドの仏教文化とヘレニズム文化とが混ざり合い独自の仏教文化が栄えました。（大乗仏教） その仏教文化がシルクロードを経て唐や日本にももたらされています。 ガンダーラ地方（アフガニスタン）は、インド亜大陸とユーラシア大陸とを結びつける場所にあるため、外来王朝がインドを攻略する時は、必ず拠点をおいた地方です。 そのため、時代によりアラブになったり中央アジアとなったり、インドとなったりした地方です。 ムガール帝国も、中央アジアを失った後アフガニスタンを拠点として北インドを占領した後デリーに本拠地を移しています。 ただ、ガンダーラという言い方は、イスラムがアフガニスタンに入ってからは使われなくなります。
富士山の高さを世界一に近づけるには、高さの解釈を変更し、 近辺の最も低い箇所からの標高差とし、日本海溝か伊豆小笠原海溝からの高さを測るしかないでしょう。 この方法だと、チョモランマやハワイよりは高くなりますが、フィリピン、南米も世界一の有力候補なので 本当に世界一かは謎でしょう。 なお、「自身の火山弾などで積みあがった山」としてみた場合、 富士山の下には古富士、小御岳山があり、富士山は三代目。 富士山単独では1000メートルくらいとなり、あまり高くないことになります。 参考URL：http://www.city.fuji.shizuoka.jp/m_fuji/m_rekisi …
私の知識で答えましたので、ＨＰは参照していません。 絶対分布図は実際にその土地のデータを収集するしかありません。 あなたの住んでいる地域のデータが良いと思います。 実際に地図に数値を記入して（３５、４８など）その数値の間に分布図の線（等高線みたいなやつ、３０、４０などきりのいい数字）を記入していきます。 最近の高校生用の地理ワークブックには練習問題があるものが多いですが・・・・
条件があまりにもあいまいで、正確な回答ができません。 １．松島とは宮城県松島町ですか。 ２．移動するのは、鉄道又は車ですか？ ３．車の場合は、高速優先の有無で変わります。
