うちは光テレビの書類がぷらら、パソコンはOCNになってますが、光テレビもご契約ですか？
他のプロバイダに変更してもオプション契約で引き続きメールアドレスは使えます。 https://mypage.ocn.ne.jp/ksupport/ocn/cancel/can …
数年前に知りましたが、エンディングノート/終活のような感じですね？ 無料でやってるサービスも、ウェブ制作者に大金積んで依頼しても、その会社が潰れれば終わりですからね・・・途絶えてしまいますね。 英雄だと第三者が後世に名を残してくれますが、一般人のウェブサイトは難しいですね。 書籍やプリントにして遺品にした方が良いとは思いますが・・・ （兄弟・配偶者・子供なら１度は見るかもしれませんが、孫は見ないでしょう。逆に知らないほうが良い/迷惑かも・・・） ウェブサイトは、 ドメインとサーバーがあれば永年継続公開できます。 ドメインは通常10年OKですが、 確か100年ドメインの契約代行をしてくれる会社があったはずです。 そこに頼めばドメインの権利は継続できるので、 あとはサーバーの問題ですが、 遺言書で親族に管理をお願いする事と、遺産（最低でもその費用以上）を残すこと。 もちろん管理する為の支払い継続方法・サーバー情報やマニュアルも。 あとは、貴方が敬って貰える存在だったか？、または敬ってくれる子孫の問題になりますね・・・ ---------------------- 自分なら、宝地図みたいな事で、 「このウェブサイトに暗号を隠した。解読した者が遺産を得る」 と残しますｗｗ
光回線ごと解約したら10000円節約できます プロバイダをBBexciteに乗り換えれば 1000円ほど節約できます
今は八月
YahooBBは、ソフトバンクって会社のサービスとなります。 ソフトバンクのサービスについては、社内でどのように管理しているかは、分かりません。 もしかすると、ソフトバンクのみ契約不可となり、預託金を支払うと契約出来るユーザとしての扱いになるかもしれません。 強制解約になっても、金を全額支払えば契約出来る場合もありますので。 携帯電話・PHSの契約者の未払い情報については、NTTドコモ、KDDI・沖縄セルラー、ソフトバンク・ウィルコム沖縄と3グループで共有しておりますが、FTTHなどについては共有していないでしょう。 よって、ソフトバンク契約不可となっても、NTT東西やKDDIでは契約出来る可能性があります 携帯電話なら、今は割賦契約って、借金の契約をしている場合があるのでそれは、影響が大きいですので
＞3610円は、NTT西日本の光回線使用料でしょうか？ そうですね。ただし、3年縛りの光もっと2割で6年以上（8年以上）契約している場合です。　だから、3610円”～”となっている https://flets-w.com/cpn/motto2/ NTT西日本は、以前にひかりもっと2割って同じ名称の3年契約だが、自動継続がない割引サービスも提供していたことがある。 同じ名前で違う割引サービスであり非常に紛らわしいですので、以前に入っていたとかの記憶があるなら、詳しくは、NTT西日本にお問い合わせ下さい。 ＞500円は、エキサイトのプロバイダー料金でしょうか？ まぁ、一例としてあげた安価なISPですから、実質的にそうなりますね。 ちなみに、gooサービスでポイントためて使うと、OCNも、そこそこ安くなりますけどね。税込月200円を切っていますから。（数ヶ月連続でこんな請求金額で逆にびっくりしたことが・・・） 特に意味はないが、大人の事情ってものを入れていますので。 ＞エキサイトさん側の操作ですむ場合があるということでしょうか？ NTT西日本側の局内工事でしょう。 エキサイトが発注することになるでしょうけども エキサイトは、安価だけども、速度はもう一つみたいですから。 大手は、その倍程度の価格はしますけども、昔に比べると安価になっていますから、速度的に不満がないなら、現状を続けているのがよいと思われます。 長期間契約すると、エキサイトよりも、数百円程度高いだけでしょう？ってなるから NTTドコモが、昔に比べると3倍値上げしたiモードの料金とほぼ同じ値段の差ですから（1.5倍。そして倍に。最終的に3倍） NTT西日本は、NTT西日本の独自のポイントシステムもある。 ポイントは、使い道はそれほどないけども、使い捨てに等しい安価なコンパクトデジカメをもらうのも一つの手 まぁ、使い道がないから、数年程度貯めていると、コンパクトデジカメのポイントぐらい貯まっていたりする
基本、サーバーに関することなので、管理者は 細かいことは教えたがらない、と思いますよ。 一応使えているなら、突っ込まない方がいいです。 学校で言えば 氏名と出席番号の対応表なら、どこからでも検索できます。 何番が誰か、誰は何番か　ぐらいのことです。 それ以上になると、ハッキングとか不正アクセスとか 面倒になります。 何か問題を抱えておられるなら、引き続き書き込んで ください。
ファミリータイプなら5000円前後ですよ もし、IP電話なら、＋500円ですから、アナログ固定電話は、1700円前後ですから、1200円の差額が発生しますが、半年程度で元はとれませんから、契約を続けてもよいかもしれません すでに、引っ越し先でもFTTHなりを契約することが決まっているなら、解約してもよいでしょう 月に10GB以上とかでソフトバンクと契約していると帯域制限がかかるような速度なら、解除金を支払っても解約している方が快適に利用出来る場合があります イーモバイルってあったものは、悪名高いソフトバンクって会社になっていますので
確認君＋で検索して 確認君+(Plus) - B4iine をクリックすると自分の環境が表示されます
2000円を支払っているってことはADSLですか？ソフトバンクは、旧ACCAブランドのADSLサービスを終了しますから、それに伴いOCNのADDSLセットもサービス終了になります 今後、ADSLなら他のADSLに乗り換えるかFTTHに乗り換えるかになります FTTHなら、速度低下の差が激しいけども、ADSLなんて元から遅いものですから、速度低下の差もそれほど激しくなりませんよ OCNでも以前より若干改善されて、今はかると（23時頃）8.90MB/s（単位に注意）程度はでるようになっていますよ。 ADSLは、1MB/Sもでると、非常に高速だが、FTTHなら普通にでる速度だが、動画も問題ない速度は確保出来ている FTTHなりフレッツADSLで、FTTHの回線料金を除きISP料だけで、2000円も支払っているってかなり高いですよ。 こんな高い金額って、フレッツのKDDIの料金ですよ。 オプション料金がはいっていると、これぐらいの金額になる場合がありますね。もしくは、ISPを2契約しているってことですかね？？ OCNも含めて大手は、FTTHファミリータイプのISP料金だけで1000円～1200円程度（OCNだと、1050円～1200円） FTTHのマンションタイプでのISP料金は、1000円を切りますね。 ただ、OCNの長期契約のメリットって、ポイントの付加程度ですけどね・・・　まぁ、ポイントを利用すると、月の請求金額が200円以下ってこともある 他にNTT東西の料金が発生しますけどね
契約書のサインしたの？電話だけだった？ 工事する前なら、違約金は発生しません。早いところ取り消しの電話したほうがいい。こんなところで回答を待っている場合じゃない。ただし、ネット設備がマンションにあるかどうかが決めてかな。なければ、CATV断らないほうがいい。 ＞接続したらテレビ見えました。 だから、世間知らずっていうんです。こういうことこそ、ここで質問するべきなのに。自活している友達いないの？誰だって知っています。無料でも見れるのです。基本チャンネルだけですが。BSもそれで充分。 ＞ネット接続も他でした方が安いと思いました そのマンションにインターネット設備ありますか。なければ管理会社の許可で単独に引くことになります。許可が下りなければNG。電話回線でもネットはできます。光回線がないなら、CATVでもネットはできます。そのほうが安い。 J-COMでは、TV、電話、インターネットができます。セットで加入すればとく。それに接続はみなやってくれます。
仲間内で使うなら、サイボウズなどのＳＮＳに掲示板機能がありますね。 一般公開型なら、ロリポップあたりでサーバー契約して、ＰＨＰの掲示板を自前で設置。 まぁ、１０年くらい前に流行った一般公開型の掲示板は今では廃れて意味をなさなくなってきています。 なので、無料で提供しているところは広告収入で持っているとこなので利用者数が減れば広告収入が見込めなくなるので撤退しますよね。 どこかの一般公開型掲示板をやってもいずれ閉鎖でしょうから…
No.5/6です。 ドコモ光は転入に関しては比較的ゆるいのですが、転出に関してはかなり面倒な形になっていますね。転用でドコモ光との契約が出来たならば、フレッツへの転用も出来れば特に問題無いのですが、そうなっていないところが面倒くさいですね。 ただ、転出することを考えない人であれば、値段的もにもかなり有利ですし、契約もドコモでまとまっていますので、回線とプロバイダ契約が分かれていない分、丸投げ出来ている感じかなと思います。 ただ、自身でコントロールして契約見直しをする方には、あまり向いていないサービスと言えると思います。 私は、固定回線を使っていますので、転用の問題が解決するまで少々値段が高くても、フレッツ光での運用としています。恐らく、従来の契約に近い形での割引としては、auのセット割が素直なんですけど、docomoの場合は規制対象になるので、卸し売りで丸抱えといった感じになってますね。
NTTComの子会社のサービスだから、OCNをあげておきましょう。そして、兄弟会社のNTTぷらら ただ、今現在、KDDIの携帯電話を利用しているなら、So-Netの光コラボでもよいのではないですか？ セット割がありますから。　また、同じISPだからメールアドレスが変更されることはないと思いますので NTT東日本地域だと、光コラボの方が安価だったりします。 NTT西日本地域だと、長期的に考えると、NTT西の方が安価になる場合もありますし、携帯電話とセットにすると、光コラボの方が安価になる場合もありますので。 So-netの光コラボって、光コラボを新規と、NTT東西からの乗り換えだと料金が違うようですので。
何かオプションをつけていたり、以前のNiftyの解約が済んでいないのでは？ auひかりはプロバイダの込みの料金なので、支払はauKDDIに一括なはずです。 また、最初無料だったオプションから有料になっているものがあったりもします。 ご契約の見直しをおすすめしますね。 auひかりは基本料金は普通でキャンペーン利用でお得になります。ですので、キャンペーン適用分を抜いた今の状態では若干高いです。ただ、性能はフレッツより総じて良いと思いますが、、 ただ、以前フレッツ光で快適だったのならソフトバンク携帯との割引がある光コラボソフトバンク光でもいいし、関東にお住まいでしたらNUROが最もおすすめですよ。 また、実際利用にそこまで速度を求めないならモバイルWiFi系も安いですし、最近のモバイル回線はしっかり速度もでますからね。要は、使い方次第ということ。ただ、乗り換えの際はも現状の契約の解約金があるので時期や乗り換え先のキャンペーンが大事です。 こちらのサイトに非常にわかりやすくネット回線の乗り換えに関してのっていたので参考にどうぞ。 http://xn--eckwc2b1a4i9522boq6b.net/internet_cha …
ＮＴＴ￥1700→廃止 ＹＢＢ￥4600→ドコモ光￥5200 携帯２台￥5000→1台を格安SIMスマホ￥2000（スマホ購入費は別）
「総務省電気通信消費者相談センター」 話を聞いてはくれるでしょうが、あっせん、仲介、調停はやってくれませんよ。 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/joho_tsusin/d …
格安SIMいいですよね！ どのくらい使われるかによりますが、U-NEXTだとLTE使い放題、電話込でネットのセットが8000円でしたよ～ そんなに使わないならmineoなどSIMの安さで選ぶのがいいですね 携帯とのセットは光コラボまたはプロバイダの光コラボで検討するのがいいですね。 参考までに光コラボとフレッツに関してわかりやすくまとめてあったのでこちらぜひ参考までに。 無料電話相談もあるので困ったときには解決してくれそうですしね。 http://xn--eckwc2b1a4i9522boq6b.net/collaboratio …
「転用承諾番号を教えても大丈夫でしょうか？デメリットはありますか？」 デメリットは、分かってないものがもっと分からなくなるくらいのことでしょう。 「一本化できるんなら最初からそれにしてくれよ・・・」 何が一本化されるのですか？ フレッツ光回線の料金（ひかり電話もあればそれも）＋プロバイダー料金＋携帯料金でしょうか？まさか、携帯電話料金は置き去り現状のまま一本化って話だと、むしろ割高になる可能性は十分ありますよ。 まず、どの会社のコラボに転用を勧められているのでしょう？ 知らないのであれば、理解しておかないと。フレッツ光から転用できる会社はたくさんありますから。 利用中プロバイダから他社に変更する必用がある場合には、Yahoo!BBに違約金支払義務はないのか？必ず自分自身で確認しておく必要があります。Yahoo!の無線LANルーターを使っているなら転用後に自前購入の必用だって出てきます。それであれば接続設定も必用になる可能性大です。 いずれにせよ要確認検討です。
>英文で表示される場合はどのように成るのでしょうか クリックする場所は同じはずですが。 https://support.microsoft.com/en-us/kb/306895
最近のスマホは、 1.一般的なEメールアプリ(PCメールとか使う用) 2.携帯会社(au)のメールアプリ(携帯メールはこれ) 3.Gmailアプリ と複数入っています。メールプロバイダーの選択が出るのは1番のメールアプリが呼び出されています。 おそらくサイト登録するとき複数のメールアプリを選択するダイアログが出たと思いますが、この時アットマークの付いたアプリで「常時使う」を押してしまったかと思います。 なので一旦それを解除して、2のauメールアプリ(オレンジ色)か3.Gmailを使えばすぐに空メール送信出来ます。 まず設定にある「アプリ」から「すべて」そこにあるアットマークのあるEメールアプリアイコンの詳細設定を出して「デフォルトで起動」されている場合は解除してください。 その後、サイト登録の画面で他のメールアプリを選択してください。
株式会社TOKAIは、会社の名前 東海ネットワーククラブは、株式会社TOKAIコミュニケーションズという会社が行っているサービスの名前 株式会社TOKAIと、株式会社TOKAIコミュニケーションズは、株式会社TOKAIホールディングスのグループ会社です。 https://tokai.jp/corporate/group.html
請求書をみる。 クレジットカードなり銀行引落なら、ISPの会社名があります。 ソフトバンクのように複数のISPをしている場合は困るかもしれませんが NTT東西の一括請求の場合だと、ISP名が分からない場合がありますが、請求書の内訳をみると分かります。 NTT東西に聞けば、一括請求のISP名を教えてくれるかもしれません
ソフトバンクが提供している一部ADSLサービスは終了します。 ソフトバンクは、旧ACCA、旧イーアクセス、旧ソフトバンクBBの３つあり、旧ACCAブランドについては、サービスを終了しますが、旧イーアクセス、旧ソフトバンクBBのADSLサービスの終了の案内はまだ行っておりません フレッツADSLは、本日（6月末）をもち、一部地域を除き新規契約を終了する。サービス終了の日時は不明 ドコモ光は、光コラボに分類されます。 携帯電話とセットにしたら、光コラボでもドコモ光の方が安価になる場合があります NTT東日本地域なら、光コラボの方が安価ですね NTT西日本地域なら、フレッツ+ISPの方が安価な場合があります。 FTTHは、ADSLみたいに遅くはありません。ただ、ADSLよりも早いですけども、理論的な速度よりも1桁以上低い数十Mbps程度が当たり前ですから、ガクンときますね。 メールアドレスをそのまま利用するなら、ISPにより値段が違いますけども、300円程度かかる場合があります NTT西のマンションなら、IP電話契約しても今よりも安いでしょうね。IP電話がイヤで、アナログ固定電話となると、さすがにあがりますけどね・・・
光コラボのファミリータイプなら、非常に安価な方に分類されます。 NTT東西のフレッツ+ISPで、ISPのみの料金なら、非常に高い。　フレッツの料金も含めた場合で、ファミリータイプなら非常に安価になる マンションタイプ+ISPなら契約プランにより異なるので、安価かは不明です。 NTT東西って、会社が違いますから料金も異なります ＞固定電話の料金はいったいどこから落とされているんだろうと疑問に思っていましたがこのプロバイダー料金に含まれているのですね？ NTT東西（NTTファイナンス）か、ソフトバンクから請求されています。 IP電話なら、NTT東西（NTTファイナンス）かniftyのどちらかから請求されております。
YBBのADSL12Mバリューだと新規のキャンペーンで２年縛りはありますが、5年間は月1300円なのでNTT電話の1700円と合わせても約3000円。上限が1Mよりは快適かも。エリア次第ですね。 ワイヤレスゲートの格安SIMsは1700円で使い放題で3Mbpsですが、現実には、時間帯によりかなり混みあい遅くなるようです。微妙ですね。
インターネットマンションなる物が理解できませんがマンション光って事？ プロバイダー情報とは郵送されて来た契約書に載ってます（ネットの接続設定に必要なIDなどの重要書類です） ルーターの取説は読みましょうね（接続用SSIDとパスキーが載ってます） ルーター接続なら取説記載のSSIDを選択してパスキーで接続完了します プロバイダ指定のユーザ名とパスワード・・・WiFiルーター設定にそんな入力画面は出ません まさかとは思いますがWiFiルーターって書いてますがネットの初期設定の事じゃないですよね!
＞WiFi可能な家＝放置してたパソコンでインターネット接続！！ ＞と、なりますか？ ＞工事が必要な場合、J:comにお問い合わせでよろしいでしょうか？ Yes。 ただし、パソコンに無線LAN機能があればの話。 パソコンに無線LAN機能が無ければ無線LAN子機（または有線LANポートを持った中継器）の購入が必要になります。
こんばんは とりあえず、今自室では速度が遅いだけで、頻繁に途切れたり、繋がらない状態にはならないと言うことで良いでしょうか。 もし途切れる場合は中継機が必要です。 > 有線をヤフーBBのルーターにつなげた場合、無線より早い速度でした。 ということですと高速なルーターではその速度までは改善する可能性がありますが、 > モデムにつないだ場合は、無線と変わらない速度でした。 とのことですので、ヤフーＢＢ自体をフレッツ光などに変更しないと ルーターを変えたり、中継だけでは効果が薄い可能性が高いです。 ただ、どのみちルーターのレンタルサービスを止めてルーターを買うのでしたら 先に高速なルーターを買って、こちらを使って無線を飛ばしてみると改善する可能性はありますので、 まずはルーターを買ってみて、改善するならそれでOKですし、 ダメであれば回線変更するのが楽かなと思います。 安いのでしたらこちら Aterm WF1200HP2(実際に出る速度としては90Mbps程度) http://kakaku.com/item/K0000848970/ 速いのでしたらこちら Aterm WG1800HP2(実際に出る速度としては500Mbps程度) http://kakaku.com/item/K0000699875/ どちらもNECのものですのでトラブルも少ないと思います。 括弧内の測度はわたしの目安なので参考程度にして下さい、 (例えばAterm WG1800HP2は 1300Mbps(理論値)、実際に使用した時の最大値(822Mbps)と計測値が公式サイトに記載されていますが、 実際の家だとルーターから離れたり、周りの家からの電波が干渉してしまったり、障害物があったりと一般的には500Mbps位しか出ないといった感じです) 今ヤフーBBで有線で今90Mbps以上出ているなら Aterm WG1800HP2 出ていない、またはダメだったときにフレッツ光などの200Mbps契約にするならAterm WF1200HP2 くらいで十分です。 1Gbps契約(=1000Mbps契約)ならAterm WG1800HP2くらいにしても良いと思います。 もっと測度が出るAterm WG2200HPや、1Gbps以上もでる電波強めの Aterm WG2600HP なんていうものもありますが、 それなりの値段になってきます。 http://kakaku.com/item/K0000868503/ http://kakaku.com/item/K0000775193/ どちらかというと何台も繋ぐ人向けですので、自室で利用するだけならオーバースペックかなと思います。 また、残念ながら改善せず、Yahooを解約するといった場合は基本的には電話をして、書類が送られてきて、返送すると言った流れになります。 こちらのページが参考になると思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://estimate-move.net/cancellation-yahoobb.php 参考になれば
乗り換えはロスがありません。極端な話で言えば新旧のプロバイダー契約がダブった形となります。（料金はダブりません） スマホのキャリアがソフトバンクならソフトバンク光に、ドコモならドコモ光にが料金的にはメリットがあります。 ただ、プロバイダーを変更したらＯＣＮメールは使えません。使う場合は有料となります。
回線はインターネット世界に繋がる道 プロバイダーは あなたのインターネット上の住所と繋ぐ権利を 貸してくれる所
NTT東西以外となるとNURO。KDDIのFTTHもあります。 ただ、契約出来る地域が異なります。 KDDIのFTTHだと、関西地域は全域で契約出来ません。もちろんNUROも不可だけどね 光コラボも一応は別会社って扱いになる。NTT東西のフレッツ回線を使っているけども フレッツでも、NTT東日本とNTT西日本は一応別会社。 速度的なことを言えば、NTT東の方。価格的なことを言えば、NTT東より速度が遅いがNTT西
ネット接続している以上受信と送信は 常に行われていますので増えていきます 動画を12時間とか高画質で試聴すれば10GB程度なら 消費する可能性があります
ソフトバンクにお問い合わせ下さい。 IDとパスワードが有効になっているかソフトバンクにお問い合わせ下さい。 エラーとして、ID/パスワードの誤りなどのエラーになります 正しいIDとパスワードと仮定するならば、まだ、利用出来る状態になっていないってことでしょう
こんにちは フレッツ光、NTT系列のOCNかplala、後はSo-net(ソニー) このあたりが無難です。 基本的には戸建てかマンション、東日本か西日本、回線速度(200Mbpsか1Gbps)この3つを選べば後は料金が決まります。 OCN光 http://service.ocn.ne.jp/hikari/wflets/charge/# plala光 http://www.plala.or.jp/p-hikari/ So-net光 http://www.so-net.ne.jp/access/hikari/collabo/ 参考になれば
プロバイダーだけ解約しても 光回線の利用料だけかかります 解約するなら光回線も解約して下さい プロバイダー契約が無いとネット接続できません ipadがWifiオフにして外でネット接続できるのなら sim契約してるので光回線及びプロバイダーを解約しても ネット接続はLTEでできます IPadがWifiオフでネット接続できないならば wifi専用モデルなので光回線及びプロバイダーを 解約するとネット接続出来なくなりますが iPhoneでテザリングすればiPhoneを中継して ネット接続することも可能になります
不安定になりというのが、モデムの取り換えで対処できるものであったら、ADSLなら２千円程度ですから、それがいいかなと思う。WiMAXはいい選択だと思うので、それより安い選択しはあっても、時間帯により遅くなったりするなどを考えると、なかなか難しい。あとどの程度使うかにもよりますね。5GBとか10GBとかでいいなら、いくらでも格安SIMで安いものはあります。
WiMAXを経てWiMAX2を使って６年になります。独立して暮らす子供たちもそれぞれWiMAX2を契約しています。 自宅には光回線もあるのですが、タブレットやPCで出先用として使用しています（スマホでなくガラケーのため）。 子供たちの場合は、ほとんどスマホの7GB制限対策用として使っております。また、旅行の際にも利用しているようです。 知り合いで、スマホは電話契約だけにして、ネットはすべてWiMAX経由で利用している方もいます。 私の周りでは、集合住宅はWiMAX、戸建ては固定回線というのが傾向のようです。 昨年の3月から始まった光コラボを利用する場合で、新居が集合住宅で固定電話が不要だとしたら、基本料金は大した差ではありません。 戸建ての場合で固定電話をつけると概ね5,680円(5,180+500)になります。 光コラボが始まる前までは、戸建てで6,900円ほどしていましたので、悩むこともなかったと思います。 以前は価格差が決定的でしたが、多少の差額に使用形態を加味して検討をというのが現状でしょうか。 なお、肝心なこととして、新居で基地局からの電波状態がどうなのかを確認する必要があります。 電波状態が良好でも、戸建てで建物が大きい場合Wi-Fi端末からの距離で遅くなったり切れたりします。また、有線LANで利用する場合のことを考えて、クレードルセット（充電台、有線変換、市販無線ルーター接続用）で申し込まれることをお勧めします。
>プロバイダのexciteはトータル支払いはできないらしいです　加盟してるプロバイダのみらしいです 代理店の方が言われたのでしょうか。NTTのHPには合算で掲載されていますよ。 https://flets-w.com/newly/#lowprice　ここでexciteを選択すると4310円と出ます。 また、先程のtabalまるごと決済（NTT経由で支払）があります。はexciteのサポートページに記載されていることです。貼り付けたURLにもsupport.excite(サポート、エキサイト）とありますよ。
YBBの解約手続きは昔から至難の技です。今に始まったことではありません。裏技をご案内しますので安心してください。まず、音声ガイダンスで④→②→②→と押して、次は押さずに無視をします。するとオペレーターが出ます。カスタマーIDなど不要です。IDが不明のために本人確認の質問項目が増えるだけですから辛抱強く答えましょう。NTTのフレッツADSLは本人確認が済めば、即解約完了で、モデム返却キットが後日送られてきて着払いでOK。ところがYBBはちょっと大変です。後日送られてくる解約書類に捺印して返信の上、モデムを自腹で返却する必要があります。正式な解約日は返信書類が相手に届き処理された時点となりますので注意してください。それでは、早速GO！！
グラフの横に数値が記載されておりますので、数値で判断して下さい。
＞ぷらら は NTT系なのですね？ NTTぷららって会社であり、NTTの孫会社です。 NTTぷららｍNTTレゾナントの親会社は、NTTCom。 OCNよりぷららの方が若干安い場合もあります。 色々実質無料のオプションがあります 携帯電話とセットにすると光コラボの方が安価になる場合もあります。 ただ、契約によっては、現行のフレッツの方が安価になる場合もあります
簡単に言うと今は フレッツ光→ビッグローブ→自宅が フレッツ光→ＯＣＮ→自宅　になるだけです。 私はＯＣＮからビッグローブにプロバイダを変えました。 工事が終わってビッグローブに解約しますと報告でいいです。
スマホやタブレットは同期オフで使わなくてもアプリが バックグラウンドで1日100M程度通信するので 月1GBなんて無いのと同じです
＞プロバイダの料金とインターネットの料金を合わせて請求するため これ、何も特別なことありませんが、皆そうですけど。OCNの時は、別々だったの？そんなわけないけどね。
ひかりコラボは注意してください。 現在利用している回線で割引を利用している場合には中途解約での違約金（解約金）が発生することもが考えられます。 違約金（解約金）の支払いや今後必要となる工事費などなど、出費する金額を多々勘案してご検討ください。
御参考まで。 http://apple-geeks.com/iphone-40-2558#i-3 １１日なのですかね。
確認君＋ ここで検索すると契約の全てがわかります
＞プロバイダーに関して教えて下さい。独自ドメインを取得して、自分の所でサーバーを立ち上げれば、プロバイダーは必要なくなると思うのですが、どうなんでしょう プロバイダーって、インターネットに接続する業者のこと。 自分でサーバを構築して、立ち上げても、インターネットに接続していない。 インターネットと同じようなネットワークを構築をやろうとするなら、海外などにも通信回線を確保しなければいけないから、月何億ドル発生するかは不明です。 ISPでも、日本ではNTTComやソフトバンクぐらいしか世界中にネットワークを持っている会社はありませんよ。日本国内のほぼ大半の業者が海外への通信経路にNTTComと接続していたりしますから。 インターネットには、ISPと契約しなければいけないのだから、ISPと契約して自宅サーバだけを構築して利用している人も一部はいます。 ＞セキュリティに関しても、サーバー用のものを使用すればいいと思います 非常に安易な考えですね。サーバ版だと、セキュリティーがしっかりしているとは限らない。 そもそも、サーバ版だと、単にサーバ用ソフトが搭載しており、ライセンス上問題ないかの違いだったりします。 あと、リブートやシャットダウンをやたらに行わないって前提だから、シャットダウンなりリブートが面倒だったりしますけどね WindowsってOSなら、WindowsNT4.0以降のクライアント用（XP以降も含む）って、OS標準で付属しているためにIISを追加インストールすることが出来ますけどね。 クライアント版ならライセンスの問題がありますけどね ＞ところで、Windows2000にはサーバー版が有りましたが、7以降では無くなってしまったのでしょうか Windows2000までは、法人向けと家庭向けが異なり、法人向けのものには、クライアント版とサーバ版は別だった。XPからは、クライアント版は法人向けも家庭向けも統合されたが、サーバ版は別となった。（XPと2003だけ、カーネルのバージョンが異なった） さらにVista以降は、サーバ版も同じカーネルなった。7と同じカーネルって、Server 2008R2ですけどね。
確認君＋ これで質問者さんの外部送信個人情報が全てが表示されますよ コピペして検索
更に付け加えるならプランが適用された場合は2年毎(または20ヶ月毎など)に 契約が自動的に更新されるようになりますので契約中の期間に解約や別のプロバイダに 転用する場合は当月のプロバイダ使用料と転用時にかかった費用が請求されます 転用時にかかる諸費用はサービスで割引く場合が多いのでその分が請求されるわけです ですので行動を起こすならできるだけ早くした方がいいかと思います
ISPだけだとBB.exciteでは？ ※安価なものだけで、速度等や評判などは無視しております 回線も入れると、 回線は、西日本電信電話株式会社ってことろを使い、ISPは、エキサイト株式会社を使ったものではないでしょうかね。 3610円+500円が一番安価なものでしょう。（契約期間により価格は異なる。キャンペーン時の価格を除く） 携帯電話を持っている人が多いので、携帯電話を含めたトータル料金で含めると複数出てくるでしょうけどね。
契約している会社及び契約プランにより料金が異なります よって、ご自身で契約している会社やプランなどから、実際にどのように違うか判断しなければなりません。 NTT東日本エリアなら、光コラボにすることにより現行よりも安くなることがあります NTT西日本エリアなら、光コラボにすることにより、現行よりも安くなることもあれば、今までと同じこともあれば、逆に割高になる場合もあります NTT東日本とNTT西日本とNTTCom、NTTドコモはそれぞれ別会社のために料金が異なります。
ヤフーはやくざな会社ですからね。 でも、最近はちゃんと辞められるみたいですね。 その都度連絡先とか変わっていったりしますから、 「絶対止めるのだ」という強い意志が必要ですが。 私のじゃないけど、役立ちそうなリンクが有ったので貼っとくね。 http://seous.info/jobs/internet/1311/ ここから、自分の別ソースからの引用です。 ーーーーーーーーーー まず、https://ybb.softbank.jp/support/member/　へ行って、 加入電話番号、webID、 PASSを持って、WEB上で加入状況、料金などを調べ、同時に「ID（カスタマー）ナンバー」 を必ず控えてくること。 各種解約もできるが、何のサービスが生きているかを、請求の明細（ヤフーからは出ないが）で調べておく。 ID（カスタマー）ナンバー、加入電話番号、申込電話番号、住所、場合によって生年月日を用意し 0800-1111-820 / 050-1120-1231 / 03-6688-1970　へ電話する。 音声応答で、「解約」を選ぶと、オペレーター（コミュニケーター）に繋がらないので、「解約６」の後「その他４？」 で、必ずオペレーター（コミュニケーター）と話すこと。 たぶん、いつ掛けても、待たされるが絶対に切らないこと。（私は20分くらい待ちました） 課金されているサービスを残らず告げて、すべて「解約」してもらうこと。相手の名前と時刻を控えておくこと。 ーーーーーーーーここまで。
だいたい他の回答者さんが答えてくれていますが、気になる点としては >ADSLもKDDI光も、最初の2年縛りはもう過ぎているので違約金は不要かと 2年縛りって「最初の2年を過ぎたらいつ解約してもOK」ではなく、「2年に1回訪れる『契約満了月』以外の時に解約すると高額な解約料を取られる」って事になってる場合が多いようです。実行前に現在の契約内容を要確認です。
先日、ケーブルテレビ会社についての質問を立ち上げました。 ベイコムだけでなく、J:COMも、状況はあまり変わらないということですか。 　おそらく、有料放送や、インターネットへの勧誘が目的と思われます。 　マンションにお住まいの方なら、管理人さんに「うちには来てほしくない」と、言って置かれるとよいでしょう。 　うちはベイコムのエリアですが、先日、同様の日程調査が投函されていました。 　２０１２年から、西暦で偶数年に実施されているようですが、２０１４年から、希望日時の提出を止めました。 　今年から、調査票に「強制では無い」と、書き加えられました。 　こういうものは、お断りするのが一番です。
これかな。月270円で維持できるようです。 OCN 解約をご検討の方へ | OCN会員サポート | 会員サポート | マイページ https://mypage.ocn.ne.jp/ksupport/ocn/cancel/can … 変更タイミングなど微妙な事もあると思いますので、ご注意を。サポートに問い合わせてよくご確認を。
回線工事が伴う場合は工事業者持参すると思います。 立会工事が無い場合にはＯＮＵは宅配されると思われます。 ＡＤＳＬからの契約変更であれば立会工事が必要だと思われますので工事日に工事業者持参するのではないでしょうか。
1)　メールアドレスはどうなっていますか? 　プロバイダーメールを利用中ならば、@の後ろがプロバイダーになっています。 2)　月々の契約料支払いが自動引き落としであれば、預貯金通帳を見ればそれなりの名前が出ているはずです。 3)　こんな道具も有りました… http://www.in-ava.com/ip.html
XBOX ONEはPPPoE設定機能がないので、ネットにつなぐには ルーターが必要です。
ネット回線の業者が経すぎて選ぶのって似ているし本当に大変ですよね。 現在ご契約の通りネット回線にはプロバイダと回線２つ必要ですが、今のトレンドは一括契約です。そのほうがお安いことがほとんどですし、契約も一括で非常に楽です。 何をもって安くなったというかは、人それぞれですが、ドコモ光ではネット回線自体はフレッツ光とプロバイダ別契約より（現在の回線が１Gbps高速回線なら）工事もいらず、やすくなるでしょう。ドコモ光は光コラボといってプロバイダと一括契約出来るお得なプランです。ただ、OCN光など他の光コラボよりも”ネット回線”だけでは料金はさほど変わりません。ただ、携帯とのセット割があるので、ドコモ携帯の利用量によってはかなりお得です。この割引は携帯代金に対しての割引な点が注意が必要です。 携帯とのセット割はないですが、auひかりも評判は良いです。キャンペーンが豊富で2,3年の利用ならば支払総額料金は上のような光コラボより安いでしょう。もしネット回線の速度で絶対困りたくないのでしたら、NURO光も関東圏におすまいでしたらかなりおすすめです。4273円でプロバイダやセキュリティ、無線LANも全てパックになているので非常にお得です。（契約期間の縛りがありますが） フレッツ光回線をそのまま利用したいのならば、光コラボ。の中でも携帯とのセット割がお得ならドコモ光。単純にネットのみ安くしたいならOCN光、excite光がやすくなります。 回線ごとの乗り換えたい。3年以内の短い契約ならauひかりやNURO光も良いですね。 キャッシュバックキャンペーンが充実しているのでそれを忘れず申請すればかなりおすすめ。 私もネット契約はなんとかして安く、サクサク使いたいと思っていたので色々なサイトを見ましたが、無料電話相談もあって色々な情報が載っていて参考になったサイトがあったのでシェアしますね～。 http://xn--eckwc2b1a4i9522boq6b.net/
まずお住まいとエリアによって変わります。 インターネット回線を使うためには①回線　②プロバイダが必要です。 現在のトレンドはこれが一括契約になっているものです。フレッツ光回線を使うなら光コラボ、auひかり、NURO光では元々プロバイダ込の料金プランになっています。 さて、docomo光も光コラボの一種ですが、何をもってお得とするかは人それぞれです。携帯、様々な端末、ネット回線＋プロバイダ。また電力なども。これら全てを含めて何をもとめるかによって変わります。ドコモ光などではネット回線の料金ｂは通常のフレッツよりもお得ですがOCN光やexcite光よりは高いです。なぜならセット割は代金からの割引だからです。しかし、これは全体としてみると使っているお金は少なくなっています。 ネット回線だけでみると他の光コラボのほうがお得に見えますが、docomoで割引をつけて全体としての支払を減らしたいのであれば現状ではドコモ光が一番お得になるでしょう。またドコモ光は契約時にプロバイダを選ばれているかと思いますが、契約先の業者にそれは確認したほうがよいです。ドコモ光に３グループにプロバイダは分けられます。総額で一番安いグループのプロバイダを選ばないともったいないです。その際に料金だけ見ると一番安いグループがありますが、そちらは別契約が必要で料金に含まれてはいないのでご注意を。
「プロバイダの契約満了月で解約」 「旧プロバイダの返却キット」？（回線では？） 回線でインターネット内の手前まで接続。 プロバイダーでインターネット内を接続。 解約していれば、業者が切るのはいつでもＯＫですから、その方式なのでは？ メールアドレスやＨＰの対処時間？ 回線とプロバイダが変わって思うような速度が出ないなど。 ＿＿＿ 事例として関係外でしょうが 回線の接続とプロバイダーの接続でのトラブルにあいました。 新事務所でＮＴＴ回線は２セッション可能でプロバイダー接続は１セッションのところを他所からプロバイダーに接続していて 回線？が輻輳し速度が出なくなった。回線業者が来ても駄目。 よく聞いたら今まで使用していた旧事務所のところでもプロバイダーにつないでいるとのこと。 回線別でも同一プロバイダーにつながないように。
光のキャッシュバックなら、 定番の「価格.com」でプロバイダー比較 電気料金セットは数百円だろうから考慮不要（電力は最後のおまけに） スマホの機種代も来月から高くなるかも・・・高くても買う？ まあ、スマホと光をセットにした方が月に数千円も安くなります！ スマホ購入時の見積もりで条件提示してからの判断でしょうか。 時期/地域/代理店/プラン/ユーザー環境や家族数で個人差や条件が違い過ぎて、何とも言えませんが、 家電量販店でもパソコンなどの購入時に大幅な割引ありますよ。
Diane_Laneさん、はじめまして。 インターネット契約は各社ごとに キャンペーンを展開していますので 上手に利用されてみては？ このサイトが何かのお役にたつかもしれません。 参考になれば。 http://xn--t8j0jzcqaz2a8xrc4572c5dnql0f.com/
＞プロバイダーは新たに自分で契約しなくてはいけないのでしょうか？ 光コラボは、ISPが回線も提供する形になりますので、ISPとセットになっております。よって光コラボを選択したなら、ISPと契約した形になっている 光コラボに切り替えて安くなるのは、NTT東日本地域の場合 NTT西日本地域の場合は、安くなることもあれば、逆に高くなることもありえる
フレッツなら、転居先で、契約を続けるなら、解除金が発生しません。 転居先がフレッツのエリア外などで、契約出来なくても解除金が発生しません。 NTT東日本とNTT西日本は別会社ですから、会社をまたがる転居については、解除金が発生しません。 2年契約なりを契約しなければ若干割高になります また、工事費の割引などのサービスも受けられません ただし、FTTHも基本的に通信量などにより帯域制限などが発生します。 携帯電話等のモバイル通信に比べると桁違いなだけですけどね。 月2TBなり1日30GBアップです。
NTT東エリアなら、光コラボの方が安価ですから、ドコモ光などを検討した方が安いでしょう。 NTT西エリアなら、光コラボの方が安価な場合もありますが、NTT西+ISPの現行の方が安価な場合もあります CATVは、地域により会社が異なるので、料金などが異なりますので、ご自身で調べて下さい。 携帯電話とFTTHのセットでは現在のプランによりどこがよいのかが異なります。 ただ、NTT東地域だと思われるので、光コラボの方がよいでしょう キャンペーン価格を除き、長期契約での一番安価な場合だと NTT東　5000円+ISP NTT西　3610円～+ISP ドコモ光　5200円～ （NTTCom）OCN光　5100円 SO-NET光　4700円～ KDDI光　4900円 ※IP電話は別と500円加算されます あまり使わないなら、2段回の定額プランがあるが、すぐに上限に達して高くなるようなプランだから、お勧めはしない。
エリア（地図）検索か右下の「ブロードバンド（郵便番号）検索」GO http://www.rbbtoday.com/rbbcorp/ http://www.rbbtoday.com/rbbcorp/area/pref13.html
＞CATV光でISPセットでオプションとしてOCNバリュープランを選べばメールアドレスが２つあるので月５００円という認識でいいでしょうか。 OCNバリュープランも、NTTComのOCN契約の基本プラン。 オプションは、ファミリーメール等の追加メールアドレスなどのものですよ。 基本料250円+オプション250円となりますね。他にもオプションがあるなら、その費用が発生します。
NTTコミュニケーションズが展開しているプロバイダーがOCNです。 ですから「NTTコミュニケーションズCODEN光サービス対応」と書かれていれば、OCNの通信回線が引かれていますということになります。 不安でしたら電話にてお確かめください。案内に病院以外の連絡先が書かれていませんか。 BIGLOBEとの契約はキャンセルすることになると思いますよ。勝手に通信ケーブルを引き込むことは出来ませんし、出来たとしても工事費は自己負担となりますよ。
OCNのユーザーはgooを使っている人は多いでしょう。 ポイントが共有できますからね。
合算請求になっているかは、ソフトバンクに直接お問い合わせ下さい。 また、なぜ起こっているかも、ソフトバンクにお問い合わせ下さい。 憶測での回答ではなく、正確な回答を行います 合算請求なっていたと思っても、手続きミス（担当者もしくは、契約者）などで、なっていない場合もありますから。 ソフトバンクだから、担当者の説明不足も十分にありえますよ
単に RV-S340NEに設定するだけなので、 192.168.1.1 でアクセスし、ユーザー名：user、パスワードは自分の設定した奴。 で、楽天のユーザーID,パスワードを設定。 入力文字列が間違っていないかの確認、それでもダメならプロバイダーの楽天にお問い合わせ。
高知と言っても、広うございます。 まず、プロバイダではなく問題は回線会社ですね、光回線が通っていればプロバイダは付随してきます。 ご自分で探して、無いのなら光回線は提供地域では無いのでは？？
＞フレッツ光からOCN光になると回線の仕様に違いが出るものなのでしょうか？ 理論的に回線の仕様は同じとなります。 ただし、オプションサービスのIP電話は、NTT東西から、NTTComに変わります。オプションサービスの違いがあるぐらいです ただ、最近は、速度の問題があったりしますから評判は悪くなります ＞私が探してた1200Mbpsや800Mbps対応のルーターなんか買っても意味が無いんでしょうか？ LAN内なら、意味がありますよ。無線LANだと実測値では、5～6割ですから、1200Mbpsなら、LAN内なら600Mbps（75MB/s）～720Mbps（90MB/s）程度でますから 2.4Ghz帯だと、利用者が非常に多いのために、干渉しないチャンネルが最大３つしかないために、実質的に干渉します 5Ghz帯なら、干渉しません。だからIEEE802.11acを選択するのも一つです。※5Ghz帯未対応のクライアントも多いので
引っ越し魔です。 実際にログインパスワードを管理し、ご質問者をサーバーに接続する担当と、経理上ご質問者に課金を請求する事務処理担当者は全く別ですので、「あ、もうつながってる」ということはしょっちゅうです。 逆に「繋がる日になってもつながらねーよ！」ということになると、たった日割りで数十円の話しで面倒な話しになるので、プロバイダ側はそれが憂鬱なので「先に繋がるようにしている」わけです。 気にする必要はありません。 「繋がってたから繋げて何が悪い」という姿勢で堂々と使うべきです。
Yahooの会員登録とあったので、YahooIDの質問であると勘違いして回答してしまいました。Yahooパートナーは利用したことがなく、詳しくありません。申し訳ありませんが、他の方の回答をお待ちになって下さい。
ISPを変更してみてください。 ISPが工事をしてくれるのを長目に待つって方法もあります。ただ工事が完了したからといっても、大幅な改善が見込める訳ではありません もしくは、マンション内の混雑の可能性があります。 マンション内の混雑なら、難しいです。ファミリータイプに変更するなり、引越をするなりの対処となります。 WAKWAKは、P2Pは、帯域制限を行うと記載がありますけども、その他については、帯域制限については非公開。 P2P以外についても帯域制限を行っているかは不明です
私の経験です。 1.ネットワーク 2.ネットワークと共有センター 3.左隅にある・・ホームグループ 4.ホームグループへの参加の終了 5.改めて、参加です。 ＊データー領域と思いますが、共有と他のＰＣからの許可に指定です。
＞約100人の社員にメールで問い合わせるつもり これはいらない　しかし ＞3拠点をVPNで接続しています とのことなのでその各拠点の設定変更が必要になる可能性があります 各拠点の管理者には連絡する必要があるかもしれません （具体的な接続方法がわからないので一般的な話として） 連絡するなら　　何時から当社（部署？）のIPアドレスが変わるので VPNによる設定の変更をお願します　　とでも書いて送れば 普通の管理人ならわかるでしょう (不明な点があればお問い合わせください　も添えて） ただしそれらはネットワークの管理部門の人間がやるべきことであって 経理担当のあなたがやることではありません （プロバイダ変更を経理で勝手に行ったのなら問題があります） ネットワーク管理部門の方に相談してください
まだマシです、うちなんか0.3Mbpsまで落ちますよｗ 2015年より極端に地方都市の速度低下があったようです、 詳しくはこちら 「フレッツ光 2015年 急激に遅い評判増える その原因は？」 http://nuro光実測と評判.jp/fletshikari-osoi-hyouban/ 根本的な原因はフレッツ光回線そのものなので プロバイダをどこにしても効果的な改善しないようです。
＞ドコモを検討しているのですが如何でしょうか？ 携帯電話だけの料金は、新プランは各社横並び（通話定額はドコモのコピーだから。5分間の通話定額は、KDDIのコピー） FTTHサービスを含めると異なります。 ドコモだと、ドコモ光のみセット割りの対象だが、KDDIは、KDDI等の電力系FTTHとCATVです ドコモだと、FTTHは、1回線だけ携帯電話料金を割引で、利用期間により割引 KDDIは、セット割引のみ KDDI等の電力系FTTHを除けばNTT西地域だとフレッツ光+ISPの方が安価な場合があります ＞その他サポートの対応とサービスです。 サポートと言えば、ドコモでしょう。 次にKDDI来ます
問い合わせ先としては、ソフトバンクになります。 ソフトバンクモバイル、ワイモバイル、ソフトバンクテレコム、ソフトバンクBBは、合併して、ソフトバンクモバイルになり、その後、ソフトバンクに社名変更を行っております ブランド毎に窓口が異なりますから、ソフトバンクBBだとYahooBBブランドの窓口になります
エキサイトが基本の社名（ポータルサイト名） BBがついたのはエキサイト提供のISPサービス名 エキサイト光はBB.excite光と同じ 光がついてるのは光回線でついてないのはADSLなどのサービスを意味します 参考） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%82%AD …
プロバイダー料金は誰にどうやって払っているの？
Yahoo！ジオシティーズ、も、同様サービスの他社もサーバは自前で準備されています。 プロバイダ？ Yahoo！ジオシティーズ、他社同様サービスがプロバイダ。 htmlファイルをアップと言う方法はとらない。 ログインして、そこに作成する。htmlなんかは使わないで、専用エディタの様な方法で直接作成する。htmlやcssの知識は要らないし、意識しないで出来る。
先日　お客様のハイツ？アパートで光ケーブル導入に諸事情により数ヶ月かかると いうことで　代替ネット回線を導入しました。　ポケットWi-Fiのようなものも検討しましたが 違約金がかかるよりも７GB制限の方が重要で・・・　実際の利用には向いていないという 結論になり　ADSLタイプ２　４７Mbpsを　仮？短期？契約としました。 プロバイダは一ヶ月単位（日割り無し）の激安プロバイダとしました。 現在ADSLはほとんどのメーカーが終息方向であり　NTTも数年後には 終了してしまうものの　回線契約受付は継続されています。 NTT西日本　東日本の料金の違いはあるものの　だいたい一ヶ月４０００円前後で 開通日から日割りで料金発生します。 解約する場合も日割り計算となります。 ただし　ADSLモデムもしくはADSLモデム内蔵ルータは 購入すると高いので月額１００円とか２００円のレンタル方式にしたので レンタルは一ヶ月単位なので月の途中でも解約時は一ヶ月分です。 プロバイダは長期利用が条件のキャンペーン適用無し いつでも解約可能な　BBexcite　月額５００円を利用しました。 質問者様がどの地域で利用されるかがわかりませんが NTTADSLですのでよほどの田舎でも無い限り開通可能と思われます。 逆に都会過ぎると既に電話局から街中への幹線設備と呼ばれる ケーブルなどがデジタル化されており　アナログADSL用の 昔からの電話線が無い（光ケーブルのみ）地域もありますのでご注意下さい。 質問者様が半年ほどの利用が前提であれば プロバイダ料金含む　一ヶ月４０００円程度×６ヶ月 （開通月、日割り　解約月、日割り）　 プロバイダは月単位のため　５００円×６ヶ月 で　制限かかることなく　ごく普通にLTEと同じか ちょっと遅い程度のネット接続スピードで利用出来ます。 他の回答者の方も書かれていますが 最近の独身寮として建てられたものは　各部屋に 電話用端子、配管設備、配線設備自体が無い場合もあります。 どこかのマンションを借り上げて寮としているのであれば 一般のマンションと同じですから　電話線を部屋に引けない 建物はまずあり得ないと思いますが・・・・・ 物理的には建物自体に電話線が引けないというのは 考えられないので　電話線が寮の事務所や共有スペースなど 必ず電話線が引ける場所があるかと思いますので どうしてもということなら　そこへモデム設置し 市販Wi-Fiルータで部屋まで無線で飛ばすとか・・・・ 方法はいくらでもあると思いますが 勤務先との関係性？　管理者の許可　その他 いろいろ絡んでくると思います。
価格は回線速度や安定性、トラブル時の対応で判断します。 いくら安くても通信が安定していなければ困りますよね。 コラボ光（ビッグローブ光や○○光）ではトラブル時の対応もＮＴＴではなく、契約したコラボ光の会社になります。 私はＮＴＴ西で契約、プロバイダーはＯＣＮです。分からないことや困った時はＮＴＴに直接電話しています。 専門家が丁寧にアドバイスしてくれますし、出張対応もしてくれます。 コラボ光では満足いくサポートは期待できません。 また、長期の契約なればなるほどＮＴＴと直接契約した方が安くなります。
自業自得ではないですかね？ プロバイダ側の手続き誤りであったとしても、あなたからの申し込みにより契約関係手続を進め、あなたからの申し出もないまま、契約が有効な期間が相当な期間あり、さらにあなたが認め支払っていたという事実があるわけです。 これが短期で発覚したのであれば、代理店の問題やプロバイダの問題を精査してもらい、過去にさかのぼっての返金や契約変更をしてくれたかもしれません。 長期にわたり放置していた責任があるわけですから、違約金だって、本来なら払わされてもおかしくないことでしょう。それを状況から見てのプロバイダ側の落ち度を幾分か理解を示してくれたおかげで、違約金をなしにしてくれたのでしょう。 それ以上は無理だと思いますよ。 私の知人は、以前個人事業主で、当時の従業員の手続きに了承したことで、プロバイダ契約を行い支払いをしていました。プロバイダの変更の際に以前の契約の解約をしなかったため、5年以上無駄に引き落としされていたようですね。 ISDNの契約がないのに、ISDN向けのプロバイダ契約がずっとあり、支払っていたのです。当時の料金設定そのままだったため、現在の光の契約と変わらないぐらいか、それ以上の料金を払っていたようですね。 私が間を取り持ち、不要な契約の解除を行いましたが、ありえないような契約であっても、申し出がなかったことの責任を重く言われ、さかのぼることはできないと言われましたね。 状況は違いますが、質問者様と同じように、契約内容の理解や把握ができていなかったことが原因だということは同じだと思います。
引越し先が、どこの回線を使用しているのか確認が先です。 それから、ＩＳＰを決めましょ。 アパートだと、大家さんが、回線・ＩＳＰを一括契約していて、引越しと同時に使用可能のところもあります。
No2 です ＞怒りを感じておられるとは思いますが そんなことはありません 逆にわからないなら何がわからないののか明確にしてもらったほうが答えやすいです 　　あまりにもひどい質問には初めから回答しません >光回線に繋がっているONUに、プロバイダーと契約したモデムをLANケーブルで接続し、そのLANポートにwifiルータをつなげばOKのはずですね。 違います フレッツ回線としての最低限サポート(受け持ち範囲）はONUまです それ以降はWindows標準機能でも接続可能なので ＞プロバイダーと契約したモデム 自体がが不要なのです（単純に言えばルータ機能） ※セキュリティなどの観点から考えると　ルータ接続したほうが安全ではあります 今レンタルしてるの（光BBユニット）は　市販の有線ルータ＋プロバイダサービスのBBフォンもしくはひかり電話　の機能を使うために必要だというだけです (さらなるオプションで無線にも対応可能） BBフォンやひかり電話使わなくて無線使いたいなら初めから市販の無線ルータ設置すれば済むだけの話です 例えば050Plusなどの一般的なIP電話サービスは市販ルータで普通に使えます ひかり電話に関しては元々プロバイダのサービスは何の関係も無い（NTTとしてのサービスな）ので機器の取り扱いについてはNTTに きちんと確認したほうがいいでしょう （Yahooでのオプション契約で何か条件があるのかもしれません　　－＞　単体契約すると割引がないなど） ＞何でもかんでも質問してたいへん申し訳ありませんでした。 誤解されてるようですが 自前で機器を用意して接続するのであれば　ISPのサポートは期待してはいけません なおかつ　一から十まで人に聞かないとわからないのであればそういった選択はするべきではない と言っているだけです（そしてそれはあなたのスキルに依存する　　ということ） それらは普通はまともに機器の説明書読めば設定できるレベルの話ってことです
https://kandato.jp/disclosure/ こちらをご参照ください。 まず、情報の開示は行なわれると思ってください。
回線業者が、ソフトバンクのものはADSLのみです。 ソフトバンクは、現在は自社で、FTTHサービスを行っておりません。 光コラボの場合だと、ソフトバンクはNTT東西のフレッツを借りていますけども、ISPも、ソフトバンクのみになります ＞全てだと思ってましたがフレッツ光にも解約する必要があったのですか？ NTT東西のフレッツ光を利用していないのですから、契約もしていないのだから、解約も出来ませんので連絡する必用はありません。 解約するにも、工事日が決定して工事が終わってから解約している方がよいってことでしょう。 工事が完了するまでに解約すれば、その間はネットがなく、携帯電話などで接続となると高額になる恐れがあるからだと思われます
アフィリエイトだとは思いますが、結構まじめにメリットとデメリットを記載されてます。 ご参考にどうぞ。 特にキャッシュバックしてくれる業者の紹介は有り難いのではないかと思います。 http://saku10-hikari.com/guide/change/au-demerit …
悪評高いソフトバンクは、論外 i smartは、知らないから論外 SO-NETかSANNET。SANNETって楽天系になった。 SO-NETは、たまにSONYが手放すって噂が流れる場合があるのが欠点 快適なネットって地域的な問題もあるから、実際に使ってみなければ分からない
FTTHは、電話回線ではありません。光ファイバーを用いたサービスです。 また、電話でもありません。IP電話は、FTTHのオプションサービスです。 ISPは、たった10種類ではありませんよ https://flets.com/next/ipv6_pppoe/isp.html ISPにより値段が異なりますが、ファミリー用でも大手ISPは、基本料金が1200円前後かそれ以下ですよ 無難と言えば、大手ISPの方がよいでしょう NTT東日本なら、フレッツではなく、光コラボの方が維持費としては安い。 NTT西日本なら、携帯電話とトータルすれば、フレッツ+ISPの方が長期的にみて安価な場合もあれば、携帯電話とセットにした方が安価な場合もあります 携帯電話とセットしたら、ISPの選択肢は限られてきます。
http://flets-w.com/support/service/next/ NTT東西のレンタルルータありなら、接続ツールってものを ルータの有無が分からないなら、IP電話契約ありなら、ルータあり 接続ツールみたいなゴミを使わなくてもルータから設定出来ます。 ブラウザーから192.168.1.1にアクセスして設定してください デフォルトのIDとパスワードは、”user” NTT東西からのレンタル以外のものをルータとして利用しているなら、ルータの取説参照。アクセスポイントとして利用している場合は、ルータの方に設定するので、ルータのメーカーの取説を参照 ONU単体なら、PCからPPPoEを設定することになる モデムを利用しているなら、光ネクスト隼ではありません。 光ネクストもしくは、Bフレッツなどになります https://flets-w.com/setsuzoku_tool/setsuzoku_tool/ Bフレッツの光プレミアムってものも、ブラウザーから設定出来なくはないけども、接続ツールなりで設定した方が楽な場合があります
>最近、FacebookのPasswordを変えたりしたことと 最近は外部IDでログインできるサイト（連携）が増えたので関係あります Yahooやgooにログイン、登録情報ページの外部アカウント連携操作をしてみましょう。 ※偽の警告、yahooアカウントを削除しろなどのトンチンカンは放置推奨。
フレッツ光の設備がないということは、光コラボレーションは選択できないです。 マンションタイプでの導入にならず ファミリータイプでの単独導入になる可能性があります。 KDDIや電力系など導入済み回線がないか確認しましょう。
相談するには消費生活センタですが、 錯誤(勘違い)で無料ぶんだけ解約し有料分をそのままにしていれば 消費生活センタでもどうにもできません。 無料分はネット上のコンテンツなどのために追加したりしますし、 特に無料だと記憶にないなんてこともありますよね。 解約時には料金プランなど書かれてるので確認したと思いますが、 その解約時に明記がなければ錯誤起因としてつっこめるかも。 解約するプランを画面に明記してくれないから錯誤がおきた、と。 一般的には、名寄せして完了してるかほかに残ったオプションがないかなど、電話確認してる方が多いです。
＞ビスタはもうすぐ使えなくなるのですか？ 2017年4月11日までは、マイクロソフトって会社がサポートをしております。MSのサポートが終了したら、使えなくなるのか？といっても、MSのサポートが終了しても、オフラインでなら、PCがぶっ壊れるまで使えますよ。仮に、10年そのまま正常に動くとしたなら、2027年まで使えるってことになります。オンラインですとセキュリティーパッチをあてなければ危険ですから、オフラインでの利用はさけてください Googleは、Windows XP及びWindows VistaでのGoogle Chromeのサポートを終了するだけです。 Google Chrome以外にも、IEやFirefoxがあります。 Google Chrome以外のChromiumもGoogleと同様にサポートを打ち切るでしょう ＞ネットに繋がらなくなったり、画面が更新されなかったり、ユーチューブが観れなくなったり・・・と、普段使いの状況で、何か不具合が出ますでしょうか？ ウェブサイトの表示などはそのままでしょう。 YOUTUBEですと、今後再生出来なくなる可能性はあります。 仕様変更などで、新しい仕様が取り込まれますから、サポートも終了したような古いバージョンは切り捨てたりしますから 一番大きな問題として、サポートの終了したものは、脆弱性があっても対処されません。脆弱性をついた攻撃にあいウイルスに感染する場合がありますし、警察からの接待を受ける場合もありますので。 ＞そもそも、アップデートって何？ 上位バージョンにすることです。 Chromiumなら、47以下から、48にすることをアップデートっていったり、アップグレードといったりします。 今回は、OSのアップグレードだから、Google Chromeを使い続けたいならVistaから、7以降（7/8/10）にしろって意味だったりします。
接続先のサイトの回線が細いと…バルス祭りに耐えられるようなサーバー使っていれば良いが…プロバイダの接続速度が速くても意味を成しません。 プロバイダの回線が混んでいるのか、接続先のサイトのサーバーの回線が混んでいるのかをまずは確かめてみよう。 ・・・ とりあえず、 【帯域保証】付きのインターネット接続サービス。 https://www.gate02.ne.jp/networkservice/hybrid 法人向けではあるがSOHO対応なので個人でも契約可能なはず。 あ…契約料金は高いよ。 （他社にも法人・個人向けで同様のサービスがあるので探してみても良いだろう）
オンラインゲームの上り情報は、自機のステータスとコマンド送信がほとんどです。 画像情報も含まれませんから帯域規制はされないでしょう。
>メールアドレスとは違うのでしょうか？ 違います。 接続IDは、ランダムな英数字@XXXX.ocn.ne.jp になります。 XXXは、ipcon/ipcon2/bff/one/などの英字が入る 接続IDやパスワードの確認や変更なら、OCNのサイトでネットから確認出来ます。 メールアドレスとメールのパスワード　及び”Nから始まる番号”と契約者名や連絡先電話番号などが必用になる
ADSLは、光収容エリアだと、そのままでは使えないので、収容替えなどが必用。 詳しくは、NTT西日本にお問い合わせ下さい。 FTTHは工事が必用になるが、早い。 実家に転居したとしても、転居先が、NTT西日本エリア外なら、NTT西のFTTHなら解除金が発生しません 転居先がNTT西エリア内なら、解除金が発生する場合があります。 WiMAXなら、2年契約のしばりがないプランも存在します 工事費用はそれほど高くないけども、機器購入費用がある程度しますので・・・　 そもそも、代理店によっては、2年契約プランしか受け付けていない場合もあります ＞Yahoo!BBは２年契約なので候補外となり、NexyｚBBはあまりよくわからないのですが月額5000円を超えそうです。 NexyｚBBは、ソフトバンクって会社のADSL回線を利用するサービス。（ソフトバンク以外だと、NTT東日本とNTT西日本の合計で3社しかありません。ソフトバンクのADSLの場合だとサポートは、ISPが行うもの。） ソフトバンクは、2年契約でないプランも提供していますよ http://bbpromo.yahoo.co.jp/price/adsl/ ただ、電話加入権が不要のADSL専用だと、5000円前後しますけどね（ソフトバンク以外も同様） NTT東西のADSLなら、別とISPと契約しなければなりません。 FTTHが一番快適に使えるけども、次にある程度速度が出て帯域制限もそれほど厳しくないとなると、WiMAXとなります。 ADSLは、FTTHと同様に帯域制限が緩いが、遅い場合があるのが欠点
遠隔操作をする為のソフトをインストールしているかとは思いますが、 遠隔操作のソフトはユーザー自身がコンピューター上からアンインストールする事が出来ます。 windowsの場合、コントロールパネルを開きプログラムのアンインストールを開きます。 インストールをされたプログラムの一覧に遠隔操作に準じるソフトがある筈なので、そのソフトを見つけ出して右クリックしてアンインストールを実行します。 電話対応の口約束は法律上無効ですので、書類に署名と捺印を押して郵送をする必要はありません。　この時点ではまだ契約は成立をしていませんから、違約金を払う必要はありません。 但し当人が電話での申し込みを行った場合は医薬が成立をしますので、書類に署名と捺印を押して郵送をする必要があります。
>不安に思ったのが例えばﾓﾊﾞｲﾙﾊﾞﾝｷﾝｸﾞ等にアクセスする場合もアクセス内容が保存されているとセキュリティ的にどうなのかと気になりました。 通信の秘密…というのがありますので、せいぜい記録されるのは接続先のIPとポートくらいでしょう。 内容については記録されないと思いますよ。 接続時の送信元IPとポート番号に接続先のIPアドレスがあれば、接続先側のログでどの通信だったかの特定は可能です。 で、接続先の方のログについてはポリシーによりますがURLまでは記録されているでしょう。 ユーザ名やパスワードについては記録されていないと思われます。 # ただし、モバイルバンキングならユーザ名と取引内容くらいは記録されているハズですが。(後追いできないからね) SSLだった場合は中継される箇所では内容の取得はできません。 # その為のSSLです。
＞yahoo!BBのカスタマーセンターへ電話をしましたが、ソフトバンクへ足を運ぶ事は考えていなかったので後日ソフトバンクへ行ってみます。 ソフトバンクの本社にいっても対応してくれるかは不明です。 交通費もかかることですし、門前払いの場合もありますから、行かない方が無難でしょう。 ソフトバンクって、それぞれのブランドにより対応の窓口が異なります。ブランドが違うと一切対応しない会社です。 無難と言えば、ソフトバンクに電話で問い合わせと、消費者センターに電話するぐらいでしょう。
ISPの規制については、 http://isp.oshietekun.net/ を参考にしている方がよいです よって、ほぼ大半のISPが存在します。 ドコモnetってISPは、NTTComって噂はある。ただ、NTTComと同様なのかは不明 1日30GB以上のアップは、アップだけで、下りは無制限です
このサービスエリア内であればこれがお薦め！ http://asahi-net.jp/service/adsl/shin_chouwari/
セッションが切れる事が多いようですね。 ゲーム中に切断されたら大変ですから避けられているようです。 http://bbs.kakaku.com/bbs/-/SortID=18028082/
OCNは、NTTの子会社のNTTコミュニケーションズが起こっているISPサービスのブランド名 gooは、NTTコミュニケーションズの子会社のNTTレゾナントって会社が提供しているポータルサイト 別会社なんだからそれぞれサイトがあります。 ISPが行っているポータルサイトってそのISP契約者に特化していたりしますよ OCNのポータルサイトは、OCN契約者向け gooは、goo利用者向けでISPに関係なし
OCNに申し込んで開通して、ネットに繋がるようにしてから、yahooを解約したほうがいいよ 申し込んでもすぐには開通できなくて、１週間から１月ぐらい待たされることがあります 先に解約しちゃうと、ネットに繋がらない期間ができるので、困りますよ
アサヒネットにマンションコースで加入したいと電話してください 0120-030-275 http://asahi-net.jp/
戸建ての方が集合住宅より高くなる
＞どのような手続きを踏んだらよいのでしょうか 1.「転用承諾番号」を取得 する 2.「OCN 光」への転用申し込みをする
こんばんは ＮＴＴ東日本＋OCN光あわせて5,508円／月(税込み)です。 (1年間は乗り換え割引で5,022円／月(税込み)になります) http://service.ocn.ne.jp/hikari/ocnhikari/ 光電話は番号含めてそのまま使えますが、料金は今のまま変わらず540円(税込み)なので、それが上記に加算されます。 年間270円(初年度6,108円)安くなる程度ですね。 ただYahoo→OCNなら速度も上がると思いますので(Yahooは特に夜時間帯遅いので)手間じゃなければ変えても良いかと思います。 参考になれば
ＯＣＮ・ぷららどちらもＮＴＴ系列ですが、夜間になると速度が落ちると聞いています。 それでもいいなら変更してください。
代理店からの詐欺まがいの勧誘で、誤解を与えるような勧誘で乗り換えたなら、Hi-bitに対して、以前の以前の状態に戻すように依頼する 工事費は、Hi-bitか代理店のどちらに全額負担させる。（ユーザは関係ない） 自らの意思でHi-bitに申しこんだなら、Hi-bitに解約を申し出て解約を進めることになります。 工事を行ったものも、Hi-bitってことになりますから、Hi-bitより請求されます NTT東西と契約したなら、NTT東西より請求されます（NTTファイナンスより請求） 光コラボなら、光コラボ提供会社が工事費の請求を行う
DVRは動画ストリームなので、膨大なデータ量です。 金額にすると青天井に近いです。 なので、殆どの場合でオンライン（自宅⇔駐車場）かWIFIで繋がる距離の場合が多いです。 もしも、インターネット接続で使用するなら、電話回線を引いてADSL回線を組むか、光回線を引く方が固定料金なので安いと思います。 モバイル回線ならソフトバンクのAirが工事要らずで、市販のWIFIカメラが使えるので利用し易いでしょうか。 →http://www.softbank.jp/ybb/special/air/ また、数百ｍの距離なら、無線で繋ぐという方法も有ります。 コチラは認可が必要で申請は面倒ですが、認可が通れば電気料金以外は掛かりませんから、経済的です。 ああ、もしかしたら無線免許が必要かも知れません。 コレの詳しくは無線販売店に問い合わせが良いと思います。 例→http://www.den-gyo.com/solution/solution03_d_g.h … ※無線LANの２.４Ｇ使用の場合、免許も申請も要りませんが、無線機器の技適認可（技適マーク）は必要です。 直線で繋がれ、間に障害物が無い場合に有効です。 また、ドローンなどに搭載するFPVシステム（DVR伝送システム）を駆使すれば安価で構築が可能です。 また、セキュリティ会社や防犯システム会社に依頼というのも最近では比較的安い様です。 →http://www.bouhancamera-navi.com/
現在は光回線を利用していないということでしょうか？ 光回線を利用しているのなら回線はそのまま利用して変更するプロバイダーに回線ごと転用の手続きをすればいいと思います。そうすると光コラボで多少安くもなるでしょう。 また、開通までの期間はマンション、戸建てで違います。 マンションタイプなら比較的速く済みます。通常1～2週間くらいだとおもいます。 戸建は混み具合にもよるので地域でそれぞれ違います。 回線業者も変更したいのであっても光コラボならプロバイダーに申し込むだけで回線業者ごとの手続きができます。 ただその時は現状の回線業者とプロバイダーにそれぞれ解約の手続きも必要です。 時期的には今の契約が二年の縛りなどある場合、更新月でなければ違約金が発生すると思いますがその分キャンペーンをうまく利用すればいいと思います。
こんばんは 通信速度は回線速度とプロバイダーの遅い方に引っ張られます。 比較的プロバイダーの方が遅いので、回線速度よりプロバイダーの方が速度には影響が大きいです。 個人的に早かったのは OCN、So-net、plalaでした 地域によっても混雑具合が変わりますので一概にコレというのはないですが ヤフーやソフトバンク光、exciteは特に遅かったですね 不安なら回線ごとフレッツにするのもありです。 なにより速いですし、乗り換えならキャッシュバック等もあると思いますので。 無線が遅いのは回線やプロバイダーのせいではなくレンタルルーターの限界かと思いますので、 NECの無線LANルーターを買ってつけると良いです WG1200HS←安い WG1800HP2←速い WG2600HP←2台以上繋いでも速い 参考になれば
使ったことがないので、あくまでもネット検索した情報ですが「Wimax2　ギガ放題　比較」で検索すれば価格コム等のサイトでいろんなプランが見られます。 ほとんどのプロバイダは毎月4000円以上支払って、あとでキャッシュバックがあるので「実質2000円」と宣伝しているようです。 キャッシュバックは無いけれど毎月の支払いを安くするならこちらがありました↓ http://gmobb.jp/lp/onimax2plus/
NTT東西の2年契約や3年契約の解除金は、回避する方法はあります。 光コラボに変更する場合は、解除金は発生しない NTT東西で、それぞれの会社のFTTH及びADSL提供外の地域への転居 （例NTT東なら、NTT西への転居あるいは、海外への転居） NTTComなら、回避する方法はないでしょう NTTComだと転居でも同じプランを契約するなら費用が発生しない場合があります 契約者の死亡診断書があれば、どちらも回避出来るかもしれません。
動画配信とかネットゲームとかは有線が良い。 いくら中継を増やしたりしても　どうしても波が出る。 向こうから声で「お～い」と言ってるのを聞いて「お～い」と伝えるやり方だから　途中に騒音やら聞き間違いやらがあると　もう一度「なんだって？」って聞くわけだ。 この確率が高い。 そうなると遅くなり　間に合わないとエラーとなる。 有線でもネット先が安定してないと何度でも聞き直す事があり　こちらだけの問題ではないにせよ　無線にあまり頼ると「安全性」という面で危険なので　買い物やらプライベートやら振り込みやらやるのであれば　どちらにせよ見える所に線を引いておくのが正しい。
NTTは、持ち株会社であり一般的にサポートを行っておりません。 NTT東西も法律によりISPサービスを提供しておりません。NTT東西の子会社はISPはやっていたりする NTTグループって、ISP事業を行っている会社は複数存在します。 OCN（NTTCom）、ぷらら（NTTぷらら）、WAKWAK（NTT-ME）、InfoSphere（法人のみ）（NTTPC） と複数あり、別会社ですから、それぞれ対抗したものだったりします。 OCN、ぷらら、WAKWAKは、追加のメールアドレスは、有償サービス WEBサイトとブログだが、OCNは、サービス終了。子会社のNTT-Xが提供しているgooを案内している ぷららは、有償 WAKWAKは、無料 ※ぷららですと、有料でも実質無料で利用出来たりします ISPのメールアドレスでも、BIGLOBE契約者以外でも無料で利用できたような・・・ 現在のISPを解約したら、電子メールは削除されるので利用出来ません。 ただし、一番安価なプランなどにして、電子メールを残せばそのまま利用出来ます。 現行のISPにするか、他のISPにするかはご自身の判断でお願いします
電子メールは他のISPからでも送受信出来たりしますよ POP3でダウンロードした電子メールは、PC本体に保存されていますから、オフラインでも見ることができます。（オフラインだと新着メールをみることが出来ませんけどね。） よって、どのISPになろうが見ることができる。 もし、新しいISPに変更することにより以前のISPを解約するなら、以前のISPの電子メールのアドレスは使えなくなる。 ただ、ダウンロードしたメールはみることが出来ます。 もし、以前のISPのアドレスもそのまま利用したいなら、一番安価なプランなどに変更してメールアドレスをそのまま維持するのがよいでしょう
沢山スレッドがあるので、段々埋もれて見つかりにくくなると思います。 探し方とう工夫しなければ大体、何年かすれば大体の話題は、 ほぼ人目につくことはなくなると思います。 根気よく調べたり、下記のソフトとか使うと エクセルのマクロで作られた「サガセル君」 http://www.vector.co.jp/soft/win95/net/se410716. … http://www.oshiete-kun.net/archives/2008/02/2ch_ … とか使うと、２ｃｈの過去ログとかも検索することができると思います。 ２００８年ごろの奴なので、２ｃｈのシステムとか変わっているかもしれないので、 ちゃんと検索できるか分かりませんが、 昔、２ｃｈに割合ローカルな話題がさらされていないか調べたことがあります。その時は グーグルなどで単純に検索しても出てこなかったことが検索できて便利だった記憶があります。
単純にWi-Fi接続である以上、回線速度を変えてもWi-Fiの送受信機に速度は依存されます。 また、利用されている端末の性能および利用状態(マルチタスク状態等)によっても処理出来る速さが異なります。 NTT系はプロバイダーによって差がありますが、Web閲覧する先の問題(サーバーまでの経路・サーバーの負荷状態)もあることを ご理解の上、乗り換え等のご検討をされるのが良いかと思います。
NTTが別に作ったISPって ぷらら（NTTぷらら）とOCN（NTTCom）、WAKWAK（NTT-ME）ぐらいですよ 法人向けにNTTPCのInfoSphereってあるけどね。 NTTグループって、孫会社でもNTTって名前が付きますよ。 例として、NTTぷららや、NTT-MEって孫会社もNTTって名前がついています。 孫会社で例外としたら、NTTドコモって会社の子会社がNTTの名前がはずれている。 ハイビット（Toppa）は、NTTとは別会社 http://www.soumu.go.jp/menu_news/s-news/01kiban0 … 総務省から指導を受けても懲りずに、まだ詐欺の悪質な勧誘をやっているような会社です。
＠T-COMは料金プランがAUひかり・NTTフレッツ光・光コラボレーションプランの＠T－COM光・ドコモ光（光コラボレーション）の４種類ありますがどれでしょうか？ NECのルーターはサポート外って事からAU以外って推測しますが、NECのルーターとの無線の設定が完了している場合は ①192.168.10.1で管理画面を開く ②簡単設定WEBからPPPルーターモードで設定を進めて＠T－COMの接続ID/PWを入力し設定を完了させる ③ACTIVEランプが緑点灯すれば設定完了 NECのルーターの取説に①～③の方法が記載されていますので手元にある場合は①～③にキーワードを熟読して設定してみて下さい http://www.aterm.jp/support/kishu.html ↑取説がない場合は上記URLからDLできます ＞NECの機械に信号がでていないようなものですとサポートの方に言われましたが、その信号の出し方がわかりません 簡単に言うとNECのルーター管理画面に＠T－COMの接続設定がされていないから＠T－COMに接続されていませんよ、という遠回しな親切なOPの言い方です
こんばんは 大変ですね・・・ はっきり言って詐欺と変わらないかと思います。 自衛手段としては極力証拠をそろえておく位しか出来ないのですよね。 1月1日のみって常識的におかしいので、一応調べてみたのですが、 SoftBank経由の場合や、Pocket WiFi契約などいくつもプランがあり、すみませんがどれかわからずでした、 ただ、どれも公式ページには解約月としか記載されていないよう思います。 もう一度、月で良いのではないか？と手間ですが、直接店舗に出向いて確認してみることをお勧めします。 もしも別回線に契約する予定があるのでしたら、そちらに解約手続き任せられないか聴いてみるのも良いと思います。 解約～契約まで取り扱っている場合がありますので。 今回も駄目でしたらすぐに消費生活センターへ相談してください。 http://www.kokusen.go.jp/map/ こういうときのための施設ですので。 相談件数が少なければ、似たような事例でのアドバイス。 相談件数が多ければ直接動いてくれますので、解決への早道になると思います。 参考になれば。
NTTのルーターの設定画面開いて、契約したプロバイダの接続情報に変更してください。OCNを解約したのに、いまだにOCNの情報のままではダメです。
＞まずNTTとフレッツ光の契約をしてから、どこかのプロバイダーに乗り換えるのが手順でしょうか？ これだと損する場合がありますし、手間がかかる。一般的には、ISPです。ネット接続のことは、ホームページなどで説明されています。ここで説明するとなるとが長くなります。それに、せっかく書いても無視されるのこりごりです。
eoが良いです。 固定電話番号の引継ぎがなければ初期費用0円ですし 最低利用期間が12か月、期間後は1か月単位の自動更新になって 解約清算金や工事費用の支払いも不要。 先日関空に近い量販店で初年度の実質負担0円で使えるキャンペーンを案内していましたよ。
量販店を含め代理店は回線契約を獲得すればインセンティブが支払われます。 質問者様が量販店のレジなどで「インターネットの契約をしたい」と申し出れば 契約可能回線の確認、回線契約から開通の流れ、ネットワーク設定サービスなど全部説明してくれます。
現在お使いのプロバイダに確認してください。正確な回答が得られます。 現在KDDIのADSLサービスを利用しているのであれば「2016年6月30日までに」廃止されますが ヤフーやNTT東西のADSLは現状新規申し込みが可能で廃止予定の告知もありません。 質問者様の地域ではNTT東西のフレッツ光加入者が伸び悩んでいるので営業しているのでしょう。 脅し営業しかできないNTT東西に見切りをつけて 電力系やKDDI、各地のCATVなどに相談しましょう。 維持費が現状より安くなるかもしれませんよ。
ご実家がどの様な契約かは知りませんがNTTからの連絡を受けて解約にしましたと・・・ので解約にしましたっていう事はありません。NTTは（プロバイダ情報を扱うのは）独占禁止法やNTT法で禁止されていますので、まあ、NTTからっていうのは嘘でしょう。解約は（料金未納で強制解約になる以外）契約者自身がご自身でしなければいけません ＞プロバイダーに問い合わせするとインターネットから解約されたみたいで WEBから実家の誰かが（例えば、お父様とか）気が付かないで解約手続きしていませんか？そうじゃなきゃ（まったく無関係の第3者なら不正アクセス禁止法に触れます） ＞情報漏えいの可能性があるってことですよね 実家に訪問勧誘や電話勧誘などあったすぐ後ならそれら関係でって可能性があります プロバイダのお客様アカウント、契約者の名前、住所、生年月日、連絡先が（分かってしまえば）あれば成りすましで手続きもできてしまいます。 家族の方以外であれば可能性はあるかもしれませんがその点は調べてください また、解約する気のないのに解約になっていたとすればプロバイダに事情を説明して復帰してもらいましょう 「解約する気のないのに勝手に解約になっていた・・・。」という話をします（早めに契約者本人から電話して手続きしないとダメです） 不安でしたら手続き後、最寄りの所轄の警察署（サイバー犯罪課）があれば相談しましょう ※近所の交番ではだめです
BBユニットを使えば、NTT東西の無線LANは使えないが、BBユニットの無線LANは使えます NTT東西のIP電話アダプタ付ONU一体型ルータの場合で、 NTT東西から、無線LANカードをレンタルした場合だと、はっきりいって、無線LANを使うために二重に加入しているってだけで金の無駄ですね。 NTT東は、月300円 NTT西は、月100円 ソフトバンクは、月467円 無線LANのアクセスポイントって5000円未満からで販売しているのだから、購入するってのも一つでしょう。 NTT東なら、すぐに元が取れたりします ＞今までＡＤＳＬでヤフー使ってたので新たな手続きがめんどいので引越し手続きしたんですが ひどいように思えてきました 合併等で社名変更をしたとしても、昔から体質は変わっておりませんよ 最初は、安くしてユーザを引きつける。そして、安いイメージを植え付けて、徐々に値上げ＆オプションを強制レンタルする。 ISP単体はもちろん、トータル的にも他社よりも高いぐらいですよ ISPで月1200円って2年契約しない場合の当たり前の料金。 2年契約すれば、それよりも安価になったりします NTT東なら、光コラボの方が安価 NTT西なら、フレッツ+ISPの方が安い場合があるし、光コラボの方が安い場合があります
こちらから自分のメールアドレスを確認出来ます。 ※パスワードあるいはYahoo ID両方入力してログインしてください。 https://login.yahoo.co.jp/config/login_verify2?. … 普通は「（Yahoo ID）@yahoo.co.jp」です。
１９日になったら東名にひかりコラボになります。 請求は東名からになります。 東名に連絡して解約しましょ。(違約金・・は？) ひかりコラボ後は、東名解約・ＮＴＴ西新規契約になります。
そこのマンションには、CATVも入っていないの？ ＞￥7500かかるなら解約して引っ越し後に新規契約する方が良いのでしょうか？ 新規にしても、ネット設備がないのだから、工事費等でかかるけど、戸建てに住んでいるんだからそんなことわかるはずだけど。 ＞個人契約だとマンションの戸数は関係なく一軒家の料金になるのでしょうか？ 今まで戸建てに住んでいた時と同じです。ほかには、仲間（マンション住民）を作り管理者に許可をもらうことです。
SO-NET ソネット株式会社（親会社SONY）が行っているISPサービス OCN　NTTコミュニケーションズ（親会社）が行っているISPサービス NTTグループで、ISP事業を行っているのは、 NTTドコモ、NTTぷらら、NTTCom、NTT-ME Toppa!　株式会社Hi-Bit　NTTグループの会社ではありません 総務省さんからは、指導を受けています http://www.soumu.go.jp/menu_news/s-news/01kiban0 … NTTグループは、基本的に”NTT”って名前が入っております。 孫会社でもNTTが入っていますが、ドコモの子会社などは、NTTが入っていない会社もあります。でも、”ドコモ”ってって名前が入っているので、NTTドコモがNTTグループの会社であるってことを知っている人なら、NTTグループと分かります 改善していないってことなら、国民生活センターや総務省なりに相談すれば、株式会社Hi-Bitは大喜びするでしょうね・・・ とりあえず、消費者センターに相談して解約を勧めるのがよいでしょう あとは、1円も金がとられない方法で
工事はしません。というか、フレッツ光の回線会社が同じならですが、 例）ＮＴＴならＮＴＴ回線を使えるプロバイダ。 レンタル物があるなら、交換するだけです。回線同じで プロバイダがよろどりみどりっていうことなんです。 解約と契約のタイミングだけですね。
「マンション全体がフレッツ光となっている場合」というのは、すでにフレッツ光回線がマンションに開通していることを言っています。 フレッツ光を使わない、auや電力系やケーブルテレビなどを開通させようとすると、分譲なら管理組合、賃貸なら大家さんに承認してもらう必要があり、手間がかかります。また、回線事業者に開通してもらえるかどうか確認する必要があります。 すでにフレッツ光回線が開通していれば、その手間が不要になります。 フレッツ光前提でいくと、契約の仕方は３パターンあると思います。 １）フレッツ光の契約をＮＴＴ東西として、プロバイダ(OCN等)とも契約 ２）フレッツ光転用契約（ドコモ光等）を契約して、プロバイダ（OCN等）とも契約 ３）プロバイダのフレッツ光セットプランで契約 キャッシュバックだけでなく、携帯電話とのセット割なども含めて検討されてはどうでしょうか？２）のプランのことです。
マンションでの申込可否については、マンションの管理会社もしくは、KDDIもしくはISPにお問い合わせ下さい。 対応していないなら、申しこんでも無理など拒否されると思われます
WiMAX って、誤解を恐れずに言えば、無線LAN技術を大容量にしただけなので、もともと隣接局との干渉に弱く、電力制御も緻密ではなく、つまり面でサービスを提供するために作られてたセルラー技術とは違うのです。３Gや４Gが、命を書けて、サービスを面でカバーするために技術を向上させているのに比べると、簡易基地局で安いけど、そのぶん、ベストエフォート、使えたらラッキー程度のものなんです。 したがって、世界（USや欧州、韓国等）では、ほぼ廃れてしまって、サービスをしている業者はほとんどありません。KDDIは、社内政治（社長になる人が、声を上げて始めたなど）のための意地で、いまだ詐欺かと思うようなオーバーな宣伝文句で、速い、安い、制限ない、なのに面でサービス受けられる・・・・というような販促を続けています。セルラー技術に対する弱みをきちんと説明せずに、被害者を増やし続けているのは罪なことです。 ただ、サービスを提供する側は、わかっていますので、約款を見れば、つながらないこともある・・・って、きちんと逃げ道が書いてあると思うので、直球で、返金請求は受け入れられないと思います。騙されたと思って諦めるしかないですね。勧誘に嘘があり、だまされたと思うなら、消費者センターに相談してみましょう。
おお！ 悪徳業者でしたか。 騙されてはいけない。 訪問販売法では正式な契約書類を交わしていなければ支払いの義務は生じない。 例えそれが電話勧誘であっても訪問販売法の対象になる。 またクーリングオフの対象になる。 具体的に相談するなら、 http://www.caa.go.jp/globalnavi/damage_a.html でよいだろう。
契約していない物を勝手にセットにすることはありませんから、ネット申し込みでよく見ないで「はい」とクリックして契約を進めたのでしょうね 利用していなくても、無料利用期間が過ぎれば課金が始まりますから、解約して、請求された金額を支払って終わらせましょう。 絶対、契約した覚えが無いと証明できるのであれば、裁判で争ってください 契約書類が送られてきているはずですから 夜逃げすれば、支払いは回避できますけどね(^_^;
ＮＴＴと傘下のブロバイダが高いですが、信頼は有りますし対応も早いです。 ｂｂはＮＴＴの回線を借りていて混雑が多いと聞きます。 夕方から深夜まで回線が込んでいて、相当遅くなるようです。
自分の場合はSoftBank光を利用していますが、速度は画像のとおりです。(計測はRBB TODAY SPEED TESTのAndroidアプリ使用) 自宅はアパートで、数年前くらい？にNTTのフレッツ光の回線が開通し、それ以降、宣伝勧誘が頻繁にあったので(お断りステッカーが効かないほどチラシが投函された)、住人の人はほとんどフレッツ光を利用しているのではと思うのですが、お断りステッカーを無視して宣伝しているのが嫌だったので、フレッツ光には入っていませんでした。 それまでは、SoftBankユーザー限定のホワイトBBのADSLを使っていましたが、SoftBankを解約して格安SIMに移行する可能性が出てきたため、SoftBankユーザーでなくても使えるようにとSoftBank光に変えました。申し込みは家電量販店でしました。(SoftBank光を選んだ理由) 画像にある速度は、さっき計測したものですが、この速度はほとんど変わらず安定して出ています。もしかすると、うちのアパートでSoftBank光を利用してる人が居ないから、これだけ速度が出ているのではと思っているのですが、よくわかりません。ちなみに、うちはVDSL方式で利用しています。(宅内配線は、NTTの機器とSoftBankの機器の2つで、工事はNTTの人が来ていました。) スマートフォンでWi-Fiを使っての速度ですが、パソコンなどで直接繋ぐことができたら、もしかしたらもっと早いかもしれません。 電話回線は、親の名義の固定回線がありましたが、ナンバーポータビリティで同じ電話番号でホワイト光電話が使えるとのことだったので、それも申し込み、無事に使えています。(SoftBank光の名義は自分で固定回線の名義は親でしたが問題なかったです)ちなみに、固定回線の方は休止扱いになるようです。後でNTTから休止の通知が届きました。 SoftBank光を使った感想？レビュー？はそんな感じですが、参考にどうぞ。
コンビニ等の無線WI-FIが有ります。 無料であっても契約だけして使える回線と、完全に無料の回線が有ります。 ただし、セキュリティには責任はないです。 ＊無料で提供しているだけです。 普通の回線では、付設の工事代が違約金のところも在るようです。
NTT東エリアなら、光コラボの方が安価になります 家族全員がドコモで、シェアパックとかに加入するなら、ドコモ光の方がよいでしょう ISPでも、NTTぷららは比較的安価な分類に入ります。フリーチケットなどを提供しているために、そのチケット範囲内なら、オプションサービスを実質0円で利用出来たりします ※お勧めではありません ドコモ光なら、シェアパックとか高額な金額になれば割引率も高くなるのでよいでしょう。 あまり利用しないならISPの光コラボの方が安価な場合があります 大手ISPの光コラボで安価といったら、SO-NETの光コラボでしょう。 NTT西を利用するぐらいに安価になりますので （セキュリティーソフトの有償配信などは確認しておりません） セキュリティー対策ソフトを1回線につき1ライセンスとか基本料金に含めて無料にちかいものとして提供しているとしたら、 CATV、NTT西やNTT西エリアの電力系のFTTH、NTT西の光コラボ（一部例外あり）ぐらいです
NTT東西のルータにアクセスしたら、接続している方が分かる場合があります。たぶん、分かりやすい名前をつけていた場合ですが・・・ あと、接続IDでも、ISP名が含まれている場合があるので分かる場合もあります NTT東西のフレッツだと、マルチアクセスに対応しているために、両方のISPから同時に接続している場合がありますので。実際に使っているのは、１つだけに近いですが http://www.ugtop.com/spill.shtml このサイトにアクセスしたら、リモートホストが分かります 日本のISPだとリモートホストが出るので、接続しているISP名が分かります
＞ネット回線契約するなら どこがいいですか？ あなたが好きなことろ ＞ネット契約するとpcが安く買える会社など ないんですかね？ 家電量販店なら、よくやっていたりしますね ＞できれば7G上限など制限なく、使えるのを探してます！ 携帯電話なら、7GBの制限がある FTTHもISPによっては制限があります よって制限がないISPはないと思った方がよいでしょう FTTHの場合だが、月2TB以上や1日30GB以上のアップの場合の制限だったりします。 P2P禁止とかの制限もあるISPもありますけどね 携帯電話と比べて桁が違うけどね
デメリットはありません。光コラボレーションは、 いままで ①　回線はNTT、　インターネット接続やサービスはISPという、分担モデルから これから ②　回線をNTTから仕入れ、インターネット接続やサービスと一括して、ISPが一元的に契約を取り仕切る という、卸売モデルになったということです。インターネットを使うには ・　光モデム ・　ルーター（無線LAN付含む） などが必要ですが、それは、光コラボや、フレッツ違いとは、なんのつながりもありません。 ①ではNTTが、②ではISPが、それぞれを ・　無料サービス ・　レンタル ・　自分で購買 など、さまざまなプロモーションとして提供しているだけなので、各論は、ISPに問い合わせるしかありません。 だだ、総論そしては、将来にわたって使いまわせる、ルーター（無線LAN）は、レンタル料金の半年分~１年で、新品を買える場合が多いので、 推奨機種を調べ、買ったほうが得です。　私は、秋葉原のジャンクで、５００円のルーター（無線LAN）使っていますが、スピードも、品質も 問題ありません。一般には、５０００円から１万します。無線LANについては、使用環境にたいして、十分伝達可能な出力やアンテナを装備して いるか確認が必要です。
＞4、口座振替希望 ＞5、プロバイダ経由でネットのみで契約出来るか？ 口座振替希望なら書類書く必要があるから無理
マンションタイプが利用できるのならその方がいいともいます。 一つのマンションであっても複数の回線業者の機器が導入されてて選択できる場合もあります。それに関しては管理会社などに確認してみてください。仮にNTT回線を利用するにしてもマンションタイプというのは一種類ではないので自分が利用できるものを知る必要があります。部屋の工事が必要というのであればVDSLタイプか光配線方式ではないでしょうか？LAN配線方式であれば部屋にLANジャックがあるので工事の必要はないと思います。どちらにしても利用できる回線業者がどこなのか調べないとだめですね。回線業者を好きなところから選択できるというマンションはまずありません。 回線提供業者とうのは数がそう多くはないのでそこのHPから住所、建物名で検索すると住んでいるマンションで利用できる回線がわかります。プロバイダーはある程度自由に選択できる場合が多いので好きな業者というのはプロバイダーのことではないでしょうか？このような契約はほとんど2年縛りが多いので慎重に検討してください。
正直、どれにしても大差ないと思いますよ。 仮に「引越し屋さんを通して契約」するより、「洗濯機・冷蔵庫購入と同時」の方が安かったとしても、契約したあとでもっとお得な契約内容が出てくるなら「しまった。もうちょっと待っとけば良かった」と後悔することになるわけですから。 お得だの割り引きだのいったところで、結局はこっちが毎月お金を払うようになるわけです。 あくまで割り引きやキャッシュバックなどは、「無いよりはあった方がいいよね」程度に考えて、あまりそれに拘らないほうが吉だと思いますけども。
＞光ファイバーの無線LANカードの親機に差し込むカードは 普通に買えるものなのでしょうか？ NTT東西のものは、基本的にレンタルだけであり、販売は行われていなかったはずです。 無線LANのアクセスポイントなら、電気屋にいけば5000円未満でも販売されております ＞出来れば、5000円以内で収めたいのですが、 光ファイバーで5000円以内というのは無理なのでしょうか？ NTT東エリアなら、光コラボの方がやすい NTT西なら、光コラボの方がトータル的に安い場合もあれば、NTT西＋ISPの現行の方が安い場合もあります。 NTT西なら、携帯電話を含めてトータル的に考慮すれば複雑になります NTT西のファミリータイプでいいですよね？ IP電話及び消費税を除けば可能です NTT西のサイトに直接申しこめば、月3810円～ OCNで2年契約にすれば、1100円 http://flets-w.com/newly/ NTT西だと、OCNを利用して、一番安いのが、月3610（9年以上）+1100円です IP電話を利用する場合は、別と500円が発生します ＞月の支払いが4000円ぐらいが良いのですが、難しそうなので 月4000円は難しいですね。 マンションタイプなら4000円以下です ファミリータイプなら4500円以下で一部はあります BB.exciteだと4360円 http://bb.excite.co.jp/bbhikari/ エディオン光だと4400円（NTT西地域） http://hikari.edion.jp/#about であります。（値段だけでの案内でISPの評判等を無視しています）
独自ドメインでのメールサービスについては、ケイオプティコムが提供していなかったはずです。 よって、どこのサービスを利用されているかは不明です。 ケイオプティコムのサイトでは、ホスティングサービスとしてカゴヤ・ジャパン株式会社のものが記載されています。 その、カゴヤ・ジャパン株式会社のサービスでは、ウイルスチェック機能はあるような記載です。 ただし、契約時期によっては契約会社が異なる場合もありますので、ご自身で確認するか、ケイオプティコムにお問い合わせ下さい 家庭向けのeoのサービスですと有料オプションで、メールのウイルスチェックサービスも提供しているようですが、オフィスタイプでの提供の有無は不明です もし、オプションで契約していないとかで、ウイルスチェックがないなら、わざわざ、eoの方に転送するのは無意味で無駄ですね もし、記載のあるカゴヤのホスティングサービスを利用されているなら、eoのアドレスに転送する必用はないと言える ただし、eoのメール（家庭用）のウイルスチェックのエンジンは、Mcafeeのもの。カゴヤの詳細は不明だが、FORTINETのエンジンと思われる 二重、三重の異なるエンジンでチェックをしていると、よりウイルスをチェックすると思われます。 PCにセキュリティーソフトを入れているとメールのウイルスチェックは不要と言えるかもしれません ただし、社員が勝手にウイルスチェックを無効なり、ウイルスを復元する可能性があるような環境ですと、ウイルスを復元って危険な可能性がありますから、有効にして強制的にメールサーバで削除してくれている方が無難と言えます
店舗スペースの有る戸建てです。アパートやマンションなどの集合住宅ではありません。 よって契約は戸建てプランの方です。
解約時罰金がかかりますが良ければどうぞ
6,500円の内訳がわからないのでなんともいえないですが、ひかり電話の基本料金は500円のはずです。3000円請求されているなら、通話で2500円つかったか、ひかり電話A(1500円：ナンバーディスプレイなど)を契約している可能性があります。 この部分はフレッツ＋ぷららでもSo-netでも変わらないので、だまされたと決め付けるのは早計です。 場合によっては、以前は通話が少ない状態で (フレッツ＋ひかり電話＋通話料)＋ぷらら ＝(5200+500+800)＋1,080＝7,580 で、いまは So-net＋（ひかり電話＋通話料） ＝5,000＋(500+2500)=8,000 ということかもしれません。 これならば、フレッツ＋ぷららの6280円→5000円となっているので、1280円は下がっていることになります。 まぁ、明細をみていないので、完全に推測ですが。あと、ぷららはフレッツのプロバイダのなかでは安価な部類にはいるので、OCNとかと比較すると2000円ぐらい下がるのかもしれません。
帯域制限がかかると、それぐらいか、それ以下になる場合もありえます ただ、GMO とくとくBBは早いとは言われておりません。遅いと言われる場合が多い ただ、ここまで極端に悪くはない場合があります WiMAXなら、周りの混雑状況により左右される場合があります WiMAX2＋なら、帯域制限がかかると128Kbpsまで下がりますよ KDDIの携帯電話と同様に3日で3GBの制限があります。　動画なら、すぐに・・・
フレッツ光は、契約内容によりキャッシュバックに対して解約違約金もあります。3年目に解約すると3万円の解約金が発生します。 （解約指定月に解約すればかかりません） キャッシュバック目的なら、大型電器量販店の方が高額かもしれません。プロバイダ経由だとキャッシュバックは少ないが、プロバイダ料金が安くなるなども有ります。 プロバイダと光回線は別物ですので、プロバイダで申込をしてもいいですし、プロバイダはプロバイダ、光はＮＴＴとしてもＯＫ。 ヤフーはやめましょう。 ただ、本当に固定のインターネット回線が必要ですか？ ガッツリ光ＴＶを見るとか毎日ユーチューブを１時間以上見るとかなら必要でしょうが、 ちょっとＰＣからメールを送るだけ、ちょこちょこウェブを見るだけなら、テザリングで事足りる場合もあります。 テザリングで容量が足りないようでしたら、Wimax等のモバイル回線を視野に入れ、光回線と比較検討してもいいように思います。
電力系光サービスやCATVはいかがでしょう？ お住まいの市町村によって契約可否が変わってきます。 一番光が普及している激戦区の関西では高くて遅いWIMAXから 安くて速いケイオプティコムのeo光に乗り換えが進んでいます。 100Mネット単独1年契約であれば8％税込で2982円…3000円でおつりが来ます。 手間がかかりますが13か月たったら解約して再申し込みをする方も多いようです。
まず、NTTコミュニケーションズというのはOCNの子会社ではなくOCNの母体です。 なのでもし、OCNに加入した場合には郵便物などの差出人名はNTTコミュニケーションズになります。 メールアドレスですがアドレス残しといって今契約しているプロバイダーにメールアドレスの契約だけを残して利用する方法です。ただ、利用料金は毎月かかります。またプロバイダーによっては対応していないところもあります。そこのところは今のプロバイダーに確認してみるといいでしょう。ほとんどのプロバイダーは対応しているはずです。今のプロバイダーを解約するのではなくメールアドレスのみを利用できるコースにプラン変更するということなのでメインがOCNになってもアドレスは問題なく利用できます。 また、勧誘したのはNTTコミュニケーションズの代理店のように思われます。 本当に毎月安くなるのかどうかは直接NTTコミュニケーションズに問い合わせて料金を確認した方がいいと思います。
礼文有りましたが、全然要領を得ません、 貴方は何処で何を契約したんですか、 ＯＣＮとの契約なら申し込んでから少ししたら、きちんとした内容の書類が届きます、改めて自身でＨＰから入力したりする物では有りませんが、 この点はどうですか？、 料金が発生してるとありますが、請求書が届いてるんですね？、 電話番号（新たに設定された固定電話の番号）での請求ですね？、 今一度、キチンと現状を整理して文面化して下さい、 貴方の文章は一般的に理解できる範囲をずれてます。
騙されたんだよ。KS電気に契約直ぐなら解約できます。
光コラボレーションの勧誘です。(ソフトバンクの代理店からの)
普通のプロバイダは接続する都度グローバルIPアドレスは変わる。 むしろ変わらないプロバイダのほうが珍しい。 ３０分以上モデムの電源を切り、電源を入れなおしてIPアドレスが変わらないのであれば 次は一晩以上モデムの電源を切ってから電源を入れなおす。 これでも変わらなければ２４時間以上電源を切るんだ。 ほとんどの場合、これでIPアドレスは変わる。 １０秒や１分程度で変わることは滅多にない。 結論としてIPアドレスはしばらく保持される。 外部からの接続でIPアドレスを指定していた場合WOLなどでアクセス先を指定できないなどの問題が生じないようにしているのか、 IPアドレスを変えて悪戯することができないよう、しばらくはIPアドレスを固定しているのかもしれない。 プロキシサーバー経由であればプロキシサーバーの持つグローバルIPアドレスになるので、プロキシサーバーを切り替えることでIPアドレスを変えることもできる。 ただし未公開のプロキシサーバーを使用すると、サーバー設置国によっては「不正アクセス」として罰せられる可能性がある。注意すること。
WiMAX2+って無線通信だから、最高速度が出るわけではありません。 そもそも、インターネットってベストエフォートだから、その速度が出るわけではない。 無線だと、どこでも持ち運び出来るってメリットがある反面。場所や時間帯により速度が安定しない。 有線は、持ち運びでないってデメリットが存在するが、無線よりも速度が出やすく、速度は安定しやすい FTTHだと、ISPによっては容量により速度制限があるとしても、転送量月2TB以上や1日30GBアップとかの単位で、あり携帯電話（4G含む）みたいに月7GB（NTTドコモ、KDDI、ソフトバンク、、各MVNO、一部WiMAX）で直近3日3GB（KDDI・KDDI子会社、WiMAXのMVNO）や直近３日1GB（ソフトバンクの一部プラン）みたいな厳しい制限はありません。 WiMAX2+は転送量無制限といいながら、WiMAXでなかった3日間の容量制限を設けて色々問題になっているよな・・・　さすがKDDI子会社 よって、WiMAXは除外している方が無難 FTTHかCATVになる。CATVは、エリアや料金はCATV会社により異なる KDDIのauひかりが入り、大家が許可してくれるなら、それでもよいでしょう。 フレッツが利用可能な場所なら、 NTT東エリアなら、光コラボの方が現状より安くなります。（ISPによっては異なる場合あり） NTT西エリアなら、現行の方が安価になる場合もあれば、光コラボの方が安価になる場合もあります。携帯電話も含めた総額になると複雑になります もし、現状よりも安くしたいなら、NTT東エリアなら、光コラボにした方がよいでしょう。NTT西エリアなら、プランなどにより異なるので、現状もしくは、光コラボどちらの方がよいかご自身で計算してください。
＞他にいないでしょう??　こんな人　もしかして 居ないでしょう ipがinfowebなんて嫌だなんて言う人は 日商岩井なんて会社はもう無いんだし
ほんとうにキャンセルしたのなら、 接続されてませんね。
> プロバイダって何ですか？ 世界中に張り巡らされたインターネット網に、個々のユーザーを接続する回線接続業者のことです。 （インターネット接続業者＝プロバイダ） > ・自分のパソコンのプロバイダはどこで分かりますか？ 契約時、プロバイダから郵送されてきた書類にパスワードやメールアドレスなどが書かれています。その書類の発送元がプロバイダの名前です。 > ・プロバイダに問い合わせるにはどうししたらいいんですか？ 前記の書類に書かれています。 > ・メールアプリが不調でメールの送信、受信ができないのですが、それでも問い合わせはできますか？ パソコンを起動してから、前記の書類を開き、プロバイダの連絡先に電話して、『メールの送信、受信ができない』ので、設定方法を教えて欲しいと云ってください。 本人の確認の後、「○○ボタン」を押してなどと、あなたの見ている画面に沿って、丁寧に教えてくれますよ。
パソコンの、メールアドレスは判っていますか。 ＠マークの後にブロバイダが有ります。 ○○○○@gaia.eonet.ne.jp・・・eonetがブロバイダです。 インターネットの契約書に記載されています。 設定の仕方の、資料も有る筈です。
ひかりテレビを運営している会社が、NTTぷららです よって、ひかりテレビを契約している場合ですと、NTTぷららと契約しています。 NTTぷららの料金の詳細が分ければ、ISPサービスとして、ぷららとも契約しているかが分かる場合があります OCNって、NTT東西との合算請求で、NTTファイナンスより請求にされている場合が多いと思いますが・・・ OCNだけをNTTファイナンスからの請求にしている場合もあるかもしれません。 OCNを契約しているつもりですが、実際は、ぷららってことはありませんか？ ひかりテレビなどのテレビをみるためにかかっている費用が非常に大きい気がします FTTHのオプションやISP料金を除けば、NTT東エリアなら、ファミリータイプの料金だとそんなものです オプションサービスをたくさん契約されていますから、それだけの金額になります。 フレッツ光利用料　５２００円　だけは、NTT東のファミリー向けの基本料金プランで、あとは、全てオプションサービス。 IP電話が必用なら、そのままIP電話を契約しなければなりません。不要なら、廃止すれば、500円＋ナンバーディスプレイの料金が安くなります。あと通話料もね ひかり電話対応機器使用料　300円って、無線LANカードのレンタル料ですかね？ IEEE802.11b/g/n程度でよければ3000円前後やそれ以下から無線LANルータが家電量販店等で販売されているので、それを買えば長期的に考えても元がとれます。 場合によっては、半年で元がとれる場合もありますから。　NTT西なら、安くても20ヶ月や30ヶ月かかる計算になりますが・・・
訂正 Jun/7/2015　ではなく、Jun/27/2015 21:41:56ではなく、21:41:54にセッション開始でした ログを見る限りでは、十数秒でもIPアドレスは変わる・・・
ｐｃサポートセンターに電話してみてください。
DTIがインチキなプロバイダとは思いませぬ。 DTIに原因が在るとすれば、もっと不評が噴出しても不思議でもない数値です。 ワタクシの独断と偏見で申せば、 使用しているPCと、その接続環境に原因が内在していると推測します。 プロバイダなんか空気みたいな存在ですから、接続トラブルの原因となる事は微々たるものでしようか？ 回線事業者にも同じ事が言えると思います。 つまり、 ONU以降PC内部までの、ハードウエアorソフトウエアに潜んでいるのではないかと？ それでも、プロバイダを変更したいのであれば、 OCN、Plala、BIGLOBE、So-Net、au-one-net、Asahi-net、BBexcite、IIJまで。 当然ながら、これもワタクシの独断と偏見。
NTT関連会社 NTT東日本、NTT西日本、NTTドコモ、NTTCom、NTTぷらら、NTTレゾナント、NTT-MEなどなど 基本的にNTTの関連会社なら、”NTT”ってつきますよ。ドコモ・サポート（株）などのように、孫会社だと、NTTって付かない場合がありますが・・・　一方、孫会社でもNTTレゾナントのようにNTTが付く場合がありますが・・・ Hi-BitってNTTの関連会社ではありません 別会社です。 ちなみに、総務省から、指導が行われた会社です http://www.soumu.go.jp/menu_news/s-news/01kiban0 … まさに不適切な案内が改善していないってことみたいですね。 あなたが、把握していないで契約するのが問題ですから、即キャンセルを申し出て下さい。 相手が文句をいってきたなら、国民生活センターや総務省に相談している方がよいかもしれません
次の手順で、文字の大きさを変える事が出来るでしょう。 試して見て下さい。 手順１＞・ヤフーのホームページを開く。 手順２＞開いたページで、上段にある「メニュー・バー」の「表示」をクリックする。 手順３＞「表示」の下に、プルダウン・ウィンドウ（枠の表示）が出て来ます。 手順４＞この出て来た枠の中央あたりに、「文字サイズ（X)　　▶」の表示部分へポインター（矢印等）持って行くと、更に、プルダウン・ウィンドウが出て、文字の大きさを「最大」～「最小」までの大小を指定できます。
コントロールパネル→コンピューターの簡単操作センター→マウスを使いやすくします→ "ウィンドウの管理を簡単にします"項目の"□ウィンドウが画面の端に移動されたとき～"のチェックを外す。
YahooBBのバリュープランなら12Mで2,000円未満ではなかったでしょうか。 我が家は上記プランとは異なり8Mのものですが、月額2,200円程度、線路距離長：4140ｍ、伝送損失：39dBで上り0.8MB、下り2.5MB程度の速度です。(50MBに替えたら早くなるなら切り替えてみたい気持ちもあるのですが迷ってます）
成年なら簡単です 契約の解除はできます 契約の解除に伴い料金が発生する場合は、違約金などの金額を支払えばいいだけの事です。 解約に料金が発生しない場合は、支払う必要はありません。 ＞2.3日は様子見たほうがいいでしょうか。 クーリングオフの期間を過ぎるのを待ってる手口なので、待ってはいけませんよ 電話して、担当者や電話に出た人の名前を聞いて、名前をメモして、解約する旨を伝えましょう
https://www.google.com/intl/ja_JP/policies/ ここに書かれている以外の情報は、一般には公開されていないので、外部の人間にはわかりかねます。問い合わせても、一般人レベルであれば答えてはくれないでしょう。いずれの企業も、法律に則って個人情報を管理している筈ですが、逆に言えば、法律で決まってないことに関しては、社内で独自のポリシーを設けて管理しているので、ここは黙って信頼する以外は現実的な方法はありませんね。ただ、世界中で活動し、それこそ何十億人の個人情報を管理している訳なので、いい加減な情報管理であれば、すぐに世界規模の問題となります。よって、一般の大企業以上にしっかり管理している（はず）だと思います。少なくとも年金事務所よりは、１０００万倍信頼できるでしょうね。
Q,「転用」が必要な事態に、なぜなったのですか？ A,「NTTドコモを助けたかった」「ユーザ対応費用の圧縮をしたかった」からです NTTドコモ曰く「KDDIのスマートバリュー」や「SBのスマート値引き」と同じことをしたかった。 だがNTT東西から「独占的」な協力を得ると風当たりが強く、実現まで相当時間が掛かり 致命的なチャンスロスが発生し取り返しのつかない状況になると考えた。 NTTドコモと同じ条件で多くの会社に回線供給（転用）をすれば「独占」とはならず、すぐに対応できた。 NTT東西は、家庭向けサービスを直接運営（フレッツシリーズ）することで 販売支援やコールセンター対応に多くの費用が掛かり非効率的な状況になっていた。 転用することで運営コストを圧縮できるので別事業に移行できる準備ができた。
こんばんは 全く気にしなくてOKです。 タダの詐欺サイトですので、逆に関わってはダメです。 相手にわかる情報は、 接続先のIPアドレス(おおまかな都道府県)、接続した機器の種類(パソコンかスマホ)など おおざっぱな物しか入手出来ません。 余談ですが、 ここで驚いて、問い合わせをし、解約の為に住所や名前などを入れろといわれ 言われたとおりに教ええると面倒なことになりますが、 現時点では気にしないでOKです。ただの詐欺サイトです。 良くあるものですと、動画を再生するのはこちらをインストールする みたいな物があり、画面の指示通り入れてしまうとウィルスに感染してしまい 起動するたびしつこく広告が出たり送金しないとPCが動作不能になたったりすると言ったことがあります。 個人情報を入れない、アプリのインストールはしない。この2点には注意してください。 万が一個人情報を入力してしまった場合や1度入金してしまった場合は、 それ以上連絡は取らず即刻消費者センターに相談してください。 クレジットカード番号等教えてしまったらクレジットカード会社への連絡も必須です。 よくわからないソフトをインストールしてしまった場合は、 ウィルスを駆除する必要がありますが、ウィルスバスターなどの 市販のウィルス対策ソフトではなかなか駆除出来ない場合が多いです。 PCのメモリに詳しい人に任せるか、居なかったり相談が難しければ 必要なデータをUSBメモリ等に移してから、初期化を行ってください。 これでウィルスの消滅したクリーンな状態に戻ります。 参考になれば。
オースコードは英数字と記号の混在が可能ですが、「12345-6789/」や「123456789-12345^」のように末尾だけに記号があるコードを私は見たことがありません。 何かの意図があって、そうした可能性はありますが、プログラムに不具合がある可能性もあります。 末尾の「/」「^」を含まないコードでドメイン移管申請を行って、それでも駄目なら発行元に問い合わせるのが良いです。
こんばんは ソネットいいですね、プロバイダで善し悪しはあったりします。 ソネットは安価帯の方では早いほうかと思います。 他にオススメなのはOCNやplala等ですが、地域によっては混雑して遅くなる場合もあります。 InfoSphere等料金は高めになりますが安定して高速通信出来るものもあります。 大きく分けるとあまり良くないのは下の3つのタイプですね。 ・全体的に速度が遅いもの (最安値帯のプロバイダーは大体これと下がセットになっています) ・一定の通信をすると通信規制が入り急に遅くなるもの (一応plalaもこれに該当しますが、制限が大きいので一般的な使用なら引っかからず快適につかると思います) ・最初から通信が制限されておりゲームやSkype等が快適に行えない(ラグがでたりプレイ不可など) 最後のはマンションに付属している場合が多いです。 現状不満がなければそのままで良いと思いますが、好みの場所に変ても良いかと思います。 参考になれば。
こんばんは so-netやOCNでも首都圏など混んでいる場所では遅くなると聞きますが、 どちらも異常な遅さであると思います。 フレッツでは100Mbps近くは速度が出ているので、正常なら最大でもその付近までは出るハズです。 2点気になる箇所があります、 1.使用しているルーターが付属品以外のものを使用していないでしょうか？ もしこの場合100Mbpsまでしか対応していない場合があるので、 そうでしたらフレッツで100Mbps程度なのは正常です。 そうでないならマンション側の問題ですので、100Mbps制限はあきらめるしか無いです。 2.速度計測には何を使用しているでしょうか？ 速度計測サイトが混雑して遅くなると言った場合があります。 いくつか試してみてください。最も早い結果が最も正しい結果となります。 Radish Network Speed Testing http://netspeed-tokyo.studio-radish.com/netspeed … BNRスピードテスト http://www.musen-lan.com/speed/ ブロードバンドスピードテスト http://www.bspeedtest.jp/ これでも遅い場合は、PC環境や接続機器を全て電源を切りコンセントから外し再起動。 PCのセキュリティーソフトを一時的にOFFに この状態で計測してみてください。 これでも改善しない場合は再度プロバイダーを変更するしかないかと思います。 InfoSphereであればどの地域でも特別早いかと思いますが、 その分料金は高めですので、許容範囲内でしたらご検討ください。 参考になれば。
モデムなら、ADSLやVDSLとなり、これらは、やはり周りの回線などが不安定な場合だと切断させる場合があります。 PR-S300SEは、モデム機能はありません。　モデムではなく、ONUってものになります。 回線は、FTTHですよね？ ADSLみたいに回線の不安定による発生はありません。 それだと、切断されるとしたら、ISP側の問題かあなたの設定のトラブルぐらいしか考えられません。 WZR-900DHP2 を無線LANアクセスポイントではなく、無線LANルータとして利用しておりませんか？ WZR-900DHP2 側は、アクセスポイントとして利用するのがよいでしょう。ISPへのインターネット接続設定を行わないようにしてください。（詳しくは取説参照） WZR-900DHP2 に、どうしてもインターネットの接続設定を行いたいなら、PR-S300SEには、インターネットの接続設定を削除してください。そして、WZR-900DHP2の下にPCを接続してください PR-S300SEとWZR-900DHP2どちらもルータとして利用しているなら、接続設定をとりやっており、一方が接続されたら、もう一方が切断されているのでしょう。 基本的に1契約に対して、同時に１接続出来ません。
ＯＣＮ光（フレッツ光コラボレーション）でしょう。 この間始まったやつですね。 フレッツ光＋ＯＣＮから、ＯＣＮ光に変更すると、２年縛りですが１２ケ月は３４００円になるようですね。（光電話含まず）８／３１までのキャンペーン。 http://service.ocn.ne.jp/hikari/ocnhikari/charge …
No.3です。 西日本もOCNも隼になっていれば大丈夫です。 西日本だけ確認して大丈夫と思う人もみえるようですので。 以上、補足として。
＞（こちらの方が世帯が多いのに何故？） え？　こちらって質問者さんですか？ １０００ある通信量を２００世帯で割れば、５です。 １０００を５０世帯で割れば２０です ５より２０のほうが早いです。 世帯数が多くてそれにともなってマンション内の回線を増強すれば早いですが、回線の増強もなく同じ回線状況であれば、世帯数が少ないほうが早くなります（ネットをしていない世帯もあるでしょうから単純に世帯数では考えれないですが、今時どこの世帯もネットしてるでしょうから） 個別に（世帯別に）回線業者を変えられるのであれば、フレッツ以外の光回線業者に変える もしくは フレッツ以外変えられないのであれば（マンションによって回線業者が変えられない場合がある） 他のプロパイダに変える、です。早いのはiij4u ただし、月額は高いです、月額が高いからユーザー数が少ないので、より早いです。 https://www.iij4u.or.jp/guide/pricelist/
NTT東西のフレッツの場合でISPだけを変更する ルータの接続IDを変更するだけ 上記以外で、無線LANルータをアクセスポイントとして利用している場合は、無線LANの設定は変更なし ※ルータのIPアドレスが1921.68.1.1など変わらない場合 それ以外なら、無線LANの設定を変更する必用がある場合あり 電子メールを利用する場合は、メーラーの設定変更は必用になります 電子メールを利用しないなら、無線LANもPCも変更なし ※ISPが提供中のセキュリティーソフトを利用していない場合に限る
質問内容が理解し難いのですが…ADSL回線の公称速度と実性能の対比ってことでしょうか？ であれば、15Mbpsと50Mbpsでは、数字上50の方が3倍強速いものの、ADSLの場合はアナログ回線での通信になるため、電話局からの距離が遠くなるにつれて速度がどんどん低下します。額面上は50Mbpsだけど実性能は10分の1と言うことも普通に起こりうるので、50でも15でも同じような速度しか出ない場合があるけど、それは距離と運次第というのが答えになります。 実際のところ、額面通りの数字が出るのは電話局のごく近隣だけで、1Kmを超えたらどれも似たり寄ったりになっちゃうでしょうね。
今のプロバイダは、各ユーザーに対して電気的に接続回線を提供し、端末にグローバルIPを発給するのが最低限の仕事です。この2つが揃わないと、インターネット上に出ていけません。自宅や社内に限定されたサーバで良ければプロバイダは不要ですが。 > そのつづりのメアドは使われておるとの無効通知が来ると思いますがどうかな。 ｗeb横断的にメアドを管理・チェックする仕組みは存在しません。プロバイダの会員がそのメールサーバに接続して送受信するときに限り、チェックが可能です。よそから回ってきたメールはチェックできない。だからこそスパム業者が成り立つわけです。その気になりさえすれば、いかなるメアドであれ詐称することができてしまう。ある意味、郵便のはがきとかと同じで、差出人に他人の名前を書いたり、書いた本人以外が投函しても届くのと同じです。
インターネットプロバイダーとの契約はインターネット接続上は必須です。 企業に於いては、このプロバイダー機能を持ってインターネット接続を可能としています。 「OCN光に契約今日しました、」であれば、そのインターネットプロバイダーがOCNで、 プロバイダーの契約先を変更した、と言う事に他なりません。 接続上で問題発生が無き様に、OCN提供資料は良く目を通され、初期設定には注意が必要かと思います。
SV提携の電力系通信会社やCATVは使えませんか？ 最悪AUスマホ割提携の光コラボ乗り換えですね。
さっき、ＳｏｆｔＢａｎｋが「ＳｏｆｔＢａｎｋ光」のセールスにやってきました。 プロバイダ、ひかり電話別で、戸建てで、５２００円／月と言っていました。
色々ですね 上り1日３０GBが上限なところもありますし
こんにちは 高額なプロバイダーを除けば、 So-netがオススメです安定して高速に通信できます。 次点でplalaです。こちらも安定していますが、通信量が多い場合速度規制される問題はあります。 ※ヘビーユーザー以外は影響ないレベルです。 速度が遅い原因としてプロバイダーが混んでいる、 回線が混んでいる、サイトが混んでいるの3つがあります。 回線側に問題がある場合プロバイダーだけ変えても意味がありませんので、 まずはNo.1さんが乗せてくれているフレッツの専用サイトで速度を計測してみてください。 https://flets.com/customer/tec/square/speed/spee … ここでも遅いようでしたらマンション住人で大量に通信を行っている人がいるのかと思いますので、 回線を別途契約しない限り改善は難しいかと思います。 次に回線が太いyoutubeでも動画を見るにも度々再生を止め読み込みを待たねばならないか 確認してみてください。たまたま見ているサイトが混んでいるだけの可能性もありますので。 問題が無いようであればプロバイダーを変更すれば快適に使えるようになると思います。 参考になれば。
No.3です。 お礼ありがとうございます。 BUFFALOをハブ機能として使っていましたが、最近のものはよく分かりません。 BUFFALO製品との相性は抜群のようですが、BUFFALOに確認ですかね。 http://buffalo.jp/products/catalog/supply/cable/ … BUFFALOをハブ使用していた時に試したことです。 ･有線接続で速度の正常性確認。 ･電源コンセントの抜き差し。(少し時間をおいてからコンセントを差す) ･無線チャンネルを変えてみる。 ･2.4GHz/5GHzを切り替える。 ･プロバイダの認証IDとPWが複数ルーターに入っていればバッティングするので一つにする。 ･BUFFALOのWEBページから最新ドライバの確認。 西日本とOCNに問い合わせてみてください。 〔西日本〕 現在の回線速度が8Mbpsしか出ていないので速度を確認してほしい。 確認されると思いますので、対策を訊いてください。 〔OCN〕 西日本で「隼」に契約･変更されてもOCNでは「隼」になってなかったり。 この場合、ボトルネックと呼ばれる現象が起きます。 要は、速度がつまってしまうが為、発揮できない状態。 西日本･OCNとも「隼」で有れば大丈夫です。 プロバイダ変更の必要性は感じませんがご確認を。
『OCN 光 with フレッツ』 光アクセス回線は NTT東西、接続サービスは OCNが提供します。 光アクセス料金は、マンションの世帯数によって異なります。 『OCN 光』 (光コラボレーションモデル) 光アクセス回線と接続サービスを OCNが一括して提供します。 光アクセス料金は、マンション世帯数にかかわらず同一です。 ( 光アクセス回線は、OCNが NTT東西から卸し受けています ) > 料金を見ると60円ほど差があります マンション世帯数が影響している、いない、の違いではありませんか? こちら↓は、世帯数が影響する「OCN光withフレッツ」の料金表です。 http://service.ocn.ne.jp/hikari/wflets/charge/ma … マンションの場合、回線タイプにより料金が異なるので注意が必要です。
光の戸建てで一番安いのはeo光だと思いますが、関西の一部エリアに限られます。 http://eonet.jp/go/home/pricelist.html マンションタイプならありますが、一戸建てで通常料金4,000円はないでしょう。 あとは、やはり、引越しや乗り換え、キャッシュバックキャンペーンをうまく利用して初めの数年間費用を抑えるしか方法はないと思います。 2年おきにネット回線を渡り歩いている人を何人も知ってます。 通常料金としては光回線と光電話込みで税込5,800円くらいになってしまいます。 スマホがドコモということなので、ドコモ光でいくらかスマホ料金を安くするかですね。 http://ahiru8usagi.hatenablog.com/entry/docomo_r … 価格.comへ電話して詳しく聞くのが一番です。 0120-919-268 入会希望者専用コールバック予約窓口 https://ssl.kakaku.com/bb/callback/ あくまでも希望者なので無理に契約する必要はありません。
こんにちは 一般的なネット契約ですと大体4000～5000円台になってしまいますので、速度は速くありませんが、LTEのようなモバイルWIFIの中から選ぶことになるかと思います。 ※モバイルWIFIのWiMaxは最初の2ヶ月間は安いですがその後は4千円台になります。 安くてどこでも繋がるものだとこのあたりでしょうか。 http://www.so-net.ne.jp/access/mobile/lte/hspeed … 一応モバイルWIFIなので、外に持って行けばどこでもネットが使えると言うことになります。 それ以外ですと、お使いの携帯電話がスマートフォンでしたらテザリングという機能を使用して パソコン等をインターネットに繋ぐことが出来ますのでこちらが一番安く済みます。 料金はdocomoやauなど契約内容やキャリアによって異なりますが、 無料～1000円程度です。 欠点としてはモバイルWIFI同様速度が遅い、スマホを所持している人が家にいないとネットが繋がらない。たくさん使うと遅くなる。といった感じです。 参考になれば。
ドコモ光は光コラボレーションもでるの一つです。 従来のフレッツ光は回線事業者のNTTとプロバイダを別々に契約していました。 光コラボレーションモデルはプロバイダ等がフレッツ光の回線を借り上げて回線事業者となるため、一箇所との契約で済み、安くなります。 自社の別のサービスとセットにしてさらに割り引くこともあります。 ですが、気をつけなければならないのは割り引かれた金額がほかの光コラボレーションモデル事業者と比較して安いのかというところです。 割り引かれていてもほかの方が安いなら意味がありません。 私は、ドコモ光よりもBB.excite光をおすすめします。 http://bb.excite.co.jp/bbhikari/ 携帯は大手キャリアとの契約に縛られる時代は終わりました。 MVNOに乗り換えましょう。 おすすめは、NifMoです http://nifmo.nifty.com/ バリュープログラムで基本料金を削れるので、実質的に最安のMVNOです。 通話は30秒20円ですが、携帯電話版マイラインと言える楽天電話等を利用することにより30秒10円 http://denwa.rakuten.co.jp/fee.html 家族間や友人との通話やメッセージはLINEを使用することで無料になります。 http://line.me/ja/ また、NifMoはNifMoでんわというIP電話定額のサービスを6月頃に他社の半額で予定しています。
工事日と言っても、開通するってことです。新規のプロバイダとは契約しているんでしょ？それなら、ログインしてみたらよい。NTTからレンタルの通信機器来ているんでしょ？ログインしてみたらよい。普通にできるはずですから。NTTは、インターネットが使えるようにPC内の設定はしてくれません。
こんばんは。 この場合「代理店名を教えてください」で対処する。 疑わしい場合、OCNへ代理店名を伝えて直接訊いてみてください。 https://mypage.ocn.ne.jp/ksupport/ocn/tel/506506/ 「OCNの者です」と押されたら「OCNに問い合わせてからにします」と言えば逃げるかも。 ご参考になれば幸いです。
SBBホールディングス株式会社はインターネット・賃貸マンションの問い合わせを 請け負っているので請求元がSBBになっているのは、お住まいのマンションが SBBに委託しているんじゃないでしょうか？ BBは、ブロードバンドの略ですのでBBサービス＝ネット使用料と BBセキュリティ＝ネットセキュリティ管理料といったところでしょう。 i-storeは、iTunesで何か買いました？iTunesの請求だと思うんですけど； どちらにしろ、なんだかわからない請求ならカード会社に確認をするか 大家さんとかに「この会社、何？」って確認してみてはどうでしょう？
>http://bb.excite.co.jp/ か >http://asahi-net.jp/index02.html?utm_expid=66011 … でしようねぇ。
こんにちは 普通にネットから契約が一番お得ではあります。 フレッツ光新規契約で、プロバイダーも高速なSo-netやOCNがおすすめです。 例えばSo-net＋フレッツ光の場合今なら現金67,970円キャッシュバックになります。 http://kakaku.com/bb/plan.asp?bb_planUnitCD=2650 … もちろん月々の料金も安く済みますが、ドコモ光ではないのでセット割引がないのはネックです。 なので今フレッツ光で契約し、キャッシュバック申し込み後、 スマホ購入時等にドコモ光に変更するのが他と比べて圧倒的にお得かと思います。 フレッツ光→ドコモ光への変更は回線が共通で2年契約の途中でも違約金が発生しませんので、 お好きなときに乗り換えられます。 https://www.nttdocomo.co.jp/hikari/charge/ プロバイダーも上記のSo-netやOCNもドコモ光対応ですので、 解約無しにそのまま使用出来ます。 参考になれば。
契約規約を見る限りでは、払わないといけないようです。 またプロバイダの契約については、クーリングオフが適応外です。 業者が自主的にクーリングオフ制度について規定している場合は、条件を満たせば可能なのですが、 規約に記載が無い為、不満はあるでしょうが払う事になると思います。 一度消費者センターなどにも相談してみはいかがでしょうか。
＞沢山あってどれにしようか迷っています。 あのね。「多いから迷う」って説明になってないの。 いくら多くたって自分の希望に照らし合わせてそれぞれがどう合うか合わないか調べて 絞り込めばいいだけのことでしょ。 正直、その作業が面倒くさいだけでしょ。ウソつくなよ。 ＞おすすめはどこでしょうか？ それぞれを知らないから当然オススメなんかないけど、 あったってそんな人には教えてやらやい。
１，莫大な質問です。DNSとルーターの動作程度は独学して下さい。 ２，基本的には、自宅にルーターがあれば、ルーターの外と内側は別世界です。 ３，IPアドレスは、DNSというサーバーが　順番に上位のDNSサーバーに問い合わせる仕掛けです。　インターネットという、いとどこで何がダウンするかわからないシステムですので、問い合を受けた　DNSサーバーが知っていれば回答、知らなければ、問い合わせ先を教えるという　リレー方式です。 　途中で折り返すかどうかは、DNSがどのルートを教えてくれるか次第です。 同じプロバイダないなら　プロバイダの外に行かないはずです。
それってもう１５年くらい前の情報じゃない（笑 しかもその内容見て難しいと思うんだったらやめた方が良いですよ。 ISDN提供地域の確認方法を聞いているようじゃ話にならないです。 それに今どきISDN回線で接続する人がどんだけいると思います？ それと、事業内容によっては電気通信事業者としての届出あるいは登録が必要になる場合がありますよ。 それは書類とか法的な問題。 総務省に聞けば教えてもらえます。 最も重要で不可欠なのが技術的問題。 インターネット技術は日進月歩でその進化の速度は極めて早いです。 https://www.ietf.org/ ご存知かも知れませんが、ここはInternet Engineering Task Force（通称IETF)の技術者集団によってInternet-DraftsとRFCって呼ばれる一連の文書が作成されてるんだけど、これがガシガシ新技術で更新されていくわけですよ。 これに対応できないと無理ですよ。 じゃあ代理店？って話だけど こっちの方が圧倒的になるのは簡単。 登録するだけでOKなとこもいっぱいある。 簡単な分競合が多すぎる。 悪徳業者も蔓延しているので、そうとうな営業力とノウハウがないと難しい。 ほとんど詐欺みたいなところがパートナー募集していたり、スーパーブラックな契約内容なところがほとんど。 騙された奴が山ほどいる。 悪いことは言わないから、やめておきな。
ビルダーの15は使った事が無いのですが 添付画像のように転送したファイルが右側にあるのなら、「右クリック→フィルの削除」 で削除できませんか？
①すべてを外して24時間放置してみてはどうでしょう ・バッテリーと本体 ・電源ケーブルと本体 ・電源ケーブルとアダプタ その後、すべて取り付けてどうなるか見てみる。 ②上記でもダメなら以下で「バッテリで診断を実行」してみてはどうでしょう？ http://www.dell.com/support/article/us/en/19/SLN … ③これでもだめなら、サポートセンターかな。
こちらのサイトに引越しのやり方が載っていますが、ブログ人→gooブログへの 引越し期間は去年の11/30で終了してるようです…。 http://blog.goo.ne.jp/portal/blogzine/signin
計算したらどうですか？ 6000円をあと２年、単純に計算すると2年で14.4万円 途中解約の手数料が１万円だったとして、3000円の会社で契約しなおせば 2年で72000円＋1万円で、差額は62000円 6万も多く払うんだったら解約手数料を払っても、乗り換えたほうが安くなりますよ ちなみに、価格comを通して契約したので、２年使って実質１円です。 今は、そのキャンペーンが変わってるので実質1497円ですが http://kakaku.com/bb/plan.asp?bb_planUnitCD=3751 …
その前に、カテゴリーの意味を理解したら。。。
そのままで大丈夫です。 またかかってきたら、はっきりと断りましょう。 ひつこいようでしたら、地元の消費者センタにそうだんしましょ。
当方　Yahoo BB（ソフトバンク）ADSL１２M　で月１,47０円　今キャンペーンやってませんが時々チェックして下さい　 ３年目になりますが　何度も繰り返しキャンペーンやっております　一番安い時は月　1,3ｘｘ円でした 光はどんなに安くても月5,000円切るのは難しいです ADSLは局からの距離で速度が決まりますので事前に調べて下さい　当方2,7ｋｍで４M出てます　動画見ないなら十分です NTT東日本線路情報ならこちら　http://www.ntt-east.co.jp/line-info/　 電話番号を入れてやれば速度の推定値が表示されます　過去ログにも沢山あり 訪問先のサーバーは大抵３００ｋ程度でしか送ってくれません　今なら早い所でも500k程度でしょう　 ですので４Mあれば十分なのです　２Mあれば足りると思います
2/1から光コラボレーションモデルというのがスタートしました。 従来のフレッツ光は回線事業者はNTT東西ですので、回線使用料はNTT東西に支払っておりました。 この関係で、フレッツ光ではNTT東西とプロバイダにそれぞれ使用料を支払うこととなります。 光コラボレーションモデルは、プロバイダ等がNTT東西から回線をそのまま借り上げて回線事業者も兼ねることにより、使用料はプロバイダに一元的に支払うことになりますので安くなります。 回線設備はNTT東西ものをそのまま使いますので品質はそのままです。 プロバイダ等の別のサービスとセットにすることでさらに割引されることもあります。 すでにフレッツ光が引かれている場合は、設備をそのまま使う転用という扱いになりますので、宅内工事はありません。
解約日は指定できます。 申し込んだその日でアクセスできなくなるようにするか、月末まで利用できるようにするか選べます。 支払いは１ヶ月単位なので（日割り計算はしません） 今日辞めても、月末に辞めても金額は同じです。
>http://isp.oshietekun.net/ を、参考にされたし。
例えば光の回線とプロバイダが同じなら、採用する終端装置と回線との相性など、微妙に実効速度に関係してくるかもしれませんね。すべて同じ事業者がやっているなら、相性の悪いものを選ぶはずがありませんから。ただしそれが実際にどれくらいの数字になって表れるか？　というのは確言できないでしょう。(コストダウンのために相性がイマイチでも安い機材を選ぶ場合もあるでしょうし)。 一方、速度以外のメリットとしては、光の回線とプロバイダが同じなら、窓口がひとつになりますから、「つながらない」「速度が遅い」などのトラブル対応がスムーズになる可能性はありますね。また料金の支払いが一本化されてスッキリする、というメリットもあるでしょう。
割り当て周波数帯域が増えたり バックボーン回線が増速されたり 設備の減価償却が進んだり 利用者の声が大きくなれば、変わる可能性は充分ある 方向性としては ・より高速化する　＜－一定時間により多くの利用者が使える ・速度を一定程度に抑える選択肢が増える　＜－一度により多くの利用者が共有できる の二つの方法がある
プロバイダもしくはNTTのHPで住所と建物名で検索してどんな工事が必要でいくらくらい掛かるか調べられると思いますよ。 一番確実なのはプロバイダに電話して質問すること。 電話したら契約せざるを得なくなる、なんてことはありませんから。 ここで尋ねて不完全な答えを得るより役に立ちます。
こんにちは。 >携帯はauなためスマートバリューを使用したほうが得かなと考えております。 携帯がauなら、KDDIの「auひかり」に乗り換える一手でしょう。例えば一例ですが、以下のアサヒネットのキャンペーンなら最初の2年間は月額2600円で済みます。それだけでなくひかり電話も30ヵ月無料です。 http://asahi-net.jp/service/ftth/hikarione/home. … またau携帯＋auひかり＋ひかり電話の三点セットが揃うとスマートバリュー割引が適用され、最初の2年間は月額約1400円割り引き、その後も月額約1000円が半永久的に割り引きされます。またもしご家族もauスマホ・携帯なら、家族の人数分×1400円割り引きになります。 あるいは他の選択をするなら、ADSLにしてしまうのも方法では？　今や1000～3000円で引けますし、固定電話はIP電話でまかなえます。 またスマホに関しては格安SIMに乗り換えるのも有力です。安いところでは月額500円～1000円くらいでサービスを受けられますよ。 http://matome.naver.jp/odai/2134519149022720501 追伸 WIMAXやNTTの固定電話はもう「終わりが見えているサービス」なのであまりおすすめしません。
>できるだけ安いのが良いです。 安ければ安いほどいいのなら、以下あたり検討してみてください。 http://campaign.live.jp/eaccess/Top/ http://bbpromo.yahoo.co.jp/campaign/ >ＯＣＮなどが安全、ベストでしょうか？ OCNは、「夕方以降にすごく遅くなる」など、あまり評判がよくないです。
話をごちゃまぜにして覚えているような印象です ＞プロバイダのネットワークを管理する僕の知らない大元の管理組織が存在する。 ネットワークを管理するのではなく、WAN側で使われるグローバルIPアドレスを管理する組織があるのです 「ICANN」という非営利法人です ここは、グローバルIPアドレスとドメインネームを管理している所で、プロバイダーを管理する組織ではありません プロバイダーは、ここからグローバルIPアドレスを借り受けます プロバイダーはその借り受けたグローバルIPアドレスを契約者に貸し付けます（いうなれば又貸し） ＞WAN内のサーバをルーティングする役割のルータが存在して こう思うから勘違いが出るのでしょう ルータは異なったネットワークを繋ぐ為の機器です サーバーをルーティングさせるのではありません よく例えられるのが、郵便物なんですが soichiro111 さんが自分の端末からデータを発信させたとします（これを手紙だと思ってください） soichiro111 さんは自宅から出る事が出来ない決まりなので、自分で手紙を届ける事が出来ません ただ、soichiro111 さんの自宅の玄関には、郵便物の配達依頼を受けつける窓口が設置されていて、この窓口からは決められた自分の本局の郵便局までは手紙を配達する事が出来ます 自分の所の窓口が自分のルータで、本局の郵便局がプロバイダー側のルータです 本局に持っていった手紙は、自分の所で配達する住所宛の物は受け取りますが、それ以外の住所の物は全て、自分の更に本局の郵便局にそのまま転送してしまいます 手紙が配達される担当の郵便局が見つかるまでこの作業は延々と行われます どの場所（ネットワーク）でも、自分の配達区域に関しては管理しますが、それ以外は自分の管轄外なので決められた場所に転送するだけです 上記のような仕組みでネット上のデータは通信しますので、サーバーは一切無関係です 異なったネットワーク間をルーターがデータ転送かけているだけです DNSサーバというのは、名前解決させる為のサーバーの事で、この大元のサーバーの事をルートネームサーバーと呼びます（プロバイダーの持ち物じゃありません） ここで、トップレベルドメインの名前解決を行います DNSサーバーというのは、自分より上位のDNSサーバーとデータ連携するように作成されます 自分の所で新しいドメインとIPアドレスの登録が行われればその情報が上位のDNSサーバーに伝達されます また、自分の所が上位になっている位置にあれば下位のDNSサーバーのその情報を流します IPアドレスを管理するのは、DHCPサーバーと呼ばれる物で、DNSサーバーとは無関係です プロバイダーが「ICANN」からグローバルIPアドレスを借り受ける その借り受けたグローバルIPアドレスをDHCPサーバーを使って、自分の所の契約者にさらに貸しているという仕組みです（固定アドレスサービスしている場合には、DHCPサーバーからではなく、自分が使う権利があるアドレスを契約者に貸し付ける訳ですが）
どこがネックになっているのかですね。 Flets網内部での速度計測をやってみる http://faq.flets.com/faq/show/1986?category_id=588 ⇒これも夜中だけしか駄目な場合→ご近所の方とのフレッツ回線の相乗りの影響で遅い ⇒Flets内部は速い場合→Toppaから外への回線がその地域(県?)の全Toppaユーザとの相乗りの影響で遅い→フレッツのままでも大手にプロバイダを変えれば改善の可能性あり
＞始め方がいまいちよくわからないのですが、 基本的なことはここに書いてあります。 http://www.hikaritv.net/services/guide/ ＞インターネットで見るテレビなのですか。 その通りです。 ＞インターネットは使っていないのですが、それでは視聴できませんか。 ちょっとわかりにくいところかもしれませんが、 インターネットが必要では無く、フレッツ光という回線の契約が必要です。 一般的にインターネットを使用するためには、回線契約とプロバイダ契約が必要です。 ひかりTVのみの利用ならば、プロバイダ契約は必須ではありません。 ＞パソコンで見るんですか。テレビで見ることはできますか。 一般的にはテレビで見ることになります。 もちろん、対応しているPCをお持ちであればそちらを利用することは可能です。 ＞何か必要な機器はありますか。 利用者が必要な機器は基本的にテレビだけです。 フレッツ光回線で必要な機器はNTTからのレンタルになります。 ひかりTVで必要なチューナーもレンタルで賄うことが出来ます。（購入もできますが） ＞ひかりＴＶでどうしても見たい番組があるので加入を検討しています。 フレッツ光回線を新規で契約する場合、回線が引かれるまで1か月程度は掛かります。 放送日が近い場合は、放送日までに環境が整わない可能性もありますので注意して下さい。
参考URLから「郵便番号検索」すると自宅の地域で利用できるブロードバンド（プロバイダ）がわかります。 安いものか速いものを選択など。 http://www.rbbtoday.com/
３ＧＢ/３日の制限事項はＷｉＭＡＸ２＋のギガ放題プランでの話です ＷｉＭＡＸには適用されませんので接続コースでＷｉＭＡＸが選択できる ＨＷＤ１４，ＨＷＤ１５，ＮＡＤ１１，ＷＸ０１が有用です 間違ってＷ０１を選択すると７ＧＢ/月か３ＧＢ/３日の制限から逃れる手段が無いので史上最低のモバイル・ルータ契約に縛られる事になります
フレッツ光ネクスト　ギガファミリー・スマートタイプ（ひかり電話付）（無線LANルーターレンタル料無料）(5943円/月)で、プロバイダはBB.excite(540円/月)が一番です。 https://sites.google.com/site/furettuterebitokei …
前の質問では理解出来ませんでしたか。 遠隔操作を行うには受け側のパソコン(あなたのパソコン)で事前に許可してやる操作が必要になります。この許可が無い限りは勝手に遠隔操作はされません(もっともウイルスに感染して遠隔操作をされる場合もありますがここではその説明は省略します)。 許可作業に当たって「振り込め詐欺」のＡＴＭ操作のように相手の言うがままに訳も分からずに操作をしてしまうケースもありますが、よほどパソコンに疎い人は別として普通は気がつくものです。 相手が個人情報を握っているくらいで勝手に遠隔操作をされるようなことはありません。心配無用です。
今年の2月から始まる予定でしたが、時期はうしろにずれ込む雲行きです。(日経新聞によると、提携各社との交渉が難航しているようです) ＞＞　これは表向き　後ろと言ってもそれ程ではないようですよ 1月から予約の予定でしたが　某他社(1社が筆頭)が監督官庁へ意見書(要はいちゃもん)を 出した事もありブレーキが掛かってしまう 要はNTTは何をやっても通信各社(と言うか大手何社か)から嫌われてる存在なので まともに出来ません　　(従来からの難儀) 一応2月1以降の準備次第と言われてましたが 交渉の難航と言うより意見書が(要はいちゃもん)収まらず そちらの収拾に追われて難儀してます ただ2月と言うのは確定月なのでこれは間違いない様です Docomo光パック見たいですね NTT東西から契約先変更と言う流れのようですね で　光パックにする事とセットは別のようですね Docomoの携帯使用者だけではない為 現状順位が 1位SB 2位au 3位Docomo 国の政策の結果こうなってしまう 日本人の性格上
PSPの通信対戦では、丸一日繋いでいたとしても、ギガ単位の容量なんか行きません。 多分1時間やっても数MB程度、ギガの単位からしたら誤差範囲です。 ＞違法な映画のダウンロードや 逆に、これをやっているなら1本数ギガバイトの容量である可能性もあり、数本～十数本で15GB、簡単に達することでしょう。 P2Pファイル交換ソフトによるデータ通信量の増大は、ごく少数のユーザーが、プロバイダの帯域を食いまくったりして、ニュースにもなりました。 映画ダウンロードなんかはもう犯罪と指定されましたが(ダウンロード違法化)、P2Pソフト自体に罪はありません。 正当なファイルを、節度を持って公開・転送に使うならば、効率が良いソフトではあるのですけれど…。 そういう用途にしか使われないなら、やっぱ禁止も仕方ないかな、と思います。
質問者様も理解されているのですが インターネットの利用には「回線」と「プロバイダ」が必要ですよね。 NTT東西のフレッツ光回線利用料金の支払い方法には、2パターンがあります。 一般的な方法は、回線料金をプロバイダ経由で支払うウイズフレッツ契約ですが 質問文にある「かもめインターネット」は… 「回線料金はNTT東西」「プロバイダ料金はかもめインターネット」 別々に支払う必要があります。 かもめインターネットにはウイズ契約が存在しないので仕方ないです。 質問文のホームページがどのような意図で開設されているのか解りませんが 不親切なのは間違いなさそうです。
フレッツ(PPPoE)は使ったことがないのでヤマカンですが、まず今までONUに対して行われていたPPPoE設定を削除する必要があるのではないですか？　その後、au HOME SPOT CUBEをルータ・モードに変え、CUBEにアクセスしてPPPoE設定を行う、という手順では？　(もしご存じでしたらすみません)
IPアドレスは上位プロバイダから階層的に割り当てられるので、基本的には上位プロバイダに割り当てられている範囲から分けてもらうことになります。 なので、日本国内で個人や一般企業が他国のISPが管理しているIPアドレスを取得して利用するということは不可能に近いでしょう。 手段があるとすれば、どこかの国のISPと接続契約をして専用線等で日本国内から接続すると言った方法が考えられます。 また専用線でなくてもVPN等を使用してネットワークを構築すれば不可能ではないかもしれません。 大規模なデータセンターを持っている会社なら、どこかの国でまとめてIPアドレスを取得して、各国に散らばっている自社のデータセンターで使用すると言う事が考えられます。 このような方法ならIANAからの割当先と、実際に使っている場所は関係なくなってしまいます。 マイクロソフト云々の話に関しては、かつては企業が直にIPアドレスの割り当てを受けていた時期があったので、その頃に割り当てが行われたIPアドレスであれば企業間で移管することはありえます。 マイクロソフトならAS番号を持ってるでしょうから、66万個のIPアドレスが属するAS番号が切り替わるだけで、ISPは一切関わりません。 IPアドレスは必ずISPが管理しているということは無く、一般企業に対して直に割り当てられているIPアドレスはたくさんあります。
CDや本が売れなくなったのはインターネットが普及するずっと以前からのことで、レンタルCDショップや中古ショップの影響が最も大きい。 アルバム1枚3000円するCDを300円でレンタルできたり、数百円で買えるんだから、そりゃ新盤は売れなくなる。 本やゲームにしても、発売からちょっと待てば古本屋や中古ショップに並ぶ。しかも定価より安く。 DVDやBDが売れないのは、話題作ならちょっと待てばTVで放送されるから。 こんな事はCDや本に限らず、昔から色々な業種で起きていたこと。 ・銭湯が繁盛していたが、各家庭に風呂があるのが当たり前になったら、経営難になって廃業するところが増えた。 ・商店街の精肉店や青果店が繁盛していたが、大型スーパーの登場で、利益激減。 ・更にそのスーパーでさえ、コンビニの登場で戦々恐々。 ・更に更に、専門店やディスカウントストアの台頭で、コンビニもうかうか出来ない状況に。 ・百貨店は、コンビニや大型スーパー、ディスカウントストア、衣料専門店、その他諸々の影響で明日はどっちだ状態。 ・CDの登場でカセットテープが売れなくなった。 ・ビデオテープの登場で映画館に行かなくても、家で映画が見れる。 ・DVDの登場でビデオテープが売れなくなった。 ・BDの登場でDVDが売れなくなった。 等々、挙げれば切がない。 インターネットが普及した現在では、ダウンロード販売が大盛況。 著作者（制作者）からすれば、書籍化する印刷コストやCDをプレスする原価コストも抑えられるし、一つデータ作れば良いので人件費も必要ない。 販売ルートを増やすにしても、一つのデータを複数の配信業者にライセンス販売すれば良いので、コストもかからない。 利益率で言えば、ダウンロード販売の方が何倍も高い。制作側にとっては「インターネット様様」です。 質問者さんの提案が仮に実現したとしたら、ネットが主体のパソコンもスマホもガラケーも維持費が上がり売れなくなる。 そしてIT業界の利益も減少。惹いては企業間のデータ通信網にも影響がでて、維持費用が上がり利益減少。GDPは低下、それに伴って株価も下落。それこそ日本経済は大打撃を受けて、今以上の不況に陥ることは必至でしょう。
WiMAXといっても色々ありますんで似てる似てないは保留。 要するにモバイルルーターです。他社でいうWi-Fi Station/Wi-Fi Walker/WiMAX Speed Wi-Fi。というかPocket WiFiがその中で最先発。(2009年発売のD25HW) #一応半年前に「どこでもWi-Fi(WS024BF)」という製品が出てますが、実用的とはちょっと言いがたく
もし何か誤解なさって気を悪くされたのでしたら、申し訳ありません。よかれと思って参考になりそうな本をご紹介しました。
回答できる情報は持ち合わせておりませんが、ご質問の件は全国どこの地域でもいいのですか？　補足をお願いします。
＞wi-fiルーターみたいにNTTルーターに裏側に記載しているIDとパスワードみたいなものを記入する感じでしょうか？ そうです。NTTから供給されたルーターをLanケーブルでパソコンにつなぎ、ブラウザを立ち上げ、アドレスバーに「http://192.168.1.1」と記入してEnterキーを押し、ルーターの設定画面を表示させ、プロバイダが指定したID、パスワードを入力します。それでプロバイダ経由でインターネットにつながるはずです。親切なNTTの工事者だったら、頼めばやってくれますが、後々のために自分でやった方がいいです。NTTのマニュアルに書いてあります。自分で調達したルーターでも同じ事です。
地域限定と言うより こう言うのは　いわいる　地域系プロバイダーと言う言い方を するのかな～と思います 今時の地域系はローミングでエリアが広がってるので で　今回はプロバイダーではなく 宿泊の管理システムプログラムを作って販売してる システム屋さんですね 要は　その宣伝のようです プロバイダとは関係無いです
BBフォンを使わないのなら必要ない機器ですね ただ、返却に関してはメール問い合わせとか面倒な手続きは必要のようですね 光BBユニット 不要 返却せよ！｜プロバイダ料金節約｜YahooBB フレッツ光 http://webdesignerwork.jp/internetwork/yahoobb_p …
（1）「コントロールパネル」「ネットワークとインターネット」「インターネットオプション」「インターネットのプロパティ」ホームページを標準設定「OK」再起動 参考URL （2）プログラムの関連付けを変更する。 拡張子とプログラムの関係が（何らかの理由で）変更された場合、データを右クリック「プロパティ」プログラムの変更、対象プログラムを選択。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … （3）パスワード保存ツールなど拡張ツールをInternet Explorerで使うようにしている場合 （インストール中に「ダウンロードの表示と追跡」が表示され「実行」した） http://reviews.f-tools.net/Windows/IE-LastPass.h … Yahoo以外も接続できない場合、 「Internet Explorer で一部の Web サイトにアクセスできない」 「ツール」「互換表示設定」で実行 「Windows」キー＋「C」キー、「検索」ボックス「インターネットオプション」入力「設定」結果「インターネットオプション」「詳細設定」「Internet Explorer の設定のリセット」「リセット」 （ 閲覧の履歴、検索プロバイダ、アクセラレータ、ホーム ページ、追跡防止、および ActiveX フィルターのデータも削除する場合「個人設定を削除する」チェックオン） 全てのWeb サイトにもアクセスできない場合、 トラブルシューティングツール使用（ 「Windows」キー＋「C」キー「検索」ボックスに「トラブルシューティング」入力「設定」結果「トラブルシューティング」「すべて表示」「Internet Explorer のパフォーマンス」「次へ」指示に従う） http://support.microsoft.com/kb/967897/ja 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
消費者庁に通報しましょう どちらも同じ会社なのにね
私のマンショはNTT光プレミアムマンションタイプです。入り口は光ですが、後はVDSLです。結局メタルなんですね。１００戸有りますが、ブラウザ開くのに３秒です。 プララがおかしいのか、PCの設定がおかしいのか。PCの設定の場合は設定を変えるだけで驚くほど速度が上がります。とりあえず、ぷららに相談したらどうですか。管理会社は基本的には無関係ですからね。
基本的にはADSLや光回線と同じ ADSLでのアナログ電話回線 光回線での光ケーブル ↑これが 3G,4Gの携帯電話通信に変わるだけ 有線LANと無線LANの関係と似ている
＞相手はなぜ、私のパソコンが特定できるのでしょうか？ →特定なんて出来ていません。以前使ったのと同じPCであることを各種情報から推測しているだけです。例えばネットカフェのPCなんていろんな人が使う訳で、また家庭のPCでも同じものを家族複数の人が使う訳ですから、特定なんて出来ません。 個人が特定されているとすれば別の情報からですから、対策は別に考える必要があります。
通信速度と言うのはプロバイダが決めているものでは無いと思います パソコンの動作とサイトの問題かと 通信速度を測って　その速度の測定値次第でしょう BBexitの肩を持つ気は更更有りませんが パソコンの動きも有りますよ
自分も気になって無制限プランの情報収集をしておりますが、ご希望に叶うMVNOはありません。1Mbps出れば良い感じですし、当分はこの状況が続くと思っています。 パソコンがメインならWiMAX2+ですかね。 どうしてもMVNOじゃなければなら、自分で無制限を試すしかないですね。 ぷららLTEならクーポンで2か月無料になるし良いかも？ 参考 http://smartphone.s372.xrea.com/etc/plala_coupon … 使う容量がわかれば、OCNモバイルONE（500kbps）7GBとBIC SIM 4GBなど2枚持ちでも良いのですが。これでも税込で3,500円くらい？
bbexitは全て新規のみです それで「ビッグローブ」に加入すれば、今よりもお安くなるということ。 いま加入している「FUSION GOL」なのですが、解約の仕方が分かりません。 NTTさんの話では ＞＞＞＞　　「fusiongol 解約」って検索すれば で　NTTですからNTTぷららが安いですよNTTグループだから簡単だし 何が1.5Gなのか分かりませんけど
そもそもTOPPAなんてプロバイダーきいたことないし調べると口コミはとても悪いしで少し後悔していますが、プロバイダでそんなにネット環境は変わりますかね？ プロバイダってただつなぎ目を担うもので速度などは光なのだから当然速いのでは？と考えてしましますが、他の質問ではつながらない！などとの意見も見受けられ驚いています。今はYahooBBです。 ＞＞＞　　TOPPAもyahooBBもそう言う意味では大差変わらんですよ yahooで知名度が有ると言うだけの事で TOPPAって以前にあっちこっちで荒らしまわった企業グループ傘下ですね やはり大手が間違い無いですよ プロバイダで変わるのも事実ですけどね 一般的に違約金はでない筈ですけど 違約金て　いっとき　ですからね　スッキリした方が良いですよ プロバイダはおおよそ2500～3000くらいではないかと言われてますから 知る良しも無いですよ その内の大手10社程度とも言われてます
初めてでしたら、色々考えても失敗する可能性が高いので、以下の通りにすることをお勧めします。 ネット契約は、以下のBB.excite(プロバイダ)で、フレッツ 光ネクスト　ギガファミリー・スマートタイプ　ひかり電話付（無線LANのレンタル料金は無料です）が、一番通信速度が速くて、料金が安い。 http://bb.excite.co.jp/ パソコンは、以下のノートパソコンが、速くて、安い。 注意：購入時は、必ず、オプションとして、無線LANのインテル(R) Dual Band Wireless-AC 7260 ( IEEE802.11ac/a/b/g/n 最大300/867Mbps対応 ) + Bluetooth(R) V4.0 + LE 準拠モジュール　オススメ¥ 3,900を選んでください。 http://www2.mouse-jp.co.jp/scripts_cart/spec.asp …
A.No4です。 ＞Internet Explorerではないインターネットに接続する、ソフトはダウンロードした事がありません。 そうですか。困りました。 IEを「既定のブラウザ」（メールソフトのURLリンクをクリックした際にそのページを開くブラウザ）のままにしておいたら、複数のブラウザを入れても問題はないのですけど・・。 インストール時に注意して、新しいブラウザを既定にしないように設定できますし、後で戻すこともできます。 http://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/cq0128 … yahooにも「問い合わせ」をされて、Yahoo側には、問題ないと言われると、PCの初期化など方法を試してみることがないですよ。 ちなみに、他のPCでも試せる環境ではないのですね？パスワードがちゃんと変更されたものになっているのかも判らないですね・・。
通信関係のセールスの方が来て契約を勧められるままにモデムと契約手続きを預けられてそのまま放置なのですね。契約資料にサインしなければ問題無いと思います。 それにしても、曖昧ですね。今後定職に就かれると思いますが大変そうですね。卒業までに自分がどうしたのかくらいはちゃんと出来るようになって、どうしたいかを相手に伝えるくらいはできるようになることを勧めます。
まず　パソコンは来年新型が出ますので 今は買いでは無いですよ 来年早々ドコモ光パック(セットメニュー)が出るので様々キャンペーンが有ると思いますよ 質問者さんの自由ですが　今は下手に動かない方が良いと思いますけどね みな　買い控えしてますよ ただ　お好みですので プロバイダでキャッシュバックがあるのでしょうか　？
＞差額をみると固定電話の有無による差は殆どないように思えるのですが、間違ってますでしょうか？ NTT東西の電話をひくより多少安くなる程度です。 NTT東西の電話の基本料金ですが、１級局と2級局は、1600円ですが、3級局は、1700円になります。田舎は安く都市部は高い料金になります。 ちなみに、ダイヤル式にすると、1級局は、1450円で2級局は、1550円。3級局は1700円。 さらに差がなくなります。 http://web116.jp/phone/fare/kihonryo.html ＞固定電話があれば携帯で通話するより安い（実際使ってません） 今では、これは誤りとも言える時代です。 携帯電話なら、通話定額の時代になっております。でも固定電話は通話料が有料 だったら、携帯電話だけでいいって言えるかもしれませんね。 ＞加入権の入手や契約が一手間 確かに、手間と言えば手間です。ただ、ADSLの契約も手間とも言えます。多少手間が増える程度です。
地域によっても異なります。 よく検討されてからがいいですよ。 http://kakaku.com/bb/
環境や設備面で24時間365日運転可能なもの。 ビル、空調（バックアップを含む）、電源（CVCF)、警備（セキュリティ）等。 震災時等の対応として宿泊設備、非常食等も、またバックアップセンターも考慮が必要。 業種も目的も違いますが、当社は衛星携帯電話を1台備えています。
パソコンのメアドは「@nifty.com」と表示してますがそれは変更しなくてよいそうです ＞＞＞　これは変更しなくていいのではなく　メールプランといって 安いプランに落としてヤフーbbを別に契約と言う意味だと思いますよ そうすると月額が1600円台と少額になり、またスピードが速くなるらしいです ＞＞＞　プロバイダの変更で速度が速くなる事は有りません 速度は回線であって　プロバイダで速度変化が有るものではないです 同社から電話あり ＞＞＞　同社ではなく　ソフトバンク株から直接アポ電話はしません 他もそうですが　各通信会社からはアポ電話はしません 直接アポしてしまうと　子供の仕事を奪う事になってしまいます 全て代理店です　代理店が電話を掛け捲っているのですよ プロバイダは１度契約すると殆ど変更し無いですよ
IPアドレス(リモートホスト)から解るのは最後に接続された回線の種類ってだけで、 どのようなPCを使っているか、使っている人間の人種までは解りません。
ネット環境は、 光回線→端末装置→ルーター（無線）・・・・・・パソコン 1　ゲームサーバーとの通信でタイムアウトが発生する。 プロバイダーのDNSの不具合だとフリーDNSに設定変更してそれを使う方法がある。 2　ゲーム中の「遅延」が起こる。 これは無線LANの環境かな。チャンネル変更するとか、ルーターのファームウェアのバージョンアップとか、かな。パソコン側の子機は内蔵でもUSBなどでもファームウェアのバージョンアップを確認。必要ならばバージョンアップ。 3　光回線の速度は、「大体1～10Mbpsくらい」「プロバイダを通さないフレッツ網の測定では常に80Mbps以上」。 プロバイダーを通さない測定は業者の測定のことかな。1～10Mbpsというのは低いな。ノロマ。プロバイダーに相談して改善しないなら別プロバイダー乗換だろうと思う。 ★ゲームの場合の通信はゲームなどやったことないのでわからない。ただ、アップとダウン両方でそれなりの速度が必要な感じがする。 4　無線LANの速度は、「アンテナの本数が少なくなる」。 周辺の無線LANが混雑していることだろうと思う。チャンネルとか、規格とかの変更が必要なくらいのひどいものなのかわからないが。 5　いつごろからのことかわからない。 以前は問題なかったが、突然問題になったか、以前から時たま発生していたとか。これは一般サイトの表示では問題はないということだろうと思うが。 6　「深夜になればpingの状態もよくなりますので快適にオンラインでゲームが出来ます」。 無線LANの環境を改善することのような、そうでもないような。 11nとか11acにしてみるとか。他の無線電波の影響が少ないようにする工夫かな。 無線LANの環境が原因か、プロバイダーの問題か、わからないな。
当然プロバイダによって回線速度は変わりますが、プロバイダ内でも地域等によって回線速度は違いますよ。アクセスの集中する回線は高速の回線を適用したり、複数の経路に分割する等で対処する訳ですからね。
＞光で安いプロバイダーを探しています ブロバイダーの料金はどこもそんなに変わらないと思います、支払料金の総額が安くなるような方法を考えたほうが良いと思います。 現在NTTならAU光に変えてブロバイダー料金込みでKDDIに支払い、携帯料金もAUを使って一括でKDDIに払う、ポイントをうまく使うなどするとかなり安くできます、身内で以上のやり方で光ネット、光電話、AU携帯を一括払いでびっくりするほどの安い料金で済んでます。 AU光+光電話でNTTより1000円以上安くなります、いろいろあるみたいなのでよく調べてみて下さい、但しブロバイダーだけを変えても大して違わないと思います。 https://au-hikarinet.com/?ac_source=google&ac_me …
ところで、CTUはルーターじゃないですかね。 参考URL：http://www.akakagemaru.info/port/metarugia-ybbhi …
特定のプロバイダに加入（変更）すれば割引できるっていうのはよくあります。 http://kakaku.com/bb/hikari/?cid=bb_ad0007653_pr …
、ローカルテレビ局に申し込むとケーブルテレビも視聴できることも魅力に感じています。 ＞＞＞＞　　以前はテレビはケーブル会社の独壇場で ネット.電話.動画(テレビ.スカパー！)がケーブルテレビだけでした が　NTTグループで既にネット.電話.動画(テレビ.スカパー！)を 提供してますから独壇場から競争になりました ですので　NTTグループで全部揃いますから継続が良いですよ で　昔は最大100Mでしたけど　今は最大200Mとギガプランが増えましたので サービスが充実してきました なので　引越等の時にギガ(最大1G）に切換えてるようですよ フレッツテレビは　とっても良いですよバッチリ 速度は使い方ではなく料金が大差無いので ギガで良いと思います
ntt西日本は無料で変更出来るから良いですね プロバイダの連絡は不要です　 交換が終わって　設定後接続で　つながります プロバイダは　　やはり　料金の安い方を　使うのですね yahooは豊富な資金でいくらでも安く出来ますからね
基地局のフリーズってなかなか対応してくれないんですよね。 同じ基地局を使うユーザー複数から問い合わせがあればUQ Wimaxも早く動いたと思います。 以前ウィルコムが突然使えなくなり問い合わせたら似たような対応でした。 圏外ギリギリなので基地局１つしか電波が入らないので「基地局に不具合起きていませんか？」と問い合わせました。 「基地局に問題ないはずです」と言われて3日後、同じ集合住宅の全員が使えないことが判明。 全員が使えないと伝え再度調査を依頼したら、1週間後に復旧した事があります。
直接、聞けば済む話です。
すみません。おかしなことを書いたわけではなく、お礼率が低いとユーザーさんに逃げられ易いです。 こう書いて悪態つかれるとほっておきますし、無視されても同様ですが、質問者さんはその種類ではないようですので再回答させていただきます。 ついでにですが、補足ではお礼率にはカウントされません。面倒くさい相手には ありがとうございました のような一行で返しておけば良いと思います。 ＞どうやらIDの変更ができないようなので、解約を考えています。 それが無難ですし、安心できます。 ＞この場合、IDはなくなり悪用されることは考えにくいのでしょうか？ 解約されれば無効になりますので、PWと一致させることも不可になります。悪用される心配は不要です。 ＞また、再度フレッツ光を利用するさいに同じIDになることはあるのでしょうか？ 全く別のIDになります。携帯電話の番号を変えると一定期間は、その番号は使われなくことと同じと思われて良いです。 携帯番号は、一定期間を過ぎれば誰かに使われますが、IDはどうなんでしょう？どちらにしても心配不要です。 ＞NTT以外の回線を契約した場合、このNTTのIDになることはあるのでしょうか？ 全く心配ありません。NTTでしたら案外、知られてないようですが、こちらも有りますので、ご一考を。 http://www.plala.or.jp/ ご参考になれば幸いです。
こんばんは。 (A1) プロバイダの変更は不要ですが、プランの変更を言われているのでしたら分かります。 http://flets-w.com/next/ プランはこちらですね。1Gに変更されることはNTT西日本では無料です。工事日も伝えられて後日、NTT本体から変更されます。 毎月の請求書にて変更された内容は確認できます。下手な代理店は無視されて、下記に問い合わせてください。 窓口が違えば、該当部署に掛けなおすように言われる筈です。 http://www.isdn-info.co.jp/toiawase.html (A2) 有り得ます。 (A3) 有り得ます。 もし、利用されてないのでしたら、ウイルスソフト無料もご検討ください。 NTT西日本では1台目は無料、NTT東日本は1台目から有料になりますが。 http://www.trendmicro.co.jp/jp/about-us/press-re … http://safe.trendmicro.jp/products/fvc.aspx ご参考になれば幸いです。
フレッツ光だけの契約をしたのでしたら、自宅から電話局までつながったと言うことです。 その先、インターネットにつなぐためにはプロバイダとの契約が必要です。 NTTと直接契約したのでしょうか？代理店や電気店で契約したのなら、プロバイダ契約をすでにしている可能性もあるので、契約したところに問い合わせてください。
安いと言えば、ADSLですが、まずADSLで速度が出るのかの確認が必要です。 https://www.ntt-west.co.jp/open/senro/senro_user … 携帯電話と回線・固定電話セットで安いのは、au光のことだと思います。スマフォ料金が当初2年間1480円/月/台、その後980円/月/台安くなります。ガラケーは駄目です。 しかし、光の戸建てはそもそもが高い。au契約のスマフォが何台もあるならいいのですが。ADSLが駄目なら次はWiMaxを試してみるか、ケーブルテレビ会社の回線サービスでしょうか。 http://www.uqwimax.jp/signup/trywimax/ WiMaxもauスマフォの割引があります。ケーブルテレビ会社によってはauスマフォの割引があります。 ただスマフォ料金だけ考えると、auスマフォ料金から割引額を引いても、格安SIM(MVNO業者)の方が安いので、あまりスマフォの割引を重視するのもどうかと思います。
ネットの速度は　ギャンブル　なので、結果として 速い人も居れば、遅い人もいます。 速度保障はされていないので、仕方が無いのです。 ＊Youtubeの高画質動画をストレス無く観たいよ！！ 　とかなら、光にしましょう。　動画なんて観ないぜ！なら、 　ＡＤＳＬでよいでしょう。 　
電話局構内で電話回線にADSL信号を重複させる配線工事のみです、自宅の配線工事はありません 但し電話回線にADSL信号が重複されると今までの電話/FAXに不具合がでるので 自宅の電話回線にスプリッタを繋いでから、電話、ADSLモデムを接続する必要があります ADSLモデムの「ADSLランプ」が点灯すれば局内工事が終わってますので、ID/パスワードを入力して通信できるようになります。 接続参考 http://www.eaccess.net/faq/qa/om4msa0000001nlk.h …
＞IPV6はIPアドレスの文字列が実質固定でしか使われないから匿名性がない 　そのデマ(独:Demagogie)はどこから？？。そうして確証のない情報が散乱していく。 ＞IPアドレスから個人特定は不可能、というデマは 　「デマ」とおっしゃっているという事は、よほど確たる情報源をお持ちだと思います。それを教えていただきたいです。でないと、『IPアドレスから個人特定は不可能、というデマ』はより深刻なでデマなってしまいます。 　私の知る限りでは、 　RFC2462 IPv6 Stateless Address Autoconfiguration (http://www.rfc-editor.org/rfc/rfc2462.txt )で生成される( ルータの（RA）＋自身のMACアドレス)IPV6では、個人が特定されてしまうために、インターネットで使用するIPV6　IPアドレスについては、MACではなく乱数を用いて算出されるIPアドレスが使われる(RFC3041) 　RFC3041( http://www.rfc-editor.org/rfc/rfc2462.txt - Privacy Extensions for Stateless Address Autoconfiguration in IPv6( http://tools.ietf.org/html/rfc3041 ) 　もちろん、デマだといわれるのですから、最低でも公開されているRFCだけは読まれてのことだと思います。そのうえで、何が問題なのでしょう。ぜひ教えてください。 　お互い、単なるうわさを広めないようにしましょう。
やはり　食い止め判から　連絡は入ったでしょう 一度契約してしまうと　大変なので　 とにかく　　解約の一点張りで　言い切って下さい なまじ　返事なんかしようものなら　向うの思う壺です はっきり　解約を言い切りましょう
NTTのプロバイダ toppaについて ＞＞＞　　　NTTとは全く関係無いですよ　 NTTグループは NTTぷらら NTT OCN NTTグループ　NTT設備会社　運営　WAKWAK この　３社しか無いですよ toppaは単に　NTTの代理店を運営してるだけですよ toppa利用している方いますか？ いたら使い心地が良いか悪いか教えて下さい。 良いか悪いかと言われれば 悪い
国内設置のレンタルサーバ等では駄目なんですか？ プロバイダでないといけない理由は何でしょう？
No.7です。お礼ありがとうございます。 > 結局違うふたつの会社から2台のルーターをオプションで送られてきたことに気がつきました。 その会社名をここに示して頂くか、黒のPR-400NEと白のWMTAがそれぞれどういう役目の機器なのかを、まずはソフトバンクに確認してください。 通信事業は、多くの会社がいろんな部分のインフラを持ち、或いはそのインフラを借りて、色んな会社が通信サービスを行っています。 そのために、機能や役割の違う機器が複数の会社名で送られてくることは、よくあるんです。 写真の３つの機器は、ソフトバンクと契約した後に送られてきたものではないのですか？。 それとも、複数のプロバイダと契約をした、ということなのでしょうか。 一応、話の流れからして、質問主さんは、ソフトバンクモバイルとだけ契約をしたのではないか？、という気がするのですが。 機械を送ってきた複数の会社とはどこなのか、また、電話の契約をどうしたのかを含めて、一度、話を整理して頂かないと、何とも言えない部分がありますね。 ただ、自分の経験からして、先の回答にある通り、やはり黒のPR-400NEがインターネット接続のためのブロードバンドルータであり、白のWMTAは、VoIPルータじゃないのかなぁ？と思うのですが。 或いは、PR-400NEに既にWi-Fiアダプタが格納されているかもしれず、さすれば新たにWi-Fi親機を用意しなくてもよいかもしれず・・・・、ぜひ、契約の再確認を問い合わせるなどしてください。 > 自分でも開通工事が決まってからルーターを購入していて、そのルーターが今日届いたので今接続しようとがんばっています。 そのルータとは、無線LAN（Wi-Fi）ルータだということですか？。 しかし、この構成だと、前にも申した通り、光ケーブルがPR-400NEに直接取り付けられているはずで、なおかつそれはルータですから、その新しいルータは、ルータとして必要か否かと言われれば、不要だと思います。 インターネットをするのに、ルータを２段で接続することは、一般的には不必要だからです。 もしそれがW-Fiルータなら、ルータ機能をOFFの状態にし（アクセスポイントモード、またはブリッジモードといいます）、単純にWi-Fi親機として使えばよいです。 その点は、後述しますが、回線の状態を判別して、ルータモードとアクセスポイントモードを自動切り替えする機種が多くなってきました。 もしそれを使うのであれば、WMTAにWi-Fi機能があるかどうかの確認はしなくてよいでしょう。 > 機械同士はなんとか繋げたのですが、192.168.1.1？にアクセス？するのが、やり方がいまいち分からなくて結局Wi-Fi使えないでいます。 192.168.1.1というのは、PR-400NEのルータIPアドレスだと思います。 ただし、購入された新しいルータ（できればメーカー・型番を示して欲しかった）も、同じIPでネットに接続しようとするかもしれないし、例えばバッファロー社のルータは、192.168.11.xxxで起動するので、それらを同じネットワークに最初から混ぜると話がややこしくなるため、それはとりあえず接続しないほうが解りやすいでしょう。 まず、ブラウザ（Internet Explorerなど）を立ち上げ、アドレスバーに、http://192.168.1.1と入れエンターキーを押すと、PR-400NEの最初の画面が出てきます。 確か、パスワードの入力を促す画面が出たと思いますので、とりあえず空欄か絶対に忘れないパスワードを入れてトップ画面を出しましょう。 あとは、ソフトバンクモバイルから届いた接続情報の書類を用意し、先日示した操作マニュアルにに従い、書類に記載の接続IDとパスワードを入力してください。 それだけで、まずは有線LAN（LANケーブルでの接続）でのインターネット接続が完成するので、ブラウザを開くと、どこかしらのWebページが見られるはずです。 それがうまくいったら、次は、PR-400NEの後ろの4つあるLANポートに2本のLANケーブルを差し込み、 １本はWMTAの「インターネット回線」とを繋ぎ もう１本は、新しいルータの、WANとかインターネット回線などと書かれたポートとを繋ぎます。 以降、新しいルータが無線LANルータ（Wi-Fiルータ）だと仮定しての説明になります。 最近の無線LANルータは、かなり設定が自動化されていて、難しい設定が不要になっているものが多いです。 Wi-Fiルータ本体に、WPSやAOSSと書かれたボタンがあれば、接続が簡単にできます。 また、PR-400NEが既にルータなので、このWi-Fiルータはルータモードでない方がよいのですが、その点は、自動判別になっている機種はそれに任せ、本体に手動切り替え用のボタンやスイッチがある場合は、アクセスポイントモードやブリッジモードにしておきます（付属のマニュアル参照のこと）。 次にWi-Fiルータ本体のSSIDと、接続パスワードまたはアクセスキー（メーカーにより表現が異なる）を確認しておきます。 Wi-Fiルータ本体に電源を入れ数分置いてから、パソコンの場合は、ネットワーク接続の設置より、表示されたそのSSIDを選んで、Wi-FiルータのWPSまたはAOSSボタンを数秒押せば、接続が完了します。 これは、スマートフォンでもほぼ同様です。 WPSやAOSSがない場合は、手動で接続することになりますが、それだけで説明が膨大になるので、ここでは割愛します。 もし、新しいルータが、Wi-Fiルータでないのなら、もったいないですが、今回のケースでは不要かな、と思います。 PWR-Q200は充電台座に差し込んで台座とPR-400NEとLANケーブルで接続すれば、まるっきりWi-Fiルータになります。 スライドスイッチ付近をこじると蓋が外れ、中にSSIDとアクセスキーが書いてあります。 実際には、上記の通りやってもうまくいかないこともあり、その場合は、ここに再び書いて頂ければ答えますし、ソフトバンクモバイルのサポートを最大限に利用したり、それでも解決しなければ、有償かもしれませんが、同サポートのエンジニアを呼ぶことも考えてみましょう。 以上、私の大量のレスにウンザリなさっておられるかもしれませんが、一部でも解決の助けになればと思います。 頑張ってください。
>Ｓｏ－ｎｅｔです。常に通信料が高いのが悩みでした 高いのか？ おれの場合現在so-net900円＋税 もしyahoo BBへ乗り換えると 950+税 >so-netアドレス残すのに300円/月かかると もしおれがso-netのアドレスを残すなら100円+税 http://www.so-net.ne.jp/access/juryo/ いろいろ誤解してないか？
その人にとっては意にそぐわない事が有ったりなどで 文句言ってる訳でしょう 製品の好みと　向き不向きは関係無いでしょう プロバイダーは ローカル系 メーカー系 通信企業系 が　有ります　 有利なのは　通信企業系ですね 実際使ってどうか　ですよ
１．強制終了後に、コールドスタートを行う ２．特定ソフトを入れたことによりフリーズするなら、セーフモードで実行して、特定ソフトを削除する。もしくは、システムの復元を行う ３．リカバリ（取説を読んで下さい） ４．業者を呼んでみる（やることは、１～３のいずれかです） ５．PC買い換え 以上好きな方法を選んで下さい １や２で改善出来ないなら、時間がかかる よって、忙しいなら、時間があるときに行うしかありません
・申し込み期間限定だから
使えません 　ダイアルアップって電話線でネットする事です、休止してたら通信が行えないのでネットはできません
それは回線＋プロバイダの話であって、プロバイダのみでは微々たるものです。 だって、プロバイダって使用料月1000円くらいでしょう。
入会時に必要ない身分証を退会時にコピーで提出することは 普通なのでしょうか？？ ＞＞＞＞　　無いです faxで契約意思無し　とか　をfaxしとけば　良いのでは hi-hoは胡散臭い所ではなく　大手プロバイダーですが そう言う場合は　代理店名を聞いておいて　所管する所に連絡ですね プロバイダーから直接案内など連絡はしませんので　代理店です それとなく　代理店名は確認ですね 「昨日遠隔でPC操作をしたがそのときから正式な入会になっているから 解約にはお金がかかる」 ＞＞＞　　遠隔って簡単に出来るんでしょうか　？ でも　住所とう問題が無ければ　契約成立ですよね 設定などは　別の事ですよね　脅かしでしょう
WimaxはUQがサービスしているプロバイダー（回線業者）です。 その回線を使っているのが楽天等のプロバイダー（接続業者）です。 UQ直に契約する場合通信不具合は一回で済む。 接続業者は色々なメリットを付けて勧誘に勤しむ。 ＵＱは安価に利用者を増やす事が出来回線使用料が 簡単に得られる。 ただ接続業者が回線使用料を払えず倒産する事も有り 将来も使うならＵＱ直に契約した方が最適と考えます。
大半のISPが、1契約につき１つまでしか接続出来ません。 ２つ接続したいなら、2契約するのが一般的 1契約で、２つ以上同時に接続出来るISPも一部存在します。 NTT東西のフレッツシリーズ（フレッツISDNを除く）は、同時に２つ以上（ファミリータイプは最大5）接続することが可能です（デフォルトは、2セッション　それ以降は有償）。 1契約のみで、二重ルータにする方法も存在します ルータの下に接続して、DHCP接続にして、二重ルータにする。 ただし、ある程度知識がなければ出来ませんので、お勧めはしません。 FONをブリッジにしてしまい利用するって方法もありますが・・・
>新しいＯＳである7にアップグレードしたいと思っています。 XPで使っていたパソコンの性能で7に対応していますか? (各ドライバが必要ですが確認済みですか?) 特に　メモリが4GB以上搭載出来るパソコンですか? 7や8は　OSが重いですよ　古いXPのパソコンでは快適に動かない事が有ります >アップグレードした場合、またインターネットの接続設定を一からやらないと いけないんでしょうか？ その場合、いままで使っていたＸＰで何か設定しなくてはならないことはあるのでしょうか？ Windowsまたはパソコンが変わると各設定は必要です ネット回線業者のソフトやルーターメーカーのソフトを使う事が有ります 有線の方が比較的簡単ですね >現在、ＸＰ(マスタHDD)からインターネットを使用しているのですが、別のＯＳ(別のHDD)からネットをやることは可能なのでしょうか？ デュアルブートと言う方法が有ります (Windowsを複数インストールする方法です) 勿論　各設定が必要ですし各Windowsのドライバが必要です Windowsを変えるには　メーカーのサポートも無いしトラブル時は自己解決が前提です よく調べてからチャレンジして下さい XPから7/8に変える場合はクリーンインストールになるので　個人データは必ずバックアップを作って下さいね
　プロバイダー、いわゆるISP( Internet Service Provider )と一口で言っても、インターネットサービスの内容自体、接続サービス、メールボックス、ウェブサイトスペース、レジストラなど様々で、それをすべて行なっているところもあれば、それだけを専門にしている場合もあります。 　餅は餅屋で、すべてを一箇所で行なおうとすると、不利なことが多いです。 ・レジストラ(ドメイン登録) ・ウェブサービス---いわゆるレンタルサーバー 　　= メールと一緒でも良い。 ・接続サービス 　帳簿処理のコストよりは、実益を優先して別々に考えるべきです。 　　容量が足りないと言ったとき、対応できない。 　　サーバースペースを安価なところに移動したい 　　接続業者を変えたい 　という要望は必ず発生します。ドメイン握られていたら引越しも容易じゃなくなる。 　まあ、私は複数利用していますが、その一部は接続サービスに@nifty使ってます。@niftyは、接続サービス( http://setsuzoku.nifty.com/ )だけでなく、ホスティング( http://www.nifty.com/biz/ )や、ホームページサービス ( http://homepage.nifty.com/ )も一括してしていて、価格の割には高機能です。
プロバイダの制限に関する情報はこのサイトが詳しいですよ。 http://isp.oshietekun.net 私の場合Bitcasaではないですが同様の警告を受けたので、そのサイトを参考にプロバイダを変更しました。 評価の高かったかもめインターネット(http://www.kamome.or.jp)に乗り換えましたが、今のところ快適に使えています。 参考URL：http://isp.oshietekun.net
もし、NTT東西から同番移行を行い、再び、同じ番号を利用したいなら、まずNTT東西に相談してから、解約の手続きを行っている方がよいでしょう。 KDDIとISPの契約を続けるなら、メールアドレスはそのまま利用出来ます。 ただし、他のISPでメール利用する場合は、設定の変更が必用となります
相談先も相談内容もプロバイダからすれば関係ないことなので 回答が「わかりません」になっても仕方ないですね。 ちなみにリンク先のような質問であれば PCの購入先またはPCメーカーに連絡して 「旧PCのメールデータを新PCに継続したい」と言えば済むことです。 もしユーザ自身で対処できないのであれば データ移行サービスを行っている業者に依頼すれば完了です。 どこでもそうですが 契約者専用窓口に相談した場合 まず契約状況確認のために個人特定に必要な情報の聞き取りをします。 なりすましなどの犯罪が多いので致し方ないのでは？
・メールアドレス２つ必要 ・ブログなど書く可能性あり →プロバには土管以外求めない。 ・サポートセンターにすぐ繋がらないのは嫌だけど、大手である必要はない →サポートに頼るような奴にPC類を使う資格はない 面倒だからUQWiMaxで決めちゃえもう。 引越しとか楽だし。 一生有線使わないって決意しちゃえ。
少なくとも質問者様は「情弱」ではありません。 情弱な方は、「タダ乗り」なんて知りませんし このような質問サイトにも投稿されませんし 投稿しても件名に「初心者です」と書きます。 （個人的には初心者ならお金を出してヘルプサービスを使えばよいと思います） タダ乗りより少額（500円程度）でも良いのでお金を払い 公衆無線LANを使うほうが幸せですよ。
独自ドメインの保有してないままの状態で運用してるんですか？ 独自ドメインでの運用してれば初めからそういった問題は発生しないんですが (ただし契約プロバイダで独自ドメイン使えるか否か　はまた別の話）
駄目だコイツ話が通じない。
人の家に押しかけてまで売りつけに来るなんて強欲商人の極みみたいな連中ですね。 明らかに実質的な被害を被っていると考えます。 契約解除するまでもなくそもそも契約として到底認めることができず、かかる法律行為は無効と考えられますね。 しかし業者の手先というか業者自身であるかのような回答が多く、質問者様もたいへんですね。 日本人は全員業者なる言い方もありましたが、全く酷い状況が続いていますね。 地域の政治家も動かず、監督官庁に訴えても追い払われ、悪辣な業者は跋扈し、 ネットは業者（の手先）だらけ。 戦前は軍部、戦後は企業とはまさにこのことですね。 端から全員吊るしてやりたいですね。
Google画面の下に『現在地の更新』というものが無いので、何らかのGoogleのサービスをインストールされているのではないでしょうか。 別のブラウザを使う、別の情報機器を使う、等をためして見ては。
(1)私が行っている上記のBUFFALOのルータの操作はどういう意味があるのでしょうか？ 　画面からいろいろ指定した内容をハードウェアに書き込む作業です。 　書き込んで再スタートすることで次から画面で指定した内容が有効になるのです。 (2)プロバイダの何が違うことによってIPアドレスが変わったり変わらなかったりするのでしょうか？ 　プロバイダの意向次第です。 　基本的には固定アドレスを申し込んでいない限り変わるのですが、できるだけ前と同じアドレスを割り振るようにするプロバイダが多いです。
私も、以前にアサヒネットに言われの無いお金を自動引落しされていました。 その時に、対応したアサヒネット担当者にもクレーマー扱いされた気がします。 （最後まで「すみません」の一言もありませんでした） アサヒネットもそうですが、おそらくyahooBBも 『ミスの原因を作った人間』と『処理をする人間』が違うので、処理する人間は こちらの、気持も考えず　何かを言うと「私に言われても・・・」くらいにしか思っていないのでしょう。 （本当は、『ミスの原因を作った人間』も『処理をする人間』も、こちら側からするとミスの原因を 　作った人間に直接話が出来ない以上　処理をする人間も同じですが） 法的処理については、法定金利請求（ビビタルもの）くらいしか無いと思います。 (1)責任者を出してもらい、言いたい事をすべて言う（少しは、気が晴れるかも？） (2)何故今回の様な事になったか？事の転末を時系列で聞き（必ず、文章でもらう事） 　その内容を吟味し「しょうが無いと思うか」「納得出来ない場合、サイド詰めるか」・・・ 　判断する。 と言うのは、どうでしょうか？
とりあえずADSLで有線接続の場合で説明します。 あなたがADSLを契約すると2つのことが起こります。 まず、あなたの家にモデムという機械が送られてきます。 モデムは、あなたのPCから伸びたLANケーブルと、電話線をつなぐ機械です。 LANケーブルを流れている信号は素直にデジタル信号が順番に送られてくるだけですが、電話線を流れる信号は色々な周波数を混ぜた面倒な信号です。 この変換(変調;modulateと呼びます)、およびその逆(demodulate)を行うので、modemです。 また、電話線の先には、NTTの施設があり、その中に電話を指定の相手につなぐための交換機が置いてあります。 あなたが契約すると、この施設の中で配線の切り替えが行われます。 あなたの家から出た電話線の、交換機に入る前のところで、よく知りませんがこちらも一種のモデムを接続するのでしょう。 これで、あなたのPCが「インターネット」と呼ばれる世界的な回線網の端に接続されました。 その向こう側の線は、どんな信号が通っているのかわかりませんが(たぶん光ファイバー)、大量の信号をまとめてもっと大きな施設までつながっていて、さらには海底ケーブルでアメリカまでつながっていたりします。
回線の設定によります。 http://www.atmarkit.co.jp/fpc/special/bbrouter_d …
>地域：茨城県県西地区(戸建て) アンケートとるなら7桁郵便番号 or ～丁目といった住所、どこの収容局かくらいまで指定しないと、意味のある情報は集まりませんよ。 ><参考までに現在の測定結果です> 100Mbps超の計測できるところは限られています。 有線で、パソコン1台のみがつながっている状態で計測してますか？ 遅いという18時～24時に 1　NTT東サービス情報サイトのアフロで計測 h　ttps://flets.com/speedtest/ 2　radishのマルチセッション版 h　ttp://netspeed.studio-radish.com/ 1、2の結果をどうぞ。
記載抜粋）各種サービスを希望されない場合は 「新規Yahoo! BB申し込み受付センター：0120-3*-4***（受付時間 10:00～21:00）」までお電話にてお申し込みください。 フレッツ光 プロバイダー料月額480円&抽選キャンペーン　適用条件と注意事項の 記載を見るとBBフォン申し込みはWEB申し込みだと必須のようですが、 上記記載があるようなので、申し込まなくてもいいのかを受付センターに 問い合わせてみてはいかがでしょう?　BBフォンは光BBユニットが必須に なりますからね。プロバイダ側では利用拡大を目指して、推奨の意向を 示しているということだと思います。要らない理由を聞かせてねと いうことなのかな? 不明な点は、直接プロバイダ受付に確認したほうが 確実ですよ。 参考URL：http://bbpromo.yahoo.co.jp/campaign/flets-norika …
ちなみに上流が規制されたらその下流のプロバイダも一緒に規制されるので、上位プロバイダが何なのかも確認しておいたほうが良いですよ～
ちなみに、パソコンの設定は、コマンドプロンプトを利用して Receive-Side Scaling状態：disabled Chimneyオフロード状態：disabled NetDMA状態：disabled Direct Cache Acess (DCA)：disabled 受信ウィンドウ自動チューニング　レベル：highyretricted アドオン輻輳制御プロバイダー：ctcp ECN機能：disabled RFC 1323　タイムスタンプ：enabled という設定になっています ＞＞＞＞　　　整備と言っても　そう言う意味ではないですね でも　その程度でていれば　他社にしても大差無いですよ でも　同じ速度が続く訳ではないので NTTも信用無くなりましたね　　 いまは　つながれば　どこでもいい　と言う感じになって NTTの技術有ってですよね
ＮＴＴの光は回線のみですから、プロバイダーを変えるという相談にはノラナイはずです。 回線のみでも割引で安くなることはありますが、一時的とはいえデメリットもあるので しっかり聞いたほうがいいです。
大まかな地域の特定は可能ですが 一般人には、番地や部屋番号などピンポイントは不可能です。 ピンポイント検索可能なのは、警察が令状を発行したときです。 一般人の限界です。 http://gigazine.net/news/20070413_myipaddress/
良かった、私だけじゃないんですね。 携帯からは投稿できるのですが・・・・・・
ＷｉＭＡＸも本家(UQ)で契約すれば値段が高いですが他社(MVNO)を利用すれば それなりに安く上げられますよ。「WiMAX キャンペーン」といったキーワードで検索すると良いです。どうぞ ご自身の手で調べて吟味してみて下さい。 それとＷｉＭＡＸの場合に限りますが必ず「ＴｒｙＷｉＭＡＸ」を利用して自分の利用局面に不満が無い事を確認してから契約に踏み切ってください。これを怠ったばかりに「通信不満を抱えたまま２年も縛られる」という状況に陥る可能性があります
ダイヤルアップの頃（東京電話インターネット）から一度も 変えていない。　しかし会社名が勝手に変わってる・・・ｗｗ。 買収されたり吸収されたり契約してから既に４回かな？ ブロバイダー名が変わってるｗｗ。 私自身は何も変えていないケド・・・ｗ。
再回答です。 WiMAXルーターは、まあ言えば携帯のような電波を受信します。 そこから、WiFiの無線LANを使って、パソコン、タブレットにつなぎます。
バレない。 書き込みやパスワード設定で人物が特定できるような仕組みはありません。 人物を特定するには、プロバイダの協力を得て、膨大な通信履歴を精査する必要があり、それが可能なのは警察機関だけです。
開通までの流れについては、質問者様の想定されている流れで問題はありません。 http://www.so-net.ne.jp/option/phone/nuro_hikari … そしてご質問の電話番号の継続利用ですが、NTTの固定電話番号をそのままJ:COMフォンで利用しているとの事ですので今回のNURO光電話でもそのまま継続できます。 NURO光の申込み時に番号ポータビリティ申込みの手続きを行っていれば大丈夫です。 移行元のJ:COMの解約についても、質問者様の想定通りNURO光でんわの開通後に行ってください。 http://www.so-net.ne.jp/option/phone/nuro_hikari …
＞自動でインターネットが繋がる方法 ルーターをつかう
＞起動するだけで、勝手に自動でインターネットが繋がる方法を探しています。 Windows/Linux/Unixならデフォルト設定で・・・ ルータが自動的にネットに接続します。よって、ルータで切断とかしない限り、ルータが24時間接続します よって、PCが自動的にLANを認識して、ルータからIPアドレスが割り与えられて利用出来るようになります ＞（ダイアルしない、ネットワーク接続が存在しないときは、ダイアルする、通常の接続でダイアルする） が見当たらないのです。 たしかIE11からそんな無用の産物がなくなったような・・・・ IE10以前は存在していた気がします 今は、ルータを利用している人が多いですし、また無線LANを利用している人が多いですから、そんな人にとっては、不要なものだったりしますよ。 ＞もしかして、インターネットオプション→接続→ブロードバンド接続 ＜人によってはダイアルアップ接続やブロードバンド(PPPoE）と出てる人もいるみたいです＞ の後に（規定）ってなっていないのが原因ですか？ 既定がなくても１つだけなら、それがデフォルトになったりしますから、問題なかったかと・・・ ルータがあれば、PCにネット接続設定は不要です。 ルータに接続設定を行って下さい。 詳しくは、NTT西日本にお問い合わせ下さい。 アドレスバーに 192.168.1.1 で、IDとパスワード（初期状態の場合）に”user”を入力したら入れるので、それで設定してください NTT東西のレンタルルータの場合です 接続IDとパスワードは、ISPから届いた接続IDとパスワードを入力してください。 詳しくは、ISPまで
　強いて言うなら、Yahoo!BB系のADSL(YahooBB、NexyzなどYahooモデムを使ったADSL)解約後１年以内に申し込んだ場合は、価格コムプランの特典を受けられない…くらい。
＃２です、以下だと思います。 http://www.janis.or.jp/07-campaign/yusen/ 　　　　 新しい契約は局舎内工事があるという事はフレッツADSL、もしくはYahooでしょうか？ 現在の回線は「解約する際にNTT局内の回線解除の工事が無い」との事ですから、解約前に局舎内の工事をして貰っても不都合は起きないはずです。 つまり新しいネット接続と、古いネット接続が一時的に共存する形になっても問題はないと思います。
初めまして。ちょうど私もネット節約で調べていたところでした。 auひかりのサービスで今のキャンペーンだと、 auスマホユーザーなら特にお得にできるプランがあるようです。 ＦＯＸも観覧できるようですが、参考までにチェックしてみてください。
ANo.4です、 補足です、我家はNTTより2490m、伝送損失39dBですが、ADSL Speed Checkerでは下り6,560kbps、上り960kbpsですが、ADSL12Mbps使用時の実態は深夜の条件の良い時でも下り3,700kbps、上り500kbpsでした。 現在は100Mbpsの光回線なので遅くとも60Mbps以上は出ているようです。（測定サイトでは85～93Mbps）
補足に対する回答ですが、今回の例で言えば、2chには多くのスレッドがあり、書き込む際には当然書き込むスレッドを指定する必要があります。例えばスレッド番号12345678に書き込む場合、最終的なデータの形式は「12345678ありがとうございます。」かもしれませんし、「ありがとうございます。12345678」かもしれません。 いずれにせよ、データの中身を正しく解釈できるのはデータ送信先となるプログラム (この場合、2chの掲示板ソフト) のみであり、部外者であるプロバイダー等だけでデータの中身まで正しく判別することはほぼ不可能です。なので、掲示板への書き込み元などを特定する際には、まずその掲示板プログラムの管理者に問い合わせをする必要があります。 では逆にプロバイダーへの問い合わせが不要かといえばそうではなく、IPアドレスと現実のアドレスや氏名の対応付けが分かるのはプロバイダーしかいないので、「掲示板管理者が書き込みデータからIPアドレスを特定」→「プロバイダーがIPアドレスから現実の人間を特定」という2つの工程が必要になります。
＞　OCNを先月末付けで解約しましたが、未だにつながっています。 解約の工事は、たいてい都合いい時間帯にするので、そのうち切れます。 連休に入ったので、工事も連休にする家も有るかもしれないので、他の工事に合わせて切るでしょう。 ＞　一ヶ月ほど留守にするので、帰って来てから新しいプロバイダーにつなごうと思っています。 回線は残しておいて、プロバイダだけの解約ですね。 ＞　この状態でOCNからの料金が課金されることはないのでしょうか？ 解約を申込んで、ＯＣＮが承諾した解約どおりの料金になります。
8000とすると　あと2000くらいはやすくできるかな でもNTTdocomoでさえ新料金がでたくらいなので NUROに変えた後　って事もあるかも だいたい　NTTグループは先には出せないので それを知ってる人は　今は高くても変え無いですよ サービスを選ぶか　料金優先で選ぶかですね つぎはぎで回線を使ってる会社を選ぶか 一社で賄ってる企業を選ぶか
BIGLOBEの料金を安くする方法を教えてください。 ＞＞＞　　BIGLOBEって身売りしたから今は違う企業ですよね いくらくらいでしょうか
BBIQです
>インターネットオプションのLAN設定も一応見たけど >"設定を自動的に検出する"だけにチェック入ってました。 このチェックを外してください。
従来、フレッツでは接続先と利用者の識別の為にIDとパスワードを用いていました。そのため、プロバイダだけの乗り換えではNTTの契約変更は必要ありませんでした。 ところがIPv6のIPoE方式ではIDとパスワードを使用せずに、NTTの通信網内で回線ごとにプロバイダへ振り分けを行っていますので、その設定の変更を誰が依頼するかが問題だと思います。 ちょっと調べただけでは判らなかったので一度NTTに問い合わせた方が良いと思います。(契約にかかわりますし。)
(3)です。言葉足らずでした。 もしケーブルTVを今後見るなら、既に契約済みの NHKの契約を止めて、ケーブルTVのNHK契約に切り替え ましょう。 そうすれば・・団体契約扱いで多少安くなりますから。 これはケーブル会社に問い合わせれば分かりますので。 どうせ払うなら安い方が良いでしょう？！ 私はアンテナで従来のNHKも見ていますが、ケーブルも 導入してるので、NHKの支払いだけケーブルTV会社経由の 団体契約に切り替えましたよ。
>>ＩＰアドレスは，どのタイミングで貰っているのでしょう？ 自宅のＰＣについては、ＰＣ起動時に自宅のルータなどにあるＤＨＣＰサーバからＩＰアドレスを割り振ってもらうことが多いです。いちおうリース期間が決まっているので、その期間内では、同じＩＰアドレスとなります。 プロバイダーさんが自宅のルータに対して割り当てるＩＰアドレスについては、ずっと固定のＩＰの場合と、上記と同じように、起動時に割り振られて、一定期間だけ同じＩＰアドレスがリースされる場合があります。 なお、プロバイダーさんが各家庭に割り当てるＩＰアドレスは１つですが、ルータのＩＰマスカレードという機能により、自宅内では、複数の機材（ＩＰアドレス）が使えるようになっています。
No2 です ＞プロバイダ契約にある「２年未満で解約すると別途料金が掛かる」ことです。 なんかよくわからん補足が付きましたが以下の2年割のようなキャンペーンで 回線セットで申し込んだということですか？ 同じページにありますが単純なプロバイダ移行の話であれば違約金など発生しません http://www.plala.or.jp/hikari/campaign/ どうも状況からして回線など込みで移行したようですね その場合単純な切り替えはできません 元の回線（Ybb)の光契約であったのなら本来回線変更なども必要ないはずなので そのあたりを含めてどういった状況の契約なのか（契約だったのか） といった事を聞きたかったのですが伝わらなかったようです いずれにしても書かれた補足では何の足しにもなりません
メールは今は殆ど無いですが 番号を掛けて使うような場合は費用は出ますが メールを他の回線で　使う場合は262だけですよ
固定のipを与えられたのであれば固定です重複する事はありません 固定だからその分料金が高いんです。
まぁ通常は初期化して綺麗にしてから譲るものだと思うのですが 一度綺麗に初期化されたらどうでしょう　その方がさっぱりするでしょう 一般的には　レンタル落ちとは言わず　リースアップって言うそうですよ 能力が良ければ良いですけどね
原因が経路にある場合、プロバイダ変更によって改善する場合もあれば、さらに悪化する場合もあります。
(1) ＞こういったキャンペーンは期限日を過ぎてもまた別の名称などで～～～～ ＞また、金額等に変化はありますか？ そういったこともありますがそれが間違いなく行われるという保証はだれにもできません 金額についても同じです (2) NTT以外の回線もありますけど（NTT回線を間借りしてるのもある）それは置いておいて 回線の問題ではなくて実際にインターネット回線に接続しているのは ISP（プロバイダ）です そのプロバイダの設備次第で速度は変わってきます (プロバイダのバックボーンがどうなっているのかに依存する） ユーザ数の関係で設備上のパワー不足による影響もあります (3) ＞マンション型として契約できるのでしょうか？ マンションに住んでるからマンション型にしたいとか言っても 自由に選択できるものではありません （オーナ含め）マンション住人全体の同意があって初めて契約できるものです 契約自体は住人が行うものではなくオーナが行います そういった回線が引かれているのか・ひかれていないのか 自分で契約しないといけないのかといった事は オーナ・管理組合。不動産屋　等に確認してください 物件ごとに様々なので当事者以外が回答しても無意味です (4) 残骸が残ってるだけなので別に支障はありません 再度契約して残骸再利用するとか言っても工事費などは取られる可能性はあります （その残骸がどのレベルで残ってるかのもよる） 詳細hはNTTに確認してください
ぶっちゃけ光回線（宅内は有線接続で）ならどこでも良い。 何故なら、繋いでみないと状況は分からないから。 ＊貴方にはP2P規制とか関係無いです。 価格COMで選んでもOKでしょうね。 ＊FPSに無線LANとかありえ無いです。 　宅内は有線で繋ぐべきですね。
OCNのサポートセンターに電話でどうすれば良いかご確認ください。
まず引っ越しに間に合いませんので 電話番号継続利用（ポータビリティー）が出来ない場合があります。 （電話会社移転時まで通話可能な状態を維持する必要があるため） 1の答え 現回線（NTT西日本）の解約は、NTT西日本のコールセンター116番に 現プロバイダ（OCN）の解約は、NTTコミュニケーションズ0120-506-506番に それぞれ連絡が必要です。 タイミングは、任意ですが引っ越し予定の2週間前までに行った方が良いです。 （書面での手続きが必要になった場合、余裕が無くなります） 2の答え 新電話会社（BBIQ）に申し込みが必要です。 通常、番号継続利用の可否確認。 必要な手続きは、BBIQが代行しますのでNTT西日本への連絡は不要ですが 質問者様固有の問題「移転時まで通話可能な状態を維持する」事が厳しい為 BBIQに確認が必要です。 3の答え 6月ごろ開通工事になるでしょうから、気長に待ちましょう。 大体の方が引っ越し先が決定した段階でオーダーしないのでこうなります。
はじめまして。 私はあまりPC通ではありませんが、 今は、TVCMでもやっている「auひかり」by KDDI です。 ひかり回線で、ネットサポート、各サービスに関するサポートや、サービス等をまとめるのであれば、携帯電話(スマホ等)への問い合わせが可能です。 でも、> 電話やテレビとのセットは不要です。 であれば、すすめてこられるとは思いますが、セット無しでも契約は可能です。 サービスの概要等は、ネット検索すれば即ヒットするでしょう。契約等に関する相談窓口等の電話番号も記載されています。 >（ヤフーBBに興味があって、問い合わせしよう と思ったのですが、電話番号がないようです） = 過去に私もヤフーBBと契約していた事がありますが、ある事はあるんですが、今はどうっなったのか不明ですが、当時は、ヤフーBBと、ヤフーJapanは、別物で、ヤフーBBへ問い合わせるとそれはヤフーJapanのサービスです等と、頭がパニックになった覚えもあります。ヤフーBBの電話サポートはありますが、ネット回線のサポートや、ヤフーBBのサービスしか対応してくれません。 ヤフーJapanの電話サポートは、あまり知られていませんし、恐らくほとんどが、メールサポートになります。私もヤフーJapanへは、会社概要等から調べて電話してみましたが、電話対応のサポートは出来なくて、メールサポートになりました。 そうなると、回答が、ワン・ツー で来ないので、あまり即回答が欲しい方にはお奨め出来ません。 ですが、ヤフーJapanのサービスであればプロバイダーが何処であれ、個々で契約できますよ。 例えば、「Yahooオークション」をしたいからといって、プロバイダーをヤフーBBにする必要はありません。ヤフーJapanのサービスコンテンツの一つですから、個々で契約できます。ヤフーメール等も同様です。
マンションタイプの光が引いてあれば、2千円かそこらだったと思います。建物次第。 また、都市部なら、公衆無線Lanが受信できちゃうとか、wimaxが入ればスマホもモバイルも全部一緒にできます。
No.2です。 お節介ついでです。 【Thunderbird 使い方ガイド - メールアカウントの設定】 http://www.mozilla.jp/thunderbird/support/tutori … 【Outlook ExpressからThunderbirdへのメーラー移行方法】 http://128bit.blog41.fc2.com/blog-entry-238.html 頑張ってください。
私ふぁフレッツを申し込んだ時は、先にプロバイダであるBIGLOBEでコース変更を申し込み、その後NTTへ申し込むという形でした。当時は当時は料金支払いの形態がプロバイダとBTTとでは別々になる選択しかなかった時代でした。 契約方法にはいろいろあり、各々割引特典が違うので、よく考えてから決められるとお得かと思います。
iPhoneでテザリングすればOKでしょう 首都圏ならWI-FIポイントも多いでしょうから問題ないですよ
フレッツADSLでNTTぷらら　安くて良いと思いますよ 最近はNTTグループは支持がた落ちですね　NTTがどう言う存在か 分からない人たちが　多くなってるのでしょうね　　非常に危機的な事ですよね
回線とプロパイダは別の会社なので おそらく回線を契約せずにプロパイダだけ契約してしまったものと思われます 光回線が引けないのなら使い道がないので早めに解約することをお勧めします
規格の上で速度は同じです。 Wimax以外、光とかADSLでもそうですが、同じ回線業者、 同じブロバイダ、同じプランでも、世帯毎に速度の違いは 発生します。　そういう意味では速度は違う。 価格COMでお得な所を選べばOKだと思いますよ。 http://kakaku.com/bb/
ケーブルテレビは、アンテナ無しでケーブルで受信するシステムです。放送のレパートリーは地デジ、ＢＳ、ＣＳです。ＮＴＴなどのインターネットＴＶは光回線で同じサービスをします。放送のレパートリーはケーブルテレビとまったく同じです。ですからＴＶ試聴に関しては両者に差はありません。 ケーブル回線（今は光でしょうが）とＮＴＴの光回線では帯域の太さ（分かりやすく言えばスピード）が違います。インターネットに関する限り、ＮＴＴの光が有利です。 電話についてはＮＴＴの場合、光電話に出来ます。電話番号は従来と同じで、電話料金は格段に安くなります。まず基本料金が月額７００円しかかかりません。通話料金は全国一律３分８円です。市街長距離電話という概念がなくなります。ケーブルの場合、同じレベルの電話サービスが出来るかどうか知りませんが、少なくとも今まで使っていたＮＴＴが割り当てた電話番号がそのまま使えるのかどうか？ そのあたりを検討されるといいです。
フレッツ光の工事の時に全部任せればやってくれますよ初回だけですけどね プロバイダー変更はメールが変わるので　 pcのなかのメールの変更ですね フレッツ光ネクスト ファミリーハイスピード プロバイダ NTTぷらら(安くて良いですよ)NTTグループですし パソコンの設定を変えずに、届けられたプロバイダーやフレッツ光の設定を していけばよいのでしょうか？ ＞＞＞　　フレッツ光は派遣工事が来ますから機器は届きません 新規はプロバイダの書類が届きますからそれを工事の方に見せてあげれば やってもらえます　　なので　質問者さんは悩む事は無いです
>>NTT西日本はずれがあります。 >>なぜ説明してくれなかったんでしょうか？ 電力系やKDDI、CATVなど他社に乗り換えられないように 「プロバイダ+NTT西日本どーんと割」での契約を強要し どのタイミングでもペナルティーが発生するようにしています。 こんな説明を聞いたら誰も契約しませんよね？ 大抵の説明員は、携帯電話を例に挙げて… 「更新月がありますから安心です」と説明します。 申し込み者の勘違いを誘発する事で言い逃れをしている訳です。 >>キャッシュバックは14か月目に4万円入ります。 とんでもない代理店経由で申し込んでいますね。 私の知っている所では、開通確認後すぐ5万円キャッシュバックをしてくれます。 出来るだけ多くの代理店からキャッシュバック条件を確認しましょう。 >>解約が一番お得でしょうか？ なぜ辞めたいのか分かりませんが… 月額料金が高いと言う理由なら、もう少し冷静に考えましょう NTT西日本のペナルティーを0円にする方法があります。 「NTT西日本のエリア外に転居する」です。 質問者様のご友人様などがNTT東日本管内にお住まいなら そちらに転居する事にして解約しましょう。 不測の事態が発生し引っ越しが延期になっても問題ないでしょう。 >>イーモバイルのスマートフォンでも ペナルティーと縛りが厳しくオプションテンコ盛りのソフトバンクグループですが… 他に選択肢はないですか？ 集合住宅ですから質問者様の一存で決定できない事は、承知しています。 電力系やKDDI、CATVなどに相談しオーナーや管理会社の承諾があれば 好条件でネット環境を整えられますよ。 ご利用地域が分からないので、簡単に書きました。
何を購入されたか解りませんが 解約できないと思いますよ メインの2年縛りは「Yahoo BBフレッツ光」だと思います オプションについてはさてどうか・・・ 購入された販売店にきいてください。
>「サーバ立てたいから替えます」とプロバイダに言ってみることにしました それなら他へ行け、終了でしょうね。 よくあるご質問 サーバの設置はできますか？ 回答 弊社のサービスはサーバの利用を前提としたサービスではありません。 またP2Pなどのネットワークに過度に負荷のかかるご利用につきましても、同様にご遠慮いただいております。 参考URL：http://qa.jcntv.jp/faq_detail.html?id=10070&cate …
私はフォーバルテレコムさんと取引がありますが、 貴方の書き込みを見て驚きました。 恐らく電話営業？の方によって相手にいろんな見られ方をしてしまうのだと痛感。 一体どんな事で悪質商法と感じられたのか気になります。 私はまったくフォーバルテレコムさんに対して問題は感じていないので誤解が広がらなければと思います。
回答1です。 安さ優先ならeaccessのキャンペーン12Mですね。Microsoftのhotmailやメッセンジャーを使っていることが申し込み条件です(無料)。期間の縛りは無いも同然です。 http://campaign.live.jp/eaccess/top/
私はずっと@nifty会員ですが今までの電話相談には満足しています。 @niftyカスタマーサービスデスクといいます。 @nifty利用に関する相談はもちろん無料です。もっと込み入った相談事(パソコン/ネット全般)は有料のサービスもあります。 =>http://support.nifty.com/support/madoguchi/tel/c …
プロバイダーとフレッツ利用料をプロバイダー側からまとめて請求する方法でクレジットカード払いしていたと言う事なので、 今後は、プロバイダーとフレッツ利用料が別々請求になると思います。 その際、銀行自動引き落としには両社に申請をしなくてはいけませんが、両社に手続きはされましたか？ また両社で請求のタイミングが異なる為、来月分に2000円分請求が来るかもしれません。 口座振替に切り替わるタイミングが１～2ヶ月かかるので、その間振り込み用紙が送られてくるかもしれません。
劇的に安くなりますが、キャリア（docomoとかauとか）と契約するのに比べて制約が出る部分もあります。 その辺を納得できるなら選択肢になるでしょう。 http://www.itmedia.co.jp/mobile/subtop/features/ …
ドメインサーチで出てくる情報はホスティング会社のものしか出てこないことがあるので １００％判断できるものではありません。 ですが、まあ、ほとんどそのまま出てくることのほうが多いので当てにしても大丈夫でしょう。 コマンドプロンプトから 　＞ＩＰｃｏｎｆｉｇ　／Ａｌｌ と入力して出てきた結果のＤＮＳサフィックスなどにドメインが表示されることがあるので そこで判断しても良いかもしれません。
＞ネット関係の知識が無い この問題で必要なのは、「ネット関係の知識」ではなく、クレジットカード関係の知識です。 クレジットカードとVISAデビットにおける最大の違いは、「信用」です。 後払いか、先払いかの違いよりも、「信用」の有無が重要だという事を理解して下さい。 スルガ銀行が日本で初めてVISAデビットを発行した当初は、文字通りクレジットカードと同様にVISAであれば何処でも使えました。 ところが、決済時で即時引落しにならない一部の加盟店では、残高不足からの未払いが多発し、更にその仕組を悪用した事例まで出て来た事で、「信用がないカード」というイメージが定着し、主に月額払いに対して利用不可の措置が出て来ました。 http://npn.co.jp/article/detail/01685534/ VISAデビットカード発行会社によって若干の違いはありますが、概ねプロバイダーはOCN以外全て利用不可になってます。 それだけ、プロバイダーにとってのVISAデビットは、「信用出来ないカード」だという証なのです。 ＞ヤフオクで使う為作った とありますが、ヤフーウォレットの意味でしたら、それも使えません。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/61 … どの情報でヤフオクでも使えると判断したのか存じませんが、即時決済でない利用は原則VISAデビットが使えないと思って下さい。 VISAデビットで月額払いを行う場合、クレジットカードとは異なり引き落とし日が一定になりません。 これが最大の問題になっており、うっかり引き落とし日に残高不足となりカード利用が停止されるケースが多い訳です。 滞りなく月額払いが出来てた方には迷惑な話でしかないのですが、決済不能の比率が高まれば対策するのが致し方ないところです。 口座引落を行ってないプロバイダーと契約したい場合は、クレジットカードを用意するしかないでしょう。 VISAデビットは万能ではありませんので、そこを理解して利用して下さい。
月額5500円以下、コンビニ払い対応となるとauのWiMAX2+フラットfor DATAが良いと思います。 http://www.au.kddi.com/mobile/charge/list/wimax2 … 2年契約で月額4196円、WiMAXエリア外などでauのLTE回線を利用した月は1005円追加、 このほか毎月ユニバーサルサービス料が加わります(改定がなければ月3円)。 10月になってもWiMAX2+おトク割が続いていれば最大25ヶ月500円割引きになります。 ただしWEB de 請求書ではなく紙請求書の送付を希望する場合は月50円かかるほか コンビニ払いだと別途、窓口支払手数料が1請求あたり100円かかります。 http://www.au.kddi.com/mobile/information/other/ 上記の料金は全て税抜です。 コンビニ払いの手数料や消費税8%分を加算した料金は月4696円～5782円(LTE利用時) WiMAX2+おトク割適用時は月4156円～5242円(LTE利用時)となります。 口座振替やクレジットカードでの支払いなら窓口支払手数料100円が不要です。 さらに紙請求書の発行をせずWEB de 請求書で料金の参照を行えば 紙請求書発行手数料の50円が不要なほか、月額料の20円割引があります。 もし口座振替払いでWEB de 請求書利用の場合、税込で月4513円～5598円(LTE利用時) WiMAX2+おトク割適用時は月3973円～5058円(LTE利用時)になります。 1年間で2000円以上の違いが出ますので、なるべく口座振替とWEB de 請求書を 利用するようにされた方が良いと思います。
私の条件などに合う、プロバイダを教えていただけませんか？ ＞＞＞　　　プロバイダーと言うより回線ですよね ⚫︎よく外出先で、スマホや、ノートPCでWi-Fiを利用 ＞＞＞　　外出が多いならデザリンクで十分だと思いますけどね わざわざ回線と言うより　スマフォで足りちゃう気がしますよ ⚫︎PCに接続でインターネット速度にはあまりこだわらないです。 ＞＞＞　　こだわらないのならスマフォなどのデザリンクと公衆無線で良いと思いますけど ⚫︎iPhoneで、Wi-Fiにつなげ、よくそこそこ大きなファイルをダウンロードしています。 ＞＞＞＞　　自宅に引く必要が無さそうな ⚫︎どこでもWi-Fiができたら理想です。 ＞＞＞　　東京はいざ知らず地方は厳しいですね この条件下、どうかアドバイスお願いします。 いま、わたしが注目しているのはBIGLOBEのWi-Fiプランです。 ＞＞＞　　biglobeが良いのか　wifiが良いのか不明ですけど まぁ　通信会社系が良いでしょうね　プロバイダー系じゃなく
インターネットに接続できなくなる頻度ってどのくらいなのでしょうか？ 　回線の不具合・ルータの不具合ががない限りほとんどありません。 通信会社から貸与された又は自分で用意したルータに一度設定するだけですが。 プロバイダーにマンションタイプの変更を届け出たのでしょうか。
(3)です。 じゃあここを勧めます。http://dream.jp/ＤＴＩ 元々は三菱電機系のプロバイダとして発足しました。 ＊現在は違いますケド。 http://dream.jp/support/sensing/ フレッツの実効速度状況を開示しています。速いです。
あとは　もうADSLしか無いですよ　でも　大差ないと思いますけど マンションですので　もともと安くなってるので ただ　Bフレッツとフレッツ光ネクストは違うので 料金差は有るかも いくらくらいが希望ですか
＞具体的にどうなるかということがしりたいのです 実際は同期取りながらデータやり取りするはずなので 単独で上り・下りどちらが影響しているのかは判断しにくいところがあります 極端な例になりますが 上りのみが遅かった場合 　自分で行った動作の反映が遅くなります 　相手はきっちり動いているのに自分だけなかなか移動しない 　（結果自分だけが死んでいる） 下りのみが遅かった場合 　自分の画面上の更新のみが遅くなります 　自分が行っている情報はきっちり反映されます 　（結果相手が突然死ぬ） といった感じになります 初めに書いたように実際は同期取りながらデータやり取りするはずなので そういった現象があっても上り・下り片方だけの問題　とは言えません
＞ネット契約をしなくてもいいということなんでしょうか？ iPhone 5sをアパートの部屋以外で使わないなら契約しなくてもいいです ＞WiFiルーターを購入しなくていいということ アパートでネットの加入契約とiPhone 5sを無線でネットに接続するために 無線ルータを購入する必要があります PCなくてもiPhone 5s経由でルータの設定は可能ですが多分めんどくさい
先のやり取りをみましたが、固定回線を引くのは 難しいとの事ですね。 モバイル系回線は(1)さんも言われていますが、 オンラインゲームには厳しい状況になりますね。 プレイすると体感出来る場合もありますが、動作に遅れが 生じたりします。　他のヒト（例えば有線接続のヒト）と ＰＴを組んだ時、一人だけ反応が遅れたり・・・とか。 ゲームにもよりますがね。。。 でもそれしか（モバイル系しか）選択出来ないのなら、 仕方ないですね。　上記の様な弱点を承知の上で プレイするしかない訳で・・・。 ＊結局、WiMAXなど幾つかの選択肢はありますが、 室内だと繋がりにくかったり、問題が起きやすい事が ありますね。　なので、決定打はありません。 結局、運次第なのです。　どれが良い！という断言は 出来ないという事になります。 ただデータ容量制限が無いという点でWiMAXになりますかね。 http://www.uqwimax.jp/service/area/ このページを観れば載っていますが、Ｔｒｙ　ＷｉＭＡＸという お試し制度がありますので、試してみる事を勧めます。
・自宅で使うなら無料
営業が一番得意の営業トークです。 契約事は、必ず契約者自身で手続きしないといけません。 JCOMが質問者様の個人情報を使って 第三者との契約を解除なんて出来ません。 楽しい二重契約状態ですので フレッツ光とプロバイダの契約者（それぞれ別名義の可能性があります）を 調べて解約手続きをしましょう。
手っ取り早いのは、今使っているルータをWHR-300HP2に変えれば良いです ルーターにはプロバイダーと接続する為のIDとパスワードが設定されているので、その設定をWHR-300HP2にも行ないます このあたりは今使っているルータを兄さんが設置しているならわかるでしょう ？？？になったらまたここで聞けばいいです WHR-300HP2はハイパワータイプの無線ルーターなので、お兄さんの部屋から無線の電波拾えるでしょう 拾えなければ、WHR-300HP2の後ろのLANポートから有線で接続するか、WHR-300HP2の後ろのLANポートにケーブル接続して、自分の部屋の近くに無線AP（無線ルータをブリッジ化すれば良い）を置けば良いでしょう お兄さんの部屋の現在のルータにも複数のLANポートはあるでしょうから、そこにストレートケーブルでWHR-300HP2をブリッジ化させてアクセスポイントとして動作するようにして設置してもOKです この方法だと、既存のルータを外したりしなくてもWHR-300HP2をブリッジ化するだけなので簡単かもしれません ただ、WHR-300HP21台で出来ると思われる事を2台の機器でしようとするので、電気とか無駄に消費しますよね 出来るならば、今使っているルータをWHR-300HP2に置き換える事をした方が良いです
メールアカウントの設定情報は、プロバイダによって、 対応が異なるようです。 メールPWをプロバイダで管理しているところと、 そうではなく、お客様自身で管理する（プロバイダでは 把握していない）ところがあるようです。 比較的ユーザーの少ないローカルプロバイダなら 管理しているかもしれませんが、加入者の多い プロバイダでは、ユーザー自身にしかわからないように しておくことで、情報流出を回避するような 対応が見られます。 設定情報を持っているが送りませんということか、 そもそも持っていないので送ることができないのかは 別物ということは理解できると思います。 OCNやyahooなどはユーザー管理ですし、 私の使っている地元CATVプロバイダでは、 郵送で送ってくれます。 できないという理由を正確に把握すれば、 疑問も解消すると思います。 ユーザー自身での管理体制を取っている プロバイダであれば、自分で新しくPWを 作りなおして運用できると思います。 そのあたりを確認してみてはいかがでしょう。
別段どっちが良いともわかってませんが、BIGLOBEについては最近周辺が騒がしいですね。 http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20 … 「ほぼスマホ」とかとの連携を考えるならBIGLOBEかなあとは思いますが。 #騒がしいと言っても、譲受社にしたって契約者を露骨に切り捨てることはできないだろうし
基本的にネットは使えます。 ただし，wifiに接続するには，すぐに接続できる場合と，パスワードが必要な場合があります。 パスワードを教えてもらえればOKです。 メールはyahooメールですか？　それも使えますよ。
プロバイダー--ISP---インターネットサービスプロバイダーですが、何をサービスするかで違うのですが????(^^) ・接続サービス 　光やADSL、携帯電話などでインターネット回線に接続するサービス 　　メールアカウントをあわせて提供してくれるところもある ・メールアカウントの提供 ・ホスティングサーバ（ウェブページ公開スペース）の提供 ・アプリケーションサーバの提供 ・ニュースサーバ（ネットニュース）の運営 ・独自ドメイン名－提供 など・・・すべて、プロバイダーの仕事です。すべてを行っているところもあれば特定のサービスに特化したところもある。 　例えば、gmailのようなメールアカウントを提供するプロバイダーで取得したメールアドレスは変わりませんし、@niftyのように、接続サービスとあわせてメールアカウントを提供しているところでも接続サービスと切り離してメールアカウントサービスだけ提供してくれるところもあります。 　様々ですから、あなのたのメールアカウントの出所がわからないとお答えしようがないのです。 　私は、独自ドメインをメールアカウントだけのために取得してますから、
＞再度読み直してみたら、「本学サーバーですので、費用負担はありません」と書いてありました。 分かりました。おそらく大学が固定アドレスをもったサーバーを立ち上げていて、学生には大学用のメールアカウントもくれるのでしょう。いわば大学自体がプロバイダなのです。そうだとしたら何も要りません。パソコンだけ持ち込んだらインターネットが自由に使えます。おそらく大学の中も寮も無線のアクセスポイントが出来ていて、どこでもインターネットが自由に使えるのでしょう。レポートなどもインターネットで提出するのでしょう。今時の大学はそうなっているのですね。便利な世の中ですね。
＞この場合のＮＴＴのフレッツ光の料金とは一体なんなのでしょうか？ フレッツ網の使用料
現在の契約で２年割りのような特別契約をしていると途中解約になってペナルティの支払いが必要になるかも知れませんが 分割は可能です。 なおNTT東日本でしたら分割の機会に「にねん割」を付けると料金が安くなります。 =>https://flets.com/ninenwari/index.html?banner_ID …
はじめまして、以前通信関係の代理店業に関わっていましたので参考にして頂ければ。 U-NEXTはプロバイダもやっていますが、NTTの代理店もやっています。また、物件によってはUCOM光という、回線とプロバイダーをセットになった商品も取り扱っています。 引越し先の物件が、NTTのマンションタイプが導入されているか、またはUCOMの光が導入されているかわかりませんがどちらかの取次を行ったのでしょう。おそらく、大東建託に紹介料を払って取次を委託されていると思いますが、不動産の紹介業者（代理店）は加入するにはもっともお得ではないです。本来、契約ユーザーに還元されてもよい特典が、不動産業者に紹介料として搾取されるので。NTTの光を使用したいのであれば、不動産や引越し屋を介さない代理店で申込むのがお得では？どこの代理店で申し込んでも、開通までの日数や月々の費用は違いありません。プロバイダーを選ばせてもらえないような所はやめたほうがいいです。選択するプロバイダーによって、数百円ですが費用の違いがでます。 ちなみに、キャンセルは工事が終わるまでは、いつでもできます。キャンセルの違約金なども請求はされません。フレッツの申し込みであれば、直接NTTにキャンセルすれば簡単です。 不動産業者は、かなり高額の紹介料を代理店に請求しているケースが多いので、紹介業者で申込むのはもっともお得ではないです。紹介料と同じくらいのキャッシュバックを、ユーザーであるあなたが受けられますので。また、量販店で申込むのも微妙です。不要なオプションの加入を、キャッシュバックを餌にせまられますので。オプションは解約できますが、不要であれば使用期間の費用は無駄になります。差し引きすると？？？ってことにも…。 とりあえずキャンセルして、どこで申込むかじっくり検討されてみては。
＞回線速度が遅いのでOCNの光にしたいのですが、この場合の電話番号はどうなるのでしょうか？ 一般固定電話と、FTTHは関係ありません。 FTTHを契約してもアナログ電話を解約しなければそのまま利用出来ます もし、ひかり電話等のIP電話にするなら、同番移行出来ます。 NTT東西で取得した固定電話の電話番号の場合です KDDIもしくは、ソフトバンクテレコムを契約したときに取得した番号帯は、同番移行出来ません ＞また、電話番号というのはどこと契約しているものなのでしょう？ 03って番号帯なら、東京都内ですから、個人なら、東日本電信電話株式会社もしくは、ソフトバンクテレコムの契約でしょう。KDDI株式会社でも取得出来ましたが、YahooBB契約出来ないので、東日本電信電話株式会社かソフトバンクテレコムのどちらかです ＞もし現在のSoftbankの回線を解約した場合、電話は使えなくなるのでしょうか。 ADSLを解約しても、アナログ固定電話は、そのまま利用出来ます アナログ固定電話を解約すれば、ADSLも利用出来なくなります。
インターネット利用料無料のマンションは建物ごとにサービス内容が異なります。 無料だが低速といった場合もあるため、部屋の契約前にサービス内容を不動産会社に確認した方が良いです。 ご自身で契約される場合、光ファイバーやケーブルテレビなど建物に事前に設備導入されているサービスを契約する事になるかと思います。どの会社のサービスが導入されているかは不動産会社に確認するか、建物の住所や建物名が判明していれば各社のホームページで検索ができます。 フレッツ光 http://flets-w.com/next/service_menu/mansion/hay … auひかり http://www.auhikari.jp/price/m_charge/index.html eo光 http://eonet.jp/mansion/ J;COM(ケーブルテレビの会社です) http://www.jcom.co.jp/ プロバイダは契約する回線に合わせて決めます。eo光は自社で行っていますし、J:COMはZAQで固定です。 フレッツ光とauひかりは対応するプロバイダの中から1社を選択します。 料金はマンション向けだと3000円台後半から4000円台前半くらいで、キャンペーンでしばらくは割引きがある事が多いです。 契約の縛りの有無は、建物に設備導入している会社が判明したらその会社に確認が必要です。 通常縛りなしでも契約できますが、その場合は月額料が割高になる傾向にあります。 建物に何も導入されていない場合や、工事が面倒な場合はモバイルルータを契約する方法もあります。 これは携帯の電波などを受信し、それを無線LAN(Wi-Fi)の電波に変換してPCと通信を行います。端末によってはUSBでPCと接続する事もできます。 サービス提供は携帯電話会社の他、UQコミュニケーションズの様なデータ通信を専門に行う会社があります。 プロバイダは携帯電話会社の場合は通常その会社で固定で、UQ社は対応プロバイダから1社選択しプロバイダに契約を申し込みます。 月額料は3000円台後半から4000円台前半くらいの料金で多くは提供されています。 これも大抵2年縛りですが、工事不要で端末は持ち運びできるので、また引っ越す事になった際タイミングが2年縛りの更新月とかみ合わなくても引っ越し先に持っていって、更新月が来たら解約すれば違約金不要で解約できます。 実際に1人暮らしを始めると忙しくなると思いますので工事不要のモバイルルータはお勧めですが、UQ社以外は1か月あたりのデータ通信量に制限があり動画視聴などが多いと速度規制を受けます。通信量が少ないならどこの会社でも良いと思いますが多くなりそうならUQ社、または光ファイバー等の固定回線を契約すると良いと思います。 参考URL：http://www.uqwimax.jp/
市街地に住んでいて、固定電話回線を持っているなら、 プラス2千円程度で利用できるADSLがいいと思う。 一番安いのは、2年縛りがありますが、YBBのバリュープランがいい。 http://bbpromo.yahoo.co.jp/campaign/valueplan/ 次がここかな。 http://campaign.live.jp/eaccess/top/ ADSLはNTTの局舎からの距離に影響されるので、 まずは、路線長、伝送損失を調べましょう。 http://pc-kaden.net/log/eid202.html 路線長が3キロ超えたり、伝損が40dbを超えるようなら、 光回線かWiMAXなど他を検討しましょう。
実際１Ｇbpsも速度は出ませんし使用する無線LANルーターの仕様と自分のPCの仕様で回線速度が大きく違ってきます。 いちどよくお調べになったほうが良いのではないでしょうか？
携帯電話でも2年ごとに乗り換えるほうが機種代が無料になったりして、得な場合が多いです。手続きが面倒なことと、切り替えの際に何日か使えない日がある可能性を甘受できるなら、乗り換えたほうが得だと思う。
ヤフーのモデム不良では？ 以前に　友人宅でヤフーのサポートに電話しました　ヤフーが回線チエックをした結果モデム不良でした モデムもレンタル品と思いますし　サポートに電話するのが早いですね
＞その際、OCN ADSLで使っていたメールアドレスはOCN モバイル ONEででも使えるのでしょうか？ 使えません。 ＞プラン変更する際にメールアドレスは一旦消滅するのでしょうか？ 一旦ではなく一生消えます。 OCN モバイル ONEは接続方法ですから、ADSLからプラン変更すれば、OCNを解約するのと同じですから、メアドは無くなります。
契約してないので大丈夫です毅然とした対応取りましょう。
電力系・KDDIなどがOCN以下の金額を提示しなければ安くなりません。 NTT西日本は、現状でも相当頑張っているので 5年更新、最大10万円のペナルティーなどのプランを用意しなければ 下がらないでしょう。 妥協するか他社を検討しましょう。
＞　どちらも１GBだったと思うのですが 質問のニュアンスから、回線速度の質問と思われますが、「１ＧＢ」の単位の使い方は、大丈夫ですか？ 「１ＧＢ」の場合は、「ギガバイト」と読んで、データ容量・記憶容量となって、回線速度での単位ではありません。 回線速度ならば「１Ｇｂｐｓ」、または「１Ｇｂ／ｓ」、読み方は「ギガビットパーセカンド」です。 たぶん、質問の趣旨から回線速度の「１Ｇｂｐｓ」と私は推定します。 ＞　隼　がつくと何が違うんでしょう？？なぜ価格コムに数週間前にはあって、いまはないんでしょう？？ 質問の参考ＵＲＬの、「＊１」を見て下さい。 「※OCN 光 with フレッツはOCNのプロバイダと、NTT西日本のフレッツ光がセットになったプランです。」と、説明があります。 つまり、インタネット回線会社ＮＴＴ西日本のフレッツ光の「隼」に、プロバイダＯＣＮの「OCN 光 with フレッツ」とのセットプランです。 したがって、セットプランだったので、キャンペーン用に、または、価格コム用に現在も有るかどうか私は分かりません。 しかし、プロバイダＯＣＮには、似たようなキャンペーンがありますね。（tokyotokyotokyo　さんの希望と合うかどうかも分かりません ） http://service.ocn.ne.jp/hikari/wflets/campaign/ … プロバイダＯＣＮのサイトでも、料金プラン名（回線名・速度名等）には「隼」が付いていません。 http://service.ocn.ne.jp/hikari/wflets/kaisen/in … また、プロバイダＯＣＮには、料金プラン名に「フレッツ」または「ＦＬＥＴＳ」が付いているのと、付いていないのがあります。 「フレッツ」または「ＦＬＥＴＳ」が付いていると、インタネット回線会社がＮＴＴ東・西の「フレッツ」に対応です。 「フレッツ」または「ＦＬＥＴＳ」が付いていないと、「フレッツ」に対応しません。 だから、もし、インタネット回線会社がＮＴＴ西日本をフレッツ光ならば、プロバイダＯＣＮ光とのセットプランの、フレッツ「隼」となります。 繰り返しますが、「隼」の名称が付くのは、インタネット回線会社がＮＴＴ西日本エリアだけです。 http://flets-w.com/next/ 【参考】 ＮＴＴ東日本エリアの場合は、「隼」の名称は付きません。 https://flets.com/service/?link_id=gn03
リンク先、読みました。 リンク先の記述の方が間違ってますね。 有害サイトフィルターとWinnyフィルターの扱いは任意ですよ。 ポート開放ってのはルーターの設定ですので、機種ごとに異なります。 メーカーによって呼称すらまちまちなので、取説読んでくれとしかいえません。
安くなっているでしょ、2年割で（縛らないと引き留められないからね） オリコン見てもOCNは特別枠ですから… http://life.oricon.co.jp/rank_provider/ 上位5社中4社はNTT回線を利用しないところです。
・フレッツ光を使うためにはNTTに回線を変更しないといけないか。 ＞＞＞＞　　回線変更ではないのでNTTに依頼ではなく現状アナログですから 新規にフレッツ光かauひかりにするか　です　 ・するなら工事費はいくらくらいか。 ・変更後の毎月の電話料金は変わるのか ＞＞＞＞光電話は差が出ますよ　安くなります ・ADSLの場合も同様か ・KDD系でおすすめの光プランはあるか 大まかにホームタイプとマンションしかないですよね 携帯とセットにしているなら　迷う必要は無いですよね NTTグループの場合は回線問わずセット契約は法律で禁止されてるのでおのずと他社になってしまいます セット契約禁止の為　仕方なくauにしている人も居ます NTTグループは回線とプロバイダのセット契約も禁止ですのでauの様な割引も出来ません 要は　セット契約を選択するか　フレッツ契約にするかですね 回線基本5460　割引後3700 ひかり電話500 プロバイダ割引後1050 他　オプション 上記フレッツの場合　光工事は新規の場合工事費分割支払いですが　トータルゼロ0円です 固定電話がKDDなのですがフレッツ光は可能ですか？ ＞＞＞　　可能です　が　NTTひかり電話には変更が必要です
　個人的には、OCNの場合帯域制限によるレスポンスダウン頻度が高く、お奨め出来かねます。 　フレッツ光回線である場合ですが、プロバイダのみの乗換えの方がレスポンス的にも効果的、月次コストで言っても幾らか安くなります。フレッツ回線の解約は発生しませんので、一時的な回線不能期間は無いです。 　お奨めプロバイダとしては、BIGLOBEやNifty、ａｕｏｎｅ-ｎｅｔ等がIPV6-IPOEネットワークとしてお奨めです。　 　YahooBB光の場合、1Gbps回線と謳っておりますが、光BBユニットを経由しませんと1Gbpsネットワークにならず、社外品のルーターでの接続ではレスポンスが落ちる点がありますが、上記プロバイダですと社外品でのルーターにて（IPV6ネットワーク網経由となりますが）、1Gbpsアクセス可能なサイトやサービス接続も可能です。 　なお、乗換え検討時には、社外品ルーターの中でも、IPV6-RAプロキシ（IPV6ブリッジ）機能付きのギガビットルーターでの接続が良いかと存じます。　※　NEC「PA-WG1800HP」、ASUSTEK「RT-AC68U」あたり。
NTTのひかり電話の利用には東日本、西日本ともにフレッツ光のネット回線契約が必須となります。 https://flets.com/hikaridenwa/charge/ http://flets-w.com/hikaridenwa/ ちなみにKDDIのauひかりだとマンションタイプの一部で電話だけ契約できる場合がありますが、ADSLは電話がアナログ回線でなければなりませんので、auひかり電話に変更した時点でADSLが利用不可になります。 http://www.au.kddi.com/internet/charge/ftth/auhi … 少し話は変わりますが、テレビ東京系列で放送しているワールドビジネスサテライトの特集の中で、技術革新による機器のコンパクト化が進み、NTT西日本が電話局の集約と廃止した電話局をシェアハウスや結婚式場に転用している話がありました。これは東日本も同様の状況と思われます。 http://www.tv-tokyo.co.jp/mv/wbs/feature/post_55 … 例えば、これまで電話局から1kmの距離だったものが、最寄りの電話局が廃止され2km先の局に集約された場合、距離が3kmとなります。 ADSLは技術的に電話局からの距離が遠くなると速度が低下し、場合により繋がらない場合があります。 ご質問のNTT担当者の話の中に「～遅くなった分～」とありますので、質問者様のお住まいの地域で上記の電話局の集約と廃止が行われる、もしくは既に行われた可能性があります。 現時点で影響が無いようならADSLのまま続けて、影響が出た際に光に変更する事もできます。 ただその際に今回提示された条件と同じ条件で申込みできるとは限らないため、 もし好条件の提示があれば、今のうちに光への変更も一考の余地があると思います。 NTTのアナログ電話からひかり電話への変更であれば、今と同じ電話番号のままひかり電話への移行も可能です。
マンションなど集合住宅は選択肢が少ないのです。 ＞マンションにもし戸建てプランを導入するのは、 　まず３Ｆ以下である事。 ＞物理的に導入工事などが可能か？！ 　　例えば、バルコニー側からケーブルを引き入れるなど、 　　建物に手を加える事になる場合がある。　なので・・・ ＞オーナーや管理組合などの合意を得られるか？！ ＞工事の際、工事車両などが入れるか？！ ＞個人での工事が起きる可能性があるので、工事料金が 　発生する可能性もあります。 ＊等々、超えるべき敷居は高いと思われます。 ＊単純にコストだけでは選べないという話ですね。 ＊つまり、現在既に導入されている設備・プランを利用する 　のが、問題が起きないワケです。。。。 ＠貴方の住むマンションで、複数の選択肢はないのですか？！ 　ちなみに私の住むマンションは、フレッツ光　と　Ｊ：ＣＯＭの 　両方が導入されていて、どちらでも選べるし、同時導入も 　可能なのです・・・。 　Ｊ：ＣＯＭはケーブルＴＶですが、最大130Ｍネット回線の導入 　も可能です。ＴＶはアンテナも設置されているので、 　無理にケーブルＴＶにする必要もありません。 　私はフレッツ光を導入していますが、計測サイト 　http://netspeed.studio-radish.com/で40～50Ｍ程出ますね。
ヤフー、Softbankとプロバイダーと契約をしているなら、電話会社から送られてくる最終端末のモデム等を電話のLANに繋いで、ユーザー名パスワードなどなどを設定する事が先決ですが、これらの設定は既に完了をさせていますか。 また、モデムにはセットアップをする為の、DVDROMがあり、そのDVDromからモデムなどのメディアをインストールしなければインタネットに接続をすることは出来ません。 Softbankはこの様な事に関しては対応をしていませんから、近くにいる友人に相談をしてインタネットに接続が出来る様に設定をして貰って下さい。 無線LANが内臓をされていても、モデムとルーターなしでは無線LANは使えません。
固定とモバイルとは別契約のはず。 BIGLOBEの基本料210円だかは重複しませんが、契約自体は別途解除する必要があるでしょう。
KCNの代理店を探せなかったって事ですよね。 奈良県内にある家電量販店であれば 概ねKCNの代理店になっています。 CATVに優しいケーズデンキは、確認されましたか？ 今の時期は、KCN営業が正月休みですから 来週末辺り量販店巡りをしましょう。
ありますよ。これはNTTやKDDIのキャンペーンではなくてＰＣショップや家電店が行っているキャンペーンですからそのお店を探さないと駄目です。 地域が書かれていませんが PCデポ でやっていることは確認しています。他にも大手ショップでやっていると思います。
回線速度は、２Gbpsまで速くなくていいです。 ２００Gbps～１Gbpsの間の回線速度で、且つ月額 料金が５０００円以下ではなく、４５００円以内あるいは もっと安いものはないでしょうか？ ＞通常、戸建てプランで、希望の速度で、その様に安い 　物はありませんね。 ＊通信速度が２００M～１Gで速い・・・ ＞実測でその位、欲しいとなると皆さん挙げてますが 　ＮＵＲＯ光　位しかありませんよ。 http://www.so-net.ne.jp/access/hikari/nuro_hikar … つまり貴方が挙げた希望に一番近いのは　ＮＵＲＯ光に なると思います。速度から見ると非常に安い。 ＜＜ＮＵＲＯ光の２Ｇとは規格上の速度で、 ２Ｇ出ると言う訳では無い事はご存じですね？！。 他の全てのネットのプランも規格上の速度で表示されてます。 ＞実測で出る事を保障してる訳では無い。
質問の回線は、どちらもインタネット回線会社がＮＴＴ東・西のフレッツですね。 フレッツの場合、プロバイダ契約は，ユーザの責任で、回線会社ＮＴＴ東・西と別会社と契約です。 だから、プロバイダとの契約内容（新規・変更・解約）のトラブルは、ＮＴＴ東・西では責任がありません。 質問では，ＮＴＴ東・西のフレッツ回線は正常の様です。 フレッツＡＤＳＬ回線なら、ｔ回線会社のＮＴＴ東・西のルータでも、市販ルータでも、フレッツに対応のプロバイダのＩＤ／ＰＷを設定すれば、インタネットが正常に接続が可能です。 フレッツ光回線の場合は、回線会社のＮＴＴ東・西指定のルータに、フレッツ対応のプロバイダのＩＤ／ＰＷを設定が必要です。 フレッツ光回線で，もし，ＮＴＴ東・西指定ので無いルータに、フレッツ対応のＩＤ／ＰＷを設定してもインタネットは接続しません。 フレッツ光の場合は、ルータにいろいろな数種類のアドレスがあり、このアドレスは、ＮＴＴ東・西にも同じアドレスが登録しています。（メールアドレスのことではない） インタネット接続やでんわせつぞ区の時は、ルータと、ＮＴＴ東・西のアドレスを送信・照合・接続先アドレス選択・相手のアドレス選択などしながら接続しています。 もし、フレッツ光回線のルータを無断で取り替えると、アドレスが照合不能となって、接続できなくなります。 フレッツは、ルータが複数セッション対応（複数の接続先設定が出来る）ならば、セッション数だけ設定が出来ます。 たいていのルータは、最大５セッションくらいが設定可能です。 ただし、息子さんが他の場所のフレッツ回線でＯＣＮで接続中に、ECS2012 さんが質問のフレッツ回線で動じに接続すると、ＯＣＮでは複数の接続をしたと認識をしますので、そのうちに、ＯＣＮから複数の回線から同時接続の警告が来ます。
まず現在の回線を「確認くん」を使い確認しましょう クライアントホスト名が「zaq.ne.jp」か「rev.home.ne.jp」になっていませんか？ 上記のいずれかなら現在お使いの回線は、 J:COMのインターネットサービスZAQ経由であり プロバイダもSONETではなくZAQになります。 P2P規制は、回線プランではなくプロバイダ単位での規制になりますので逃げられません。 なおSONETは、現状メールやHPなどの インターネット接続以外のサービスを使っているだけなので プラン変更をするか解約しましょう。 月額料金とサービス面のバランスが良いのは、 電力系通信サービスです。 J:COM並の月額料金で高速安定が実現できます。 例：関西電力のEO光の場合 9480円で1Gネット+テレビ+電話 8700円で100Mネット+テレビ+電話
接続会社や契約によってちがいますが NTT,KDDI共に　一か月　5000円前後です。２４ｈ、365日繋ぎっぱなしでも 料金は変わりません。 　プロバイバーとセットになってて、キャッシュバックとかいろいろな特典が あるので http://kakaku.com/bb/?lid=ss_relationcategory_1 などで 検討してみるといいです。
なにか根本的に誤解しているようですが、インターネットである以上、自分のPCから相手のPCまで、プロバイダ１個で直接つながっているわけではないので、第一幹線プロバイダと契約してもたかが知れています（特にデジタル全盛の現在は）。 どうしてもというなら、有名プロバイダと法人契約で専用線を引くことですね。通信相手も。自分だけやっても、契約プロバイダの先は一般回線ですから、自分だけ法人回線にしても大して改善はしません。 海外拠点を持つ会社などは、海外も含めて専用回線で法人契約することで、災害発生時でも可能な限り安定した通信が行えるようになっています。 アナログ時代（海底ケーブルがまだメタルメインだったころ）はIIJなんか有名な第一幹線でしたが、今は光ケーブルで帯域も無茶苦茶広いですからね。有名プロバイダの場合、差は大してありません。 一番効率がいいとするならNo.1さんの言うように、「あなたと」通信状況が良かったサーバ（回答者の方と通信状況が良くても仕方ないので）を調べ、その中から相性の良さそうなプロバイダを調べれば、「当分は」通信状況の良い所をさがせるかもしれません。 相手が変わればその状況は変わりますし、引越せばまた変わります。そんなもんです。 プロバイダで変わるものではないと回答します。 あなたがプロバイダや回線の形式等自分の環境を公開しなければ別の切り口からの改善案も話すことはできません。
スーパーハイバンド内で送信しているはずですが… 伝送周波数は、契約電気店でなければ情報開示していないようです。
Bフレッツの「5台まで」とは、技術上の制限ではなく 快適に利用できる目安です。 フレッツ光ライトは「通信量に合わせて課金する」サービスであり 接続台数は使用するブロードバンドルータの能力により左右されます。 もちろん接続台数が増えれば回線に負担が掛かり快適ではなくなります。
PPPのランプがつかないのは モデムに入力された情報が間違っているからです。 新しく届いたプロバイダーの書類をよく見てみてください。 問い合わせをするなら、新しく変わったプロバイダ、NTTの順です。
本家であるUQ WiMAXのサービスが「1つのグローバルIPアドレスを占有することができます。」と書いていて、それ以外にはありません。 MVNO他社で、ネットマスク30bitとかいうIP振り出しサービスも出来無くもなさそうですが、本家でやってないことはやらない気がしますね…。 (でも30bitでは使えるIPが本当に2つだけなので、IP資源的な無駄が無視できません。29bitのIP8(実使用6個)からがサービスとしては妥当な所ではないですかね…でもまあたぶん、複数IPサービス自体が、ありません。) ＞UQ WiMAX: グローバルIPアドレスオプション ＞http://www.uqwimax.jp/service/price/option07.html IP1つはこのオプションで取るとして、もう一つはVPN接続の固定IPサービスとか使えば可能だとは思いますが、用途に合うでしょうか…? ＞interlink: マイIPサービス ＞http://www.interlink.or.jp/service/myip/index.html
やはりＣＴＵを使用されていたようですね。 ここからなのですが…実は、このサイト上で説明していくよりも、実際にＮＴＴの技術者に連絡し、手順をひとつずつ電話で確認していくほうが確実だと私は考えます。 場合によっては、ＣＴＵをいじくっているときに、インターネット接続が切れてしまう可能性もありますので、作業中、このサイトの回答内容を閲覧できなくなってしまうかもしれませんから。 ＣＴＵや、ＮＴＴからレンタルされている機械に、フリーダイヤルでの問い合わせ先電話番号が書かれているはずです。書かれていないのであれば、１０４で問い合わせると、窓口を教えてくれます。たしかこの場合、ただで教えてくれたはず…？ちとこのあたりは記憶違いが入っているかもしれませんが…。 そこに問い合わせると、設定手順を、あなたのスピードにあわせて説明してもらうことができます。 ＣＴＵに接続するための「お客様ＩＤ、パスワード」が解る書類（なければ、同じくその問い合わせ電話で再発行の申し込みが可能だったはずです）と、プロバイダのユーザーＩＤ及びパスワードを用意した上で、電話で問い合わせてみてください。 問い合わせ先電話番号は、２４時間対応してもらうことができます。夜中は留守番電話になっている場合が多いのですが、しばらくすると、折り返し電話をかけてきてくれますよ。
地域密着型を覗くプロバイダの大部分は全国をカバーしています。 引っ越し先でもフレッツ光を使うのであれば、だいたいのプロバイダはそのまま使えますので変更する必要はありません。 ですから、最低利用期間を気にする必要はないはずなのですが。 ちなみに、現在は私は「bb4ix」というプロバイダを利用しています。 利用期間を1ヶ月・3ヶ月・6ヶ月・1年から選んで利用期間分の料金を全額前払いする方式です。 更新も可能です。 利用期間が長いほど、1ヶ月当たりの料金が安くなります。 クレジットカード払いなら、申し込むと即日利用可能になります。 http://4ix.com/r1/
最近so-netのNURO光の案内が電話で来て、聞いて見たら条件がかなりいいので今のau光から切り替える事にしました。 ですが今のniftyのアドレスを変えたくないので、その旨話しましたらニフティさんに言えば大丈夫！との事で。。 届いた書類を見ると、so-netアドレスへの切り替え、入会証が送られてきて、ニフティのままじゃないの？とびっくりして、折り返しその会社に電話したところ、ニフティさんに聞いて見てくださいと。 この会社、条件がおいしすぎるのですが、大丈夫なのですか？ ２万円キャッシュバックだの、ＬＡＮポートにwifiが入っているからwi-fiは入らないとか、ソフトバンクに入ってる人ならソフトバンクの毎月使用料から２０００円ほど値引きされるとか。。。 疑わしいと思いつつ今は工事を待ってもらってる状態なのですが。。 ＞＞＞＞　　工事待ちで正解かも それぞれメーカーですので大丈夫だとは　思いますが　もし自分なら　キャンセルしますけどね このNURO光の良い所ってありますか？大丈夫な所ですか？ もしご存知の方がいらっしゃったら教えて頂きたいのですが。。 ＞＞＞＞　　良いところ？　　取り立てて無いですよそれよりメンテが心配 営業は契約取れれば　良いだけですからね 最近so-netのNURO光の案内が電話で来て、聞いて見たら条件がかなりいいので ＞＞＞＞　　　正直これは条件が良いと　とても思いました　が　さほど優れてるとは思いにくいですよ ＞＞＞＞　　プロバイダがniftyとso-netでは違いますよね　なのでアドレス変更は必須う だって　NUROってNTTの回線ですよ　　ちなみにAUひかりもNTTの回線です それを回線レンタルしていかにも窓口のようにしているだけですね と　言う事はトラブル時もどっから来るかも分かりません 来年　NTTから良いものが出ますよ　ネットに出てます ちなみに　NTTは規制があるため　プロバイダの推奨が出来ないため空きを付いてくるのですよ　　
ソフマッツプ。断然
それは回線の問題ではなくプロバイダレベルでしょう AUひかりってNTT回線ですけどねNTTからレンタルされてるものですよ NTTなのでNTTグループが良いでしょう安くて良いのはplalaかなラインは太いですよ
解約後も保管しているデータについては、サービス提供先にお問い合わせ下さい。 一般的にログとしては、 日時（秒単位）、IPアドレス、UserAgent、取得したファイル名、ファイルのサイズ、refererなどとなります また、ユーザIDも分かる場合があります UserAgentには、OS名、ブラウザー名とそのバージョンが分かったりします それ以外のログも保存している場合もあるかもしれません
＞　一体何の会社かも不明です・・・ ＮＴＴコムで検索すると、いっぱい出てきまま。 つまり、ＮＴＴコムとは、「ＮＴＴコミュニケーションズ」のことですね。 http://506506.ntt.com/index.html ＮＴＴコミュニケーションズは、プロバイダＯＣＮの親会社でもあります。 また、チケット販売・企業等への問合せ等での「ナビダイアル０５７０」の通話料金や、国際通話をもＮＴＴコム経由の場合もＮＴＴコムから来ます。 プロバイダの契約がＯＣＮならオプション契約とか、「ナビダイアル」とか、ＮＴＴコム経由の国際通話に記憶がありませんか？ ＞　一体何処に問い合わせてみたらいいものか全く分かりません 下記サイトの「その他料金・お支払い」についてをクリックして、メールか電話で問合せてください。 https://mypage.ocn.ne.jp/ksupport/bill/inquiry/i …
LTEやWimaxなどに乗り換えた方が良いのでは？
強制解約理由によって変わってきますが 料金滞納などの理由であれば完済すれば問題ないです。 一番確実な方法は、近くの家電量販店で申込みましょう。 量販店スタッフに事情を説明すれば上位職に確認してくれます。 (契約不可理由などは、個人情報の為 申込者本人から直接コールセンターに問い合わせを依頼されます。) 以前の契約情報と2点以上情報が一致した場合ＮＧ率がアップします。 住所は、変わっていないでしょうから 氏名や支払い口座、電話番号など可能な限り以前と異なる方が良いです。
＞本題のみ回答が頂きたい それについても既にある回答内容にほとんど記載されてると思いますが １ ダウンロード量に対しての規制はありません（規制対象外） 対象は個人向けサービス（参考URL) http://www.ocn.ne.jp/info/rules/upload/ http://rico.waterblue.biz/?p=1145 ２ 質問の条件というものが存在していないのでそれに対する回答というものもありません
ついてる回答以外に ・ルータメーカが顧客へのサービスとして公開してるといったこともあります 　(見方によっては製品代にそういった維持費用が上乗せされてるともとれる） ・一定期間使っていなかったりするとアカウント削除されるといったことがある 無料で独自ドメインが使えるところも少ないですが存在しています 用途に合わせて選択すればいいと思いますが 個人的には少しでも安定性を取るなら有料サービス使うことをお勧めします 多少のトラブルなどが出ても構わないなら無料でOK 無料だと必ずトラブルといってるわけではありません
No.1です。 UCOMが入ってますか。 UCOMはたしかにマンションLANでも有名ですね。 プロバイダも兼ねているのでこちらの方が安いかも知れません。 詳しくはUCOMに。
光回線について教えて下さいどこが安く上がりますか？ ＞＞＞　　　基本的にはNTTの光しかないのですが　　最近はNTTも安くなってきたのでNTTで良いと思いますが ADSLと光の料金差は殆どないので　　それでも安いと言われる　ADSLを選ぶか でも　yahooADSLはやり方が全く違うので現状トラブル等あるのであれば光でしょうね それか　フレッツADSLですよ トラブルないし　　でどうしても料金で選ぶのでしょうけど こういうものは　料金じゃないのですが料金でえらんじゃうのですね　どうしても どう　したいのでしょうか それまでに電話の移設工事をやらなければいけないのですが、不動産屋から勧められた業者から工事費無料で光回線の工事を勧められました。 ＞＞＞　　　不動産屋に関わらず　質問者さんがNTTにどんどん連絡して契約しちゃえば良いんですよ 家電を階に行った店でもプロバイダー契約をすると家電の割引があるなど言われ、どうして良いやら迷います。 ＞＞＞＞　　　ここは質問者さんの判断ですが　物が欲しいなら家電に行けばいいし 希望のものだけならNTTに直接で良いし　　つまらんとこで躊躇するからふらふらするわけで マンションタイプなら光も安いですよ　　戸建も安くなりましたけど　　　　各社安いのは安いなり
BBユニットは外せないでしょう。 ＞モデム－BBユニット－ルーターと繋いでいる状態 上記のルータというのは無線LANが使えるバッファローのルータのことですか？ であればこのルータをルータモードではなくアクセスポイントモードで使えば、従来どおり無線LANが使えるはずです。従来の設定がAOSSを使っていたのならID、パスワードも同じままです。
フレッツの新規導入には工事代が結構かかるので、3万円ぐらいの キャッシュバックでは全く釣り合わないんですがｗ　 マンションが一戸建てか、料金体系をしっかり全て確認してみて考えましょう。 その上で好きにすればいい。auのメリットは他の回答者も言うように、スマート バリューですから。 引き留め割引？　あるわけないだろｗ　何のメリットがあるの？
フレッツの名前がつくプランはすべて 「ＮＴＴ東西」の用意したフレッツ回線経由でのサービスになります。 実際の工事はＮＴＴ西日本が行い 納期は、１～２か月必要です。 ＯＣＮwithフレッツ光の場合、月額料金は プロバイダ料金（ＯＣＮ）…１１５５円（２年継続特約付きの場合） 回線料金（ＮＴＴ西日本）…３７９０円（８年契約の場合） 固定電話（ＮＴＴ西日本）…５２５円（ひかり電話として） フレッツテレビ（ＮＴＴ西日本/オプティキャスト）…６８２円 合計…６１５２円です。 なお初期費用として ＮＴＴ回線契約…８４０円 ＮＴＴ回線工事…３６７５円 電話番号移行…４２００円 テレビ伝送契約…８４０円 オプティキャスト契約…２９４０円 ホーム共調工事…１７８５０円 合計…３０３４５円+追加工事費（金額は、本工事時決定） フレッツテレビでのＦＭ再送信は、 「FM COCOLO」「FM802」「α-STATION」「fmosaka」「NHK-FM」 以上です。 eo光の場合、月額料金は プロバイダ料金…0円 回線料金…４７７０円（５年契約の場合） 固定電話…３００円（光電話として） eo光テレビ…１３００円 合計…６３７０円（100Ｍ契約で良ければ６１００円） なお初期費用として 契約…３１５０円 工事…０円 電話番号移行…４２００円 共調（ブースター/分配器交換）工事…０円 合計…７３５０円+追加工事費（金額は、事前調査時決定） eo光テレビでのＦＭ再送信は、 「FM COCOLO」「FM802」「α-STATION」「fmosaka」「Kiss-FM KOBE」「NHK-FM」 以上です。 最後にradikoでのFMラジオ再送信ですが 圧縮音声になるため音質劣化が発生します。
誤解されている点があると思われます あなたがプロバイダを変えたくないのはメールアドレスを変えたくないということですよね その場合 一つの家で別々のプロバイダを利用する必要はありません インターネットにさえ接続されていれば一般的なプロバイダのメールサービス利用は可能です 今回あなたがすべきことは以下の2点です １、プロバイダはメールアドレス維持のためのコース変更 　　（ダイヤルアップ　ベーシックコースに変更 月210円） 接続で１時間／月などと記載がありますがプロバイダに 　　接続してるわけではないので気にしなくて構いません（使うのはメールサービスのみ） ２．au光回線の解約 当然料金は別々の扱いとなります内訳としては ・姉の家の支払いとしては何も変わらず ・あなたとしては プロバイダのダイヤルアップコース契約費用（月210円） が請求されることになります お姉さんからネット台少し出せ とか言われたらそこは相談してください 本当の意味で一つの家（回線）でプロバイダを切り替えるという話だと ・回線はフレッツでないといけません(それ以外の回線で使い分けはできません） ・切り替えには都度設定変更などが必要です 　ルータで同時接続もできますがOS単体ではプロバイダ使い分けができません 　(特殊条件下でないのであれば普通はこんな使い方しません）
＞　現在OCNを利用しています。 ＞　よく家電量販店でYahoo!BB加入でパソコンが２万円引き！とかやっていますが、乗り換えで対象になるのでしょうか。yahoo!BBは不便ですか？ プロバイタＯＣＮは、インタネット回線会社は何処ですか？　また、回線種類（ＡＤＳＬとか、光とか）は何ですか。 乗り換え割引の摘要は、インタネット回線会社の変更か、または、回線種類の変更なら、たぶん、割引対象になることが多いです。 質問では，回線会社が分らないし、回線種類も分りません。 家電店の割引等は、プロバイダの新規割引ではなく、インタネット回線会社の新規契約の割引か、回線種類を光回線に新規契約の割引だと思います。 家電店で、プロバイダの割引か、回線会社・回線種類の新規割引かを確認しましょう。（プロバイダの新規割引なら、回線会社・回線種類の新規契約とセット割引になっていることもあります） 以前に回線の「新規割引」を摘要した場合は、２度の「新規割引」にならないこともありますので、確認が必要です。 プロバイタＯＣＮには、インタネット回線会社がＮＴＴ東・西のフレッツ対応の(1)フ「レッツＡＤＳＬ」と、(2)「フレッツ光」がありますし，ＮＴＴ東・西のフレッツではない(3)ｅ／Ａ（イーアクセス）のｊＡＤＳＬもあります。 (1)と(2)のフレッツ対応の場合は、料金プラン名に「フレッツ、または、ＦＬＥＴＳ」の名称が付いていて、また、インタネット回線の機器にＮＴＴマークがあります。 (3)の料金プラン名に「フレッツ、または、ＦＬＥＴＳ」がの名称が付いていない場合は、回線機器にはＮＴＴマークがありません。 http://service.ocn.ne.jp/plan/ elf2814 さんが、Yahoo!BBを希望する場合、インタネット回線会社が変更なるとか、回線種類が変更になるとかなら、割引対象になるかもれません。（現在の、回線会社と回線種類が分らないし、希望例のYahoo!BBもＡＤＳＬなのか光なのか分からないので、回答が出来ません） 質問にある、ヤフーＢＢの場合、ヤフーＡＤＳＬならフレッツ対応ではありません（ヤフーＡＤＳＬは、インタネット回線会社はヤフーであり、プロバイダも同じくヤフーです。つまり，回線とプロバイダが同一） ヤフーＢＢがヤフー光の場合は、ＮＴＴ東・西のフレッツ対応です。（インタネット回線会社はＮＴＴ東・西のフレッツ光であり、プロバイダはヤフー。つまり、回線とプロバイダは別々） ＮＴＴ東・西のフレッツでなければ、ｅ／Ａ（イーアクセス）のＡＤＳＬです。 ＞　窓口の営業時間が短く、家にいる時に問い合わせ出来ず不便で他のプロバイダに乗り換えようと考えています。 窓口の意味が、プロバイダの契約関係や、プロバイダ料金関係というならば、何処のプロバイダも、質問と変わりないですよ。 プロバイダでなくても、インタネット回線の契約関係の回線関係の窓口なら，何処の回線会社でも質問の時間とだいたい同じです。 窓口の意味が、フレッツ回線のメンテナンス点検・故障関係や、回線機器の設定なら，プロバイダではなくて、ＮＴＴ東・西のフレッツ担当で受付けて、ＮＴＴ東・西から委託されたメンテナンス等の担当が伺います。 フレッツのメンテナンス・故障・設定の受付は、２４時間、土日祝でも受付けていますが、夜間や、混んでいる時は、録音受付になっていることもあります。 ユーザ宅に伺うのは、平日でも土日祝でも「昼間」なら伺います。 メンテナンス担当は、固定電話の市内通話が出来る地方の中核都市にたいていあります。 ＮＴＴ東・西が点検するのは、ＮＴＴマークの付いた回線機器や、フレッツ回線ですので、ＮＴＴマーク無いｔ回線機器は点検しません。
Youtubeが規約違反であなたのアカウントを停止することはありえますが、プロバイダーから貴方がYoytubeからダウンロードしていることは判りません（最も貴方を監視しているというなら別です）個人を専属者を付けて監視するなんてコストをかけることをプロバイダーはしません、裁判所命令なら別ですが。 Youtubeのコンテンツをダウンロードする事は、Youtubeの利用規約に反します http://www.youtube.com/static?template=terms&hl= … 5. お客様によるサイト上のコンテンツの使用 　本コンテンツは、「現状有姿」でお客様に提供されています。お客様は、本コンテンツに、本サービスの機能により意図されており本サービス条件により認められている限度で、参考目的での個人的な利用のためにのみアクセスすることができます。お客様は、「ダウンロード」または同様のリンクが本コンテンツについて本サービス上でYouTubeにより表示されている場合を除き、 　　　　　　　いかなる本コンテンツもダウンロードしてはなりません。 　お客様は、YouTubeまたは関連する本コンテンツのライセンサーからの事前の書面による同意なく、コピー、複製、送信可能化、出版、翻案、配布、放送、表示、販売、ライセンス付与又はその他一切の他の目的のために利用されてはなりません。 　YouTube及びそのライセンサーは、本コンテンツ内で並びに本コンテンツに対して明示的に付与されていない、一切の権利を留保します。 　ようは、バレたら、アカウント停止でYoutubeにしばらくは入れませんと言うことです。 又、著作権者側に通報しないという保証はありません、その場合は、著作権者側が　ダウンロード法違反で「親告」した場合、警察は動きます。 　Youtubeはあなたのアカウントを管理している訳ですから、貴方が、ダウンロードしなければ、入手できない物を公開したら、それなりの手続きをするでしょう、ダウンロードしたか否かは、そもそもがPCのキャッシュにダウンロードさせて（画面がネット状況で途切れないように）、閲覧させているので、判りません。
携帯：ドコモ　自分・・・スマホで8000円前後　妻・・・ガラケーで1200円前後 ＞＞＞　　来年通話定額料金を出すような　報道がありますが NTTでの固定携帯のセットが出来ないのは物理的には可能ですが　規制が掛かっていて現状出来ません 自分の場合はパケットはダブル定2000-ですよ　
ルーターにUCOMでの　 接続IDとパスワード・　DNSサーバーアドレスをセットする必要があるのでは？ いままでは、フレッツでプロバイダは何処でしたかね？ というのも、メールサーバーはGメールなどは設定を変えなくても大丈夫ですが、いままでプロバイザと有償契約で使っていたものがあると解約したら使えなくなるとおもいます。
＞インターネットを繋げられればよいと思っている私のようなタイプはＪCOMでよいのでしょうか はい
CATVのサービスをすべてやめて装置を撤去することになれば撤去費用はかかるでしょう。 私はJ-COMからAU光にかえていますが、AU光はTVがないのでTVのみ残している状態だったので 撤去に関する費用などはありません。 ただいメールアドレスなどは変更になるため各種サービスに登録情報を更新するのが 面倒でした。PCのメール設定の変更も必要になります。
＞無線データ通信は、今は、最大でも月7GBの制限ですが、いつごろ月30GBぐらい、朝から晩まで毎日インターネットしても余裕の契約内容になるんでしょうか？ 日本ではすでに始まっております 始まって5年以上とか長い年月がたっています 一部のヘビーユーザのためにあまり使われない人の分も負担する不公平さを改善するために、LTEだと一定容量以上使うと速度規制がかかるようになりました。 海外だと、スマートフォンが普及したために、定額制が廃止された国もあります 日本だと定額になっています。 LTE契約だと7GB以上使うと速度規制が行われます。別と支払えば速度規制が解除されます。速度規制されますが、通信料は変動しません また、3Gだと、それほど早くありませんが、デバイスにより通信料金の上限が変動する場合がありますが、常に一定金額の定額となっております。 昔は従量制といっても、上限金額なしに比べると上限ありの定額と言えます
>どうせ契約するなら無料のパソコンをもらった方がいいかなと思っています。 パソコンプレゼントで契約を薦めてくる代理店業社もありますが リース落ちのXPとかVistaでOSがボリュームライセンスとか後々トラブル発生する可能性があります 回線とプロバイダの新規契約なら、近くの家電量販店で『同時申し込みX万円OFF』の割引で、新品の安いPCを購入する方がいいですよ
特定のメールに原因があってサーバからの受信ができない場合、そのメルをサーバから削除すれば受信できます。ベッキーにはサーバへリモートアクセスできる機能があるはずですが、他ではnPOPというソフトでサーバから削除できます。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … 問題はどれを削除したら良いかですが、これはサーバのサポート（プロバイダのサポート）へ相談するしかないと思います。
接続の安定度と速度は関係ないです。速度が速くてもぶつぶつ切れてラグ発生することはありますよ。ダウンロードだとすぐつながればたいむあうとしませんが、ゲームだとテレポートしたりするのでわかりやすいんですがね。 プロバイダ関係ないという人がなぜか多いですが、速度はともかく安定度はプロバイダによります。速度についてはADSL以前は第一幹線に近いプロバイダ（国際幹線に近い所から第一、第二とある）ほど速度が速かったのですが、光がメインになってからは速度に関しては差は少ないですね。現在、遅くなるのは通信渋滞によるものがほとんどです。 安定度に関してはプロバイダが重要な部分です。と言いつつ、最近は良い機材（業務用）が安くなったので、小さなプロバイダと大手の差は少なくなり、ハズレのプロバイダというのは聞かなくなりました。しかし、何か問題が発生した場合のBackupや復旧速度は大手の方が上ですね。小さなプロバイダは冗長性も多重にするのに資金が限られるので、大手ほどの保護性はさすがにありません。 安定度に関しては大手と言われる所を選んでおけば問題ないかと。大体価格も横並びだと思います。特別安いのはきちんとした理由があるので、下手に安い所は選ばない方が良いですね。安定性を望むのならなおさらです。
CATV会社によるとは思いますが、以前私が住んでいたマンションでは、有料のBS放送(WOWOWなど)やCS放送(スカパーなど)は別途契約が必要でしたが、地デジ以外に一般BS放送(BS朝日、BSフジ等々)とCATV会社専用チャンネルが提供されてました。 多分、そのマンションにはTV用のアンテナが設置されて無いのだと思います。ですので、最低限のCATV契約しないと、自費で地デジやBS・CSなどのアンテナ工事や配線などをしなくては(賃貸だと壁に穴を開けるなどできないでしょうから実質的には無理かも)テレビが見れないということになるのだと思われます。 CATVのいいところは、その付近の電波状態(台風でアンテナがあらぬ方向を向いてしまい写らなくなるなど)に左右されない一定品質の放送が提供されるということ、また、有料放送も確か個別に契約するよりはCATV契約でしたほうが安かったと思います。
＞　フレッツ光が提携する別のプロバイダーでOKなのですが、インターネットの接続が途切れないようにうまく切換したいです。 インタネット回線会社が、ＮＴＴ東・西のフレッツのままで、プロバイダのみの変更ということですか？ 私の回答は、ＮＴＴ東・西のフレッツのままで、プロバイダのみの変更の前提です。 ●　新しいプロバイダに契約を申し込むと、接続用のＩＤ／ＰＷが来ます。 フレッツ光の回線に、ルータが接続されているなら、そのルータに新しいプロバイダからのＩＤ／ＰＷを設定すれば、プロバイダの切替が完了です。 新しいプロバイダでインタネツトが正常になれば、古いプロバイダの解約を申し込みましょう。 ただ、「フレッツ光のパックで申し込みました。」となっているので、「料金請求もパック」か、「特定期間内の解約違約金」に注意が必要です。 「料金請求もパック」とは、インタネツト回線会社とプロバイダのどちらから一括請求か、別々の請求かに注意です。 「特定期間内の解約違約金」とは、たいてい、「２年しばり」などという契約です。 インタネット回線会社がＮＴＴ東・西のフレッツですので、プロバイダとの契約は、料金プラン名（回線名・速度名等）に「フレッツ」、または「ＦＬＥＴＳ」の名称が必ず付いているいるものを契約です。 プロバイダの料金名に、「フレッツ」、または「ＦＬＥＴＳ」の名称が必ず付いていないと、インタネット回線会社ＮＴＴ東・西のフレッツに対応しません。 また、ＮＴＴ東・西の「フレッツ」の場合は、プロバイダは別会社ですので、プロバイダの契約内容は、ユーザの責任で別途の契約です。 そして、プロバイダの契約内容（新規・変更・解約）については、ＮＴＴ東・西では関知しないし、プロバイダとのトラブルがあってもＮＴＴ東・西では責任をとりません。 プロバイダとのトラブルで一番多いのは、ＮＴＴ東・西のフレッツを解約しても、。プロバイダの解約を忘れて、プロバイダから料金請求が続いていたとことです。ユーザは、回線の解約時にプロバイダの事は何も説明が無かったからＮＴＴ東・西に責任が あるから料金返せのトラブルです。 ルータへのＩＤ／ＰＷの設定画面は、ルータの取説で確認して下さい。 ルータのをしようしていないなら、パソコンへＩＤ／ＰＷを設定てず。 ●　その他に、新しいプロバイダからはメール設定用のＩＤ／ＰＷも来ます。 apollon さんが、プロバイダメールを利用しているなら、新しいプロバイダのメールアドレスとなり、メールの際設定が必要です。 旧プロバイダのメールも利用したいなら、旧プロバイダの契約も必要です。（新旧の両方の契約が必要） プロバイダの変更する時は、メールアドレスの変更設定や、知人等の変更連絡や、メルマガ・Ｗｅｂ契約のメールアドレスの変更設定等、事前に研究しておきましょう。 このメール設定用のＩＤ／ＰＷは、apollon さんが「フリーメール」を利用しているなら、不要です。
iPhone5sのキャリアをソフトバンクのまま継続されるなら、ホワイトBB(ADSLサービスです)が良いと思います。 月額料が安価で2年間スマートフォンの料金が毎月1480円割引きされるスマホBB割も利用できるようになります。 http://www.softbank.jp/mobile/price_plan/smartph … iPhone5sのキャリアをauに変更される場合は、auひかりやJ:COM等のauスマートバリュー対象のサービスへ変更が良いと思います。 固定回線の料金はホワイトBBより高くなると思いますが、auスマートバリューによるスマートフォンの割引が2年経過後も毎月980円割引きが行われます (現在スマホBB割は2年経過後は割引き無しになっています) http://www.au.kddi.com/mobile/charge/list/smartv … iPhone5sのキャリアをドコモへ変更される場合は、ソフトバンクやauの様な固定回線とセットでの割引きは無いので、純粋に安価な固定回線を選ぶと良いと思います。 ADSLで良いなら現在ご利用中の@niftyでADSL39Mのコースが1年利用ごとに2625円割引きが行われるサービスがあります。 http://setsuzoku.nifty.com/adsl/price/east_type1 … Nexus7のネット接続はiPhone5sに変更後、テザリングを利用してWiMAXルータは解約すると料金負担が少なくなります。 ソフトバンクとauは月525円で有料、ドコモは無料で利用できます。 http://www.softbank.jp/mobile/iphone/price_plan/ … http://www.au.kddi.com/iphone/service/tethering. … http://www.nttdocomo.co.jp/service/func_tool/tet … ただ月の通信量の合計が7GB超えると通信速度が各社とも制限されますので、その点はご注意を。 参考URL：http://web.meet-i.com/news/?p=146900
ツッコミ所だらけで面白いです。 １，ネット速度が速くなるのは当たり前ですが PCなど情報機器の対応出来なければ従来の速度になります。 ２，地上波とＢＳ放送までの料金です。 ＮＨＫ受信料も別途請求され割引サービスも使えません。 ３，タブレットは、必要ですか？ 安いものなら1万円以下で購入可能ですよ。 ４，工事費や契約料で3万円以上請求されますし 電話の近所からテレビまで同軸ケーブルが露出配線になります。 電力系通信会社が選択出来る地域なら相見積をしましょう。
みなさんBBexciteを「安かろう悪かろう」と仰っていますがとんでもない誤解です。 使用しているインフラは有名なIIJ社のものです。 ネット通信網(バックボーン)を公表しているプロバイダは、OCN、au-one-net、IIJの三社のみと記憶しています。 プロバイダの役割は24時間安定接続サービスの提供ですから、それこそ「空気」のような存在です。 「空気」ですから、子供だましのようなコンテンツの提供は行いません。 「空気」に徹すれば、525円(税込み)でのサービスだって可能になるでしよう。
他の回答者も言うように、まずは公式リンクを見れば済む話ですし、 今の料金も領収書を見れば、一発で把握できます。まあ、ナンバー ディスプレイがそんなに高額というのはさすがにおかしい。 ただ、フレッツの場合は不要なオプションが多いので、加入時に 数ヶ月経ったらその部分だけ解約してくださいと言われたモノを 放置しているからとしか思えません。 今のフレッツで不要なオプションを排除すれば、同じ額で地デジ サービスだって受けられますな。まあ、コミュファに乗り換えて いちばんのメリットはauスマートバリューが適用できる事です。 但し、携帯が条件に合わなければ無意味ですが。 まあ、不確かな書き写しではなく、コミュファのスタッフに今の 請求書を見せて安くなりますかと相談すればいい。額面どおりであれば 安くはなるが、質問者が何をどこまで必要としているかが分かりにくい。 地元の量販店にそういうスタッフはいませんか？
集合住宅なので、ネットのサービス自体の選択肢はあまり無いでしょう。 高速なのかどうかも、アパート自体が契約しているところしか選択肢が無いかも。 そこが一戸建てと異なり、選択肢が少なくなるかも。 要は、どんなサービスが受けられるかを量販店のスタッフに相談してみましょう。 加入するかどうかは別にして、見積もりを立ててもらうのは普通の事ですから。 その中から選択すればいい。ただ、plalaか～といっているのは、他の回答者も 言うように大差ない。 寧ろ、フレッツ、au、電力会社系で、各社の最高速サービスを調べてみましょう。 ただ、どれだけ高速な回線を用いても、ニコ動のサーバが混雑していると、 そちらの能力が足りないためにどうにもならない可能性が高い。プレミアムが どんな感じかは俺は知らないので、他の回答者に聞いてみましょう。 最後に一つ。速度最重要視ならば無線LANは無視しましょう。
オンゲーの場合データをアップロードしますので、アップロード回線の帯域幅が影響します。 ダウンロードで影響するのは『データの遅延』、画面の書き換え速度です。 一番大きいのは液晶ディスプレイの応答速度ですね。 （液晶は表示データを丸ごと一度に転送しますので、はぐが出易いです） と言う訳で光だろうが無線で有ろうがアッロード帯域が狭ければ同じで、 ダウンロード帯域幅は無視出来ると考えます。 たしかマンションタイプは共有接続ですので、他のユーザがアップロード してれば帯域幅は減少します。 究極の解決としては個人で接続をするしか無いかも。
>LTE対応のNexus7で使えるSIMと携帯電話で使えるSIMは別物ですか SIMカード自体の形状は同じですが、カードに記録されているデータが異なります （データ通信用のSIMカードにも080～の携帯電話番号は登録されていますが、通話の発着信は出来ません） >SIM契約はクレジットカードが必須となるのでしょうか ご利用のプロバイダのオプションとして提供されている場合、現契約に紐付けることでクレジットカードなしでも利用できる場合もあります https://506506.ntt.com/cgi-bin/ocn/entryd_lte/fo … ↑ OCNモバイルONEのオプション追加の申込画面（クレジットカード情報の入力は必要ありません） >データ通信用の場合、料金は従量制で、一日に設定された容量を超えると速度が制限される OCNモバイルONEの場合は 料金は定額制で、一日（一ヶ月）に設定された容量を超えると速度が制限される （速度制限は一日単位での通信容量契約の場合は、超過当日限り 1ヶ月単位での通信容量契約の場合は、超過日以降月末まで） >高速でインターネット使い放題のSIMは存在するのか 速度制限がなしでという意味であればWiMax http://www.uqwimax.jp/service/wimax/ ですがSIMカードは利用していないので、質問の回答にはなっていないか
eo光テレビが一番お得ですよ。 テレビ追加契約初期費用が0円で 月額は、現在の料金に1300円追加するだけです。 ヤフーは、テレビサービスや光ファイバーを持っていませんので ＮＴＴフレッツとフレッツテレビの契約が必要です。 回線契約と工事に4515円 テレビ契約とホーム共聴工事に21630円 合計26145円必要です。 月額料金も複雑ですので避けた方が良いですね。
>しかし、どこに聞いても正確な答えが得られません。 そりゃ現在の契約、一戸建てなのかマンションかどうかも書いてないし、回答者はエスパーじゃないから当たり前。 しっかりして欲しい。 参考URL：http://labaq.com/archives/51742881.html
》プロバイダと直接契約するよりも、ＮＴＴを通したほうがどうやら得なようです。 ・ＮＴＴにも２年割があります。もっとも西と東では内容が異なります。ご自分でお調べください。 ・NTTを２年割にすると従来のプロバイダーパック(プロバイダーに回線接続料金も含めて支払う)の取り扱いがなくなってプロバイダーへの支払いはプロバイダーサービス料金のみになり、回線接続料金はＮＴＴ支払いになります。
＃１です ＞規制されたからといってすぐにプロバイダを乗り換えたり出来るものなのでしょうか。 わざわざこのためだけにプロバイダを変更するのはかなり手間だと思うのですか、簡単に変更できる手段があったりするのでしょうか 　・そのような方ですから、最初から複数のプロパイダーに加入している可能性はありますよ 　　（接続のプロパイダーを別のに切り替えるだけですから） 　・当方もメインのプロパイダーとサブのプロパイダーと二つ契約していますから
バッファロールータをAPモードにして ルータとタブレットをＡＯＳＳで接続します ルータとＮＴＴのＨＧＷをＬＡＮ接続して タブレットからＨＧＷの設定画面を呼び出せばＯＫです
店で解約したんだったら書面もらってないんですか？ すくなくとも ・現在の契約内容の確認 ・解約内容の確認 ・書面にサイン の順番で手続きするはずなので記録が残っているはずです。 それを確認すればいいだけの話かと。 書面の内容と実際が異なっていれば その書面持って苦情を言えば対応してくれると思いますよ。 解約書面にＡＤＳＬ＆光の解約が書いてあって良く見ずにサインしていれば サインした人の問題です。 ちなみにモバイルデータ通信のセット契約をしていてそれの解約すると セット契約の光も解約ってパターンじゃないですよね？ あと６月に解約されていると７月～８月には請求きているはずなので それをなぜ確認していない？ イーモバイルにも問題があったかもしれませんが あなたにも不注意があるのでは？
プロバイダーは個々のアクセスの保有期間は設けていません、自分自身かアクセスをした日にちと時間を調べるには、コントロールパネルを開き、ユーザーアカウントとファミリーセーフティを開きます。 次に、資格情報マネジャーをクリックして開く、ひらいた場面はアナタがアクセスをしたアドレスが一覧表示をされます。 ヤフーを開いた場合は、YahooJAPANとアナタのアドレスと言った具合にです。 また、YahooJAPANにサインをした場合ですが、ログイン情報をクリックすれば、サインとログインをした日にちを知ることも出来ます。
マルチセッションが使えますから 現在の契約を継続しつつ ASAHIネットなど新しい契約をしましょう。
丁寧な補足ありがとうございます。 なかなか原因究明は難しそうですね。 蛇足ですが、もしPCのDNSサーバーの設定を 8.8.8.8 にして正常に名前解決出来るようでしたら、CTUの動作が怪しいという事になりそうですね。
勘違いしていました。 SONET2Gサービスで提携している電話はKDDIではなくソフトバンクです。 SONETはKDDIのAUひかりでも使えるので見間違えていました。
新しくPCを買って何とか自力で接続しました。 ＞＞＞　自力で出来たのは　たいしたものだと　は　思いますが 最近は　経費節約など　お金を掛けたくないと言う事で　自力でやる方が　　結構居ますが　全体的な認識として どこかと　お付き合いは　しておいた方が良いのでは　と考えますね　そうすると 不安で　使うより　安心して　活用された方が良いですよね　　　何かの時に　相談も出来るし　 と　思うのですが　　お金は節約の場合と　　有効活用の場合と　　有る様な気がします
それほど詳しいわけではないので、参考程度でよろしければ。 原因としては、PPTP有効の場合、 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/kaimon … の、「●VPNで何ができるのか」の項にある、 「ただし、制約もある。　・・・　また、ネットワークの仕様上、名前解決ができなくなるので、WZR-HP-G300NHの共有フォルダ以外はIPアドレスを使ってアクセスしなくてはならない。イントラサーバーへのアクセスや、リモートデスクトップ接続もIPアドレスを使う必要がある。」 辺りが考えられるのでは？ また、「●VPN経由でリモートデスクトップ接続する」にある通り、リモートデスクトップを使う場合は、 ・VPN、PPTPは全て無効にした状態にして、単独で接続する ・VPN経由で使う場合は、関連の設定（PPTP有効も含む？）を完璧にした上で接続する のどちらかのように読み取れますので、 ・PPTPは有効だが、VPN接続が確立していない という中途半端な状態が影響を与えている気がします。
ADSLは遅すぎますので、インターネットを長く使うつもりなら、プロバイダBB.exciteのフレッツ光がプロバイダ料が500円/月で一番安いです。フレッツ光の回線とプロバイダは本来別の契約ですが、ADSLをやめて、新規にフレッツ光を契約するなら、BB.exciteのフレッツ光がお勧めです。契約を変えればメールアドレスは使えなくなりますが、GmailやOutlook.comやYahoo等のフリーメールアドレスで十分なはずです。１０年ぐらい使うつもりで計算してみてください。
プロバイダ論議になると必ず出てくるのが所謂バックボーン問題。 つまり、基幹回線網の規模の事だが、公表しているのは ・OCN (NTT) ・au-one-net (KDDI) ・IIJ (法人相手で、BBexciteはIIJのインフラを使用) の三社のみと記憶している。 肝心な事は、ネット接続上の不具合の原因の殆どは、回線事業者やプロバイダに在るのは微々たるものだ、と言う事を知ること。 大部分は、 ・使用しているPCの能力 ・利用者のスキル に在るのだ、と言っても過言ではない。 そんな訳で、プロバイダなんか何処でも同じだ。 あえて独断と偏見で言えば、 ・サポートが必要なら、OCN、au-one-net ・不要なら、BBexcite になる。
逆質問への回答の補足文章ありがとうございました。 いろいろと認識の不足があることから今回の質問にいたったことが判明しましたので、その辺りの補足回答をさせていただきます。 ＞インターネットの世界への入り口を提供している…プロバイダーとは、そういうものかと…。 はい、その認識で間違いはありませんが、インターネットというものは世界中に張り巡らされたネットワーク網ですので、日本にいても海外のサイトは自由に閲覧できますしプロバイダーを意識しなくてもブログやＴｗｉｔｔｅｒの更新に支障はないのではないでしょうか？ ＞私は電力系のプロバイダーを使用していますが、無線の届く範囲でしか利用できません、当然、海外からはインターネットを利用できないと思いますが… この無線というのはおそらくプロバイダーのサービスでWi-Fi接続をされてご利用なのだと思いますが・・・。 これに関してはコードレスの電話が親機から離れすぎると通話が出来なくなるのと同じことですが、公衆電話(最近は少なくなりましたが・・・）を使えば電話をかけることは可能ですよね？ ＞もちろんホテル等にはフリースポットのようなものがあるのでしょうし、ネットカフェのようなものもあるでしょうし…まぁ、単純にはそのようなものを利用しているのかな…？と、でも接続できる場所は限定されているし。 これはパソコンなどのWi-FiかLAN接続のみでしか使えない機器だとそうなりますが携帯電話の場合は電波さえ送受信できれば限定の地域の幅が広がりますよね？ ＞アスリートにとっては、ネット契約料など考えないでしょうから、各国の滞在先で、現地プロバイダーと契約しているのかな…とか、考えていましたが。 ＞ひょっとして、世界中の場所を問わないでネットへ繋げることのできるプロバイダーがあるのかと…。 ＞ ＞ＴＶ等を見ていると、海外からの旅行者がスマートフォンの地図ナビで日本全国を移動していたりと…どうやっているのだろうかと…不思議です。 長期の滞在の場合は現地のプロバイダーと契約する場合もあるでしょう。 ただ、短期の場合はお金は掛かりますが、現地のプロバイダーの接続施設を借りて通常利用しているプロバイダーと同じサービスが受けられるというローミングサービスという物も存在します。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%83%BC% … したがって、今回の質問に関してはプロバイダーとブログ等の更新は一切関係のないことのように思い前回の逆質問をさせていただきました。 うまく説明できたかわかりませんので、さらにご不明な点があれば再度補足などでご質問いただければ幸いです。
最初は、困りましたが、もう今は普通ぬに暗証番号の変更できるはずです。 下の所からログインしてメールのアドレス変更をしてみて下さい。 もう、復旧してると思います。 ＯＣＮのトップページからです。 左に下の様な絵が有ると思います。 そこから頑張って挑戦して下さい。
それは仕事でお使いのもので会社に設置されているものですか？ ＡＤＳＬは個人で使う方がほとんどですので、個人の場合は規制はゼロです。 なにもありません。　ただ、ウィニーに代表される不法ダウンロードをしている方もおおく、そういうものを規制しているプロバイダーはあります。　また、最近は、多くのプロバイダーで個人ごとに設定画面が用意され、自分で不要なポートを閉じたり、アダルトサイトにアクセス規制できる対策が施されています。　これは、お子さんを守るための処置です。 会社で業務用に使うものに規制をかける場合は、情報漏えいなどの防止のためにとられる処置です。　この場合は ポートを解放するには、個別にネットワークを管理している会社の組織に申請するのが通例です。
以下のパソコン用語がよく分かりません。 (1)ブラウザ ネット検索　を表現する為のソフト ウインドウズの場合　　インターネットエクスプローラ（超代表的）　　グーグルクロム　など ブラウザソフト　って感じでしょうか　　 マックの場合　　　　　　safari(サファリ) など もちろん　スマフォもありますよ　 メールの場合は　 アウトルックエクスプレス　　ですよ (2)プロバイダ ネットを繋ぐ為の仲介業者　これは　沢山ありすぎて　 大手は　　OCN ニフティー　ビッグローブ　 いわいる　　ヤフーbbは　プロバイダーではありますが ブラウザではないです それと　　ネットをする際に出てくる　ヤフーは　検索エンジンで　　プロバイダーでもブラウザでもないです これが　ちょっと　ややこしい　でしょうか (3)フォーム 入力画面 (4)http いわいる　アドレスですね　　アドレスの前の部分　http://www. xxxxxxx ってやつの　頭です 文章を書く為には オフィスソフト　　　ワードとか　エクセル　　 日本で作られたものが　ひとつも無いですが　全部　舶来品ですよね 如何でしょうか　　　分かり難いでしょうか
俗に言う　渡りのような感じですよね あなたのような考えを　　する方が　沢山居たりするので　メーカーも慎重に厳しくなっていくのですよ 制度の逆利用　でしょう　　 15万とか　　計算してると言うのが　　計画的ですよね まぁ　良いとも悪いとも　　言えませんけど　　好意的に見るには厳しいでしょう そんなに　ころころ　やるものではないと思うので どうなんでしょう　　まぁ　考えるだけなら　それは　自由ですよね
僕も、ＯＣＮのプロバイダーです。 で、メールアドレスは、非常に簡単にしてますよ。 正直、誰でも知ってるメーカーの名前ですが、一切来ませんよ。 ただ、ウィルスソフトとか、迷惑メール削除、全てＯＣＮです。 で、先月の２３日と２６日に不正侵入が有ったので、暗証番号を変更して下さいと有ったと思います。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1307/26/n … こういうニュースが有るので、早めの対応を促していたと思います。 ひどいなら、メールアドレスも変更した方が良いと思います。 ですが、僕は、６文字です。@の前は、ですが全く来ないです。 前ユーザーが居たのかも知れないですね。
EO光1GとJCOM40Mを使っています。 EOを選んだ理由 以前よりフレッツ光のバックアップとして利用していましたが ユーザ向け新サービス電話勧誘が鬱陶しく 今でも「戻ってきませんか」って電話が掛かってきます。 来月から「どーんと割引」が始まるので電話線抜いておきます。 通信費も圧縮出来ましたよ。 JCOM40Mを選んだ理由 メイン回線変更につき新バックアップ回線が必要になったから 160Mで開通しましたが不安定で40Mに減速し安定させています。 幸い電話勧誘や訪問営業には、あっていません。
書かれている掲示板のことはしりませんが、一般的に掲示板等は、ドメイン名やＩＰアドレスで規制できます。 ３Ｇ回線などは、出ていくＩＰアドレスが専用に用意されていることが多く、その名前（ドメイン名）がわかれば規制できます。
基本的に今のプロバイダは2年契約が基本です。WiMAXであれば、1年契約のプロバイダもたくさんあります。 また、契約期間が無いプランもありますが月額料金が高くなります。 ADSLなら契約期間が設けられていない場合もあります。 「Ｙａｈｏｏ　Ｊａｐａｎのトップページなら　約１００回閲覧可能」 と言うのは、容量制限があるプランです。 ウェブサイトはページによって容量が全く異なります。YahooJapanのトップページを100回ダウンロードしたぐらいの容量と言う意味です。 もし契約期間が無いプランをお探しであれば、レンタルモバイルルーターがお勧めです。 普通に契約するよりかは3割ほど料金は高くなりますが、初期費用、解約金無しで契約が可能です。
yahoo.co.jpのドメイン使用はOKです。その他の注意事項はヘルプを確認してください。 (Yahoo! BBのキャンセル・解約について ） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/35 …
地デジ視聴の方法は、アンテナ、ケーブルＴＶ、フレッツ光の３通りだと思います。ａｕ光がＴＶサービスをしていないなら、この３通りのどれかと言うことになりますが。アンテナが一番安くて簡単で確実です。新築戸建てでなぜ出来ないのでしょう。ａｕではなくフレッツ光には出来ないのですか。
>最近ニフティに対応に不快感を憶え、 クレーマー体質の人ならどこ行っても、文句言い続けると思いますよ。
auひかりと言う事は、転居先は、関西以外になりますね。 auひかりでは、地上テレビサービスが無いので アンテナ受信+auひかりになります。 テレビ放送をアンテナ受信すると伝えなければJCOMを提案してきます。 もしも… 関西であればeoに相談しましょう。 KDDI提携サービスのスマートバリューが使えます。
CTUは、NTT西日本の「フレッツ光プレミアム」回線用機材ですから プロバイダは、関係ありません。 フレッツ回線は、多くのプロバイダ接続しており ユーザが任意のプロバイダと契約する為、接続切り替え機能があります。 AUに変更後出来なくなったのは 「フレッツ光プレミアム」以外の回線に変更したからです。 １ヶ月しか住まないところに新規で回線工事をしたら 莫大なペナルティーが発生しますよ。 現在お使いの回線を移転継続利用にするか 現在の回線を休止してWIMAX通常プランを契約しましょう。
NHKに衛星放送が視聴できる環境になった事が連絡されます。 団体契約制度が無いので直接契約が必要です。
携帯WiFiルーターとかで良いんじゃないですか？ これもWiMAXだとグローバルIPが凄く少ないからやめておこう。 コミュファ光の買収したFreeNavi（フリーナビ）の件のみ http://www.freenavi.net/ 光のつないでるフレッツ網の上のIPSプロバイダ接続点を替えるサービスじゃないです。 WinXP対応の専用（広告強制表示）ダイヤルアップツールを使うか、 コミュファ地域系NCC（電気通信事業者）の電話回線を利用し番号通知にて 昔のスピードや雑音エラーを気にしてアクセスするしかないものです。 モデムが無いパソコンならUSB直結コード式モデムを買うしかないです。 下手に古物商から買ってシリアルポートの拡張なんか今さら出来ません。 パソコンに常時接続が付いていても、別にモデムを取り付けインストールして さらにモデムを光宅内装置の電話モジュラーにブランチ（並列）プラグなどで刺します。 もし地域系NCC（電気通信事業者）の電話番号に掛けられない自分局番だと無理です。
PC、ブラウザ、ルータの設定だけでは恐らく無理でしょう。 PCやルータにはデフォルトゲートウェイという設定があり、 インターネットへの通信はデフォルトゲートウェイを経由します。 PCのデフォルトゲートウェイはルータとなり、 ルータのデフォルトゲートウェイはプロバイダのルータです。 デフォルトゲートウェイは1つの機器に1つだけ設定されるので、 PCやルータの設定で、ブラウザごとにプロバイダの使い分けをする事は出来ません。 また、ブラウザはPCの設定に基づいてインターネットと通信します。 ブラウザごとに使用するプロバイダを切り替えるの方法としては ルータ2台、LANポート2つとプロキシサーバ1つ(別のPC1つ)を用意して、 片方のプロバイダへはプロキシ経由とする方法があります。 要は、デフォルトゲートウェイが1機器に1つなので、 ルータとPCを2台用意する訳です。 普段、操作するPCが1台で済むように、 片方のPCではプロキシサーバを動かして、 ブラウザ2はPC2を経由するようにします。 詳しい構成は図を見て下さい。 一般的な家庭用ルータであればこの構成で大丈夫だと思います。 もちろん、ソネットとインターリンクを入れ替えてもOKです。 LANポートを1つで済ましたり、別のPCを用意しない方法もありそうですが、 考えない事にします。 プロキシサーバはWindowsであればBlackJumboDogというソフトがお勧めです。 プロキシサーバにするPCは性能が低くても問題ありません。 PC1にLANポートを2つ用意する必要がありますが、 片方を無線LANにしてもOKです。 最後に1つ。 この構成は試した事がありません。 ブラウザごとにプロバイダを使い分け出来るようにしているのですが、 もっと高機能なルータを使用している為、異なる構成を使用しています。 ですので、ひょっとしたら何か問題があるかもしれません。
関西地区の場合ですよ 現状 YahooADSLに3500円 電話回線に1700円 合計5200円 電力系光サービス100Mで4900円 電力系電話サービスで300円 合計5200円 少なくとも損はしませんよね!(^^)!
No1の補足へ >ダイヤルアップ契約の方法 現状のADSLからのコース（プラン）変更となります マイページから行えるはずです(個人契約の場合) https://login.ocn.ne.jp/auth/s2006/pc/AuthLoginD … 法人契約してるなら法人サービスの方で手続きを行ってください >料金 月額 420円となります http://www.ocn.ne.jp/dial/komi/charge/ 1時間までと書かれているのはOCNを使ってインターネットを接続したときの話であって WiMAX使って別のプロバイダでインターネット接続することになるので気にする必要はありません >メールの見方などよくわかりません。 WEBメール(MailON/OCNメール)使っていたなら何も変わりません メーラ（メールソフト）使っていた場合は一部設定を変更しないと メールの送信ができなくなる可能性があります(OP25B の影響） 対処方法などは以下のURLからたどれます http://www.ocn.ne.jp/mail/info/op25b/ これも元々設定して使っていたということであれば何も変わりません
WiMAXの月額契約ならば、縛り期間は1ヶ月で、その後解約するのも続けるのも自由です。 ＞UQ WiMAX: UQ Flat ＞http://www.uqwimax.jp/service/price/price.html 初期費用3,150円、月額4,480円、下り最大40Mbpsですが実質は数M～10Mbps程度でしょうか、ちょっと良い画質の動画だと引っかかってしまうかもしれません。 実際にどれだけの速度が出るのか、15日間無料でお試しが出来ます。 ＞Try WiMAX ＞http://www.uqwimax.jp/signup/trywimax/ 発送されてから返却完了までが15日間なので、実際試せるのは10日ぐらいと考えた方が良いですが。 ---- ただ、実際にWiMAXを契約する場合、年間契約で無ければ、WiMAXルーターが結構な価格、してしまいます。 例) http://www.uqwimax.jp/shop/detail/48/ でも、オークション等でWiMAXルータを検索すると、数千円など安く出ていますので、それを購入して、契約するということも可能です。 「DiS WiMAX契約専用です」などというものも出ていますが、別の会社でもUQ WiMAXと同じWiMAXの契約がありますので、そのようなルータでも問題ありませんし、使用する電波はUQ WiMAXと同一です。 例) DiS WiMAX → http://www.diswimax.jp/rn/price/ ---- WiMAXを契約して、結局光回線を引き直すなら、その時点で解約すればいいし、引っ越すならば、引越先でも、光回線を引くまではWiMAXで使う、などできますよ。
ヒカリＢＢユニット（白色の機材）でしょうか？ 当たりならＳＢから遠隔操作で無線機能を無効にしてくれます。
設定の変更は必要ありませんが『タブレットPC』のWiFi接続設定するだけでOKですね。 ネット通販が万単位で安いですね。 メーカー保証も付きますし有料延長保証も大抵対応していますので購入時に確認出来ますね。
楽しい自動音声との格闘が必要です。 途中で電話番号入力トラップ（入力しても待ち時間は同じ）や ミスリードを誘う素敵な音声ガイダンス（良く聞かないとオペレータにたどり着かない）が 質問者様を待っています。 素直に行ってオペレータまで１０分以上掛かります。 質問者様が迷わず確実にキャンセルできる方法は、２つあります。 方法1.お近くのＳＢ代理店に出向き、窓口担当者にオペレータが出るまで電話機操作をさせる （電話機は、代理店の固定電話機を使うのがベスト） 方法2.ＮＴＴ東西以外の回線業者の窓口に出向き、泣きつく （乗換提案されるかもしれませんが一番親切です）
OP25B でした。失礼しました。
BUFFAROのWHR-300はプロバイダではありません。無線LANルーターです。 無線LANルーターにPPPoE設定を行うのであれば、プロバイダから郵送されてきたIDとパスワードを入力してください。 ただ、無線LANルーターにPPPoE設定を行わない場合、例えばプロバイダから郵送されてきた機器にルーター機能が付いている場合などは、必要ありません。
》・返却が必要なことは承知しており、返却の意思は当初からあり、現在も返却の意思がある。 ・今からこれを言っても何の意味もありません。 ・意味があるのは送られてきただろう書面やそれに準ずるネット画面の「了承」ボタンです。 ・返金は不可能です。
「なぜ変えたいのか」によって、おすすめのプロバイダも変わってくるかと思います。
＞＞　今現在ウルトラwi-fiを利用していますが、データ量（？）の制限があるため、 すぐに重くなってしまいます。。。 あの　世間の噂情報に流されて　　キャッシュバック欲しさとか　本末転倒の人達がとても多い様に思います データー制限有りのプランですと重くなると言うか速度が落ちますよね　 ＞＞　そのため、プロバイダ契約をしてしまおうかと思っています。 そうですね　　その方が　良いと思います フレッツですしね　NTTグループのプロバイダが良いと思います　NTTぷらら　とかがいいかも　安いし
docomoなど、携帯会社から購入されるのであれば お考えの手順で問題ありません。 タブレットには・・・ ■無線LAN(≒Wi-Fi)機能のみのモデル ■上記に加えて、SIMを装着して携帯会社通信網も利用できるモデル の二種類が存在しますので、ちと気になりました。 なお念のためですが・・・ ■タブレットには「通話」ができない機種が多いです。通話＋ネット接続＋テザリングの３つを１台でとなると、いわゆる「スマホ」で大画面の製品を選択肢にする方が良いかもしれません。 ■もしパソコンがデスクトップ機の場合は、無線LAN機能が付属しているか、ご確認ください。
SPモードはドコモのスマホ向けプロバイダです。 通常、ADSLや光回線のプロバイダでは1契約ごとに1つのIPアドレスを割り当てています(固定ではないので変動します。) 一方、SPモードではドコモが用意する必要のあるIPアドレスを節約する為NATと言う仕組みで複数の利用者で1つのIPアドレスを共有しています。(こちらも利用者に割り当てられるIPアドレスは変動します。) そのため同じ時間に同じIPアドレスを使っていても、実際には別人であるという事があり得ます。
1)BB.exciteはフレッツ光を使うのであれば最も安く使えるプロバイダです。 ただ玄人向けなので、インターネット初心者には向いていないかもしれません。 2)プロバイダを変更しただけでは大きな速度の改善は見込めないと思います。 3)GMOのグループのとくとくBBであれば、BB.exciteほどではありませんが、OCNよりずっと安く使えます。
＞＞　現在ａｕ光にソネットをプロバイダー契約して入っています。 携帯もａｕですが、今後他社に変更するにあたり家の有線ネットも 他のプロバイダーに変更したいと思っているのですが、解約すると 家電の電話番号が変わってしまうということでためらっています。 050～始まる番号はプロバイダ発行なのでプロバイダ変更すると変わりますが 03等から始まる番号の事だったら　プロバイダ変更しても変更は無いですよ 回線を変更の場合は要相談ですけど プロバイダ　回線　それぞれ　おおむね　別ですので ＞＞　家の電場番号を変えずにプロバイダー契約を変更することは できないと今回はあきらめるとして、次回以降、将来にわたり 電話番号を変えないで住む方法はありますか プロバイダのIP電話と言うのと　ひかり電話は　違いますよ 間違いやすいとこですが
知りうる限り、毎月やっています。途切れた事は無いですね。 でも、キャッシュバック等の金額は変わります。
よっぽど　最大手コンビニの方がありますよね 心配と言うか　単に　エリアの数の問題でしょう ＞＞　気の迷いからFC2の勧誘メールに応募して無線ルーターを貰いました セットして一応使えることは確認しておきました もともと　用途が違うんでしょう　
加入者系回線ですね。
自室のコンセントに来ているＬＡＮケーブルがどこから来ているかです。モデムを置いているリビングにそのＬＡＮケーブルの先端が届いているのでしたらそれをモデム(orルーター)に繋ぐだけです。 コンセントがあっても壁内のケーブルがどのように配線されているか分からないとお手上げです。 モデムを置く場所は全てのＬＡＮの大元(壁内のケーブルが集まる所)になる様にするのが普通です。無計画なＬＡＮ配線は宝の持ち腐れです。
解約時の対応を考えると「ＯＣＮ」が良いです。
１．２．について >インターネットに接続するにはグローバルIPアドレスが必須 通信の途中経路で考えればその通りですが プロバイダがグローバルIP割り当てをするのかローカルIP割り当てるかは プロバイダ側の判断です （その提供方式はどこかに記載があるはずです Q&A とか） ３．（プロバイダ側の都合で固定だと思い込んでる人・勘違いしてる人が多いけど） 　　基本的にほとんどが固定IPアドレスではありません 　　一般的な契約は全て動的なIP割り当てです（IP変化する可能性あり） 　　きちんとした固定IPを得るためには通常オプション扱いとなります 　　（そういったサービスしてないところもあります） 　　 >自分に割り当てられたグローバルIPアドレスが、 >その時点において、契約を別にする他の人と共有している >同じグローバルIPアドレスが割り当てられている プロバイダから割り当てられているIPアドレスがローカルIPであった場合や 一つの家庭内でルータ使ってインターネット接続している　　といった場合 どのPCも同じグローバルIPを使っていることになります
こんな感じでいいでしょう。 ●BBフォンオプションパック 　　　　　　　　　　　525円　⇒固定電話持ってない ●ユニバーサルサービス料（Ｆ） 　　　　　　　　　3円 ●BBサポートワイド基本料 　　　　　　　　　　　315円 ●BBセキュリティ powered by Symantec Plus 598円　⇒市販ソフトへの移行は今後検討 ○プロバイダー料(フレッツ光) 　　　　　　　　997円 ●BBライフ月額利用料 　　　　　　　　　　　525円　⇒存在すら知らなかった ●BBソフト「BBホーム powered by Justsystems」 315円　⇒上記同様 ●光BBユニットレンタル費用　　 　　　　　　490円 ⇒自前の有線ルーターで代替可？ ●地デジチューナープラス月額基本料 490円　⇒未開封のチューナー発掘 ●Wi-Fiマルチ/無線LANパック使用料 1,039円 　⇒利用は有線ＬＡＮのみ ユニバーサルサービス料は、 電話を使うための料金ですから、 電話を使わないのであれば不要です。 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/joho_tsusin/u … BBサポートワイド基本料は 特にサポートが必要でなければ不要です。 https://ybb.softbank.jp/member/bbsupport/ 光BBユニットはBBフォンが不要であれば不要です。 代わりにBBR-4HGをつなげば普通に使えるはずです。 （試してみては？） http://webdesignerwork.jp/internetwork/yahoobb_p … なお、セキュリティは、 無料のマイクロソフトのSecurity Essentialsで問題なし。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/secur … 以上により、プロバイダー料のみでいいはずです。 なお、そもそも、光回線はそのままで、 Yahoo!BBを解約してB.B.exciteに乗り換えれば、 さらに安くなります。 http://bb.excite.co.jp/norikae/
＞特例期間終了後は１台ずつの契約となり １台だけ契約して（セットトップボックスを設置） 残りは分配してＴＶ内蔵チューナーで地デジのみ視聴って 普通です。特別な契約ではありません。 なので基本部分の３千円が多少上がる事があっても 残りのＴＶはＣＡＴＶの専門チャンネルが不要であれば 今のまま使用可能（費用不要）です。 ちなみに地デジのアンテナを室内もしくはベランダ等に 設置して見れない地域でしょうか？ 一度、試して見ては如何です？ 総務省がやってるデジサポで受信キットが借りれます。 http://digisuppo.jp/antenna/index.html 一度、試してみれば？ ちなみにアンテナ工事も屋根に付けてＣＡＴＶを 繋いでいる既存の室内配線つかって接続すれば ３万～５万位じゃないですか？ 複数の業者に見積取られる事をお勧めします。 フレッツＴＶにしても多少工事が発生する事を考えると １、今のＣＡＴＶの契約延長（通常契約） ２、室内もしくはベランダアンテナを自己設置 ３、屋根上アンテナ（但し複数業者で見積） のどれかでしょうね。
http://www.mse.co.jp/ip_domain/ http://www.cman.jp/network/support/ip.html http://www.iphiroba.jp/index.php IPアドレスからISP名を調べるとすればこんな感じになります IPアドレスが分かるなら、逆引きをすることも可能です。 Windows、Unix、Linuxなら、nslookupコマンドで行うことが出来ます。 Windowsの場合は、コマンドプロンプト Linux、Unixの場合は、ターミナルより nslookup IPアドレス で実行すれば、逆引き出来たりします それで、日本国内のISPなら、ocn.ne.jp、dion.ne.jp、infoweb.ne.jp (niftyの旧名)ってホスト名が出ますからISPが特定出来ます。大手なら、一目で分かるが、小さなISPだと、そんなISP存在するのか分かりませんし、中国や韓国みたいに逆引き設定をしていないなら、上のサイトを使い確認するしかありません。
サイトが破られて情報が漏洩する事は有ると思います、まあ破られれば信頼が置けないと思いますが、事後処置は？ OKwaveの質問ですが http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8102071.html まだ解決してませんが、これが情報漏洩の影響で有るなら、ヤフーは質問者にメールで知らせるべきでしょう。
恐らくEO申し込み時に案内がありますが「割引継続が可能」です。 スマートバリューの適用条件は、 1.対象契約「EOネット+EO光電話」または「JCOMネット+JCOMフォン」を 割引適用月の前月末日時点で契約している 2.対象契約をAUに連絡している 以上になります。 EO光本工事日が決定した段階でAUに 「EOに加入したのでスマートバリュー継続手続きをしたい」と申し出ましょう。 EO加入時に「スマートバリュー連絡票」が発行されますので お近くのAUショップに持参するのが一番シンプルです。 なおスマートバリューは、AUの施策ですので JCOMにて適用開始月から２４か月間は５００円の割り増しがあり１端末に付き１４８０円引き ２５か月目以降は１端末に付き９８０円引きになります。 JCOMで１５ヶ月スマバリを利用していた場合 EOでは残り期間の９ヶ月は、１４８０円になります。
昔はフリーでウェブリメールを取得出来ましたが現在は新規取り扱い中止の上既存のウェブリメールサービスは6/28で終了します。 現在はダイヤルアップ接続の契約をした上で１つのアドレスが取得出来ます。 お示しのURLですが次のダイヤルアップ接続の契約を前提とした申込み画面ですね。 =>http://join.biglobe.ne.jp/dialup/ 結論、フリーは無理です。ダイヤルアップ接続契約でも１つ限りです。
光は、割引の違約金だけでなく工事費でも縛りをかけています。 光は一見安かのように宣伝してますが、縛りが酷く、光だからといって速いわけでもないので、もし、遅かったら悲惨です。我慢するか、高額な違約金で痛い目に合います。 フレッツ光「にねん割」の割引額と違約金 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n93100 フレッツ光の工事費とその違約金 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n115563 フレッツ光 隼（はやぶさ） vs eo光 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n109668 昼は何ともなくて夜ラグが出るなら、まず、回線かプロバイダーの混雑による遅延が原因です。遅延はこちらで対処のしようがないので、乗り換えしかありません。 ゲームに必要な通信速度は1Mもいらないので、光にこだわる必要はありません。ADSLでも遅延が悪くなければ快適に遊べます。 PS3など、ネットワークゲームのラグ研究　-　ADSLに撃ち負ける光回線 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n214091 インターネット回線／プロバイダー契約の選び方 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n62053
そもそも　　根本的な　ネットワークがまるで違います で　NTTから回線借りてますので 親の管理下なら　親の言う通りにするしかないでしょう あなたが　費用を払うなら　話が変わってくるでしょうけど　ね それぞれの　合計金額を　話してあげたら ただ　料金で選ぶものでは　無いですが でも　　安さに
質問文に、子機が書かれているので無線LAN接続をしているという事ですね？ ノートPCを利用されているとありますが、無線LAN機能は内蔵されているのでは・・？ ノートPCに、内蔵された無線LAN機能にIEEE802.11nが無く別途子機を利用しているとしたら・・ 内蔵機能は、ドライバーレベルで無効にしてから子機をインストールしましたか？ 測定された速度から推測すると、「IEEE802.11n」で繋がっていないのでは？ IEEE802.11nで接続する場合は、暗号化規格のWPA2-PSKかWPA-PSKの（AES）に設定する必要があると思いますが、設定に誤りはないですか？ 「ダウンロード > WZR-HP-G302Hシリーズ」 http://buffalo.jp/download/driver/lan/wzr-hp-g30 … もし、ファームウェアが古ければ最新にしてはどうでしょう。 ＞速度が妥当でしょうか？ 有線LAN接続と、無線LAN接続の双方を調べて比較して判断してみてはどうでしょう。
回線速度を理由に解約金の発生を防ぐ事は出来ません。 そんな事が可能なら、みんな払わないでしょう。 そもそも回線速度が遅くなる可能性は契約前に認識しておくべき事項です。 インターネットの回線速度は、どこのプロバイダや回線で契約しても、最大速度が出る事は絶対にありません。 回線速度に関して保証をしているプロバイダは存在しないのです。 もちろん、回線が遅ければ、出来る限りの技術的な対応はしてくれます。 ただ、いくら回線が遅くても、契約は変わりません。 解約後の再申し込みの場合、基本的な決まりとしては、再度キャンペーンは適用されません。 ただ、場合によっては適用が出来る事もあります。 例えば、申し込み者を家族の別の人すれば、NTTは同じ人物だと断定が出来ないのでキャンペーン適用になる場合があります。 またNTTに直接申し込みではなく代理店経由の場合、適用の可能性が高いです。 また、NTT以外の回線、例えばKDDIのauひかりなどにする手もあります。
利用料金は後払いですよね。当然払わなければいけません。 最近はネット料金の不払いもブラックリストに載るやに聞いています。本当に載ってしまったら 他社に契約乗り換え クレジットカードの新規契約orカード更新 オートローン 住宅ローン　　　　などなど不利になりますよ。
全然安くないです。 それに回線料金が別に掛かるので 電力系やCATVの方が最終的に安くなります。
インターネットってプロバイダ以外に回線が必要なんです。 回線料金込みの表記とプロバイダ料金のみの表記でも異なりますし キャッシュバックを考慮した実質価格表記の場合もあります。 質問文から考えると 月額1円…キャッシュバック考慮の実質価格表示ですので実際の支払額ではないです。 24ヶ月で2500円…これも実質価格です。 月額5000円…回線料金込みの実際の支払額です。 基本的に 電力系通信会社→各地のＣＡＴＶ→各社フレッツプラン の順番に検討すると 価格、サービス共に良い結果が得られますよ。
＞、WIMAX本体はまだで 送ると書いてあったの？ＷＩＭＡＸというものがよくわかっていないんでは。
「ラインセンスキーコードの入力方法」 http://support.excite.co.jp/app/answers/detail/a … こちらの方法では・・？ 正確な事はサポートに問い合わせて聞いてみてください。
まずインターネット接続設定には、認証ID（ユーザー名）と認証パスワードが必要です。 楽天会員登録証（お申込内容のご案内）を用意します。 かんたん設定からで良いと思います。 http://faq.if-n.ne.jp/?p=42 楽天のサイトとは違いますが設定は同じです。
そのアドレスは　自動取得で　取得できなかった時に設定されるアドレスです 有線接続なら　 PCのNICが認識されていない、 ドライバがインストールされていない、 コネクタが壊れている/接触不良、 LANケーブルが同様、 HUBが同様、 ルータが同様、 ルータのDHCPサーバが停止されている の全てを確認することです
A.No1です。 こちらでしたか。 「認証ID（ユーザー名）、認証パスワードは、インターネットの接続設定をする際に必要です。」 （認証ＩＤ、認証パスワードとは） http://tech.support.ntt.com/ocn/share/10754_s_lo …
個人的な印象ですが、大きいプロバイダほど規制される事が多いように思います。 2chの規制は「プロバイダ○○利用者であり△△地域で回線の種類が××」といった具合にある程度広い範囲に対して行われます。 これは、個人向けインターネット回線はIPアドレスが可変の為、ピンポイントでの規制が出来ない為とされています。 また、地域や回線の種別はアクセス元IPアドレスのホスト名から推測しています。 ホスト名に、地域や回線種別を推測可能な情報が無ければプロバイダ全体が規制されます。 ホスト名はプロバイダのDNSサーバに問い合わせた結果得られる情報です。 つまりプロバイダによって規制される範囲が変わります。 例えば、 (1)大手プロバイダ利用者であり、地域が千葉であり、回線が光 (2)中堅プロバイダ利用者であり、地域が千葉であり、回線が光 　→(2)の方が規制される確率が低い。 (1)中堅プロバイダ利用者であり、地域が千葉でだが、回線は不明 (2)中堅プロバイダ利用者であり、地域が千葉であり、回線は光 (3)中堅プロバイダ利用者だが、地域と回線は不明 　→(2)の方が規制される確率が低い。 となります。 では小規模のプロバイダはどうかと言うと、一概に良いとは思いません。 小規模のプロバイダの場合、通信設備や運用を他の通信会社にアウトソーシングしている場合が有り、 複数のプロバイダで同様のホスト名が使われている場合が有る為です。 また、大手・中堅でも回線がauひかりの場合、dion.ne.jpになってしまうという話もあります。 さらに言えば、結局は規制されるような行為をする者がどのプロバイダにいるか次第ですので 確率的な話がどのくらい役に立つかどうかと言ったところだと思います。 プロバイダのホスト名について情報を集めているサイトが有りますので参考にして下さい。 http://www8.atwiki.jp/remotehost/ あと、信憑性は不明ですが規制されやすさについて纏めているサイトがありましたので参考にしても良いかもしれないです。 http://2chrank.web.fc2.com/etc/g-provider.html 速度は、速度測定の結果を参考にすると良いと思います。 http://netspeed.studio-radish.com/cgi-bin/netspe … 価格は、良さそうなプロバイダの中から安い所を選べば良いと思います。
手間がかかっても安くしたいなら、契約数を増やせばよいだけです。 たとえば、安いプロバイダ（500円/月）をあと3社くらい契約します。 光モデムにその3社を追加で登録します。 で、転送量が一社30Ｇを超えそうになったら、モデムに入ってプロパを切り替えます。 4社なら合計100Ｇ/日以上転送できる計算になります。 あと一般家庭向けでアップ転送制限の無い（ゆるい）プロパは無いですので、業務向けのプロパでお金を払って解決しかありません。
補足ですが、 個々のネットワーク会社が信号を出し合って成立している、 と書きましたが、それにしても物理的にその通路が必要になります、 それは国内で言えば（無線通信以外）NTTであったりKDDIであったり、 ケーブルテレビ会社であったり、電力会社系であったり、 各々経路を持っています。もっとわかりやすくいえば、 電信柱にぶら下がっているあの線です。 みての通り電信柱にぶら下がっている線は1本や2本ではありません、 線ごとに会社が持っています。 もともとは電話回線でインターネットをやっていたので、 電話用のアナログ線を使って通信していましたが、 （その際、NTTの回線を使うならNTTから料金は請求された） 今は、光ファイバーが主ですね、しかし光ファイバーも ネット用だけで敷設されているわけではなく電話利用やテレビ利用もあります。 ケーブルテレビ会社のインターネットがわかりやすく、 ケーブルテレビ会社の光ファイバーも電信柱にぶらさがっていますが、 その線でテレビやネットなど多目的に利用されています。 それは1本の線でも周波数によって使い分けられています。 この利用方法は海底ケーブルと言えど同じだと思います。 小学1年生でも1人1人個性があると思いますが、学校で管理しているのは先生でしょう。 しかしネットは大人の世界なのでその会社各々が責任を持ってやっています。 ドラゴンボールで例えると、みんなで手を挙げ、空中に元気玉を作り出来上がっているが、 「気」を出しているのは個人それぞれ、それぞれが元気玉に参加している。 その中で悪しき心を持った人間がいると元気玉が淀みます。
ご実家はそのままでMimi817 さんが引越し先で新たにフレッツ光でプロバイダーをビッグローブを利用ですね。 新しい回線（フレッツ光）の契約時にビッグローブを選択していれば手続きは問題無いと重います。 フレッツ光契約がこれからならビッグローブを選択すれば良いでしょう。 設定は有料で業者がやってくれると思います。 無料の場合も有るようです。 NTT東日本 http://flets.com/first/kouji/ NTT西日本 http://www.to-com.jp/step.html 電話で確認をして下さい。 BIGLOBE 入会センター 0120-56-0962 http://join.biglobe.ne.jp/ 新規に契約だとEメールアドレスを継続して使えるか気になります。 Eメールアドレスに関しても確認された方が良いでしょう。 （私はプロバイダーに関係無いフリーメールを利用しています。） 家族会員割引も気になりますね。 http://join.biglobe.ne.jp/family/price.html NTT東日本 http://flets.com/ouen/use.html NTT西日本の「グループ割引」 http://flets-w.com/newly/campaign/groupwari/
フレッツ光回線1契約に対してチューナ2台までですので、もう1本フレッツ光を引けば2台×2回線で4台まで接続できるようになります また、ひかりTVの契約はチューナごとに必要です http://faq.flets.com/faq/show/761?category_id=242 http://bbtv.biglobe.ne.jp/hikaritv/support/faq1. … http://bbtv.biglobe.ne.jp/hikaritv/plan/setaiwari/ ひかりTVの2契約目は-1000円の割引はあるにしても、 ・フレッツ光回線2契約 ・ひかりTV3契約-1000円 が必要になりますから、ひかりTVの契約内容にもよりますが毎月1～2万円をテレビのために払うことになります
学校ならば、プロキシサーバーの設定とか 必要なのではないでしょうか? AirMacとEthernetでのTCP/IP設定や DNS,プロキシ設定などを確認して、 違うところがないかか比較してみては？
http://tech.support.ntt.com/ocn/net/service/flet … http://tech.support.ntt.com/ocn/net/pppoe/index. …
通常12Mから50M（当然その時出てる他の12Mより高い）に変えて速度が6割も落ちるなんてだれも思いませんし、距離-速度グラフからも分かりません。 もしあなたが50M契約時に今まで12Mを使ってたが” ”比較サイトでのキャンペーンを含めると月額料金も手頃ですし、もう少し早くなるのなら・・・と”50Mに変えたい理由等を契約時に話してるなら明らかに相手側のミスですね。 そうでなくても6割は落ちすぎですね。
ここで確認出来ませんか =>http://support.nifty.com/support/member/mobile/w …
> 今度、フレッツ光でのテレビ導入を検討しています。 サービス提供エリヤやチャンネルは、こちら↓のStep03です。 http://www.hikaritv.net/point/chideji/
＞重要視しているのは、安さ、通信速度(Skypeが無理なくできる)、二年縛りがない、です。 　 安いと二年縛りは相反する条件です。 一番大事なのは電波強度です。 弱いと接続不可だったり接続不安定になり、室内ではダメで玄関先を出たらつながるなんてこともある。 軒先にルータを吊せばOKなんてこともある。 WiMAXの電波強度マップで、地番までの住所で検索して△が出れば諦めた方が宜しい。 以上をクリアしたら、二年しばりには、目をつむって初年度実質２３３円／月の下記プランはどうかな？ 二年しばりで実質２０１６円／月になる。 http://kakaku.com/bb/plan.asp?bb_planUnitCD=2619 …
”マンションを管理している者”って名乗る時点で怪しい人ですよ 詐欺師の手口と似た手口ですよ。 そんな人は、嘘をいってもいいから新規獲得を取ればいいって悪質な代理店だったりします。 NTT東日本と契約をしているのだから、NTT東日本はそれにそって請求しますよ http://flets.com/bflets/mn/fee.html ●分割払いの途中でフレッツ光を解約される場合、初期工事費の残額を一括でお支払いいただきます。 ●フレッツ光の解約時が「にねん割」の利用期間中（更新月を除く）である場合、「にねん割」の解約金1,575円もお支払いいただきます。 って記載があるので、NTT東日本に対して工事費を支払う必用があります 工事担当者やUCOMやNTT東の対応としては全く問題ない対応ですからね。 代理店に聞けってことですから。 私なら、代理店が逃げるようなら、UCOMに、詐欺まがいの勧誘する悪質な代理店と代理店契約をした責任を込めて、UCOMに無償キャンセルを要求しますけどね。　工事担当者が同意なしに勝手に物理的にNTTの回線を切断したなら、弁償ってことで、逆に工事費を請求しますけどね。（NTTを解約する場合でも請求します） もちろん、UCOMには勧誘方法が詐欺まがいだったって通報するのは当たり前ですが・・・ ”マンションを管理している者”と”お客様の回線料金より安くできる。”の２つの文言が入った時点で私は、200%以上の確率で契約しませんけどね。片方で100%以上契約しません お客様の～のあとに”思う”って文言が入るだけで違いますが ただ、代理店も担当者がいないから、知らないとかで逃げる可能性はありますし、やはり泣き寝入りになる可能性もあります
具体的な回答ではなく申し訳ないのですが。 プロバイダは、細かなサービスより、単純に価格競争でユーザ数を稼ぐ事を優先しています。 従って、プロバイダレベルでの防御を期待するのではなく、 自分でルータを導入してフィルタリング等をした方が融通が利くと思います。
＞現在、自宅ではデスクトップＰＣをケーブルテレビ経由で接続しています。 ケーブルTVのモデムにLANポートが複数あればそこに接続するだけで使用できます。 ポートが１個だけであれば、複数台接続するには、ルータが必要です（無線LANルータが主に使用され有線、無線が共用可）。 ルータには現在契約されているプロバイダの接続設定が必要です。
家で繋ぐなら光一択でしょう。 WiMAXはモバイルなら使いますが、家では遅すぎて、 嫌になりますねぇ。 高画質動画の閲覧とか考えると、速度と安定性で光しか無いと。 (1)さんが言われていますが、ISPとNTT本体は役割分担が 違うので、２重課金ではありませんよ。 現在、フレッツ新規加入には　思いっきり割　とか展開してます。 敷居は低くなってるかと思います。 ISP料金は安いですよ。例えばこれ、私加入してますが・・・ http://dream.jp/ftth/withflets/ マンション＝７１４円～ 戸建て＝９９８円
120％定額制です OCNから見れば従量課金にする理由が無いので… 質問者様の請求額が変動する場合 NTT東西が用意しているフレッツ光の回線利用料が従量課金になっているかもです。 NTT東西からの書類を確認し契約プランに「ライト」の文字が無いか確認ください インターネットを快適に使用するには「ライト以外」契約に変更しましょう。
プロバイダと回線をセットで考えましょう。 一番お勧めするのは、「プロバイダ自社回線」のところです 「KDDI・au光」や「eo光など電力系通信事業者」は、 ユーザ宅からインターネットの入り口まで一括管理しているので 相談窓口が１か所でたらいまわしやトラブルが少なく好評です。 http://www.rbbtoday.com/feature/award2012/ 二番目にお勧めするのは「NTT東西のフレッツ回線利用プロバイダ」です この場合ユーザ宅からNTTビルまでをフレッツ光、以降がプロバイダ管理になります。 ランキングサイトで良く目にするプロバイダを選択しましょう。 http://life.oricon.co.jp/rank_provider/support.h … マイナープロバイダの中には専用クレジットカードの販促として事業を行っている事があり 速度が出なかったりコールセンターにつながりにくかったりします。 http://www.rairaiken.org/?p=808
Ano,2様がお答えしておりますが、以下URL参考までに。 http://ybb.softbank.jp/support/connect/step2/pc/ …
YahooJAPANの電話番号を知る方法です。 https://ybb.softbank.jp/support/inquiry/adsl/inf … https://ybb.softbank.jp/support/inquiry/adsl/tec … https://ybb.softbank.jp/support/inquiry/adsl/cha …
現在フレッツ光東日本エリアを利用であれば、auひかりがお勧めです。 フレッツ光の東日本エリアの場合、新規契約の場合は、最初の2年間大きな割引がありますが、現状すでにフレッツ光を使っている場合、メリットはありません。 現在月額6720円払っているのであれば、auひかりにすると5480円となり、1000円以上安くなります。 auひかりの場合は、5480円にプロバイダ料金と回線料金がすべて含まれているので、これ以上の請求はありません。 また、auひかりの場合、どこのプロバイダを使っても料金は同じです。
引っ越ししてもモデムがなかったら使えませんからね。 次にも説明がありますがbiglobeのひかりやADSLを利用していた人が別のプロバイダーに変更しようとした時に今までのbiglobeメールボックス/アドレスを引き続き使いたいという需要があります。210円/月出してでも過去の資産を使い続けたいという方向けですね。 =>http://join.biglobe.ne.jp/dialup/
yahoo経由でADSLから光への変更手続きをするのが一番簡単かと思いますが、どちらにしろモデムを返却したりと変更作業はありますし、ひかりにするとyahooのプロバイダ料金は高いのでyahooを解約して新規でプロバイダを選んで特典を受けたほうがいいかもしれません。 ちなみに家電量販店は三月からパソコン値引きの特典は受けれなくなっています。 参考URL　http://blog.livedoor.jp/shimamasa1227/archives/2 … 参考URL：http://blog.livedoor.jp/shimamasa1227/archives/2 …
> 固定ＩＰってどういう場面で必要になるのでしょうか？ サーバー構築、Webカメラ、オンラインゲーム等で必要になります。 http://asahi-net.jp/service/option/fixedip/#whats | 何度接続しても同じIPアドレスが付与されることによって、 | 特定のパソコンから特定のサーバーやネットワークに | アクセス出来るなど様々な可能性が広がります。 > 無意味なら解約しようかと思っています。 このオプションが現在有効かを、会員情報にて確認してください。 http://asahi-net.jp/support/qa/item.html?sheetNa … | 回線種別にあわせ、コースの変更をされた場合は | あらためて固定IPアドレスオプションのお申し込みが必要です。
使用するには、解約しても問題ありませんが、1のかたの回答のとおりで、娘さんが購入時に『縛り』が入っている可能性が高いですね。 その場合解約すると数万円単位の違約金が発生します。 ソフトバンクかAUですので、一度問い合わせをして、後どのくらい縛りが残っているか確認してください。 縛りが1～2ヶ月で外れるなら少しまったほうが得です。
和歌山は、電話局からの距離が遠く光配線地域も多いため 速度が出なかったり安定しないことが有りますので 出来ればＡＤＳＬ以外をお勧めします。 eo光を検討されては、如何ですか？ １年契約なら月額４千円でいけますよ。
価格comから連絡が来るのは11ヵ月後ですよ＾＾ http://506506.ntt.com/kakakucom/hikari/hikari_fl … このサイトに飛びますよね？ ＵＲＬを見るとｈｔｔｐ：／／506506.ntt.com/kakakucom/hikari/hikari_flets/east/201303_withfamily.html?sccid=k_asso-kakaku_hikari URLの中にkakakucomって有るでしょ？OCNには価格comからの契約だというのが記録されていますから、契約が成立してから11ヵ月後に連絡が来ます。 ＞特典について OCNよりご利用開始月を含む11か月後の月末に送られるご案内メールからご登録の翌月にご指定の口座に振込
丸紅アクセスソリューションズという会社は他の通信会社にネットワークの提供を行っているようでして、 丸紅アクセスソリューションズが管理しているIPアドレスでも実際の利用者は他のISPと契約している場合があるようです。 https://www.marubeni-access.com/ja/form/antispam/ 他の会社ですが、ISPに必要な物を全て提供するアウトソーシングサービスを行っている会社もあります。 推測ですが丸紅アクセスソリューションズも似たようなことを行っているのではと思います。 http://www.freebit.com/yournet/index.html
JCOMはケーブルテレビ会社で、そのアパートではアンテナではなくJCOMのケーブルテレビの信号が各部屋に来ている「JCOM in the ROOM」という形態になっているのだと想像します。 以前住んでた東京のアパートがそれでした。 無料でテレビは見れますが、契約すれば追加のチャンネルやBSやCSも見れます。 ケーブルテレビ会社なので、ケーブルテレビ以外にプロバイダーサービスもIP電話もあります。 他のプロバイダーに関しては、光ファイバーなど建物自体に工事が必要な場合は、アパートの管理人に許可が必要。 光ファイバーでもADSLでも固定電話の契約は特に必要なし。 オンラインゲームやネットのサービスのなたには、ケーブルテレビのプロバイダーではうまく動作しないものもあるので注意が必要。
今回、auのスマーバリュー目的にて、J：COMの40M を契約しまして 、実際の速度を計測しました。 http://www.bspeedtest.jp/ 上記のサイトにて ブロードバンドスピードテスト 通信速度測定結果 http://www.bspeedtest.jp/　v3.0.3 測定時刻 2013/03/18 01:11:27 回線種類/線路長/OS：CATV/-/Windows 7/神奈川県 サービス/ISP：-/J-COM 40Mコース サーバ1[NTTPC(WebArena)] 18.7Mbps サーバ2[ さくらインターネット　] 27.5Mbps 下り受信速度: 27Mbps(27.5Mbps,3.44MByte/s) 上り送信速度: 1.5Mbps(1.56Mbps,195kByte/s) 診断コメント: J-COM 40Mコースの下り平均速度は18Mbpsなので、あなたの速度はかなり速い方です！おめでとうございます。(下位から90%tile) でした。
真のサーバの位置を突き止めるには、検索窓にホームページアドレスを入力する事で、偽装でないホームページアドレスのブラウザが開きます。 過去に似たような質問がありますけど、ブラウザのホームページですので、質問の内容が異なっている為にファイルは載せられないです。 最近はドメイン代行業者名が表示されるが殆どですが、その代行業者名はどの様な場面で表示をされるのですか?
プロバイダーの設備は急に(短期間に)増強したり削減したりは難しいですから固定客を多く囲い込みしたい訳です。 その為に２年の長期契約するユーザーには割り引き価格を提供しています。逆に２年未満で解約する人には割引の払い戻しを要求しているのです。 毎月の料金が高くても良ければ２年契約をしない方法もある筈ですよ。これですといつ解約してもペナルティは科せられません。 ２年という期間は携帯電話会社が先行して実施して来たものに倣ったのではないでしょうか。
電力系通信会社を選択するなら（1）が正解です。 電力系には最低利用期間選択サービスがあり ネット申し込みだと選択できないためです。 NTT西日本フレッツ光を選択するなら（2）が正解です。 量販店では、オプション加入を強要されるため 月額料金が割高になってしまうからです。 一番お得なのは、 量販店で電力系を最低利用期間1年で加入する事です。 1年間光インターネットを存分に楽しみ 過剰サービスと思ったら気軽に他社乗り換え可能な為です。 もちろん長期契約前提であっても 量販店+電力系が一番お得になります。 NTT西日本のフレッツ光だと 最低利用期間が8年で 9年以上使っても解約違約金が10500円かかり さらにプロバイダ違約金が数千円掛かってきます。 失敗したら取り返しのつかない事になりますよ。
iij4u https://www.iij4u.or.jp/ 値段の割りに早いよ
http://kakaku.com/bb/ >今は固定電話はインターネットを使った電話（名前が思い出せません泣） もあるのですよね？？ ひかり電話などのIP電話があります。 ＞携帯で電話をする時はLINEを使います。 （大垣でもちゃんと使えるでしょうか？） エリアなどについては、NTTドコモ、KDDI、ソフトバンクモバイルにお問い合わせ下さい。 LINEについては、NHNにお問い合わせ下さい
＞ルータは、フレッツ光から借りています。 ＞ONU　PR-S300NEと書いています。 これですね、確かにルータと確認いたしました。 ＞それでも、ヤフーBBからルータをレンタルしなけれればいけないのでしょうか。 いえ必要ありません、契約上ルータをレンタルされるかの確認であります。 ＞OSは、Win7です。 了解しました。 ＞接続はロジテックの無線LANです。 現在無線で使用されているのであれば、こちらは何もせず使用可能です。 と言う事で、PCのセッティングは、必要ありません。 PR-S300NEの接続設定をYahoo!BBに変更するのみで接続は可能です。 下記URLのマニュアル、4-3から現在設定されている物を4/1以降、上書き変更されてください。 http://www.ntt-west.co.jp/kiki/download/flets/pr …
一番いいのは価格.comで一番高いキャッシュバックのところと契約です http://kakaku.com/bb/
au光のホームゲートウェイはセンターへの通信をしているのではずしたらネット接続できなくなります。 http://www.auhikari.jp/support/isp/modem/auto/in … http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/1207080070
　この手の営業はyahooBBが直にやってるのではなく代理店です。 　半年位前まで「お客様の地域で光回線が開通し、電話代を含めても大変お安くインターネットがご利用出来るようになりました」みたいな電話が毎日のように掛かってこなかった?あれと一緒です。 　インターネットや光回線に疎い年寄りや女性をターゲットに取りあえず契約させて暴利を稼いでいるのです。 　当然大手の会社が直接そんあみゅちゃくちゃで強引な営業をしている訳ではありません。ま、裏では、ここまでやっても法には触れないという営業指南はしているかも知れませんが、大手の社員が直接違法すれすれの営業をすることは、絶対にありません。
引っ越しとなるとプロバイダのみではなく回線会社も変えなければなりませんよね、回線はプランのみ変えて会社はそのまま引き継ぐことも出来ますが・・・。 引っ越し先によって対応している会社(プラン)、エリアがあるのでそれが分からないと検討のしようがありません。 例えば引っ越し先がマンションで回線が導入されていたら選択肢は限られてきます。
No.1 です。 》ケーブルというのは青いコードのことでしょうか？ ・青いのはＬＡＮケーブルですね。多分2mものでしょ。使い回しなんか出来ませんから、どうでもよいと思いますが手元にあれば同梱したらよいです。
ですから、きちんと契約の状況を教えてくださいよ。 ＞最初はスマホの契約をし、 ・いつからですか。 ・どこのキャリアですか。 ・どういうプランですか。 ＞１月末にモバイルルーターの契約をしました。 ・どこのキャリアですか。(上の携帯キャリアと同じなのですか?) ・どういうプランですか。 これらが分からなければ、アドバイスできません。 ---- ＞１日に料金が払えないために解除になりました。 3/1に強制解約になったとすると、2月末の支払いが出来なくて、督促状が来た上で、ですよね? ＞でもモバイルルーターが使えるのはおかしいですよね 契約状況により変わります。 携帯契約と、モバイルルータの契約先が別ならば、同時解約にならなくてもおかしくありません。 とにかくハッキリ言えるのは、「解約後に料金がかかるなんておかしい」ってことです。たとえ強制解約にしても。 モーバイルルータが現在も使えるならば、 (1)現在もモバイルルータ契約が有効である。 (2)解約になっているが、キャリア側のミスによりまだ使用可能である。(本来は使えなくなってなきゃいけない、使えてしまってもその間の使用料を払う義務は無い) のどちらかではないかと考えるわけです。 ただし、 (3)携帯側の解約により契約が変化し、プランが変わっている(契約がまだ有効である) という可能性も考えられます。 この場合、使用した分は払わなければいけません。 でもモバイルルータ契約ですから、何らかの上限はあると思います。 ---- 私の回答は、No.1から変わっていません。同じことを何度も書いているだけです。 『契約状況が分からなければ、第三者には何も分かりません。』 だから、どういうプランで契約したのか、いつどの料金を払い、払わなかったのか、そしていつ強制解約されたのか。 きちんと教えてくださいと言っているんですが…。 公開するのが嫌でしたら、直接キャリアショップに行って相談することをお勧めします。 何十万円とか言う請求にはなり得ませんから。
私iMac所有です、プロバイダはエキサイトです。
地域によって選択可能な会社が異なります 地上テレビ放送+固定電話+インターネットで5千円程度も可能です。 お助けするにしても 選択不可能な会社を紹介しても質問者様を混乱させるだけですので 利用住所の郵便番号を補足しましょう。 紹介候補を数社に絞る事が出来ます。
＞　当方、フレッツ光を申し込んだときに一緒にＯＣＮも契約したのですが、メールもＯＣＮのサイトも全く使っておりません。 ＯＣＮのメールを使わなくても、ＯＣＮのサイトを使わなくても、一般のユーザは「必ず」インタネットへ接続するにはプロバイダ契約が必要です。 インタネット回線会社がＮＴＴ東日本・西日本のフレッツの場合は、ＮＴＴ東日本・西日本にはプロバイダが有りません。 別途、ユーザの責任においてプロバイダの契約が「必ず」必要です。 ＮＴＴ東(西)では、プロバイタの契約内容（新規・変更・解約）については、責任を取りません。 インタネット回線会社がＮＴＴ東日本・西日本のフレッツの場合は、回線機器関係はＮＴＴ東(西)で取り付けて、メンテナンスもします（フレッツの場合は、回線関係の聞きには、ＮＴＴマークがあり、そのＮＴＴマークの機器までＮＴＴ東(西)がメンテナンスをする） ＮＴＴ東(西)のフレッッ以外のインタネット回線会社の場合、回線会社とプロバイダが別々の場合もあり、同一の場合もあります。 だから、フレッツ以外では、プロバイダも回線会社も同じ場合は、インタネット回線会社とか、プロバイダとかを意識しないことが多いです。 フレッッ以外のインタネット回線の大手の会社（プロバイダと同一もあり、プロバイダが別々もある） ・　電力会社系の光回線（東京電力のテプコ光は、ＫＤＤＩに譲渡） ・　ＫＤＤＩ系（東京電力系のテプコ光は「光ｏｎｅ」の変更も含む。ＣＡＴＶ系にもＫＤＤＩ系列がある） ・　ヤフーＡＤＳＬ（ヤフー光回線はフレッツ対応） ・　ＣＡＴＶ系（有線テレビ／ケーブルテレビ。中にはＫＤＤＩの系列もある） ＞　こういった場合、プロバイダだけを解約しても差し支えないのでしょうか？ ＮＴＴ東(西)のフレッツなので、一般ユーザがプバイダを解約すると、インタネットが繋がらなくなります。 フレッツ以外なら、インタネット回線とプロバイダが別々なら、一ハーンユーザの場合フレッツと同じくインタネットが繋がらなくなります。 フレッツ以外で、インタネット回線会社とプロバイダが同一なら、プロバイダ契約と回線契約が同じなので、プロバイダを解約は回線解約となります。　　 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 上の回答は、一般ユーザの場合ですが、自分でプロバイダを開設する方法もあります。 つまり、「プロバイダ事業者」となるのです。 その場合は、設備投資や、バックボーン回線の開設・接続や、開業ＰＲ等で、何千万～何億円と資金が必要でしょう。 プロバイダ事業を自分で開設出来ないなら、素直に、既設のプロバイダと契約するしかありません。
認識をあらためよう。 ×　プロバイダを変えたらNAT3に ○　現在ポート開放できていないのでNAT3 >こちらのサイトを参考にCTUのポート解放してNAT2になっていたものがNAT3に戻っていました。 そちらのサイトを参考に再設定しなさい。 >プロバイダが変わることで何か設定の変更が必要なのでしょうか？ 不要ならココで聞くこともあるまい。
ルーター(有線でも可)、もしくはスイッチングハブでできます。 スイッチングハブはどれを買っても機能は大体同じなので、特に設定は要らずルーターより簡単でしょう。 ただ、詳しく言うと混乱すると思うので結論だけ書きますが、快適さや機能面を考えるとお勧めはルーターです。
2000円台で使用できる光ファイバなんて殆ど存在しない。 まずは、一戸建てなのか集合住宅なのか、その判断からです。 特定のプロバイダを希望していても、転居先の都合で使用不可なんて 珍しくも何ともありません。条件さえ合えば、eo光が無難でしょうね。 マンションタイプならば3000円前後であるかもしれません。
全て記録されると思って下さい。 期間は教えてくれません。 一般企業でも大手であれば社外のネットのどこへアクセスしているか全て把握はしていますが、わざわざ調べたりはしないでしょう。 あなたがご質問の履歴(携帯電話・メールやネット検索)にしても調べるにはすごい時間が掛かりますが、全て記録には残っています。 ネットに接続した先でも分かります。 これは仕組みでも何でもなく、機械的な動作です。(サーバへのアクセスは全て記録されるのが普通です) しかし、昔のあなたの履歴を知りたいと思っても一般には答えられませんし、検索には膨大な時間を費やします。 現在の個人情報の守秘義務から見ても無理です。 たとえば殺人事件とか人命にかかわる事や裁判上の判決に関わる事なら何らかの手段で調査する事が「あるかも知れません」が。
私は正直、ネット関係の企業を全面的に信用していません。 いままでに2回プロバイダの解約をしてますが、解約受付の メールもしくは葉書き、モデム返却時の送り状など保管しています。 もちろん解約後料金の請求がちゃんと停止されているかの 確認をしています。 Yahoo! BBの場合はYahoo!ウォレットで管理されているので 確認は簡単なはずです。それすらも怠っていたのなら 「解約の書類を送った」「モデムも返却した」といっても あなたの記憶だけが頼りなら正直立証するのは難しいでしょう。
値引きに使用する原資は、ＮＴＴ東西のフレッツ回線が開通した段階で 代理店各社に支払われますから 返金(ペナルティー支払い)対応は、不要です。 プロバイダによっては、継続インセンティブが発生することがあり 継続インセンティブが欲しい代理店は、一定期間の利用をお願いしています。
お得なプロバイダなんてありません。 コストダウンを考えるなら 電力系通信サービスと独立系レンタルサーバの組み合わせが良いでしょう。 万一電力系以外に高品質低価格回線が出現したら直ぐに乗り換えができますし ご自身で好きなだけメルアドを発行でき良いですよ。
>その根拠となる法令、判例などを教えていただけると助かります。 法律は許可リストではないので、許されることは書いていない。 ただし、先にも書いたようにネットワーク担当者に連絡したところでwebを見た人を案内してくれるとは思いませんが。
単純比較可能ですよ。 長割適用で「eo光１００Ｍ＋電話１番号＋テレビ地デジＢＳコース」と もっともっと割引適用で「フレッツひかりネクスト＋ＯＣＮ２年割＋ひかり電話１番号＋フレッツテレビ」で 比較するのです。 長割は、加入から６１ヶ月以降の最大割引で もっともっと割引は、加入からもっともっと割引利用宣言をして８５ヶ月以降の最大割引で 計算です eo光は、６１００円 フレッツは、６２３２円です。
微妙な説明で　理解できるならそれでいいでしょうが 実際に光の線を工事して宅内に入れ 必要な機器の設置もする これが回線業者 PCはその回線を通してインターネットという 世界中のPCと接続が可能な状態になってしまいます ちょっと乱暴な表現ですが・・ 自分からネットに接続するのは自分がやってるからいいが 相手から覗かれるのは　危険だし　されたくない で プロバイダの出番 関所的な役目とセキュリティーを担ってます 通行手形がないとネットの道を通しませんって事です その通行手形がプロバイダー発行の IDとパスワードって事です
電力系通信会社を選択出来る地域なら… 最優先で検討するのは、「電力系」です。 電力系未提供地域であれば第二候補として「フレッツテレビ」です。 どちらもＮＧならＪＣＯＭを含む地域のＣＡＴＶです。
エディオンクオルネット加入で１万円はありますが…
光回線を所有しているのはNTT、KDDI、電力系です。 ヤフーはどの回線かは不明ですが。 表記されている数値は『最大速度』で個人向けでは 『繋がるのを保証、速度は保証しない』と言う考えですので、 種々の原因で速度が得られない場合が多いです。 中には500Kbpsしか出ない人もいる。 現在KDDI、電力系が躍進していて、NTTは縛りの為難渋している様です。 ＊NTTは利用者が一人でもケーブルを施設する必要が有る。 尚：契約特典PCの価格はプロバイダー料金に含まれていて、 縛り期間が終了すると、新品の方が安かったりもします。
こんばんは。私はフレッツ光の代理店しております。 よければ相談にのります。基本はＮＴＴと同じキャンペーンが適応です。 ただ代理店なので最大25000円分のキャッシュバックがつけれます。現金やゲーム機などいろいろ選べます。
1. hop2が悪くて全体が遅くなっています。 2. hop1があなたの家にあるルーター、hop2はおそらくNTTの収容局にあるルータでしょう。夜間に使用者が増えて帯域が細くなるというのは、帯域保証のないベストエフォート型である以上しかたのないことです。フレッツ網の問題なので、プロバイダを変えるだけではダメな可能性が高いです。が、回線を乗り換えると解決するという保証はありません。 帯域保証があるサービスに乗り換えれば解決すると思いますが、個人で払える金額ではないですよ。 3.4. 確実な調査方法はありません。最終的に接続したい先に到達するまでのhopsも常に一定ではありませんし、途中のルートが負荷に応じて変更されるので、最後は運にとなります。ちなみに、この回答を書いているコンピュータは、現在www.google.co.jpまで11hotsですべて3ms以下となっています。 参考URL：http://www.ntt.com/gigast/giga_f/fee_02.html
現在の使用方法で、”auのwifihomeスポットみたいなの”とはwi-fi　home　spotという無料レンタルのルーターを使用しているのですよね。それであれば特に追加契約は不要でノートPCの設定を行えばインターネット接続は可能です。但し、自宅から持ち出して屋外でインターネット接続を行うのであれば別の方法が必要となります。
KDDIもNTT東西のFTTHに対応したプランを提供しております http://www.auone-net.jp/service/bb/ftth/bflets/i … ただ、KDDIは、このプランではやる気はほとんどありませんね 他の大手なら割引を実施したり1250円前後で契約出来るようになっています NTT東西のFTTHプランなら、ISPの変更のみとなり工事費が発生することはありません でも、ひかりoneは、KDDIのFTTHとなります。会社が違うのだから、派遣工事が必用となります ＞現在、プロバイダーは楽天ブロードバンドで月額498円、NTTから請求が2年契約で月5380円で計5878円です。 auは、安くなると言っていましたが、月額5985円と高くなると思うのですが? あなたがご契約のISPは毎月の料金が安価ですから、逆に高くなるパターンですね ただ、NTT東西で大半の人は大手で1250円前後だったりしますから、それと比べて安価になるっていいたいのでしょうね ＞1ギガで早くなる、というのは少々興味ありますが、我が家のPCは古いものばかりですし、かえってトラブルなど出てきたりするのではとも思います。 ISPを変更しても理論上は発生しません 実際にも発生はないでしょう 1Gbpsのコースにしても、実際問題、速度は向上しません。 条件として、同一ISPです ISPを変更したら、速度が向上したり遅くなる場合があります。 ＞それに、現在のNTTの契約も昨年2年契約したばかりなので、反則金が発生しますが、それと諸々あわせて15000円返金してくれると。そんなにまでして変えてもらうメリットがあるんでしょうか。 インセンティブのためですよ　NTT東西の場合は、1件獲得で3万円とかもらえたみたいです 3万円として15000円キャッシュバックしても残り15000円はあるのですから KDDIからのインセンティブの額は不明です。それぐらいか、それ以上あるのでしょう KDDIは、0円だった客から、毎月数千円以上の利益が確保出来る 代理店は、KDDIやISPから金はもらえる
・・接続速度は今より低くならないようにしつつ・・・ 肝心の貴方の家での速度が明記されていないので、 何とも言えない所ですねぇ。。。 ５０Mで契約していても、実際の速度が不明！？！？ なので、速度については横に置きまして。。。。 http://emobile.jp/sp/lte/?sc_pid=top_mainfl_38_l … イーモバイル http://www.uqwimax.jp/service/wimax/feature04.html WiMAX　 などのモバイル回線しか選択肢は無い様ですね。 上記の場合、どちらも　基本３８８０円ですから。 ＊ただし、ヘビーに使うならWiMAXの方が良さげです。 　規格自体の速度はイーモバイルのLTEが上ですが、 　期間内のダウンロード容量により、速度制限がかかる 　場合がありますが、　WiMAXはその制限がありません。 ＊＊どちらも実際の速度は、繋いでみないと分からない 　　　所は同じですがね。 ＊＊＊値段を下げたうえで、貴方の条件を加味すると 　　　　　上記モバイル回線の様なものしかありません。
NTT回線契約とプロバイダの接続契約は別物なので、解約新規敷設でもしない限りはそのまま利用できます
>私にとってこの、『地方の』という言葉が >グローバルなゲームに対して、抵抗を感じさせます。 >果たして、この地方のCATVというのは >悪しきものでしょうか？？ それを言い出したら、オンラインゲームは東京でしか出来ないということになります。 ネットワーク的な距離が遠い方が不利になりますが、地方のCATVと言っても様々です。 こちらも地方ですが、CATVだからよろしくないという話はとんと聞きません。 良い悪いで分ければ都市部のADSLの方が害悪だと思っています。 ただ、プライベートアドレスを使用しているCATVがありますのでそのときはNATタイプ変更ができません。 例：http://www.fctv.jp/fctv/internet_service/plan.html ↑のエコノミーとプレミアムはプライベートアドレスを使用していますのでNATタイプは３（モデレート）になります。 エクセレントとハイパー１２０はグローバルなので、直結かルーターの対応でNAT1かNAT2にできます。
＃５のy-y-yです。 現在は、アパートなんですね。 ＃５での家の中の配線等は、フレッツ光の「一戸建て」の回答です。 アパート・マンション等の集合住宅の場合は、もしかして、ＮＴＴ東(西)のフレッツ光は「マンションタイプ」ですか？ 「一戸建て」と「マンションタイプ」の違い http://flets.com/first/pre_knowledge/03.html ＮＴＴ東(西)のフレッツ光の契約書等を見て見ましょう。 マンションタイプなら、たぶん、建物内の配線方式は「ＶＤＳＬ」でしょう。 https://flets-w.com/support/setting/bflets/setsu … 「ＶＤＳＬ」ならば、建物内の配線やモジュラージャック等は、「ＡＤＳＬに似ている」ので、たぶん、それらを接続換えを大場にするはずです。「ＶＤＳＬ」と「ＡＤＳＬ」は、言葉は似ていますが、現在のＡＤＳＬモデムは、使えません。
コマンドで １、ipconfigでEnterキー でデホルトゲートウェイ（192.168.0.1）であるか確認。 ２、ping　192.168.0.1でEnterキー タイムアウトなどエラー表示は無いか確認。 ３、２でOKであれば ping　173.194.38.127を実行。 ４、３でOKで有れば ping　www.google.jpを試してみてください。 とりあえず確認をお願いします。 追伸、できればPCのOS名なども教えてください。
心配ならEO光に1年契約で入ればよいのでは？ ホームページやカタログ類には「即割2年契約の場合」で記載されていますが 実は、即割料金+100円で「即割なしの1年契約」に出来ます。 インターネット1Gbpsコース初年度4300円/2年目以降5300円 ついでに電話セットにした場合初年度4300+300＝4600円でOKです。 1年間4600円で使って納得なら継続したらよいですし 合わなければフレッツに乗り換えればよいでしょう。 初期費用や番号ポータビリティー手数料、新規加入特典も 1年契約でも2年や5年契約でも同じです。 初期費用は、3150+2100+2100=7350円です。 最後に解約手数料ですが上記の契約期間さえ終われば 基本0円でストップ可能です。
emobile、ソフトバンク等、3G/LTE回線を利用したインターネット利用では、そのまま屋外に持ち出してもインターネットが利用できるメリットはありますが、月々の使用量の限度を超えると、回線速度が遅くなる制約があります。 また、現在の電話回線が、NTTの「ひかり電話」であった場合、フレッツ光の回線を解約すると、固定電話を別に引かなければなりません。 家のインターネット回線に、無線LANを付加すれば、家の中の電波の届く範囲であれば、今の契約のままで、モバイルノートやタブレット端末でインターネットに接続可能になりますので、そちらを検討ください。 方法としては、「ひかり電話」を利用しているのであれば、NTTから、無線LANカードをレンタルできますし、レンタルが嫌、「ひかり電話」でない場合は、市販の無線LAN機能付きブロードバンドルーターを導入してください。
その前にADSLの断絶の原因は対処の仕様が無いものでしょうか？ ADSLモデム、無線LANルーターの不調や電源や接続コード類の異常は確認しましたか？ モデムやルーターはリセットして再起動すれば症状が治る場合も有ります。 それでも駄目なら回線業者に相談すれば、ADSLモデムの不調はレンタルなら無料交換してくれるし、 無線LANルーターが怪しいなら新品が2千円程度から売ってますよ。
プロバイダーか中継基地に問題があるのでは？ ヤフーBBは自分が最初に実家で使った契約ですが、問い合わせコールに30分はでない、頻繁に接続できなくなるなどの問題が多かったため変えました。
＞つながっても延々とのばします。 私がYahooBBから他社へ乗り換えたときは、「値引きするから」と引き留められましたが、すでに他社契約済みであることを伝えたら、それで終わりました。 きっぱり言い切らなかったので、引き延ばされたのでは？継続の目が全くないとわかっているのに時間を使うほど相手も暇ではないと思いますよ。すこしでも契約継続の目があると思われたのでしょう。 ＞電話はなかなかつながりません。 電話がすぐにつながるとすると、何もせずに電話を待っている人がいると言うことで、コストが上がる要因になるので、電話したらしばらく待たされるのが、正しい形だと思います。まあ、待つ限度がありますが。 「高くてもいいから快適さを求める」というのなら、待たされない方がいいのですが、世の中、安いものを求める人が多いので。そんなものです。 ＞まずＷＥＢ画面から解約画面にたどりつけません。 これは同意します。 ＞ソフトバンクは、携帯電話を他会社に乗り換えるときもえらく面倒でした。消費者相談センターに相談しようかと思いました。解約に半日かかりました。 ソフトバンクショップで、MNPでの乗り換えでなく、単純に解約したことありますが、淡々と事務手続きしてくれて、待ち時間を除くと30分はかかってないです。 ＞まとも商習慣を持っているプロバイダを知りませんか？ 解約の時に引き留めにあわないというのが条件なら、so-net、NIFTYは無かったですね。 何を以て「良心的」というのか難しいです。 「高くてもいいので、快適なサービス」 「サービスはそれなりでいいので、とにかく安いこと」⇒いまはこちらが主流 「高くてサービスも悪い」は、だめですね。そういう業者は淘汰されるでしょう。 YahooBBは、「そんなに安くは無いけど、サービス対応がいまいち」でしょうか。 おっしゃるとおり、あまりつきあいたくない会社ですね。
http://isp.oshietekun.net/ こちらが参考になるかと思います。 規制なしは法人向けプランを探すとあるかもしれません。
もしかしてプロキシ設定とかされていませんか？
フレッツ光の無料キャンペーンが在るのでしたら新規に契約した方が良いと思いますが？ 私も以前移転でＮＴＴと揉めた事が有ります！移転を申込みましたが請求書では新規に成って居ましたので高額の請求が来ました？当時の料金計算する場所が九州に在り何かの手違いだとＮＴＴは言って振り込んだお金を後で返還しますから振り込んで下さいと言われ振り込みました！ 其の後、ＮＴＴの計らいで新規契約に変更しキャンペーン適用に成りました！ 新規無料キャンペーンが在るのでしたら利用した方が宜しいかと思います。
ラグってなに？ Lag timeのことですか？ 何に対するラグタイムなのか分かりませんが、そもそもプロトコルがhttpなので速い訳ないですよ。 どこでも同じです。プロバイダの問題ではなく近所の回線の混み具合、サーバーの混み具合、インターネットの混み具合が大きいので時間帯の影響の方が大でしょう。 夜明け前などならとんでもなく速いですよ。
>ひかり電話から加入電話ライトに番号ポータビリティはできるのでしょうか？ 残念ながら無理です。 子会社NTT東西の商品「ひかり電話用番号」を 親会社NTTの商品「加入電話用番号」に流用できません。 これをできるようにするには、携帯電話と同様に 固定電話番号を持っているすべての通信会社が対応しないといけません。
プロバイダオプション契約なら自動解約になってしまうので ソフトウェアを購入し直接契約に変更しましょう。
現在はどんな電話契約をされておりますか？、NTTの電話契約でしょう？。 電話契約を辞めたら、又何かの電話が必要になりませんか？。 西日本なら、関電系のeOが良いのではないですかね、私はeOにしております。 昔のNTTの電話をNTTに預けにすると、NTTの基本料\1750._が毎月、無料になります、しかし光電話の装置の借り料が\300._必要ですので差引\1450._が得になります。 現在は電話の預けについては期間の制限は何も有りません。 今度電話を以前の状態に戻す場合は電話番号は変わります。 私はeOに４年位入っておりますが、今度料金体系が変わり1G,200M,の速さでも\5200位になりました、前から入っていたので毎月\4800.位になりました。 プロバイダーはありません。 参考までに。
10円で1ポイントで計算をした場合ですから、A-NO3が回答をしていのが正解です。 OCNのショッピングから楽天で買い物をすれば、OCNと楽天にポイントがつきます。 インターネットもメールも無料だけど、料金を支払うごとにポイントが換算をされます。 但し、私の場合です。
パソコンは、購入支払いが完了したときに質問者様の物になっています。 ＯＳやアプリケーションを使いたいなら「許諾」をクリック インターネットを使いたいならプロバイダや回線業者と パソコンメーカーから無駄なダイレクトメールが必要ならユーザー登録を それぞれしましょう。
ハイスピードとハヤブサは、別の商品です。 返送しても最大１Ｇｂｐｓの通信が可能です。 但しヤフープロバイダサービスの一部(有料部分)がサービス対象外になります。
キャッシュバックの原資は、回線事業者が新規獲得の為に払っているインセンティブです。 回線を新規契約しなければキャッシュバックの対象になりません。 キャッシュバックが希望なら 一度他社回線に乗り換え再加入するか、 電話番号を含めて解約し再申し込みをしましょう。 再加入まで一定期間をあけないと工事費請求など大損します。 再加入回数制限がある回線事業者にも注意が必要です。
支払い義務はありますよ あなたが、支払うって条件で契約されたんですよね？ 最初から、支払う気がないなら、契約しないでください。 銀行引き落としでISPのミスで銀行引き落としが解除された そして、日本郵便が配達する郵便物をみていなかった。（こちらの落ち度） 停止後に気づいた この場合も、あなたが利用契約をしているのですから、使用料を支払う必用があります ただし、延滞金や接続出来なかった日の日割り分はISPと相談してください 郵便物を見ていなかったってのは完全にあなたの落ち度としか言えません JCOMの手続き上のミスはないのですから、延滞金も含めて支払う義務があります。 裁判をしてもあなたの負けでしょうね
勝手に送りつけてきた場合ですが 受け取りの署名等が必要なものは、受け取り拒否をすればよいです。 あなたが、送ってくれと言った場合は、会話の内容によって話が複雑になりますので、消費者センターなどで事情を説明して相談してください。 相手からの電話ですので、クーリングオフが適用できるはずです。 また、今後このような勧誘を防せぐためにも、固定電話は留守電にしておいてください。 悪徳業者は留守電には絶対に会話をいれません。 留守電をスピーカーから出る設定にしておき、友達なら録音途中で出ればOKです。
ＪＣＯＭに変更した場合 ＪＣＯＭお得１６０ネット１６０Ｍサービス…セット料金内 ホットスポット代替→auＷＩ－ＦＩスポットで対応０円 ＥＭ代替→auスマートフォンテザリングで対応０円 ドットフォン代替→ＪＣＯＭフォンプラス…セット料金内 ひかりＴＶ代替→ＪＣＯＭＴＶデジタル(ＳＴＢ込み)…セット料金内 セット合計９５００円＋「auスマートフォン」ー「スマバリ特約１４８０円」 差額スマバリ特約込みで３０７０円です。
プランと立地条件により変わってきますが 一般には、ＡＤＳＬの方が安いです。 但し、電話局から線路距離で２キロを超える地域では ＣＡＴＶや電力系通信サービスの利用をお勧めします。 ＮＴＴ東西のフレッツ光以外の光サービスなら 月額５千円前後で使えますよ。
IPv4はIPアドレス枯渇問題があるから そして、すでにアジアでは事実上枯渇した IPv4は、2^32個　約43億個しかありません IPv6は2^128個　約340澗個あります。　ほぼ無制限に等しい数があるので、そのあたりの石ころにも割り与えられるぐらいあると言われています また、IPv4よりもセキュリティーが強化されたはずです。 IPv4とIPv6は互換性がありません IPv4しか提供していないサイトだと、IPv4でアクセスしなければいけません。 IPv6からだとアクセス出来ません。　 現実問題として、まだIPv6に対応していないサイトも多いです IPv4がなければ接続出来ないところも多いです。IPv6がなくても問題なくアクセス出来ます また、NTT東西のせいで日本ではIPv6対応が遅れています。 機器を購入しなければIPv6にセッションを張れない。 ネイティブで対応しているサイトもあるが数が少ない あと、IPv6対応ルータは非常に少ないです NTT東西の光ネクストは一応IPv6対応のルータです 市販のルータはYAMAHA以外はまだIPv6未対応だったりします。 ブリッジで対応しても未対応に等しいですからね
>auスマートバリューが適用されるには固定電話の契約もしないといけないのですか？ その通りです 正確には、スマートフォンもしくは4GLTEタブレットと言った、通信端末と とそれに付随する定額プラン（ISフラットやLTEフラットなど）と 対象となる固定通信とのセットである必要があります と、言うよりauスマートバリューは、スマートフォンの料金を安くすると言うよりか 固定通信を売るのがメインで、スマートフォンの割引はオマケ的な要素だと思います 私の自宅は、フレッツ光NEXTでしたが、auひかりに切り替えた事により それまで使っていたスマートフォンがスマートバリュー適用になりました ですので、auスマートバリューは、自宅のパソコンでネットをする方が au関連の固定通信サービスに切り替える事により スマートフォンの利用料も割引きになると言った具合に 固定通信ありきなプランだと思います
http://kakaku.com/bb/ よく変わるので自分で調べてね、地域差もあるから
以前CMの100円パソコンでは？ イーモバイルに加入すればパソコン本体は現在では無料から有りますよ。 使用出来る地域と2年縛りが有ります。 配線も不要なので屋外でもOK http://webss.jp/emobile/ 詳細は判りませんので自己判断してください。
No7です。 追記です。 NTTの固定電話ですが、これを休止してeOの光電話にすると、eOの電話装置が月価格300円罹りますが、NTT電話の料金約1500円位でしたかね？、が掛りませんので、約1200円位節約出来ます。 光電話は今迄約5年間程故障はありませんでした＞
月300GBのダウンロードが多いってことでそのような警告が来たことが考えられます 一部の利用者が帯域の大半を占めるという使い方はISPとしては迷惑でしかありませんから・・・ 調査の拒否が出来るなら、拒否を行ってもよいでしょう ルータのMACアドレスを調べて、帯域制限を実施しようとしているかもしれませんね・・・ ルータによっては、MACアドレスを調べても変更出来たりするんですけどね。 ＞どこに接続したかを記録として残しているのですか？ それは初耳です。 情報ソースはありますか？ 接続ログを保存していると名言しているISPはなかったはずです。 管理者はログを保存しているはずですから、ISPはログを保存している可能性もありえますね。 ログも膨大になりますから、ISPによりログの保存の有無は異なるでしょう。 よってソースはありませんね。
料金だけであれば次の表でわかります。 =>http://flets.com/omoikkiri/isp/fm.html 東日本のページですがプロバイダー料金は西日本も違いはないでしょうね。
１．２．の条件を満たすには、光にするしか無いでしょう。 まず、携帯のテザリングは外出時などの非常用と考えましょう。 携帯への負荷が大きすぎるし、バッテリーもすぐに消耗してしまいます。 なので、家での常時接続には向きません。（WIMAX/3G/LTEどれでも同じ事） PC5台＋ゲーム機器なら、文句なく光です。 もちろん、１回線でokです。 価格.COMをみているなら、そこから以前に使って無いプロバイダを選んで（キャッシュバックとか多いもの）申し込めば良いです。 LANが施設されているとの事ですので、どこかにモデムを接続する場所があるはずです。そこにＢフレッツならモデム（レンタル）と無線ルーター（量販店で購入、NECかバッファローなら簡単接続できます）を置けば良いでしょう。 （以前使っていたのならば、接続方法等は同じです） PCは施設されているLANで接続し、ゲームは無線で接続出来るようになります。
フレッツの場合利用する『プロバイダー』を選択しなければ契約出来ません。 契約した時に『toppa！』を選択したと考えます。 どの様に活用するかは本人次第としか言えません。 例えば好きな物を探すとかね。 尚：toppa！は2年縛り契約に成っている様で、解約には解約違約金が必要です。
プロバイダまでの回線速度が違います。 但し実際の速度は、 プロバイダ以降の回線と先方のサーバーにより常に変化します。 複数のサーバーと同時に通信する場合を除き 現状では、１００Ｍで充分です。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7805673.html こちらの質問では、子浩弁護士事務所となっておりますが、どちらが正しいの。 子浩法律事務所でネット検索してみてください。 上記の質問でも詐欺事務所の疑いを示唆されておりますが、納得できないのであれば警察にでも相談されたら。
まずは、オーナーまたは管理会社に 「サイバーホーム以外の回線をベランダから引く工事をしても良いか」確認しましょう。 ＮＧなら「モバイル」か「引っ越し」しか選択できません。 工事許可が降りた場合 電力系通信会社や各地のＣＡＴＶ局、ＮＴＴ東西の順番に工事が可能か確認しましょう。 プランは、戸建て扱いになります。 各社キャンペーンは、適用されますので 数千円の初期費用で収まります。
解約の連絡をいつしたのかによると思いますが、もともと口座振替ということですので、例えば５月分は口座振替だったが残高不足で引き落としできず、６月・７月分は移転による解約の為口座引き落としはせずに直接振り込みをする用紙が引っ越し先に届いた為、それで振込をし、結果として５月分が残り今回の請求になったのでは？ 通話料金なのですから、毎月請求金額は違うはず。（電話を使っていればですが） 納得がいかないのなら通帳に記帳された引き落とし金額と月々の支払い金額の結果をぷららに問い合わせ突き合わせをすればいいのでは？ おそらくあなたの残高不足が疑わしい気がします。 口座振替で使っていた口座は今どのような状況でしょうか？ また５月の請求があった時点での口座残高はどのような感じでしょうか？ 通帳を見れば分かりますよね？ 二重請求ではなく、あなたの勘違いで、ぷららが正しいと思います。 おそらく加入時に記入した申し込み書の中に、滞納時に関しての記述が有り、それにあなたがサインしている為、その時点で弁護士事務所へ回収の委託を同意したことになっているはずです。 あなたが納得するしないに関わらず、「滞納」ですから支払いを拒絶するとブラックリスト入りしますよ。 払ってから文句を言ったほうが今後の為でしょう。
＞プロバイダー変更は経験があるのですが、切り替え期間がかぶったことがないので、よくわかりません。 契約は月間契約ですので、旧のプロバイダも新規プロバイダの開通日まで使用可能です。仮に新開通日が、12月12日とするとこの日までは旧プロバイダのまま使用できます。 新規開通日にコンピュータ処理等により新規プロバイダへの切り替え工事が行われます、新規プロバイダから開通前に必要なモデムとかが送付されてきますので、工事日の旧から新へのタイムラグは避けられませんが、ご心配要りません。
どこの会社にどのプランで加入するかで変わってきます。 一般的には、工事費無料、契約料数千円です。 もしも固定電話もセット契約にする場合、番号引継に４千円程度かかります。 一番の問題は、集合住宅に住んでいることです。 集合住宅では、オーナーに相談(許可)をしないと希望の回線を契約できません。 これからインターネットを始めるなら「光」がおすすめです。 KDDIや電力系ならネット単独で４千円台 電話セットでも月額５千円台です。 間違えても「フレッツ」の名前が付くプランで入っては、行けませんよ。 高いだけです。 まずオーナーさんに「インターネットの工事をしても良いですか」と相談しましょう。
＞ダイナミックDNSも一時期使ってみたのですが更新作業が面倒で これは、diceというアプリを自動起動させておけば大丈夫なはずです。 http://www.hi-ho.ne.jp/yoshihiro_e/dice/ 古いアプリではありますが、動作するはずです。
お手持ちの携帯電話を「テザリング対応スマートフォン」に変えましょう。 現在の利用料金によっては、５００円程度の追加支出で収まる可能性があります。 (携帯電話のパケット定額プラン上限額まで使用中の場合) またauスマートフォンを３台以上お持ちなら 固定回線を引いた方が安くなります。
解約します。 何を言われても 解約します。 お経のように解約しますと言い続ける。 はいもいいえもない。 解約しますとずっと言い続ける。 っていうか、ISPの解約って電話1本即日解約可能だが・・・普通。 それ以上言う事なし。 たぶん違約金請求されるけど、それはしょうがない。 ちゃんと調べて契約しない側が悪い。 それで何か言って来たら、書留で解約申し込みと送ればいい。 妹さんに「勧誘の電話はガチャ切りでいい」と言っておく事。 あと、ついでに「知らない（予定のない）来客等は無視する事・絶対玄関は開けない・話も聞かない」も伝える。 大体知らない番号や突然の訪問なんて押し売りかNHK位しかないからね・・・普通他に来るわけがない。
分かり辛い文章云々より わからない請求書の解読を期待するのがムリ あたまヘン？ ocnに聞けばわかるやろ なんで聞かない 使用料は払ってるのならネットが使えなくならない 別々に請求がきてるの？ なんにせよ 正常な人の質問と思えません
回線種別、接続種別がよくわかりませんが、フレッツ光などのPPPoE回線を利用している場合は、ネットワーク接続のところに接続情報があるはずです。新しいプロバイダから接続情報の設定方法を問い合わせてください。 ところで、複数機器をネットに接続するのであれば、「ルーター」を利用した方が便利ですよ。 最近無線付きのルーターが投げ売りされてますので導入してはいかがでしょうか？ 設定はルーター一カ所にしてしまえば、以下に繋がる機器個別の設定は不要になります。
CATVインターネットは 機器の回線接続、取り外し、調整は事業者側で行うため アドバイスのしようがありません(>_<) ですのでJ:COMへ電話し対応を依頼されたほうが得策かと思います。
訪問勧誘の類は、 「今は用事があって忙しいので、あとで考えておきますので、 よろしければ名刺を置いて行ってくれますか？」 契約者でなくても、我が家ですから横から差し出口して何ら問題ありません。 むろん、新規契約をあなたがしてもいいでしょう。
ＮＴＴ東西がプロバイダ各社に依頼をしています。 止める方法は、簡単です。 「ＮＴＴ東西以外の通信会社に乗り換え」れば止まります。 ＮＴＴ東西は、フレッツ光のシェア確保とフレッツ回線限定サービスの加入促進の為 ライバル関係にある「電力計通信会社」や「KDDI」「各地のＣＡＴＶ」 乗り換えられる前に囲い込みたいので… 質問者様がライバル会社に入ってしまえばＮＴＴてきには、ゲームオーバーなのです。 ＮＴＴやプロバイダが電話をする理由がなくなりますよね。
プロバイダーはMailアドレスを発行するのみではなくインターネットへの接続そのものを扱っていますからね 契約無しではネットそのものが出来ませんよ Mailアドレスはおまけみたいな物です
国民生活センターのサイトに詳しく載っています。 http://www.kokusen.go.jp/mimamori/mj_volunteer/m …
eo光なら工事費３１５０円月額料金６５００円 フレッツ光なら工事費２５０００円以上月額料金７６８５円(メジャープロバイダ)
あなたのブログを運営しているサイトがどのような表記をしているかは他人だと一切分かりませんよ 中国、韓国は、ホストの逆引き設定を行っていません。一部業者には、逆引きをすれば日本のものを返してくる業者もあるようです 大半の国は逆引き設定を行っており、逆引きすれば正しいものを返してきます。 ブログ運営会社がそのIPアドレス帯をYahooBBが利用しているIPアドレス帯と思い込み設定している場合もあります。 もしくは、あなたの旦那さんが、日本国内にいたとか、ダイヤルアップ接続で、日本に接続しているとか・・・　そんな可能性もありますので。
A-No.2です。 マイページには登録など無かったと思いますが。 ＯＣＮに契約しているのであれば、ＩＤやパスワード、メールパスワードは持っているはずですから、マイページ入室の際にもし入力が必用でも問題無いはずです。 電話でも変更は可能でしょうが、Ａと言ったつもりがＥになったりする事も無いとは言えませんので、マイページから入って変更手続きを行った方が良いと思います。
今なら、ADSLよりは光の方が安定していますし、 速度も期待出来るので、乗換えお勧め。 yahooは、止めて置いた方が・・・。 au 光 http://www.auone-net.jp/service/connect/ftth/ind … NTTフレッツ光 http://flets.com/ 両方のサイトでサービスエリアかどうか確認。 ＊もし、au携帯　を使用されてるなら、割引があるau光が 　お勧めですけど。 ＊プロバイダー単独なら　DTI http://dream.jp/を 　 勧めたいのですが、ちょっと・・・。 　初心者でも全然平気なんですけど、HPがシンプルな感じで、 　マニアっぽい感じがするのが、ウケ悪いかもね。 　で結局、安心感があるnyftyニフティ　かなぁ～と。 http://setsuzoku.nifty.com/ ＊安～い所もありますが、メアドが別料金だったり 　サポートが期待出来ない（薄い）感じだったり・・・。 　・・・あまり詳しくないので・・・と言われる方には 　勧められないな～と。 　 　 　
たまたま架空請求が流行った時に、ヤフー解約してモデム送り返したのに、半年間請求されて、さすがにオカシイと思い電話したら正常に確約できてなかった為、払ってください！とか平気で言う会社です。 電話もまったく繋がらないですし。少しでも儲けようとする在日らしい汚い会社です 一番早いのは他社に変えた方が「明朗会計」でいいと思います。 いまどきは他社に乗り換えた方が特典もなにかしらありますし、設定もやってくれるトコばかりです 当方、転勤の度に変えてます。
言い切れます。 ３０００円ぐらいはブロードバンド代はかかりますね。 それよりやすい人は、なんらかの補助　割引　違法いずれかに 属してます。
ＤＯＣＯＭＯでタブレット携帯を購入すれば、外出時はタブレットでネットを使えます。 また、低速ですが、これによりテザリングも出来ます。（無線ＬＡＮでＰＣが接続できます。） 郊外で、XiモードでなくFORMAでyoutubeが郊外で見ることができる実力です。 価格的には、6600＋3800＝ＮＴＴタブレット携帯（ＮＴＴ機器代金分割＋ＮＴＴ月々のコスト：パケと電話ほうだい）　程度です。
私は、CB以外に原因があると思えます。 もしそうなら、あなたの家と同じくらい道路に近い家の人は、みんな同じようなトラブルにあっていて、あちこちで問題になっているとおもいます。 CBの声が聞こえる問題とPCが落ちる問題は別の原因だとおもいます。 一度、友達などからノートPCを借りてきて、あなたの家でバッテリーで使用してみてください。それで問題なく使用できたなら原因は、100V電源の電圧降下の可能性が高いです。 PCをつないでいるコンセントの電圧をPCを使用中に計ってみてください。下手をすると90Vくらいまで下がっている場合があります。 もし95Vを下回っていたらPCの電源を取るコンセントを変えたりして常時95V以上で使えるコンセントで使うようにしてみてください。 最近のPCの電源は、日本向けに90Vでも正常に働くようになっていますが、少し前の電源は、115Vにあわせられていましたので、電圧降下に弱いです。
http://www.pikara.jp/hikari/faq/cat12.html#q09 ピカラの制限といえばアップロードですよね。 アップロードが日に30Gといえば通常の利用では考えられない量なので、P2Pソフトの利用を疑った方が良いレベルなのでは。 ネットの閲覧といったダウンロードでは制限は発生しません。 転送量の確認はMyピカラからできるようです。
>>う～ん、それらのことは存じているのですが、ここ数年はスマホ会社などが頑張っているから、何か変わったかと思い質問させていただきました。 私も、その手の無線通信でネットができれば嬉しいですけど、Wifiの基本仕様からして接続できないとか、満足できる速度がでないとか、なんらかの制限があるなどの可能性が高いと感じていました。 以下を参照してみると、やはりうまい話には裏があるってことだと思います。 また、現在の業界の流れは、無線を使う場合、定額の使い放題ではなく、従量制にするか、ある通信量を越えると速度低下させる仕様みたいですから、中短期的にみれば、光、ＡＤＳＬを選択するのがいいと思えます。 http://news.livedoor.com/article/detail/6998344/
>インターネットにアクセスするにはこのネットワークのインターネットサービスプロバイダー（ISP）へのサインアップが必要になる場合があります 回線・ISPの契約はどうなっとるのかね？
試してみる事、 ・IE8のリセット ・困った時の「再起動」 かなぁ？ まさか、ホームページ表示が「空白を使用する」になっているーーー？？
どこの電力系か解りませんが、モバイルサービスをしていませんか？ もしもWiMAXサービスがあるなら追加契約をしましょう。 WiMAXサービスのペナルティーは、概ね５千円です。 １ヶ月契約のWiMAX通常契約では、ペナルティーが無いかわり 端末購入に１万円以上かかる可能性があります。 ペナルティーを端末購入金額と考えればお得になりますよ。 またお手持ちの携帯電話に「テザリング機能」が搭載されている場合 携帯電話経由でインターネット接続が出来ます。 若干携帯電話の月額料金が上がりますが、１から回線手配するよりもお得です。
掲示板のスレッド経由の遠隔操作で犯罪予告を行う「iesys.exe」の正体まとめ http://gigazine.net/news/20121011-iesys-exe/ バカすぎる警察が生んだ「冤罪ウイルス」騒動　“Who is”も知らない捜査員が現場にいる http://exdroid.jp/d/46059/
ＩＰアドレスが変わっても、プロバイダ接続用のＩＤ／ＰＷや、契約番号（顧客番号）や、契約者名や、住所や、支払い方法（クレジットカード番号・銀行口座番号）等から検索が可能で、プロバイダの設備でそれらを検索ｒ；ばすぐ、接続情況・プロバイダ内の機器対応状況等が判明します。 プロバイダの閲覧アクセスの権限を持っている人なら、アクセスして閲覧が可能です（もしかしたら、担当部署以外は閲覧できないかも。つまり関係しない部署は閲覧できないこともある）。 その場合は、顧客データ流出の場合を考えて、必ず、誰が顧客データにアクセスしたかという閲覧記録が残ります。 閲覧して、それを部外にしゃべったりするのは、「憲法」の通信の秘密に抵触します。つまり、犯罪です。 しかし、apkk さんは複数の質問をしていて、疑心暗鬼になっていらっしゃるようなので、プロバイダを変更することをお勧めします。 もし、インタネット回線会社がＮＴＴ東(西)のフレッツ契約ならば、ルータに設定されている「プロバイダの接続用ＩＤ／ＰＷ」を変更するだけです。 つまり、フレッツ契約なら回線工事をせずに、プロバイダの変更が可能です。 他のインタネット回線会社の場合は、プロバイダが複数対応していれば、回線を変更せずにプロバイダの変更が出来ます。（ＮＴＴ東(西)以外の回線会社とプロバイダ対応情況は、私は詳細が分かりません） 他のインタネット回線会社とは、たとえば、ＫＤＤＩ回線（東電も含む）、電力会社系の回線（東電のい光回線は、ＫＤＤＩに譲渡）、ＣＡＴＶ（有線テレビ会社）等で、プロバイダが複数対応するかは、それぞれのインタネット回線会社のサイトで確認です。 ただし、メールがキャリアメール（プロバイダのメールアドレス）を使っている場合は、メールアドレスは変更です。 プロバイダによっては、契約内容を最小・最低にして残しておくなどでモトのメールアドレスも使用可能です（つまり、新と旧のプロバイダの二重契約とすること）。 プロバイダによって対応が違いますので、事前に充分確認が必用です メールがフリーメールなら、パソコンがインタネットが接続できる環境なら、プロバイダに関係なく、場所も関係なく、使用が可能です。 ただし、フリーメールは信用が出来ない為に、いろいろなサイトに登録出来ないこともあります。理由は、フリーメールは、無料でいくつも取得できるので、１回使ったら捨てるという、捨てアドレスと使用されるて悪用することが多いためです。
ただ、別にISPの内部情報に頼らなくても、それなりの技術を 持ってる人なら、あなたが普段出入りしているサイトが判れば あなたの発言は普通に特定できます。 接続のIPアドレスなんて、ある意味公開情報ですからね。誰の でも技術さえあれば判ります。 また、案外情報がだだ漏れなのがTwitter。フォローされている と書きこんだ内容は普通に判りますから、その内容を過去の 発言などと突き合わせると、文字情報だけでも結構なコトが 判りますよ。 インターネット上にある情報は全て公開情報ですからね。 「公開情報」を「公開情報」として転送するだけなら、全然問題 なしです。むしろ「漏らした」と言う方が「言いがかり」になっちゃい ますよ。 インターネットに書きこむ情報は、TwitterやFaceBookなどを 含めて全て「全世界に公開してる」ってコトをお忘れなく。
停電したらどこもアウトですよ NTTは、加入電話用に発電機を動かしますが フレッツ回線用には動かしてくれません。 （伝送路が無傷で加入者がUPSで電源確保をしても無駄です） CATVなんて電柱上にあるアンプの電源がダウンすると終了です。 電力系も基本同じですが 通常変電所内に設備を設置しているので 変電所がダウンしなければ何とかなりますし 非常電源を設置している事もあります。 http://www.k-opti.com/business/facilities/
まず、接続環境はなんでしょうか？ 普通はADSLか光ですが、CATVって事もあります。 それが、分からないと何とも言えませんが、回線異常だとルーターとか光なら終端装置、ADSLやCATVならモデム、にランプがついたりしますから、それを確認して下さい。 それで、原因がある程度分かると思いますけど。場合に寄ったらそれらの装置自体の故障もあり得ます。
勘違いしていますよ。OCNの30G制限は、毎月ではなくて、毎日のことですよ。 現在どこのプロバイダーでも、その程度の制限はしていますので、他に変わることは意味がありません。（OCNは規制がゆるいほうです） それより、WEBカメラの設定を変えたほうが良いです。画質を落とすより、キャプチャのfsを落とすのが一番でしょう。 裏技としては、今の回線でいくつかのプロバイダーと契約して、順番にCTUの設定画面で、ネット接続先を切り替えます。 そうしますと、それぞれのアップ量が減りますので警告が来なくなります。
ヤフー支払額には、フレッツ回線料金が入っていませんので NTT東西へ別途支払が必要です。
ラディックスではないですか？ 事業内容に、法人向け情報化支援事業として「プロバイダーサービス」が書かれています。 (会社概要） http://www.radix.ad.jp/company/gaiyou.html 回線事業者のNTTの回線を使用する契約になっているのだと思います。 http://www.provider-navi.jp/carrier/
初心者ならはサポートのしっかりしているプロバイダーに加入しないとずっとネットに接続出来ないってことになります。 安いプロバーダーは安くしてるので勝手に使ってください状態ですからサポートは無いです。 大手のプロバイダーならばサポートもしっかりしてます（OCN・・・） 接続設定がわからない方でもocnならば自宅まで出張設定でも無料です。
プロバイダなんか「空気」みたいな存在なんだからサポートなんか不用と言う方には、 BBexcite(525円税込・メアドなし)を推薦。 有名なIIJ社のインフラを使用しているから、その品質は知る人ぞ知るだ。 次いで、Asahi-net(819円税込)。 プロバイダの話になると「どこそこのプロバイダは、バックボーンが太いから優秀だーーー」などとご託宣する方が現れるのだが、あまり意味がない。 ISP事業者にとって、バックボーンの増強なんか日常的な改変対策なのだからーーー。 それに、バックボーンを公表しているのは、IIJ、OCN、auの三社だけだ。 と言う訳で、BBexciteかAsahi-netのいずれかだろう。
個人情報なりますので、あなたの許可なしでは閲覧できませんので安心なさってください。
ご利用されているのは、有線LAN、無線LAN、どちらですか。 有線LANでご利用の場合、イーモバイルに変更されると通信速度がかなり落ちますよ。 ホームページを見るくらいならいいですが、動画とか見るなら、有線にしたほうがいいと思います。 外でも、使いたいなら、別ですが。
プロバイダを通してBフレッツを契約すると特典が付いてきます。 値段的にはどこも同じようなもので、これはNTTが払うインセンティブ額が決まっているからです。 NiftyだとARROWSのタブレットが5,600円で貰えますね。 ぷららは4ヶ月無料と1万円キャッシュバックかな。 Biglobeは3万円キャッシュバックみたいです。 大手は比較的すぐに商品やキャッシュバックをくれますが、代理店だとキャッシュバックが2年後みたいな所があるので注意が必要です。
softbankのiPhone5もテザリングできるようにするみたいですね。 http://www.yomiuri.co.jp/net/news/mobile/2012092 … iPhone5へ機種変更するのが吉かと思います。
＞(1)なにか落とし穴的なデメリットはないか？ 今までは、料金が高いわりに一般ユースだと大きなメリットがないという事がデメリットであったかもしれないですね。 （費用対効果） 安くなったのであれば、大きなデメリットはないかもしれませんね。 ＞(2)100M→1Gにするとどんなメリットが想定できるのか（用途が広がる）？ アップロードも、ダウンロードも高速になるのが最大のメリットだと思いますが・・ 利用するパソコンや、ネット上のコンテンツも対応していないと意味がないですし、事実上そんな高速でなくても問題がないとは思います。　（現状に不満がなければ、変えても変化を感じないかも・・） 「ニュースリリース（2012年）｜中部テレコミュニケーション株式会社」 http://www.ctc.co.jp/news/2012/120829_2.html NTTに対抗して、現在利用されている業者（コミュファ）も料金に変更がある様ですね。 ＞メールアドレス、ウイルスソフトライセンスは減りますがフリーを使えばいいかなと思っています どのプランにしても、現状のサービス内容と変わる部分を精査してご自身にとって一番魅力やメリットを感じるものを、選択した方がいいと思います。現状は、速度に拘る必要はないのではと思いました。
長文になってしまいました。すみません。 現在は、よく分からないけど契約してしまった状態ですので、 ・元々、何を契約してたのか ・今回、何を契約したのか をよく確認された方が良いと思います。 支払いの明細を見ても分かりにくいので、電話で確認した方が良いです。 http://www.mopera.net/inquiry/index.html 推測になりますが、 ・FOMAかXiの接続料金：金額はプランにより異なる ・Uスタンダードプラン：525円 ・U「Bフレッツ/光ネクスト」コース(オプション)：525円 ・フレッツ接続料金：金額は、戸建て/集合住宅、配線方式によって異なる ・プロバイダーは、mopera を契約している状態かと思います。 自宅ではフレッツ、外出先ではUSBタイプのデータ通信機器を使用。 Uスタンダードプラン http://www.mopera.net/service/plan/std/index.html U「Bフレッツ/光ネクスト」コース http://www.mopera.net/service/course/bflets/inde … フレッツ光ネクスト http://flets.com/next/ 接続方法については、↓のURLにありますので、確認してください。 http://www.mopera.net/manual/pcpda/connect/bb/in … (もし分からなくて、再度質問や追加質問するのであれば、どれ(フレッツ、光ネクスト等)を契約してるのか明記しないと答えられません) ざっくりとした説明になりますが、NTTの工事の人が設置していった機械に貰ったLANケーブルを差し込みます。LANケーブルの反対側をPCに接続します。後は、↑のURLの方法に従って設定をすれば接続できるようになるはずです。 ※ルータをレンタルしていない場合。 ※フレッツを使用した電話契約やルータをレンタルしてる場合は、接続が異なります。 　電話機能の契約をしていない＋NTTの人が設置した機械が1つならルータは無いはずです。 次にUSBデータ通信機器をどうするか？です。 外で使う予定があるなら、そのまま使えば良いと思います。 外では使わないのであれば、違約金を払って解約したほうが良いと思います。 違約金は、USBデータ通信機器とFOMAかXiの接続料金で発生する可能性があります。 USB機器代金の割引を受けていない場合は、接続料金部分のみです。 (これも契約時にどのような契約をしたかによって異なります) 支払わなければならない違約金の合計が、月々の支払×12か月(契約が残り1年ということですので)の金額よりも少ないのであれば、違約金を払って解約された方が良いと思います。 ※月々の支払い：FOMAかXiの接続料金 ※解約する場合、Uスタンダードプランは解約しないでください。 (というかできないと思います。U「Bフレッツ/光ネクスト」コースの為にスタンダードプランは必要です) 今、工事した方がお得！について 新規加入させるための手段です。割といつでも、店員？の言うお得な状態です。 キャンペーンは期間が設定されていますが、キャンペーン最終日の翌日から次のキャンペーンが始まります。本当にお得な場合も稀にあります。 この質問は、定期的に見るようにしますので、補足や追加等あれば教えてください。 分かる範囲で回答できればと思います。
＞RV-S340HI「N」というモデム 回線切断時にランプ状況を確認してください（RV-S340HI「N」のマニュアル参照）。 ちなみに VDSLランプの異常：ADSL回線関係の故障による PPPランプ異常：プロバイダとのリンク断 FAIL、アラーム：RV-S340HIの装置故障 を参考に、PPPランプの異常以外はNTTに相談を。 固定電話があれば発着信をして異常があれば、回線の故障です。
どこかに必ず書いてある 規約のようなものを最後まで読まずに［　はい　］のボタンを押しているんだと思います もう一度読んでみるとわかりますよ
＞都道府県の中の、市区町村単位なんかで「対応・非対応」などの違いはあるのですか？ あります。 フレッツADSL,Bフレッツ、光ネクストは、NTT東西のウェブサイトで住所を入力してご確認下さい。 直接NTT東西に問い合わせる方法もあります KDDIなら、KDDIのウェブサイトでご確認下さい。 K-opticomのようなものは、その会社のISPでご確認下さい フレッツADSL以外のADSLサービスは、ISPから電話番号を入力して確認することが出来ます ＞また、特定のプロバイダを使えるマンションと使えないマンションはあったりするんですか？ KDDIのFTTHだと、KDDIのFTTHに対応しているISPしか利用出来ません。 また、K-OpticomのようなそのISPも含めたサービスでその会社以外は選択出来ない場合も存在します。 NTTのBフレッツ（光ネクスト）にも対応すれば多数のISPが利用出来るのですが FTTHのマンションタイプの有無は、大家もしくは、管理会社にお問い合わせ下さい。 区内や横浜市なら、FTTHのエリア内ですけども、区内、市内にあるすべてのマンションにマンションタイプが対応しているとは限りません。未導入のマンションも多数あります 未導入のマンションなら、マンションタイプ以外のものとなり、FTTHのファミリータイプやCATV、WiMAX、ADSLなどとなります
No.1 です。 ・ETC目的だけですか、ETCカードも有料になるかも知れませんね。 ・新規にカードを取得するのがベストですが、専業主婦となるとやってみないと分かりません。次に参考になる記事があります =>http://www.ne.jp/asahi/jj/jj/creditcard_syufu.html ・ETCだけでしたら次のようなものもあります。前払いですが。 =>http://www.go-etc.jp/personalcard/personalcard.h …
auひかりを利用している場合は、プロバイダに関係無く「KD*************.ppp-***.dion.ne.jp」になるようです。 フレッツ等他の回線で@niftyを利用の場合は「infoweb.ne.jp」になります。
次々乗り換える場合メールはGmailがお勧めです 無料でプロバイダが変わってもメールアドレス変わりません アサヒネットより BBエキサイトのほうが安いです http://bb.excite.co.jp/norikae/ 金額的には 光マンションタイプ　< ＡＤＳＬ　< 光ホームタイプ 関電地域の光ではeoひかりが最安です
OCNはNTTコミュニケーションズが運営するプロバイダです。 フレッツ光の回線事業者はNTT東西で別会社です。 NTTグループが運営するプロバイダは、NTTぷららが運営する「ぷらら」、NTT-MEが運営する「WAKWAK」、NTTPCコミュニケーションズが運営する「InfoSphere」など他にもあります。 最近の大手プロバイダは普通の人には必要ないようなサービスや実質敵には割高な有料オプションを押しつけがましくすすめてくるところが多いのでその点は気をつけた方がよいです。 普通にウイルス対策ソフトを買った方が安くなることが多いです。 もの自体も無料のMicrosoft Security Essentials以下ということもあります。
ぷららはいい加減ですよ。 私も過去に使っていて、随分たってから未払い分だと請求がきましたが、ほっておいたらその後はないもないです。　　 問い合わせもつながらずですし、他人宛てのメールが大量に届いた事もありました。１日で６００通ほどです。 自分にきたメールを探すの大変でした。 お詫びのメールが１通きただけで、私宛てのメールもその不具合の間にきたやつは全部削除されて届きませんでした。 ごめんなさい、回答になってないですね。。
HP情報によると、ひとりあたり１０契約までのようです。 参考URL：https://www.iijmio.jp/cart/faq/#17
ＮＴＴは無理でしょうからいっそうの事プロバイダーは諦めて ＣＡＴＶや電力会社の回線などのキャンペーンを使って見ればどうでしょうか ちなみに会社にもよるかもしれませんが、現在ＮＴＴの光を使っていたとして 引っ越し先のマンションなどやとてつもない田舎で光回線が来ていないような 回線を引くことができない環境の住まいに引っ越すのであれば違約金なども発生しない可能性は大です。
これですね。 =>http://help.yahoo.co.jp/mail/anti-spam/anti-spam … ヤフーの回線でソネットのアドレスを使用しようとする場合は対策が必要です。
何をされたいのですか？ ・サービスエリアを確認したいのです？ ・Trywimaxを申し込む段階での入力なのですか？ 　それなら、 　　仮申し込む後にメールが来るようですが、その後の段階なのですか？ 　　　 >どうすればいいのでしょうか？ UQ　WIMAXに電話で問い合わせることです。 http://questionbox.jp.msn.com/kotaeru_reply.php3 …
端末が無料のキャンペーンをやってる大手のプロバイダが一番安い！ １年契約（更新）で月額3800円。キャッシュバック（料金に充当できるポイントプレゼント）もある。 例へは、So-net。
デケました？？ どのメールソフトでも同じようなものです。 「複数のパソコンで同じメールアカウントに届いたメールを受信する方法」 最終更新日： 2007/10/30 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …
自分はOCNですが、特に不満はないですね スピードも安定して出てますし OCNにしたのは、ただ単に同じNTT系の方が安定して るんじゃないかなと思っただけです はっきり覚えてませんが、ASAHIネットは規制が厳しかった 気がします 検索してその辺の情報も調べた方がいいですよ
＞　プロバイダーを変更し、１台の設定をお願いしたのですが、家にもう１台使っているＰＣも設定が必要ですか？ プロバイダによって、ルータの設定（プロバイダの接続用のＩＤとＰＷ）の変更だけの場合と、インタネット回線契約も変更しなければならない場合（その場合は、ＡＤＳＬモデム・光回線なら回線終端装置の取替が必用）と有ります。 質問には、プロバイダ名と、インタネット回線会社の開示がないので、どちらかなのかが分かりません。 ＞　息子は無線ルーターが同じものだから必要ないと言うのですが。 これだけでは、回答できません。 無線ルータが、ＡＤＳＬモデムを内蔵一体型とか、光回線の回線終端装置を内蔵一体型なら、その通りです。 しかし、プロバイダ名と、インタネット回線会社が不明なので、その通りかどうか、分かりません。 ●　プロバイダ名と、プロバイダの料金プラン（速度名など）と、インタネット回線会社名の契約回線名は、開示しましょう。 プロバイダ殻の請求書に、プロバイダの料金プラン（速度名など）の記載があるはずです。 プロバイダの料金プラン（速度名など）に、「フレッツ」、または「Ｆｌｅｔｓ」が付いているか確認です。 ●　プロバイダの料金プラン（速度名など）に、「フレッツ」、または「Ｆｌｅｔｓ」が付いていれば。 インタネっト回線会社はＮＴＴ東(西)の「フレッツ」です。 ・　「フレッツ」で、ＡＤＳＬモデムがルータ内蔵一体型とか、光回線の回線終端装置がルータ内蔵一体型なら、ＮＴＴマークがあるので、息子さんの言うとおり、ルータの設定で新しいプロバイダの接続用のＩＤ／ＰＷの設定だけです。 ・　質問のルータにＮＴＴマークが無く、「フレッツ」でＡＤＳＬモデムや光回線終端装置にルータ内蔵一体型（ＮＴＴマークあり）の場合、ルータが２つ接続されているのでどのルータに設定が必要かが回答できません。 ●　プロバイダの料金プラン（速度名など）に、「フレッツ」、または「Ｆｌｅｔｓ」が付いていないなら。 インタネット回線会社は、いろいろあります。 ＫＤＤＩ、ソフトバンク（ヤフー）、電力会社系（東電エリアは、ＫＤＤＩに譲渡）、モバイル系（携帯電話系、ＷＩＭＡＸなど）。
どれくらい安くなるのですか? 一定期間のみのキャンペーンではありませんか? 実際は安くならなかったなんてことがよくありますが。 もう一度ご自分で確認して下さい。 訪問での勧誘は、特定商取引に関する法律によって制限されていますが、これを守っていない場合は、その点を指摘してやれば普通はもう来ないです。 断っているのに居座る場合や、無断で自宅の敷地に侵入した場合は警察を呼んで下さい。 ↓特に引っかかることが多いポイント 。素人なので参考程度に。くわしくは法律の専門の方に ・販売目的を隠して行われた訪問販売については、刑事罰が課される ○○のセールスにきた、と最初に言う必要があります。宅配便でーすとか嘘は× ・訪問販売業者は、勧誘をする際、顧客に対し、事業者の氏名等を明示し、契約に関する書面を交付しなければならない。 氏名を明らかにする必要があります。しつこいときは名前などをメモを取るか、写真撮っておくのがいいです。たいていその前に帰りますが。 ・再勧誘禁止 断った場合、同じ勧誘に再び訪れてはいけません。 はっきり断ったのに来るのであれば消費者センターに相談して下さい。 自分で探して間違いなく安くていいプランだ、と思って変更するのならともかく、セールスのいうことをきいてという場合、後悔している人しか見たことありません。 本当にオトクかは、お住まいの地域(都道府県)、現在の契約会社とプラン、実際の費用を書いてここで質問すれば、親切な人が安いプランを教えてくれますよ。 セールスさんの給与をあなたが支払っているのに、安くなる事なんてあるんでしょうか。納得してるならそれでもいいのですが。
UQWiMAX ではどうでしょうか？ 一年契約で更新なので二年に比べれば短いです。 またほかに比べ解約金が1万円と安いです。 また速度も光などまではいかないものの日常生活でしようする範囲では問題のないレベルです。 月3880円で使用でき、モバイルなので持ち運びもできます。 どうでしょうか？ 以下から契約すると3000円キャッシュバックされるのでよければどうぞ http://www.uqwimax.jp/friends/application/511449 …
フレッツ光としても、回線を新規工事となりますよ。 よって、フレッツ光が開通するまでは利用出来ません。 もちろん工事費などは発生します。番号ポータビリティーの工事費も発生します。 一定期間内の解約の場合は、違約金が請求されるでしょう NTT一般固定電話からの一方方向の番号ポータビリティです。よって、NTTのIP電話にする場合には、一度NTT固定電話を経由しなければ出来ない可能性があります 詳しくは、NTT東日本にお問い合わせ下さい。 解約して使えない期間は、ネットが使えないってことになりますから、IP電話も使えない可能性があります その間の料金って、どこが請求すべきか不明ですからね。 A社は、契約以前ですから、請求するわけにはいきません。 B社（biglobe）は解約しているのだから、解約期間中の料金をあなたに請求出来ません。 KDDIは、あなたと直接契約しているわけではありませんから、請求出来ません。 よって、どこが請求すべき料金か分かりませんね。
ケーブルテレビは、選べませんか？ ＡＤＳＬ以上光ファイバ未満のサービスでそこそこ安定していますよ。 関東なら電力系は、KDDIのサービスエリアですので確認下さい。
ＪＣＯＭが在庫しているＩＰｖ４アドレスに余裕が無いため 基本的に同じアドレスを割り当て続けます。 ルータ再起動程度では、変わりませんよ。
ニュースとメールであれば、検索と同じくgoogleではダメなんでしょうか？ 日本のポータルサイトとしては老舗となる、NTTグループのgooもあります。 日本のサイトらしく独自の日本語解析技術を使って2007年にスタートし、既に15年になるそうです。 メールサービスを始めたのも日本のポータルサイト初だそうですし、Q&Aサービスの教えて！gooも有名ですね。 （参考：gooのこれまでの歩み） http://special.goo.ne.jp/12th/history.html
こんな話、有り得ないでしょ。 プロバイダ側の手違いで、貴方様の登録クレカ情報を消滅させたのであれば、 復旧に関わる費用負担は当然の事としてプロバイダに在るのは明白。 それに、この事故は貴方の登録情報だけなのだろうか？ 他にもあるのなら、公式HPに謝罪のアナウンスが記載される筈だけどーー。 ところで、何でプロバイダ名を明示しないの？？ プロバイダ名を公表してくれれば、親切なお人が正しい窓口を探し出してくれるのにーーー？
＞納得できないので撤回求めているだけ 「だけ」って。 払ったのに納得できない？何言ってんでしょ。 そりゃ解決しないわけだわ。 どこかに間違いがあったとしたって、それ前提で進んでしまってるのだから 「払ったお金を返せば元通り」というのはコドモの理論ですよ。 工事したのは戻したってキズは残るしかかったコストはゼロには戻せませんよ？ そういうのもコドモの理論だから知ったことじゃない？ もうちょっと成長しないと世間に迷惑ですよ。
ヤフーの契約をして接続情報が届いてから ＯＣＮをサヨナラします。
>速度もほとんど光通信に近い。 イーモバイルの速度が光回線に近いなんて大嘘ですよ。 確かに、LTEなら理論値では光回線に近いですが、所詮は無線通信ですからね。 電波状況によって速度が大幅に変動しますし、近いうちに通信量の多いユーザーへの速度規制も導入されるんですよね。 すでに24時間の合計通信量が約366MBを超えると21時～翌2時までの速度規制が実行されていますし、2014年5月以降は1ヶ月での通信量が10GBを超えると月末まで速度規制がかかるとか。 >インターネットを光から無線に変えても問題ないでしょうか？ 変更することで問題がでる可能性が高いのでやめた方がいいです。 YouTubeとかニコニコ動画で動画を数本見ただけで速度規制がかかりますし、場合によってはWindows Updateやウイルス対策ソフトの定義ファイル更新やフリーソフトのダウンロード等を行っただけでも速度規制が発動する可能性がありますから。
個人を特定できるようなものではないので、何の問題もありません。
どこのケーブル局でしょうか？ 今時６万円の加入料を取るなんて… おそらくフレッツ対抗のキャンペーンをしていませんか？ 最近は、０円～数千円のところが多いですよ。
>DDNSネットワーク内のIPアドレスからhotmailにメールを送信すると・・・・ >IPアドレスがなぜ，DDNSネットワーク内であると分かるのでしょうか？ 「DDNSネットワーク」と言う概念は無かったと思います。 「DDNSに登録されているドメイン名」はサービス一覧から拾えますし、IPアドレスを逆引きするとフレッツ系のプロバイダーが設定したドメイン名が表示されますのでDDNSを利用していることが推測できます。
混乱していますね。 フレッツ光は、ＮＴＴの商品 ヤフーＢＢは、フレッツ光回線がないと使えない フォンルータは、適当なインターネット回線とプロバイダがないと使えない。 ＹＢＢのモデムって光ＢＢユニットの事でしょうか？ もしそうなら、ＢＢユニットの一番大きな目的は、「ＢＢフォンが使える」だけなので ＢＢフォンが不要(ＮＴＴひかり電話のみ)なら光ＢＢユニットは、解約可能です。 質問者様の場合ＹＢＢ以外のプロバイダと契約していないので ＹＢＢを辞める＝フォンルータが使えなくなります。 コストダウンを検討するなら「フレッツ光以外の回線」へ乗り換えましょう。 確実に支払い額が下がります。
＞ホームゲートウェイでは４５０Mまでしか出ないみたいなんです。 「ギガ得プラン」 http://www.auhikari.jp/gigatoku/index.html このURL先に、「ギガホームゲートウェイ （ BL900HW ） 内蔵の無線LAN （ 有料 ） ご利用の場合」に「最大速度 （ 技術規格上の最大値 ） 450Mbps」とあります。 その「ホームゲートウェイ （ BL900HW ）」で利用できる、IEEE802.11n規格の無線LAN接続の規格値が450Mbpsなので仕方ないです。 将来、「IEEE802.11ac」が利用できる様に変われば、もっと高速で無線LAN接続が出来る様に変わるかもしれません。 パソコンの、LANポートが「1000BASE-T」で利用するLANケーブルが「カテゴリ5e」以上で有線接続した場合は、パソコンの能力にもよりますが450Mbps以上出る可能性もありますが・・ 最大1Gbpsと言うのは、あくまでも理論値（規格値）であって実際には出ないです。 高速で安定している回線の方が優れていますが、実際問題そんな実効速度がなくても現在のネットのコンテンツ上は問題ないと思います。 参考URL：http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/Keyword/2011 …
帰宅するのですから事務所には電話を受ける人もいないですよね。電話を使えるようにして、どうしたいのでしょう？ ちなみに、普通は、事務所のブレーカーを落としても、電話の発信も着信も使えます。050-でも03-などのNTT番号のいずれでもつながり、話もできるはずですよ。ただし、留守電などの電話機固有の機能は使えない。また、事務所用のビジネスホンだと通話も無理かも。試しに電話機＆モデムの電源を抜いて試してみてください。ちゃんと電話として機能するはずです。 驚くのは、モデムの電源を抜いても、050-の番号で着信できることです。BBフォンが使えないので、無理だと思うのですが、実は、ちゃんと050-で、着信できるんですね。050-での発信は出来ませんけど。発信は常にNTT番号での発信になります。
私がYahoo!BBを使っていたのは、2003年ごろ（？）から2007年くらいまでですね。 すでに返しているものは（一部足りなくても）、返しましたよ！　って言い切っちゃえばいいんですよ。 向こうには返却モデムがゴミの山のようになっているでしょうから、それを１つ１つチェックなんてしないで破棄するでしょうし。
地域のCATVに乗り換えた場合、確実に安くなります。 （例としてJ:COMで計算します） お得プラン160の場合 インターネット下り160Mbpsと固定電話サービス セットで5980円です。 特徴1、現在お使いの03などで始まる固定電話番号を継続利用可能 特徴2、050番号が無いのに通話料金が安い 特典1、無条件でJ:COMフォン及びケーブルプラス電話への通話が無料 特典2、もし携帯電話が「au」ならKDDIグループの固定・携帯へ無料通話が可能 おまけ、セキュリティーソフトも無料です。
補足情報が無いのですが http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7452126.html の質問から勝手に京都または関西内の転居として書きます。 NTTが嫌いなら選択できる会社は1つしかありません K-OPTI.COMです。 おそらく商品名の「eo光」のほうが分かりやすいでしょうか？ ４階までの小規模マンション適用される eo光ネット料金プランは、次の通りです。 ＊なお一般的な100Mコースの場合です。＊ 1年縛り1ケ月更新…５０００円 2年縛り1ケ月更新…４９００円 ５年縛り３年更新…４９００円から段階的に下がり最終４５００円 現在、すべての定額料金コースが１年間１千円引きになるキャンペーンや その他サービスがありますので、実際の支払額は… １年…１年目4000円→２年目以降4950円→3年目以降4900円 ２年…１年目3900円→２年目以降4900円 ５年…１年目3900円→２年目4900円→３年目以降4750円→６年目以降4500円 のようになります。 ご希望の075番号などで始まる固定電話サービスは、通常基本料金が1390円なのですが インターネットと同時利用の場合300円に減額されます。 1年契約の場合 ネットと電話で1年目4300円→2年目5250円→3年目5200円になります。 さてau携帯電話のデータ通信費用は、毎月いくらでしょう？ 毎月、定額プランの上限金額4410円になっている場合コストダウンできます。 ダブル定額契約からISフラットプランに変更しましょう。 ISフラットプランは、通常5460円なのですが eo光でネットと電話を契約して au携帯登録住所とeo光契約住所が同じの場合 スマートバリュー価格の3980円になります。 ダブル定額よりも安くなります。 さてeo光初期費用です。 契約事務手数料…3150円 標準工事費…0円より 電話番号発行手数料…0円 合計3150円よりです。 標準工事を超える場合、通常はオーナーが許可しませんので 初期費用は、3150円と考えましょう。 また退去時の撤去費用は、最大で10500円です。 上記の合計13650円を取り返す方法が存在します。 現在eo光では、2万円分の何かがもらえるキャンペーンがあります。 何かとは、各代理店の商品券やポイント、商品値引きなどです。 2万円分の何かをうまく使えば取り返せますよね。
番号引継が出来る条件を満たしていないので無理です。 引継が出来る電話番号は、 「ＮＴＴ加入電話(加入電話ライトを含む)または ＮＴＴＩＳＤＮ電話(ＩＳＤＮ電話ライトを含む)の 番号として発行された電話番号のみ」です。
ＪＣＯＭサービス地域なら、固定電話をＪＣＯＭフォンにしたらどうかな？ 番号はそのままで月額　１,３９７円。 全国のＪＣＯＭフォンへは２４時間通話無料。 ＪＣＯＭフォンから全国のａｕケータイ、ａｕおうち電話への通話無料。 　 http://www.jcom.co.jp/services/phone.html 　 イーモバイルは電波状況を良く調べた方が良い。 可能地域でも、屋内は接続不安定や接続不可の場合がある。 玄関を出て庭なら電波状況が良くモバイルが出来るなんて、笑えないことが現実にはある。
直接プロバイダのサービス内容ページを見に行って下さい。 どちらもWiMAXルータの機種名が出ていれば、その通りに 期間縛りあり違約金ありでルータ提供です。 かなり派手な制度なの専門通販店もあるからよくよく読む事。 UQWiMAX直接契約との差額及び営業報酬で充ててる以外に、 メールやブログの追加契約、コンテンツ購入見込みもした値段です。 なおWiMAXルータ等は本体の発信するID単位で契約なので、 公衆WiFiのように、どの機械でもいちいち入力で使えるとか、 携帯電話ルータのSIM移行して本体交換は出来ません。
No.４のポポンです。 NTTグループの場合、７月より請求がNTTファイナンスからになりました。 フレッツADSLでプロバイダをぷららにした場合、ファイナンスに移行する前からNTT東西の請求書に合算請求できていました。 なので、ファイナンスがまとめるというよりは、NTT東西にまとめ、それをファイナンスが代行請求という風に考えればいいかと思います。 ちなみに、それ以外のNTTプロバイダ（OCNなど）の場合は基本別々での請求になり、NTT東日本の請求書・NTTコミュニケーションズの請求書という風に分かれて届きます。 しかし、おまとめ請求というものがあるので、それを利用すれば１つにまとめられます。 http://www.ntt-finance.co.jp/billing/index.html 以上、ご参考になれば　幸いです。
規制情報です。 http://isp.oshietekun.net/
ＮＴＴ東西の回線が開通するまでは解約可能です。 但し、モデム類の返送費用は、質問者様もちになります。 あと、「多くのオプション契約が必要なのか」ですが、 とても単純です。 オプションなしの場合、ヤフーは、最大1260円しか入ってきません。 ＡＤＳＬの場合は、一番安いプランでも1800円、しかもＢＢフォンを使ってもらえる。 ＳＢ的には、ＡＤＳＬかオプション契約付きの光でないと利益がでません。
こちらを参照すると分かりやすいかな。 他メーカーの機種でも、殆どそのまま適用できます。 http://azby.fmworld.net/support/ikou/
"悪いこと"の内容によるかと思います＾＾； 例えば滞納に継ぐ滞納で個人信用情報機関に登録されてしまっているなどの場合、その情報は情報機関経由で伝わることもあるかもしれません。 掲示板等での誹謗中傷書き込みがISPに苦情として入った場合や、サポートセンター等への無謀な内容のクレームなどの場合は個人情報ですのでISP間で情報交換が行われることはあり得ません。 でも乗り換えた先でも同じように"悪いこと"を繰り替えしているなら、情報が漏れなくても先々同じ扱いになる可能性は高いですよね？
価格コムで人気の・・・とありますが、価格コムの「プロバイダ」の料金比較は「なんとかキャンペーンでいまなら●●●●円！」という割引価格のせいで、とっても比較しづらいと個人的には思っています。OCNはいろんなサイトで広告を見かけますし、よく家電量販店で、OCN同時申し込みで家電製品が5万円引き！とか、そういう広告を見ます。なんか、契約数を伸ばすために、「広告費」や「販売奨励金」をまきまくっているイメージがあるので、少なからずそういうOCN都合の「販売促進費」が月額料金に乗せられていると見てます。結局良く考えて月額料金を見てみると、解約の縛りとかそういうのがあって、実際、「OCNを申し込んで特ナシ」と個人的に思っています。 なので、価格コム以外のところの料金比較を見てみてはいかがですか？ このサイトに乗ってるのはNTT東のBフレッツの固定IP提供のプロバイダに限定されているようですが、かなり参考になりました。 http://www.globalipaddress.jp/ Youtube不安定というウワサですが、とってもいろんなところで聞きます。 どうやらいろんなプロバイダが意図的にyoutubeのドメインアクセスは帯域制限をかけていると聞きます。月額料金が安いなら帯域制限もしょうがないかな？と思いますが、他よりも高い料金でやってるOCNでやられたら、さすがに腹立ちますね。 このプロバイダの帯域制限の方法ですが、プロバイダが提供しているDNSサーバでyoutubeのドメインに対して制限をかけているというウワサを聞きます。 ちょっと設定が難しいのですが、ルータの設定項目で、「DNSサーバ」っていう項目があります。（プライマリとセカンダリに分かれているやつ）ここにGoogleが提供しているネームサーバを設定してあげます。「8.8.8.8」っていうIPアドレスなんですが、Googleで「youtube(スペース)8.8.8.8」で検索するとたくさんでてきます。 ちなみに私のは、これでずいぶんと解決されました。（動画を見る側ですが・・・） プロバイダってのは回線っていう「道路」を貸してるわけであって、この道路にどれだけ多くのクルマを走らせるかでビジネスしてるわけなんですが、一日に5GB以上データを送受信したり、10時間以上帯域を使ったりしているヘビーユーザに対しては、「制限」をかけるんですね。 個人的には、サービスをよく使っていただけるという、とっても大切「御客様」なんだと思うんですが。 そういう姿勢で取り組んでいるこのプロバイダ業界だけは、月額利用料金の高い安いだけで、すぐ乗り換えられるように準備したいですね。 そんな私はプロバイダが提供するメールアドレスだけは、乗り換えるのが面倒になるので、絶対使いません。 参考URL：http://www.globalipaddress.jp/
>http://kakaku.com/bb/faq/faq_link_campaign.htm OCN、Plala、@nifty、BIGLOBあたりが無難でしよう。
No.2です。 マンションタイプの場合、解約してから新規申し込みになりますので、普通に手続きを進めると３週間程度は使えなくなります。 基本的な手続きの流れです。 NTTの解約手続き ↓(停止日指定可能) NTTの回線停止、機器の返却(宅急便) ↓ 新規申込み ↓※１～２日 開通日の案内 ↓※２～３週間 開通 開通日の案内のタイミングで、解約手続き＆回線停止が行われていなければ申し込みが進められませんので、短縮するとしたら開通日の案内から開通の期間です。 マンションタイプには、 ・VDSL方式 ・LAN配線方式 ・光配線方式 の３種類があります。 VDSLの場合は機器を郵送で送ってもらうことにより、宅内工事なしで開通可能です。 　→約１週間で開通可能 LAN配線方式の場合も宅内工事なしで開通可能です。ルーターをレンタルなので、新しいものを送ってもらうのに時間がかかります。 　→約１週間で開通可能 光配線方式の場合は宅内工事必須なので、最短でも２～３週間かかります。 　→約２～３週間で開通 VDSL方式かLAN配線方式の場合、NTTと電話で話す際に、無派遣工事希望と言えば、宅内工事なしで行えるため、開通までの時間が短縮できます。 …いずれにしても、手続きを最短で行なっても２週間程度は使えなくなってしまいます。 セットアップについては、マニュアルがあると思いますので、パソコンをある程度できる方ならそこまで難しくはないと思いますが、不安なようでしたら、有料のセットアップサービスを活用されるのもおすすめ致します。
No.3です。補足の質問についてのご回答です。 > 1)auひかりはプロバイダー込みの値段ですが、どのプロバイダーを選んでも値段は変わらないのですか？ 月額料金はどのプロバイダーでも変わらないですが、割引期間が若干異なります。 http://www.auhikari.jp/price/h_charge/gigahikaku … あとは、メールアドレス等の付加サービス以外に、支払方法がプロバイダーによって異なります。 http://www.auhikari.jp/price/h_charge/gigahikaku … 単純に値段だけで見るならば、ASAHIネットかSo-netが最安値です。 支払い方法を口座振替にしたいなら、長期的に見ると手数料のかからない@NIFTYが安くなります。 > 2)固定電話は使わないので電話サービス(525円)を省くとすると、月額5,460円で済みますか？ はい。インターネットのみなら、月額5,460円です。 > 3)docomoユーザーでauひかりに入っても得でしょうか？ auスマホを使っている場合のみお得なプランなので、docomoユーザーでは損も得もしない…という感じでしょうか。 また何かありましたら補足まで…
多分スマート一括とかEverybodyキャンペーンの二年契約なのでは。 http://www.danshihack.com/2011/07/15/saku/softba … http://memo.393.bz/archives/1621 ちなみに自分がホワイトBB契約した時は「縛りはありませんので 具合が悪ければいつでも解約出来ます」って爽快なくらいキッパリ 言われましたが。
現状がNTT+YBBですね。割引を受けられる人は、普通、両方とも異なる会社からの移行でしょう。イーアク+他のプロバとか、KDDIとかであればいいですが、NTT回線であれば、割引はなし、もしくは大幅減額だったりするでしょう。よく確認しましょう。
米国内の寮では室内にＬＡＮ端子が配備され、インターネットに接続可能かを もし、学校を通じての留学なら今通っている学校を通じて聞けばわかる事ですし、 米国の学校でも同じ事が言えます。学校を通じて確認しましょう。 いまどき、留学生を受け付けている学校ですから、最低でもＬＡＮ端子は 配備されていると考えて良いです。 学校内では学生が学内のWifiを使えるようにしてあるかもしれませんが、 その時の接続条件（password等)は入学時に教えてくれるはずですから。 場所は違いますが、娘が、ＵＢＣ（カナダ、ブリティッシュコロンビア：寮）に留学した時 MS Messenger(今のWindows Live Messengerで）で無料ＴＶ電話してました。 この時はまだWIFIが今ほどには発達していなかったので、寮の室内には ＬＡＮ端子があったという事になります。(６年位前） ですから、今お持ちのＰＣにWebカメラを搭載していなかったら、持参される事を お薦めします。日本のご両親・友達などと無料ＴＶ電話ができます。 Webカメラはモニターの上に小さい穴（直径７～８mm）があいていたら、それです。 詳しくは取説を見て下さい。 無料ＴＶ電話は双方に要りますので、両親・友達のＰＣにWebカメラが 付いていなかったら、是非とも購入して下さい。高くないですから。
http://www.nifty.com/mail/header.htm 【X-Nifty-SrcIP:】 @niftyのサーバーがメールを受信した際の送信元メールサーバーIPアドレスです。 との記載があります。 ですから、送信元の業者がISPなどを変更しているか、中継サーバを変更して送信しております IPアドレスなんて、ISPを変更すれば変わるのは当たり前として、切断して再び接続しただけでIPアドレスは変わりますよ。 そのまま送れば簡単に足が付きますから、海外の経由サーバを変更したりして送信していますよ インターネットは、同じ場所にいながら簡単に、経由サーバなどを変更できます。 場所を変えるって時間と手間と費用のかかることは行っていないでしょう（個人的にはこっちのが送信されない時間が生まれるはずですからうれしいです）
仰る通りの方法で解約金なしで解約可能です。 細かいところは違いますが、私も引っ越しの際にキャンペーンでキャッシュバックを受ける為に同じようなことは何度も行なっています。 引越し時に行う手続きは、 ・NTT西日本は解約手続きを行う ・BBエキサイトには住所変更の手続きを行う ・引っ越し後は、NTTとISPを新規で契約して使う BBエキサイトからすれば、使用していようがしていなかろうが、月額料金を支払っていれば問題ありません。 別のISPを使っているかどうかなんてわかりませんから… 少額とはいえ、クレジットカードで引き落とされ続けてしまいますので、4ヶ月後に解約を忘れないようにだけ注意してください。
> 切り替えた後は、接続のＮＴＴ回線は解約されますが、 > 固定電話のほうのＮＴＴは局が変わらずそのまま使えますか。 ADSL回線の利用は解約ですが、電話回線(メタル)は残置されます。 光ファイバー回線はメタル回線とは別に、新規に併設されます。 従って、電話回線につながっている電話番号に変更はありません。 ここで、 インターネットだけでなく電話も光回線に切替えるのであれば、 (1)　今までの電話番号を継続して使えます(番号ポータビリティ) (2)　必要に応じてですが、メタル回線の撤去も可能となります > 『ＮＴＴの電話用の回線がＫＤＤＩになったりするのかどうか』 前述のように、電話も光回線に切替えるのであれば、電話回線は NTTの電話回線から、KDDIの光回線に変更されることになります。
う～ん。うまく悪い方向に転びましたね。厚意を全て逆手にとらえてしまったようで・・・。結構良くある事例です。 全てに回答します。たぶん、質問者様もある程度は満足できると思います。 契約者本人に必要な事項は、契約者本人と会話をするのが基本です。ただし、例外的にそれを許す業者もあります。それが、良いか悪いかは社内のコンプライアンスの問題であり、社員教育の違いによるものです。はっきり言えば、どちらが一概に良いとは言えません。なりすましなどもありますし、質問者様のようなケースもあります。 だから、基本は契約者がどう動くかですべてが決まります。 基本的には、契約者本人が、妻でもOK（自宅に妻がいるから電話してくれ）などと言わない限りは、それはしないというのが基本ですから、そういう方向にもっていくことが今回はベストだったと思われます。 さて、本題です。 まず、金額が増えた理由ですが、WiMAX機器追加オプションに加入したからです。 到着したら電話をくださいというのは、それらをどうするか、ちゃんんとできているかなどの確認をするつもりだったのかもしれません。そうすることで、金額が増えるのも防げますしね。そういう意味では、結構良心的ではないでしょうか？届いたのですね。どうしてくださいという指示があったかもしれませんし。 無償交換なら、サービスですし、UQの対応はむしろ評価される動きです。 まあ実際は、両方が使える状態で電源が入っている、いないというだけの違いになった、そして金額が増えた。 これについて詳しく説明すると、 WiMaxでは、WiMax通信機器を紐づけて複数使うことができます。たとえば、パソコン内蔵のWiMaxと家で使うWiMaxルータを紐づけることで、一つの契約で２つのWiMax機器が使えるのです。同時に2回線を利用することもできます。そのため、他方を使わないなら、その紐づけ解除を行わなければなりません。 http://www.uqwimax.jp/service/price/option04.html これは、WiMaxの仕様であり、サービスの一つでもあります。 尚、使用者と契約者が異なることは今後もあるかもしれません。 その場合は、契約者本人が今回の件は妻に一任するから、家族に一任するから、それと会話をしてくれないかと伝えるしかありません。ただし、その件が完了すれば、今後も契約者に対して電話やメール（手紙を含む）は届きます。これは、契約段階での留意事項だと思ってください。 それがもしも嫌なのであれば、契約を譲渡できるかどうか確認し、譲渡可能なら質問者様名義に変更する。不可能なら、一度解約し、質問者様が改めて契約することになります。 金額については、UQに問題があるとは言えないでしょう。まあ、相談してみる価値はあるかもしれません。こちらの不手際で何とかならないかと聞いてみるのもよいでしょうし、まあ最初からキレてというのもありますが、後者をするなら、届いた時点で電話をしておくべきだったでしょう。その時の内容が、全く違ったからというなら別だったのですが、もしこれに関する話なら・・・。残念ながらサービス満点。しかし、そのサービスを自ら断ったことになります。 していない以上は、質問者様サイドの不手際もあるため、残念ですが、こうこうこういう話でとUQに相談し、使っていないので、片方を解除したいと話した方がいいでしょう。その上で、こちらの不手際で申し訳ないが、6月の請求など直近の請求だけでも何とか外せないかと頼むことはできるかもしれません。 ただ、頼んでも、金額的には極端に高い額ではないですし、今はすでに末ですから、ちょっと厳しいかもしれません。とにかく、電話をすること、そして7月以降は使わないルータの紐づけを解除することが最優先です。 以上のようになります。 最後に、契約事項や変更事項が生じている場合、機器の入れ替えなどがサービスによって行われる場合は、必ず相手側サポートの態度が悪くとも、落ち着いて行動すること。基本的には、指示には従うことをお薦めします。もし、指示に従わないなら、それによって生じた責任は、業者に求められなくなります。また、不明な点が上記の中である場合は、その電話中などに確認するのが本来はベストです。 それ以外に、不明な点などがある場合は、サポートなどに早期に確認することをお薦めしますが、苦情の場合は、一般のサポートではなく、相談センターなど専門の窓口がある場合は、そちらに直接電話をしましょう。 いかがでしょうか？
書き忘れましたので… ケイオプティコムは、総額表示です。 例、家庭向けｅｏ１００Ｍの光回線１年契約１ヶ月更新と電話番号１番号の場合 ネット５０００円＋電話３００円 合計５３００円です。
1397円／月のＪＣＯＭフォンはどうかな？ オマケに相手がＪＣＯＭフォンなら国内通話24時間無料。 また全国約3,100万台のauケータイへと、auおうち電話への国内通話が無料です。 　 http://www.jcom.co.jp/services/phone.html
プロバイダ経由でインターネット利用している普通のユーザは、インターネットの固定アドレス（IPアドレス）を持っていません。 インターネットにつないだとき、プロバイダが持っているＩＰアドレスを一時的に貸してくれるるのです。（だからアドレス枯渇を心配しなくてもいいのですよ） そのアドレスはすべてＹＢＢのものです。 接続毎に貸してもらうアドレスは変わります。 ＹＢＢが所有しているアドレスの範囲で。 プロバイダにはインターネットアドレスを管理している団体からアドレスを割り当てられますが、続き番号ですから、全部の数字が変わるわけではありません。 少なくとも上位６桁は同じでしょう。
電力系などフレッツ以外の回線ならＡＤＳＬ並みの金額で光が使えますよ。
＞プロバイダーに電話して解決法を尋ねましたが、どうにも仕様がないとのことでした。 提供しているプロバイダから、その様な説明があったのでしたら、そのソフト自体を変えるしかないかもしれませんが・・ 10日よりも、以前は問題なかったのでしたら一度削除して再インストールしてはどうでしょうか。 もしくは、今後そのソフトに更新があるかもしれないので、それを待つしかないかもしれません。 参考URL：http://security.biglobe.ne.jp/set/premium/manual …
新しいメールアドレスに登録を変更した方がいいと思います。 OCNのメールアドレスを廃止した後、別のOCNユーザーが貴方の使っていたメールアドレスを取得してしまう可能性があります。 そうすると貴方宛の通知などが別の人に送られる可能性もありますし、その人が悪意を持って各サービスにアクセスしたら貴方になりすましてサービスを利用できてしまう可能性があります。
＞(1)親元の方に光ポータブルを契約してもらい、その光ポータブルの機器を私に渡してもらい、自分の今の自宅用なり外出先用として使う、といった使い方は可能でしょうか？ 可能ですよ。光ポータブルだけですと、通信が出来ませんから、通信回線を確保する必用があります。携帯電話のデータ通信プランなどを契約する必用があります ＞(2)今、自宅では無線LANルーターを用いて一つの回線で家族全員がネットにつなげるようにしているので、wifiクレードルのレンタルは不要と考えていいでしょうか？ 無線LANルータって数千円で購入出来る時代ですよ。レンタルをしなくても購入でもよいのではないでしょうか ＞今のところ、自分もBフレッツマンションタイプを別個に契約しているのですが、300円自分で払うだけで親元の回線がどこでも使えるならそうしたいと思い、質問しました。 そんな夢のような話はありませんよ。　あくまでも、無線LANは、そのアクセスポイントの近辺ぐらいですよ。光ポータブルって、ただのアクセスポイント（無線LANルータ）ですよ。外でも使えるように、バッテリーと携帯電話の通信機能が搭載されています。
現状モバイル環境で通信量制限がないのは、ＷＩＭＡＸだけです。 現在発売中のアイフォーンは、単独でＷＩＭＡＸを利用できません。 多くの通信会社では、1日にニコニコ動画一般向けで７タイトル観ると制限対象になります。
まず、使い放題を、「定額制」使用量により変動するのを「従量制」といいます。 そして、現在のADSLは全て定額制になっているようです。 また、使用量により制限をかける従量制は知りうる限りでは有りません。 定額制ではP2Pとかでの問題で制限をかける事がありますが… また、セット割はオプションのようなもので フレッツADSL（プラン省略）を契約しオプションとしてマイラインをNTT西東に指定する事により10%割引になるサービスのようです。 しかし、契約内容がわからないのは問題かと思いますので調べる事をオススメします。 餅は餅屋でＯＣＮに聞いてみた方が確実かと思います。 ・教えてＯＣＮ https://oshiete.ocn.ne.jp/ ・ＯＣＮマイページ https://mypage.ocn.ne.jp/ksupport/ocn/inquiry/
勝手に補足回答・・・・ 「ポケットWi-Fiが無くてもこのアプリをiPhone又はスマホにダウンロードするとPCをネットに繋げられる」 ⇒そうですね。 「これをするとこで通信規制を受ける可能性は高くなる」 ⇒「テザリング自体が」ではなくて、テザリングを行いPCでネットを使用すると、通信頻度や見るコンテンツ量が増えますよね。それによって通信の情報量が増えるので、結果としてキャリアが定める速度制限の通信量に達しやすくなる　ということですね。
１．NTT西のFTTH回線を継続出来なければ違約金が発生します。 ただし、そのNTT西のFTTHエリア外だと違約金は発生しません。NTT東西をまたがる場合もエリア外となるので違約金は発生しません http://flets-w.com/newly/charge/27osaka.html 【解約金】 移転及び回線の品目変更と同時に本割引を解約された場合も解約金が必要です。ただし、移転先が本割引対象となるフレッツ光の未提供エリアにおいてNTT西日本の指定するフレッツサービスを継続してご利用される場合、NTT東日本エリア（新潟県、長野県、山梨県、神奈川県以東の17都道県）、海外への移転の場合は、解約金は不要です。 ちなみに、NTT東にも同じような旨が記載してあります 違約金が発生する可能性もあるでしょう 詳しくはNTT西日本までお問い合わせ下さい 2．　そのまま継続して契約するか、解約するかは、好きなようにすればいいと思いますよ メールアドレスを維持するために、わざと一番安いプランにしてメールアドレスなどを維持する方法はあります 3．　k-opticomのような電力系のFTTHは、ISP料金も含まれたものになっています。またISPを選択することは出来ません。 Yahoo BBのADSLも、Yahoo BB以外のISPを選択することが出来ません。 日本のNTT東西のフレッツシリーズのみ、ISPとどちらも契約する必用があるって認識をしている方がよいでしょう（NTT法の関係で） よって、マンションタイプよりも、インターネット完備の部屋と言う認識をしている方がよいでしょう。　割り与えられるIPアドレスもグローバルIPではなく、プライベートIPでしょう 契約は、個々でするものではなく、大家が契約しているものです。 4．　ご契約のISPを解約すれば、メールアドレスもすべてなくなります。　フリーメールか、どこかISPでメールのみを契約すると言うことになるでしょう。レンタルサーバを借りてメールアドレスのみ使うって方法もあるかもしれません
質問者さんの「安くなる」と仰られているのは、「auスマートバリュー」のことだと思うのですが、これは「スマートフォン」を対象とした割引サービスです。 そして、対応プロバイダは「J:COM」以外にもかなりのプロバイダがあります。 auひかりもOKですし、関西ならeoがお勧めです。(関西でも、auひかり「マンションタイプ」ならあります。 (参照URLを参考にしてください) 一台に付き、1,480の割引がありますので、ezWebの定額パケットが上限に達しているような人なら、スマホに変えた方が色々と便利だとおもいます。(ezWeb限定のサイトは無理ですが、PCで見れるわりと多くのサイトを利用できます) また、通話料が1,000円以上掛かるような人なら、携帯とスマホの二台持ちの方が維持費も変わらず、使い方も便利です(スマホは本体に留守録機能がありませんし、電源の持ちが悪いです)。 参考URL：http://www.au.kddi.com/ryokin_waribiki/ryokin/sm …
>調査により判明しております。 結果ありきの調査なんてやっても無意味ですよ。
>例えば、一年半後に、不幸にも解約になっちゃったら、返還請求は来ます？ 返還が請求される金額については大きく分けて2つあります。 1つ目は、工事費無料キャンペーンとか○ヶ月分の月額費用が無料になるキャンペーンに関連したもので、これの請求はNTTからきます。 2つ目は、新規契約すると○万円分のポイントとか○万円分割引というキャンペーンに関連したもので、これは回線契約した時の家電量販店等からきます。 ・NTT側 契約した時期によって変わります。 2009年5月31日までに契約：契約から6ヶ月以内に解約すると返金が必要 2011年5月31日までに契約：契約から12ヶ月以内に解約すると返金が必要 2012年5月31日までに契約：契約から24ヶ月以内に解約すると返金が必要 2012年6月1日以降に契約：何時解約しても返金する必要は無い(※) ※フレッツ光ライトの場合は、24ヶ月以内の解約すると返金が必要 質問者さんの場合ですと、最近契約したばかりっぽいですし、下手したら24ヶ月コースかもしれませんね。 もし、24ヶ月コースだった場合、発生する金額は8400円(税込み)です。 ・店舗側 どのくらいの期間までに解約すると返金が必要かというのは店舗によって異なります。 店頭のキャンペーンのポスターやチラシ等に"最低利用期間○ヶ月"って感じのことが書いてあるはずなので、その期間内の解約だとダメです。 私が契約した店舗ですと、最低でも6ヶ月は契約を継続しないとダメと言われましたね。 まぁ、その辺については店舗に直接行って調べるか、電話等で問い合わせてください。
有線でいいなら またYAHOOにこだわりないなら プロバごとかえるのも検討してはどうですか 安くみせてこまごま課金するYAHOOは・・・ 結局高い
全て込みで月々2093円で間違いないですよ。 うちも12Mで2,121円のOCNです。 局から2600mですが　You Tube ・・・動画も完璧ですよ。
仮定が異なる場合は、該当しません。 > 接続しなければいけないものなのでしょうか？ 現在、フレッツ・ウイルスクリアを利用しているのなら、 セキュリティ対策ファイル更新のため、自動的に接続されます。 > 使っているOSはWindows7です。 現在のインターネット接続環境が「ルーターなし」なら、 最新のフレッツ接続ツールを再インストールしてみてください。
まず、海外のプロバイダとの契約は無理だと思います。 しかし、「Hotspot Shield」というソフトでIPアドレスを偽装することで見れるかもしれません。 参考：http://www.oshiete-kun.net/archives/2009/04/0905 … ただし、サイト側が対策済みの場合は無理です。
＞　ログインパスワードとは何ですか？ インタネットを始めて設定するのですか？ 「ぷらら」とは、プロバイダの業者名です。 プロバイダは、必ず、契約しなければなりません。 「ぷらら」ならば，インタネット回線業者はＮＴＴ東(西)であり、インタネット回線のブランド名が「フレッツ」です。 つまり、「ぷらら」の契約と、「フレッツ」の契約の２つが必用です。 初めてならば、インタネット回線業者はＮＴＴ東(西)の「フレッツ」から，工事の連絡等の文書等も来ているはずです。 また、同じ日あたりに，プロバイダの「ぷらら」からも、同じ様な文書で工事等の連絡の文書も来ているはずです。 この２つは似ていまず、まったく別の会社であり、両方の文書にも、ＩＤ／ＰＷがあります。 インタネットの接続に設定に必用なのは、「ぷらら」のＩＤ／ＰＷです。 ＩＤ／ＰＷは、プロバイダによって呼び方・名称が違います。 いま思いつくだけでも、ログイン、本接続用等々。 プロバイダの文書には，メール設定用のＩＤ／ＰＷもありますから、間違えないように。 設定する機器は，ルータなら、パソコン１台にＤＶＤをセットして読み込ませて、ぷららからのＩＤ／ＰＷを入れますパ。 （手動でするばあいは、ソコンでルータの設定画面を開いて設定し，ぷららからのＩＤ／ＰＷを設定です） ルータを接続しないなら、パソコン１台の接続だけなので、ぷららからのＩＤ／ＰＷは、パソコンに設定です（ＰＰｏＥ接続）。 ＞　ぷららのインターネット設定は家族と同じものを使うのですか？ パソコンを複数接続して、同時にインタネットをしたいという意味ですか？ パソコンを複数接続ならば、ルータを接続することが必要です。 複数のパソコンは、インタネット回線はフレッツの回線で、プロバイダはぷららを経由してｐｚｃ＠ｈします（つまり、家族のパソコンは、複数のパソコンですので、フレッツの回線で、ぷららで接続します） ルータを使わないなら、家族のパソコンは、同時接続が出来ないので、パソコン１台ごとにぷららの設定をして、接続のたびにＬＡＮコードの差し替えが必要です。 ルータを使わないで、パソコンも１台を家族共用にする場合、プライバシーを守るなら、パソコンの切替を家族ごとに設定して、家族の切替はパスワードを設定して、家族ごとの切替をしなければなりません。この場合、家族が使用中に、他の人が使用できないので、そのうちに不満が出てきてパソコンの増設が目に見えます。
》キャンペーンが今日までなので、クレジットカードの発行は間に合いません。 ・焦ることないです。キャンペーンは６月に入ったらまた同じような内容で始まります。じっくり検討してから加入申込みしたらよろしいです。 ・価格.com経由の加入ではパソコン購入と同時でなくても適用されますよ。(内容をよく確認してあとあと後悔しないコースを見つけてください)
こんばんわ Bフレッツですね 特に何も設定はいらないと思うのですが PPPOEの設定はルーターがやってくれるので ルーターの設定をすれば プロバイダのID とパスワードとDNSサーバーの設定で つながる筈ですが
ご質問拝見しました。 ＞NTTからの請求書（利用料金）+クレジットカード（プロパイダ料金？・ 　メディアサプライ）で支払っている状況です。 クレジットカードでの支払い金額が、いくらになっているかで判断できると 思います。 　(1)　MAST-BB　　3980円　（回線利用料＋プロバイダ料） 　(2)　Toppa！金額　　（プロバイダ料） 他の方も仰っているようにインターネットをするには、 回線とプロバイダの契約が必要です。 今されている支払いの中にMAST-BB　3980円が、含まれているのでしたら 回線もプロバイダ料も2重支払いになります。 クレジットカードでToppa！のプロバイダ料金のみの引き落としでしたら フレッツ　光ネクスト　FHS利用料の請求書が来ているのでこれで問題ないです。 ただ、クレジットカードでの引き落としは、時々「今頃？」と思うほど遅い時があります。 なので、大半が、正しい請求であると思うのですが。。。 対してお力になれませんが、勘違いでしたらごめんなさい。 早く解決できると良いですね。 失礼しました。
ファイル共有ソフトを使っていないはず　だとやっている可能性もあるでしょう WEBサーバを構築しているなら、それぐらいのやりとりをする可能性も十分にあるでしょう OCNに問い合わせても、どこにどれだけ使ったかなんて教えてくれないでしょう そもそも、それは利用者が管理すべき問題でありOCNが管理することではないですから ルータによっては、接続先のログを保存出来ますし、SYSLOGサーバに送信出来るようになっております。 そのログよりどこに接続されたかの推測ぐらいできますよ またパケットキャプチャーなどのソフトを用いてどこにどれだけ通信しているかを監視するのもよいでしょう ネットワーク内といっても、LAN内でなら、外部にそのデータが流れていることはありません LAN内なら1日で30GB以上のぐらいデータのやりとりぐらい数ヶ月に1回程度しますけど、1度も警告は来たことありませんので。 ネットワークといっても、VPNを使ったものを構築している場合は、場合によってはそれぐらいいく場合があるでしょうね
知っている限りでは　PLALAの問い合わせは、なぜか１２：００から２１：００までです。 さらに、繋がりにくいということも、よくあるようです。 今、ググったところ（インターネット検索したところ） ００９１９２－３３（Windows）　００９１９２－３４（Machintosh) なぜ、そのように分かれているのかも不思議ですが。 それに０１２０－９７１－３９１という電話番号が出てきます。 書類をプリントして、記入して、解約、もしくは退会ということもできるようです。 お試しください。
先にオプション解約には、5250円と送料がかかります。 オプションの無料期間は、光ＢＢユニット到着月の翌月末日までです。 オプションの月額料金合計は、3450円になります。 内訳です。 基本オプションとして 光ＢＢユニット490円 ＢＢユニットの追加オプションとして 無線ＬＡＮパック1039円 無線ＬＡＮ地デジパック490円(無線ＬＡＮパックユーザは、無料) ＢＢフォン0円 ＢＢフォンの追加オプションとして ＢＢフォンオプションパック525円 パック内容 ・ＢＢフォン番号表示サービス ・ＢＢフォンケータイ割引30 ・ＢＢフォン転送電話サービス ＢＢライフ525円 ＢＢライフホームドクター525円 以上がソフトバンクＢＢの商品で解約には、電話が必要です。 ０１２０－９８１－０３０(10－19時) Ｙａｈｏｏプレミアム346円 こちらは、ヤフージャパンの商品でホームページから解約が必要です。 (電話対応は、ありません。)
＞　パソコンを購入したので、接続サービスを頼みました。 「接続サービス」とは、インタネット回線会社のことですか？ インタネット回線会社なら、その会社名を書きましょう。 インタネット回線会社が分れば、プロバイダをどのように契約するかの回答が、もっと付きます。 インタネット回線会社と別々にプロバイダ契約が必要とか、インタネット回線会社とプロバイダは同じだとか、モバイルの回線会社とか・・・・・ ＞　・・・・・接続サービスを呼ぶ場合、プロバイダの用紙がないといけないと言われました。父が契約したため、何の用紙かが、わかりません。 この文言から、インタネット回線会社と、プロバイダ契約が、happyta-n さんの場合は別々と思われますね。 もし、別々の契約ならば、インタネット回線会社からインタネットの回線工事等の書類が来るし、プロバイダからインタネット接続用のＩＤとＰＷが来ます。 ルータを接続した時、インタネット接続設定には、プロバイダからのＩＤとＰＷをルータに設定します。 もし、ルータを使用しない場合は、パソコンにプロバイタからのＩＤとＰＷを設定します。 ＞　IDが載っている用紙のことでしょうか？ プロバイダから来た用紙に、接続用のＩＤとＰＷが有ります。プロバイダによっては、ログインＩＤ／ＰＷとか、いろいろな名称になることがあります。 プロバイダからは、メール用のＩＤ／ＰＷも記載がありますので、間違えないようにして下さい。 ＞　あと、同じ家で二台パソコンを使う場合は、月々の料金は高くなりますか？ ルータを接続すれば、パソコンは何台でもＯＫですが、たいていのＬＡＮルータはＬＡＮポート（分岐用の差込）が４つですので、有線ＬＡＮなら，パソコンは４台までです。無線のＬＡＮルータなら何台でもＯＫです（といっても，無線ＬＡＮルータによっては、上限はありますが、台数は忘れました） 安いルータは、有線ＬＡＮポートが１つしかありません。 ルータを使えば、パソコンの台数に関係なく同時接続も出来ますし、１回線分の使用料だけです。 それから、お礼率が少ないですから，もっと，お礼率を上げましょう。
どこに住んでいるかで答えが変わりますよ。 ＮＴＴ以外の回線にすれば安くなります。
固定回線も重要ですが、価格重視なら携帯電話も考慮しましょう。 ソフトバンクならヤフーＡＤＳＬが一番安くなりますし ａｕならＪＣＯＭやeo光がお得になります。 縛り期間も重要です。 ヤフーＡＤＳＬの場合2年縛り2年更新では2000円以下になりますが 通常契約の1ヶ月縛り1ヶ月更新では3500円程度かかります。 またＡＤＳＬサービスを受けるには、 電話回線が必要ですので1700円程度さらにかかります。 ＪＣＯＭでは、ＡＤＳＬ並みの１２Ｍで4000円(6ヶ月縛り1ヶ月更新) 速度重視で１６０Ｍ6000円(6ヶ月縛り1ヶ月更新)があります。 こちらは、アンテナ線を使うので電話契約は、いらないです。 eo光が一番お得だったりします。 １００Ｍ5000円、２００Ｍ5600円(1年契約1ヶ月更新)で電話契約不要です。 ＡＤＳＬ契約速度は、最大５０Ｍｂｐｓですが電話局から1キロ以内で実測１０Ｍ程度です。 2キロを越えるなら確実にＪＣＯＭ１２Ｍプランの方が速くなります。 実際あれこれインターネットを楽しみ出すと１２Ｍでは、しんどくなります。 ＪＣＯＭでは、そういうユーザ向けに４０Ｍや１６０Ｍプランを用意しています。 但しアンテナ線を使うサービスなので不安定になりやすいです。 ＪＣＯＭ１６０Ｍプランで満足出来ない方が eo光の１００Ｍに乗り換えする事が多いようです。 通信速度が安定しているので２００Ｍを選ぶ必要が無いです。
加入権は、関係ありません。 お使いの電話番号が、 元々ＮＴＴ加入電話または加入電話ライト、ＩＳＤＮ電話またはＩＳＤＮ電話ライトで 発行された番号であれば引き継ぎ可能です。 質問者様の場合 ひかり電話で番号をもらっていた場合…ＮＧ 光回線の開通が間に合わなかったなどの理由で加入電話ライトを一時的に使いひかり電話に引き継いだ場合…ＯＫ のようになります。 ＥＯ光に問い合わせ電話番号を伝えるとデータベースで移行可否を検索してくれます。 移行先は、Ｊ：ＣＯＭでもＯＫですが現在の通信速度と大きく変わってしまうので 出来ればＥＯにしたほうがよいです。 現在の実行速度に近いお勧めプランは、 Ｊ：ＣＯＭでは、160Ｍプラン（月額６３００円） ＥＯでは、100Ｍプラン（月額４９００円） 今より快適な環境を望むなら ＥＯで200Ｍプラン（月額５５００円）がお勧めです。 ＊速度測定サイトのラディッシュで大阪地区の実行速度平均が フレッツひかりネクストファミリーハイスピードより好成績を収めています。
なら、まず「プロバイダー」と「回線事業者」の2つがあるということからお話しします。 プロバイダーという業種はインターネットとの接点を用意する業種です。とても沢山の会社があります。 けれど、僕達がインターネットをするには、物理的に自分の家やマンションがプロバイダーまで繋がらないといけません。それを担当しているのが回線事業者です。 で大阪なら、NTTかeoが回線事業者として有名です。 先日お話したように、キャンペーンでお得なのは回線事業者が異なる場合です。 つまり現在NTTをご利用のようですので、eoに切り替えられるならお得なキャンペーンに乗れる可能性が高いということです。 一方NTTを今後も使うなら、お得なキャンペーンは少ないだろうということになります。 まったく無いかと言えばそうでもないかもですが、でもまぁ少ないだろうとは思います。 それとWimaxですが、これは無線です。 無線は優先に比べるといくつか劣る点があります。 まず第一に「速度」。第二に「安定性」です。 それらを犠牲にしてまで無線にする必要があるのか考えてみてください。 例えば、お使いのパソコンがノートパソコンで、家から持ちだして使うことがままあるということであるなら、選択肢に入ります。 しかし、パソコンがデスクトップ型であったり、外で使う機会がないのであれば選択肢に入れる必要はないと思います。 固定電話をしようしないなら、ADSLでも光でも値段的に大差無いです。 光接続の場合はNTTに回線使用料を払わなくても済むので。 一方、速度的には光のほうが早いです。 固定電話を使わない、光が使える、という環境であるなら光をお勧めします。 で、前回もお話しましたが、まず、そのアパートで使えるのが何か確認しなければ話しになりません。 対応していないものまで含めて検討しても無駄だからです。 繰り返しますが、まず自分で価格コムなどで検索してみてください。 地域や郵便番号で検索。 その後候補が出てきたら、そのサイトに行って、マンション名で確認。 それで初めて候補になるかどうかがわかります。 それをせずして考えていても意味がありません。 >インターネット料金検索？のサイトで色々見てみましたが、1000円もかからない値段がほとんどでしたが、本当にそうなのか・・・・ ADSLや光で千円を切るような値段が表示されている場合は、大抵、1年ないし2年限定での価格だろうと思います。 例えば1年目だけ安いとか、またはキャンペーンで貰えるキャッシュバック分を月額費用から差し引いて表示しているとかです。 どこのサイトで検索したか知りませんが、価格コムなら「内訳」ボタンで詳細を知ることが出来ます。 また、それでもなおわからないところがあるなら、通話料無料で専門の窓口に尋ねることが出来ます。 お得な期間が1年や2年だけでも、あなたの場合問題はありません。引っ越すのでw 注意しなければならないのは、途中で解約した場合の違約金です。 例えば2年使うことが前提のキャンペーンを使った場合、2年未満に解約すると違約金が発生する場合があります。 そうするとお得ではなくなるかも知れません。 その辺りはキャンペーンによりますので、よく注意書き等を読みましょう。 わからないことがあれば価格コムの専用窓口に尋ねてみるのも良いと思います。 価格.com　プロバイダ入会相談ダイヤル Tel.0120-919-268 >eo光が安くておすすめという感じですよね？ 関西ではeoはかなり有名です。速度に関しても一定の評価がありますし、値段もNTTよりは安いです。 ただ、大阪なら他にも選択肢が出てくるかもです。実績は知りませんが。 どちらにせよ、マンションが対応しているか確認しなければなりません。
フレッツ接続ツールに問題有かも？ XP以上ですと接続ツールは内臓されているので、フレッツ接続ツールでなくとも設定できます。 ieのツールからインターネットオプションをクリックし、接続タブで、追加ボタンを押し設定されてみてください。 念のため、接続IDは＠マーク以降ocn.ne.jpも入力されていますよね。
インターネットサービスプロバイダーとは インターネット接続事業者のこと。 今はブロードバンドが主流になっていて、 回線事業者＋プロバイダーが一般的です。 まず、回線を光回線にするのか、ADSLにするのか、 ケーブルテレビインターネットにするのか、ここからですね。 光回線は安定していて速いですが、料金は高めです。 ADSLは安いですが、接続が不安定で途中で切れる可能性があります。 ケーブルテレビインターネットはその地域のケーブルテレビ会社に 聞いてみないとわからないですが、接続は安定しています。 ちなみにケーブルテレビインターネットは 回線事業とプロバイダー両方兼ねているので、他に何か契約する必要はないです。 まずはNTTのフレッツとかはどうですか？ プロバイダーは安いものならエキサイトというプロバイダがありますし、 大手ならOCNやニフティ、ビッグローブもあります。 あとご自宅は集合住宅ですか？一戸建てですか？ 集合住宅ならそのマンションでどういうインターネット設備があるか、 管理会社に聞いてみるのも何かのきっかけになるかも知れませんね。 とりあえず有線でやるならWIMAXやイーモバイルは除外。 パケット制限は携帯ではないので通常は聞いたことがありません。 自宅でやる無線LANなら無線LAN機器を購入すれば大丈夫です。 （レンタルでも可＆PCが無線対応でないとダメですが） 外で携帯以外の無線（Wifi接続）をやるのは 今ではちょっとハードルが高い気がするので割愛します。 とりあえず、プロバイダって800社以上はあるので、 有名なところが無難ですよ。 オンラインゲームが出来るかどうかは、ほぼ出来ると思いますが、 念のために興味のある会社に電話して聞いてみた方がいいでしょう。）
プロバイダーは、関係ありません。回線の問題です。 実測４０Ｍｂｐｓなら契約速度は、最低８０Ｍｂｐｓ必要です。 電話線を使うＡＤＳＬでは、最高で５０Ｍｂｐｓ契約ですので無理です。 クロッシィでも相当環境が良くないといけません。 素直に光やＣＡＴＶを検討して下さい。 電力系やＫＤＤＩのサービスならＡＤＳＬと同等の金額で可能です。 集合住宅ならオーナーに工事許可をもらって下さい。 (はなからＮＧを出すオーナーは、少ないですよ。)
No.５のポポンです。 他の方への補足確認が不十分ですみませんでした。 FAX用にメタル回線があるようなので、その回線をADSLに利用すれば問題ないです。 しかしお部屋が遠いという事なので、ADSLモデムからLANケーブルで延長させるか、無線ルータで利用するかでいいかと思います。 ADSLは基地局からの距離によって環境が変わってきます。50Mのハイスピードタイプだと減衰率が高いので不安定になりやすいと言われてますので、安定性がいいバリュープランをおすすめします。 ADSLの場合、料金がお得なプランというと１２Mタイプがほとんどですので、それを利用されればいいのではないでしょうか。プロバイダとセットでおよそ２０００円前後なのがほとんどかと思います。 いろんなプロバイダがありますが、Yahoo以外はOCNもniftyもイー・アクセスのプランです。 ですので、私的にはイー・アクセスのプロバイダに有線で利用するのがおすすめです。 ご参考になればと思います。
それは「過去にフレッツをご利用・・・」ではなく「過去にフレッツ光回線を・・・」では無いですか？ ADSLと光は回線が違います。 なので、普通はキャンペーンが適用されるはずですよ。 不安なら価格.comの入会相談ダイアルに電話しましょう。 ０１２０－９１９－２６８ またNTT西日本のキャンペーンも同様です。適用されるはずです。 不安ならこれも聞きましょう。
まず、東日本のエリアで一戸建てで、かつ、光で考えると、どうかんがえても 月６０００円は超えてしまいます。 フレッツ光で基本料金約６０００円強にプロバイダー料金ってところでしょうか まぁ、上記のことをふまえて、ノートパソコンかゲーム機がついてくるプランですと こちらかもしれないですね。 http://pyu.be/1g- 取り扱っている中でのおすすめは、派手な使い方をしなければ OCNでしょうか ノートパソコンだかがついてくるプランですと、ＮＴＴ東日本側のフレッツの新規契約が必要になります。 ※プロバイダ変更でも、５０００円キャッシュバックのようです。 その他クチコミは見ていませんが、こちらが激安かもしれません http://pyu.be/B1- ただ、やはりwi-fi となりますと、かなりお得になるサービスが少ないようですね おすすめの１つが、ここでしょうか http://pyu.be/Lr-
ＮＯ4で乱暴に書いてしまったので詳細を書きます。 ＮＴＴが入っていなくてＥＯだけということは、 小規模のマンションかアパート、ハイツでしょうか… ＮＴＴを導入できたとしても インターネットだけで「月額6478円」になってしまいます。 ＮＴＴに違約金を払ってＥＯの新規加入キャンペーンで取り返すほうがよいです。 では、計算です。 1.違約金（開通のタイミングで変わってきます） パターンＡ…2011/1/31までに開通「17075円」 パターンＢ…2011/2/1～2011/5/31の間に開通「27050円」 パターンＣ…2011/6/1以降に開通「31775円」 2.ＥＯ加入諸経費（メゾンタイプの場合） 初期費用+標準工事…「3150円」 3.ＥＯ加入特典 家電量販店値引きまたはポイント…2万円分 1年間1000円引き…1000＊12か月＝12000円 合計32000円相当 最悪のパターンで計算するとパターンＣの場合 31775+3150-32000＝2925 実質負担額2925円で乗換完了です。 なおＥＯ光は、最低利用期間が3つから選べます。 1年契約…カタログ月額料金に100円増額（100Ｍなら5000円） 2年契約…カタログ月額料金（100Ｍで4900円） 5年契約… 2年目まではカタログ月額料金、3年目以降カタログ月額料金に100円増額し5％引き （100Ｍであれば2年目まで4900円、3年目以降4750円） どの契約でも1年目は、1000円引きになります。 6月1日に開通を希望されるのであれば 即刻ＥＯに申し込んでください。 通常、開通まで2週間から4週間かかります。 建物名、部屋番号が決まっていれば申し込み可能です。
残念ながらご友人様は、NTTの営業トークを鵜呑みにされていますね。 まず配管は、建物の所有者のものです。 NTTは、管路を用意しないと工事をしてくれなかったりします。 eoは、申し込み後宅内調査でユーザ希望工事ができるか確認してくれます。 既存配管経由での工事を希望したにもかかわらず 宅内調査でNGがわかった場合申し込みをキャンセルできます。 良ければeoを申し込んでみては？ http://eonet.jp/home/net/connect/wiring/ には、「※2 引込口や引込口から屋内（宅内機器設置箇所）までの間に、光ファイバー用配管を用意いただければ、配線工事は簡単です。」とあり 空配管とは、書かれていませんので空きスペースさえあれば 電話線やその他の通信ケーブルと共有可能です。
訴えるという手段まで出れば、2ヶ月半分の 返還がなされる可能性はあると思う。 ヤフーも面倒なことはしたくないでしょう。
ＷｉＭＡＸと光の差は大きいと思いますが、この４月からＷｉＭＡＸを利用しているので参考にしてください。 今、プロバイダ経由で１年パスポートを新規契約すると、初期費用（ハード、手数料）が０、利用料は大抵３８００円位（モバイル利用オプション210円を含む）、なぜかどちらもＵＱ直よりも安くなります。その他、キャッシュバック（ポイントの場合も）は微妙に異なります。解約時の違約金の条件は同じだと思います。 小型のルータタイプならＷｉＦｉ、ホテル内ＬＡＮポート接続等、応用が効くと思います。クレードルは有料ですが、セットで買うべきです。 私はＷＭ３６００Ｒを、現在はＵＳＢで自宅と実家の両方で使っています。３Ｍ程度（2.5～4.5M）で安定、低速のＡＤＳＬと思って使ってます。ＡＤＳＬとの違いは、通信速度が下りと上りで差が小さいことです。また、端末のちょっとした向きで１～２割は簡単に動きます。 いずれにしても通信速度については、場所だけでなく、季節、気象条件等々による変動を覚悟しておくべきです。 引越し直後現地で、無料ＴＲＹ（２Ｗ位）を試した方が良いでしょう。量販店でやってます。私の場合、そのとき借りたＷＭ３２００Ｕは、通信速度が今の２倍くらいだったので、何か秘密があるのかもしれません。（ＴＲＹを優先処理しているとか...） ｓｏ－ｎｅｔでネット申込みから５日で開通しました。 ＵＱ_ＷｉＭＡＸ自体がＩＳＰであり、ここと直接契約するだけでインタネットは利用できますが、メールＢＯＸ、ホームページなどのサービスはありません。（一部のプロバイダにもありません） プロバイダ契約の場合は、端末のＭＡＣアドレスで振り分けられているようです。（下記リンクの記事を参照） http://ascii.jp/elem/000/000/403/403039/index-3. …
工事着工前でしたら、解約は可能です。 Plalaに直接電話して対応してもらうのが的確そうですね。 Plalaのサポートダイヤルは下記のURLでわかると思います。 http://www.plala.or.jp/support/contact/ キャンセルの連絡は早いほうが良いと思います。 当然ながら、光ネクストも同時にいったんキャンセル扱いになると思います。 この機会に、今ほしい家電があったら、家電量販店のNTT光の販売員捕まえて、 販売奨励金で、ほしい家電を3万円ぐらい割り引いてもらうか・・・ プロバイダ料金を本当に安く抑えようと考えるのであれば、 価格.comで調べるか・・・ ただし価格.comはややこしいので、 NTT東日本の光回線で固定IP条件にはなりますが、 下記のサイトが非常にシンプルで分かりやすくまとまってました。 http://www.globalipaddress.jp/ ご参考程度に・・・。
固定IP限定ですが、下記プロバイダの料金ランキングです。 光回線は「NTT東日本のフレッツ光」を対象にランキングしてあるようです。 i-revo 月額500円 DiX 月額980円 GMOとくとくBB 月額1,100円 グリーンネット 月額1,200円 インターリンク 月額1,260円 OWS P01 月額1,500円 ASAHIネット 月額1,620円 So-Net 月額3,000円 ※固定IPポータルサイトを参考にさせていただきました GMOとくとくBBがおすすめでは？と思います。 私も使ってます。電話のサポートに頼ったことはありませんが、メールならそこそこ適当に返信してくる程度です。 サポートがしっかりしているとなると、月額3000円以上のプロバイダをオススメします。 ただし、いったんネットにつながってしまえば、サポートにたよることはめったにありません。 月額にしたら1000円程度違いでも、年間にすると12000円ですので、 なかなか高額です。 プロバイダのサポートでそこまで払う価値はないと・・・個人的には思います。 なので、なるべくサポートに頼らないようにするため、 私は、プロバイダが提供しているメールアドレスは絶対使いません。 ネットよりメールの方がトラブルが多いです。 プロバイダを変えてもメールアドレスが変わらないGmailとかで十分ですし、 というか、Gmailよりプロバイダのメールアドレスの方が、ダメです。 プロバイダのメールアドレス（特にNTT/NEC系のプロバイダ）は大切なメールが 届かないなんてこと、しょっちゅうあります。 最近はやってきたスマートフォンやタブレットで、 メールが受信できないなんてこともあります。 （OCNのメールアドレスをつかっていたんですが、タブレットでメールが受信できなくて、サポート対象外って言われました…） 参考URL：http://www.globalipaddress.jp/
その古いPCがちゃんと動くことが確認できましたか？ 希望プロバイダーに加入の希望を連絡すれば全て作業は出来ます。 コース料金選択や工事はプロバイダーが相談にのるので電話すれば解決します。 ------------------------------------------------------------------------------- 注意することは賃貸で固定電話無しですからADSLコースなら電話配線が無いかもしれませんので確認が必要ですよ。 確認する事は 電話線工事（ADSL）を行っても良いか、または個別配線済なのか？。 光に加入するなら光ケーブル工事は大丈夫なのか。 すでに安い光マンションタイプ（VDSL）に加入しているかもしれませんよ。 加入する前にトラブル防止から大家さんに確認が必要ですよ。
OCN、ニフティは口座振替が利用できたはずです。
難しいのは苦手というようでしたら、No.2の方の方法がいいと思います。 トライする意欲と、時間がおありでしたら以下の方法もあります。 新しいプロバイダに、ホームページやプログのサービスがあるようでしたら、ホームページはファイル転送ソフトで新しいプロバイダのサーバに転送。ブログは、前のブログにエクスポートという機能があればそれを行いデータを保存。新しいプロバイダのブログにインポートという機能があれば、それでデータの読み込みができます。 ただ、ホームページ、ブログともアドレスは変わります。 この先プロバイダの変更もあるようでしたら、さくらインターネットのようなところにホームページもブログも移行しておくという選択肢もあるかなと思います。ホームページ、ブログ、メールアドレスサービスなどもあって利用料は年間1500円。１ギガまで使えます。 http://www.sakura.ne.jp/rentalserver/lite/
No.1とNo.2では速度が違います。 ただし、前者の場合、受けて立つPCやLANケーブルなどが1Gbps処理出来る事が前提。 出来なければ1Gbps通信の恩恵は受けられません。 もちろん、両者ともベストエフォートでのサービス。 どちらのサービスを選択するかは貴方様の決断ですが、ワタクシならNTTを選びます。 一般家庭で1Gbps通信なんか無用の長物と考えるからです。 なお、 キャッシュバックについては、適用条項を読み落とさないでください。 条件の一つにでも違背すれば受けられなくなりますからーーー。
j-comインターネットだけはやめておきましょう。 はっきり言って安かろう悪かろうです。
なりません。yahooは独自回線は辞めてフレッツのプロバイダになってしまいましたからね。 回線がフレッツで今と変わりませんから、新規加入扱いでは無く、プロバイダ乗り換えになります。なので、割引はあっても非常に低いです。 auひかりなら、新規加入となります。（フレッツ回線→au回線）
高いってのは暴利をむさぼっている場合もありますが、一般的には「機能」が違います。 OCNはNTT系ですから、サービスが安定して供給されるという事と比較的高速だという点があります。また、トラブル時の対応なども弱小プロバイダに比べると上級という事になっています。 とは言っても比較的に割高な部類に入ると思います。言っちゃ何ですが、量販店等でも押されているプロバイダでもありますし、NTT系という看板で安心できる初心者向けのプロバイダではないかと思います。量販店等でも押されているプロバイダでもありますし、 弱小プロバイダはOCN等の大手プロバイダから回線提供を受けて運営している場合がありますので、上流でトラブルがあれば接続できなくなります。また、非常に遅かったり、途切れる等のトラブルが発生する場合もあります。
捕捉確認いたしました。 １、コントロールパネルからネットワークと共有センターを開き PC・・・・・・・・ネットワーク・・・・・・・・インターネット この点線のどちらかにX印は付いていませんか。 ネットワークのところに、識別されないネットワークとかの表示は出ていませんか。 ２、前回の回答で、ルータにLANケーブルで接続して確認はされていますか。 これで接続OKに成れば、ワイヤレスの問題に絞れますので点検箇所、回答の仕方が変わりますので確認をお願いします。 ３、とりあえず、ワイヤレスの状態も確認しておいてください。 デスクトップ右下のワイヤレス接続のアイコンをクリックし、該当ルータのSSIDが表示されているか、他のSSIDが表示されていないか。 電波アンテナマークのところに「接続」の表示がされているか。 アンテナマークのところに、X印などはついていないか。 確認してください。 ５、IPアドレスは192.168・・・・になっておりましたでしょうか。 ６、機器名とは、モデム、ルータの側面のラベルに記載されている「品名」のことです。
1～3すべてオプション契約です。 基本オプションとして(２)のユニットがあります概ね500円/月 (２)のユニット経由で電話をすると従量制のＢＢフォンが使えます8．395円/3分 また(２)のユニットに内蔵されている無線機能を有効にすると(１)が使えます1000円/月 上記をふまえて回答です。 回答１，上記の通り有料です。 回答２，キューブの電波を拾っているなら無駄な機械です。 設置しているだけで混信や速度低下の元です電源を切って下さい。 回答３，辞めてしまいましょう。
ＣＭです。 こちらで比較してみたらいかがでしょうか？ 参考URL：http://kaisenhikaku.com/
＞契約者ではなく、無線lanルーターでつないでいるだけなので、 その場合は、手続きは必要ないのですよね？ 質問者様が契約していないのであれば、実家の方は解約は不要です。 新たに新居の方に新規契約をされてください。
料金を滞納していた場合、利用停止状態になっているだけじゃなく、強制解約になる場合もあります。 もし強制解約になっている場合、滞納していた料金の支払いを済ませても、新たに回線契約の申し込みをしない限りネット回線がつながることはありません。 また、プロバイダのメールアドレスを使っていた場合、一旦強制解約されると以前のメールアドレスは使えません。
WiMAXで統一するのが安くなるのでしょうけどデメリットも大きいです。 WiMAXは場所によっては1Mbps程度しか出ないこともあります。 光のなら大部分の人が20Mbps以上でるでしょう。 50Mbps以上でている人も多いです。 高速な環境で慣れてしまっていることころで、目に見えて遅くなるのはストレスがたまるでしょう。 逆に、スマートフォンは現在がFOMAなので速度的にはWiMAXにすると速くなるでしょうけど、WiMAXのエリア外に出ることはないのでしょうか。 人が居るところならほとんどすべての場所で通信できるFOMAとは明らかにエリアの広さが違います。 さて、私ならどうするかを書きます。 家での環境は光からWiMAXにするというのは考えたくもありませんので、光をそのまま残します。 手をつけるのはスマートフォンの方です。 まず、フィーチャーフォン（ガラケー）と現在のスマートフォンの2台持ちにします。 フィーチャーフォンに機種変更し電話番号を引き継がせ、iモード等は契約せず通話専用にします。 現在のスマートフォンにはデータ通信専用SIMを入れて通話以外の部分を請け負わせます。 使用するSIMは私の行動範囲はWiMAXのエリア外もあるので、FOMAのMVNOのものにします。 具体的には、通信量に制限がない定額の「ぷららモバイル」です。 速度は最大1.5Mbpsに制限されていますが、FOMAなら制限がなくても実際に出る速度は大差なしなので問題にはならないでしょう。 月額3,000円以下なので、パケホーダイフラットと比べると2,500円程度削減できます。 SPモードメールは使用できませんが、スマートフォンならgmailやYahoo!メールで代用できます。 私なら、家での通信速度を大幅に犠牲にするよりこちらを選びます。 ぷららモバイル http://www.plala.or.jp/plala_mobile/
自業自得、NTT西日本と契約したからです。 NTT西日本フレッツ光を新規契約した場合、新規加入特典がたくさんあったはずです。 質問者様を含めほとんどの方が特典を貰っているはずです。 特典例 1.初期工事費無料または格安（質問者様は、マンションなので３６７５円の負担） 2.成約御礼３万円程度の商品券（またはゲーム機などの記念品の場合あり） もちろん上記の特典を貰うには、条件があります。 条件1.２４か月間の継続利用 （ペナルティー金額は、後ほど…） 条件2.NTTポイントプログラムへの加入 （NTTが本来知り得ないユーザのメールアドレスを登録させ、広告メールを送り付ける） 条件3.電話やケーブルテレビなど過剰サービスへの加入 （加入しないと成約御礼額が下がってしまうんですよ） 条件1のペナルティー額の計算です ペナルティーは、３段構えになっています。 1.プロバイダへの支払 「with フレッツ」契約の場合一定期間の継続利用（プラン変更不可）が必要です。 大手プロバイダの場合２４か月契約で途中解約５２５０円なのですが WAKWAKは、１２か月契約で途中解約１０５００円です。 （完全にカモにされていますね…） 2.NTT西日本工事費清算 「条件2」のポイントプログラムに入ると通常２８４５５円かかる 初期工事費が割引になります。 質問者様の場合３６７５円を引いた残り２４７８０円が対象になります。 開通月（０か月）から１５か月以内の場合２４７８０円 １６から２４か月以内の場合１０５００円 が発生します。 3.回線料金割引サービス「フレッツあっと割引」違約金清算 「条件1」の根拠が「あっと割引」です。 ２４か月継続利用を宣言することで月額回線料金のみ10％割引になります。 なお回線料金以外の「屋内配線料金」「機器レンタル料金」は、割引対象外です。 質問者様の場合違約金は、 開通月（０か月）から１２か月以内の場合７３５０円 １３から２４か月以内の場合３６７５円 が発生します。 解決策は、ありません。 契約書にサインをした瞬間に払うことを承諾しているのですから払ってください。 これからは、NTT西日本とは契約しないことです。 目先の割引やサービスに惑わされないでください。
＞こちらのサイトの中段あたの記事をみて、「P2P以外に思い当たるとすれば～」 ＞と思った次第なのですが・・・ 　アップローダーが対象なら 「ライブストーリーミング中継を、6～7時間ずっと付けっぱなし」程度で 30GB/日以上いかないと思うけどね～ ＞上でも答えていますが、 ＞OSの再インストール及びウイルス検査は行っています。 　何らかのプログラムが動いているんでしょうね 中途半端な知識でファイル共有ソフトを使用したせいでしょう 残念・・・
EM使いましたか・・・。 自宅で使うことを前提にすると ・ａｕ光が断然早いです（NTTが200Mなら、auは１Gです」 ・au携帯・スマホを使っているなら、auショップで無線ルータが無料レンタルできます。 EMは遅い上にランニングコストが高価ですよね。 インチキくさい商売です。
まず、言葉の定義です。 質問のカテゴリーがＩＳＰ（プロバイダ）です。 プロバイダとは、インタネット接続業者（インタネット　サービス　プロバイダ）のことです。 ＞　接続会社のどこが・・・・・ これは、「インタネット回線事業者」のことを質問していると思います。 インタネットの接続には、「インタネット回線事業者」と、ＩＳＰ（プロバイダ）の２つの契約が必要です。 ●　２つの契約が必用の代表例が、インタネット回線事業者がＮＴＴ東(西)の場合です。 「インタネット回線事業者」が、ＮＴＴ東(西)でインタネットの登録商品名「フレッツ」です。 ・　フレッツ対応のプロバイダ ＮＴＴ東日本エリア　http://flets.com/adsl/pbd.html　（フレッツＡＤＳＬもフレッツ光も同じ） ＮＴＴ西日本エリア　http://flets-w.com/isp/index.php フレッツ対応のプロバイダ側のサイトから見ると、料金プラン名（回線名、速度名等）に「フレッツ」の名称が付いています。 ●　「インタネット回線事業者」と、ＩＳＰ（プロバイダ）　が同一の事業者の場合は、契約は１つですむ場合もあります。 例えば、電力会社系や、ＣＡＴＶ（有線テレビ、ケーブルテレビ）は、インタネット回線もプロバイダも同じが多く、契約は１つですることが多いです。 インタネット回線事業者とプロバイダ事業者が、同一か、別々かは、プロバイダ事業者のサイトで確認して下さい。 また、ヤフーは、ヤフーＡＤＳＬの場合は「インタネット回線事業者」と「プロバイダ」が同一ですので契約は１つで済みますが、 ヤフー光フレッツの場合は「インタネット回線事業者」がＮＴＴ東(西)のフレッツで、「プロバイダ」がヤフーとなって２つの契約が必要です。　Yahoo！BB with フレッツのサイト　http://bbpromo.yahoo.co.jp/hikari_wf/ インタネット回線事業者のＫＤＤＩの場合は、ＡＤＳＬ（メタルプラス電話）や、光回線（ひかりone、またはａｕひかり）には、プロバイダがＫＤＤＩだったり，プロバイダが別だったりで、インタネット回線の名称とプロバイダの対応の法則を、私が分かりません。 プロバイダによっては、インタネット回線事業者ＮＴＴ東(西)のフレッツ対応の回線と、フレッツに対応しない回線とがあります。 プロバイダのサイトから申込む場合、料金プラン名（回線名、速度名等）に「フレッツ」の名称が付いていれば，ＮＴＴ東(西)のフレッツに対応します。（契約は、プロバイダの申込方法によっては、回線契約も料金請求方法も一緒にすることもあるので、契約方法を充分確認のこと） もし、料金プラン名（回線名、速度名等）に「フレッツ」の名称が付いてない名称の場合は、インタネット回線事業者ＮＴＴ東(西) のフレッツではありません。 ＞　あと、よく店で当社の指定先とネット契約すればノートパソコンが１円などありますが、この点も含めた回答を出来ればお願いいたします。 この条件は、インタネット回線事業者が選択できません（たぶん、インタネット回線事業者とプロバイダは同一）。 通販のパソコンの販売にも、このようにして売っているパソコンもあります つまり、その販売店や通販の指定のインタネット回線を使って、ある一定期間のしばり（たぶん２年間）の間は回線の解約・変更むが出来ません。 ある一定期間は回線の解約・変更をすると、違約金を請求されます。 パソコンのスペック・仕様も、普通以下のものでしょう。 －－－－－－－－－－－－－－－ 電力会社系の場合は、ＮＴＴ東(西)に比較すれば、たしかに安いですが、電力会社本体の事情を考えると、これからのメンテナンス等に不安があると思います。 現在の電力会社は、原発事故の補償、原発設置場所の地震や断層のため停止命令、原発の点検後の再稼動、電力不足、廃止した火力発電所の再稼動の今後の稼動能力や耐久力、火力発電の燃料高騰、電力不足の問題、電力料金の値上げ拒否、やらせメール問題、政府の突然の電力政策に対応する人員、等々で、サイドビジネスのインタネット事業どころではありません。 サイドビジネスのインタネット事業の人員は、本業の電力事業の人員不足で応援に行っているのです。 本体の本業の電力事業の人員は、原発事故の後処理で電力会社や、協力会社・下請会社等の電気工事会社を越えて応援に行き、また、原発バッシングで電力会社の希望退職者も多いために、インタネット事業どころでは無いのです。 このように，電力会社は本体の本業の電力事業に稼動人員が大量に必要で、サイドビジネスのインタネット事業が人手不足に陥っていて、電力会社系の子会社のインタネットの「アフターサービス」に不安があります。 特に、東電の原発事故には、東電だけでは足りないので、他の電力会社等からも大量の応援も行っているようです。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 電力系の光回線一覧 東京電力系のインタネット光回線名「テプコ光」　→　撤退 ●　2011年9月30日に通信事業者名KDDIへ移管 「テプコ光」のインタネット光回線名はＫＤＤＩの「ひかりone、またはａｕひかり」と名称変更 中部電力系のインタネット光回線名「コミファ光」 通信事業者名　中部テレコミュニケーション 関西電力系のインターネット光回線名「ｅｏ光」 通信事業者名　ケイ・オプティコム 中国電力系の光回線・ＡＤＳＬ「メガ・エッグ、ＭＥＧＧ　ＥＧＧ」 通信事業者名　エネルギア・コムミュニケーションズ 四国電力系のインタネット光回線名「ピカラ」 通信事業者名　ＳＴＮｅｔ 九州電力系のインタネット光回線名「ＢＢＩＱ」 通信事業者名　ＱＴＮｅｔ ●　以下の電力会社は、検索しても光回線のサービス名が不明です。 東北電力系の光回線「？」 回線業者名　ＴＯＨＫｎｅｔ（トークネット） 北陸電力系の光回線「？」 通信事業者名　ＨＴｎｅｔ（北陸通信ネットワーク） －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ＮＴＴ東(西)の料金が高いという主な理由。 ＮＴＴ東(西)は、日本国内の通信設備を公平に設置するために、料金等は総務省の認可が必要と法律に規定。ＮＴＴ東(西)以外の通信会社等は儲かる地域に、料金の認可不要でサービス開始するためです。 ＮＴＴ東(西)が対抗して料金を下げると、ＮＴＴ東(西)の通信市場の寡占状態でのダンピングになるとして、独占禁止法違反とか、公正取引委員会（公取委）に提訴したり、総務省にクレームです。このために、ＮＴＴ東(西)の料金は、若干高くせざるをえません。 jvc1717 さんは、今回の質問が引越しを機にされましたが、今後も引越しがあったり、単身赴任等の時でも、全国一律のサービスや、同一料金が優れたＮＴＴ東(西)ですし、プロバイダメールも同じで使用も出来ます。 もし、引越し先が、インタネット回線事業者のサービスエリアでなければ、線事業者の選択で悩んだり、また、プロバイダのサービスエリアでなければ、プロバイダ変更に伴うプロバイダメールのアドレス変更で悩みます。 （ただし、インタネット回線契約がモバイル契約ならば、回線契約会社のモバイル電波の届く範囲なら何処でもＯＫ。また、フリーメールの場合のメールアドレスはインタネット環境があれば、誰のパソコンでも、世界中の何処でもＯＫ）
当然です、回線撤去工事と、電話回線の社内工事は必須条件であり、 ネットなどの利用が全く出来なくなる期間が確実に生じることになります。
＃４の補足の回答 >Ａに問い合わせた時、 「確かにプロバイダ料金です、各PCのパスワードとか設定しましたし」とのこと。 毎月の支払いになっているのですか？ 毎月ならメイテナンス料金のようにも思えます。 メンテナンスをＡ社に頼むことはあるのですか？ 例えば、メールアドレスが増えた場合などの作業などですが・・ でも、考えられないですね。 パスワード設定などは、プロバイダーの一時的なサービス作業です。 代行業者者が実行することが多いはずです。 プロバイダー料などと呼ぶような料金では、ないです。 Ａ社との契約書は、ないのですか？ Ａ社は、サーバーなどを保有しているインターネット接続事業者なのですか？ >B：××利用料金　　　￥3,000（大手プロバイダ） Ａ社もプロバイダー料金だというのならＢ社との契約は、どうなっているのかです。、 Ｂとの間で、接続ＩＤ、パスワードなどを含めた契約書は、無いのですか？ 接続ＩＤがＢ社発行のものか、Ａ社発行のものかも確認する必要があります。 Ｂ社にもう一度、「どういう契約になっているのか」を問い合わせる必要があります。 その際に、Ａ社との関係があるのかを聞くことです。 また、Ａ社の契約を切った場合、Ｂ社との契約は、どうなるのかも合わせてたずねることです。 ＮＴＴとは、接続契約のようですね。（これは、正常だと思います） プロバイダー契約と接続（回線）契約とは、分けて契約することのほうが企業では多いとは思います。
関係ありません。 以前のプロバイダと契約したままでも 新しいプロバイダと契約できるし 接続も出来ます。
プロトコルとしては、別なプロトコルですが、親戚かな？ PPP　　２点間を通信するプロトコル PPPOE　ＰＰＰプロトコルを使ってEthernetを使うプロトコル ＊言葉としてはＰＰプロトコルと書いた方が正しいですが 詳しくは下記を参照 http://ja.wikipedia.org/wiki/Point-to-Point_Prot … 似たようなプロトコルにはVoIPなどあります。
在庫のある店で注文すれば即時引き渡しです。 注文だと一週間以上かかりますので…
仮に問題があっても「多少遅くなる」程度です。 基本的に問題は起こらないはずです。
怒り心頭なのは判りますが、情報不足のようです。 ・使用しているOS名 ・出来ればPCの銘柄・機種 ・使用環境 など。 例えば、LEDランプが緑点灯していても、使用環境によっては正常に接続出来ない場合があります。 いわば、モバイルデータ通信の泣き所。 hi-hoでは、確実に電波を捉えられる場所かを確認するために、UQ WiMAXデータ通信機器を15日間無料でレンタルするとアナウンスしているのですがーーー？ 利用出来ない原因を全てhi-ho側にあると主張されていますが、果たしてそうでしようか？ hi-hoの瑕疵について公的機関に申し立てるのも結構ですが、質問文の内容だけでは情報不足と言われそうですよ。
家電製品の購入予定がないなら エディオングループのmidoriが良いです。 （正確には、よかったなのですが・・・） midoriでは、当面商品購入予定のない方に 回線開通後「エディオンポイント２万円分」がもらえます。 （少し前までは、申し込み時ポイント進呈でしたので改悪ですが…） エディオンカードには、クレジット版とノンクレジット（ポイント機能のみ）版があります。 どちらのタイプでも２万円分のポイントがもらえます。
No.２のポポンです。 肝心なことを忘れてましたが、マンションタイプですのでau光のラックの回線の空きを確認した方がいいですよ？ マンションの集中ラック装置から自部屋への配線は共通ですから今のネット回線を解約しないと新しく工事の受付ができませんので・・・
私は、Yahoo BB から、八月に　フレッツ光に乗り換えました。 8月に、すでに　YAHOOとは、契約も済んでおりますが、 未だに、「料金の引き落とし」があり、問い合わせると? 「　BBと、ソフトバンクは別の会社なので 　　いつまでも　引き落としは続きます」と、Yahooさまからご指導頂きました。 勿論、8月に　すでに　契約も機種もすべて解約しており 契約は、しておりません。 対応策として、銀行からの引き落としを止める事を　銀行の店長より知恵を頂きました。 ★・・・結論・　Yahooだけは、契約して、後日、解約しても? 「訳の解らない　金額を引き落としてきます(Yahooに、説明を求めても　ありません)」 ここだけは、避けられる事を、体験談から申し上げます。 追記・・・一人、400円でも、一年間、百人から取れば　幾らになるでしょうか? 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　と・・・・私は、思ったのです。
2年割は、3月1日から利用分に適用ですので、その翌月4月分の請求から割引になります。 申し込み時に説明があったと思いますが・・・ 3月請求分は2月利用分ではありませんか？ それと、1260円はBIGLOBEのプロバイダ料です。プロバイダ料とBフレッツの回線基本料金がごちゃごちゃになっていませんか？ 普通　Bフレッツ基本　4500円 　　　回線終端装置料　900円 　　　光屋内配線料　　200円 　　　BIGLOBE基本料　1980円 　　　基本料値引き　-1980円 　　　セキュリティ　　380円 　　消費税額　　　　　299円 となるはずですが・・・ この4500円が　3月利用分から700円（税込735円）割引になります。（4月請求分から） それと光neo　withフレッツですから、BIGLOBE基本料も無料期間が終われば1200円（税込1260円）になるはずです。
こちら（教えてgoo）の回答の下に、スポンサーリンクがありますが… そちらで検索されてみては如何でしょう？ 24社のプロバイダーを比較 プロバイダー各社の特典とプランを 一覧で簡単比較"プロバイダーナビ http://www.provider-navi.jp/?c=ads&utm_source=ad …
最近ＬＣＶに同様の問い合わせしたことがありましたが 下記の様な回答でした。 スタンダードコース以外は特に制限を設けていない。 スタンダードコースについては、セキュリティーを 優先してあるので結果的に制限がかかってしまうそうです。 （スカイプ等でも影響あり） 但し、スタンダードコース以外でも利用方法によっては 連絡をしたうえで制限をかける場合があるとのこと。 制限をかける基準や、制限内容などの詳細は教えられない とのことでした。
＃６のy-y-yです。 ＞　今度は、ひかり電話にしようかと思っているのですが、YahooBBフォン（０５０から始まるＩＰ電話）とは、どう違うのでしょうか？ 「ひかり電話」は、別名「０ＡＢ～Ｊ」番号と言って、まあ、普通の固定電話番号です。 普通の固定の番号をインタネットに対応させますが、インタネット対応の番号なので、ひかり電話もＩＰ（インタネット、プロトコル）番号とも言います。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=0ab+j%E7 … これに対して、０５０から始まる番号もＩＰ番号とも言いますが、ひかり電話と区別する為に「０５０から始まるＩＰ電話」としないと、混乱します。 「０５０から始まるＩＰ電話」は、ヤフーの場合は，登録商標の「YahooBBフォン」と言います。 また，「０５０から始まるＩＰ電話」はプロバイダごとに、登録商標がついています。 例えば、質問のプロバイダＯＣＮの「０５０から始まるＩＰ電話」なら、「ＯＣＮドットホン」という登録商標です。 ＯＣＮドットホン　https://mypage.ocn.ne.jp/ksupport/ocn/voip/set/i … また，質問のプロバイダぷららの「０５０から始まるＩＰ電話」なら、「ぷららホン」という登録商標です。 ぷららホン　http://www.plala.or.jp/option/ipphone/ ＞　両方つけたほうがいいのでしょうか？ ０５０から始まる番号のYahooBBフォンは、質問からは推定すると、「現在」使っていると思われます。 「現在」使っているならば、フレッツ光でも０５０から始まる番号のYahooBBフォンを契約がいいでしょう。 下記の総務省のサイトで、ヤフーの０５０番号同士なら無料通話ですが、ヤフー以外の０５０番号や、固定番号は有料ですが安い通話料金となります。 ヤフーでは、０５０から始まる番号のYahooBBフォンを、出来るだけ付けたい意向ですが、ヤフー以外のプロバイダは０５０から始まる番号のＩＰ電話は、積極的ではありません。 その理由は、ＮＴＴ東・西のひかり電話の通話料の設定が安いし、また、ＫＤＤＩの光電話はＫＤＤＩ光電話同士と、ａｕ携帯への通話料が無料の料金プランもあるようです。 総務省の電話番号一覧　http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/joho_tsusin/t … ０５０から始まる番号は、プロバイダが変われば、０５０から始まる番号も変わります。つまり、プロバイダに０５０から始まる番号が割当てられているためです（０５０はら始まる番号は、番号ポータビリティが出来ない）。 参考：固定用番号の０ＡＢ～Ｊは、ＮＴＴ東・西　→　ＮＴＴ以外の他の電話会社へ、一方通行の番号ポータビリティがができますが、逆のＮＴＴ以外の他の電話会社　→　ＮＴＴ東・西へは番号ポータビリティが出来ない。
モバイルは、面的な広がりはイオンSIMに任せて 高速環境は、WI-FIスポット 固定回線は、EO光って言う手もありますよ イオンSIMの月額料金は、９８０円 EOモバイルWI-FIスポットは、月額３１５円 固定回線は、100Mプランにして月額４９００円 固定電話もEO光で月額３００円 ビッグローブメルアド月額２１０円 合計６５１５円になります。 もしも屋外利用メインであれば 固定回線を100Mライトに変更することも可能ですし 100Mライト最低月額料金３９００円～ （初年度は、100M定額プランも３９００円なので後日プラン変更で良いですよ） イオンSIMならSIMカッターで切ってしまえば 海外版IPADに挿入しても使えますから ポケットルータの電源を考えなくてもOKです。 EOモバイルWI-FIスポットは、 単独契約１５７５円でも使えますし数か月間無料で使えます。 縛り期間もありませんから、試してみてはいかがでしょう。 立ち回り先によっては、WI-FIスポットだけで問題ないかもしれません。 最後にEO光固定回線は、最低利用期間を３種類から選べます １年契約、CM価格から１００円アップします（100Mでは５０００円） ２年契約、CM価格です（100Mでは４９００円） ５年契約、２年目まではCM価格。３年目以降価格が下がります（100Mでは４７５０円） お勧めは、１年契約でEOに加入してしまうのが正解です。 各種キャンペーンで安くなりますので失敗してもリスクは最小限にできます。 では、価格です。 ビッグローブWIMAX３８０１円 固定回線100Ｍ４０００円（キャンペーン適用済み） ＥＯ光電話３００円 合計８１０１円 諸経費です。 ビッグローブプラン変更手数料…お調べくださいm(__)m EO光契約事務手数料（ネット電話）３１５０円 電話番号割当手数料（現在の固定電話番号継続の為）２１００円 加入は、お近くの家電量販店でどうぞ２万円分のポイントや商品券が手に入ります。 １年後固定回線をカットしてＥＯ光電話単独契約に移行可能です。 工事費は無料ですし、月額料金も１３９０円です。
可能ですよ。 http://www.yahoo.co.jp/でメールアドレスを取得すると、@の前の部分がIDになります。
ちょっと気になったのですけど、工事費は取られていますか？工事費が無料になっている場合途中解約の時は解約金と工事費を取られる可能性がありますよ。また、冷蔵庫の割引が込みという部分でその分を返せとか言うことがあり得ますが。 契約書などをよく見て（特に解約関係だと小さな字で書いてあって分かりにくいので）やらないと損をすることになりかねません。
こういう話かな。 http://faq.rakuten-bank.co.jp/faq_detail.html?ca …
確実に開通する回線は、ＣＡＴＶです。 大阪府では、「ＪＣＯＭ」「ベイコム」「テレビ岸和田」「Ｋ－ＣＡＴ」「Ｋ－ＣＡＴeo光テレビ」があります。 お住まいの住所によりＣＡＴＶ局が異なりますし価格も変わります。 お住まいが7階立ての4階までならeo光ホームタイプが一番快適で価格も安いです。 (ネット単独１００Ｍ定額プラン最低利用期間12ヶ月契約の場合4000円です。) ＣＡＴＶ大手のＪＣＯＭの場合ネット単独だと高くなります。 (１２Ｍネット単独最低利用期間6ヶ月で4179円です。) 近くの家電量販店のeo光担当に聞くと対応可能な契約を他社を含めて教えてくれますよ。
ISP料金が別と必用と記載してあれば、その費用がかかります。もし、記載されていないなら、ISP料金も含まれた料金設定となっております。 BIGLOBEは、ISPですね。 Yahoo Japan!では、ISPを行っておりません。グループ会社がISPを行っております ホームページがある会社すべてがISPではありません。
本当ですね。 光withフレッツというのは、プロバイダとフレッツの契約をセットで行うプランだからです。その分割引になっているはずです。
安いプランは他の方の回答にお任せするとして、 UQ WiMAXはいかがでしょう？ URoad-Home購入+月額定額プラン３ヶ月で、約２万円です。 メリット ・即日開通ができる ・引越ししても、エリア内であれば、継続利用できる デメリット ・WiMax用の機器の購入が必要 参考URL：http://www.uqwimax.jp/shop/detail/16/
率直に言って、普通に購入する方がいいと思います。 もし、申込みをして、工事前に解約となった場合です。 光加入同時値引きの場合、50,000円値引きとありますがその穴埋めはNTT他のインセンティブ補充なので、量販店に実際に補てんされるのが2か月あとになります。 もし、一度も利用しないで解約となると、加入扱いにならないのでインセンティブが入りません。そうすると、家電量販店より値引き分を請求されます。（実際にされた方がいます） また、インセンティブ補てん前に解約でも同様になるでしょう。 では、無料期間（たいがい2か月弱）を利用して解約の場合はというと、最低利用期間が２年となりますのでNTTとプロバイダから違約金を請求されます。 NTTやプロバイダからの違約金ですが、 プロバイダの場合は5,000円～10,000円くらい（プロバイダによって違います） NTTからは工事費の一部負担という形で8,400円を請求されます。 8,400円というのは、あくまで光の工事費なので、ひかり電話を利用するときの同番移行費用などは含みませんから普通に請求されます。 またADSLに戻すときにも工事費は発生しますし・・・ ですので、ADSLに何の不満もないのであれば、そのままポイント値引き等で購入されるのがいいと思います。 ご参考になれば幸いです。
「○日以内に○○○○○円を指定の口座に振り込んでください」（○は数字） 的な表示がされて個別IDなるものも金額の下に表示させクリックした人に いかにも個人情報を登録しましたといわんばかりの表示をする ワンクリック詐欺のアダルトサイトが結構存在します。 基本的にクリックだけでは個人情報は開示されていません。 クリックして使用料が発生したからといって支払うことは絶対にしないでください そのサイトに行かないことが一番の対策ですが万が一クリックしてしまっても 支払わなければ何の問題もありません。 質問者様が質問文に書いている通り放置しといて大丈夫です。 気になるようでしたら警視庁のワンクリック詐欺対策サイトのURLを添付します 一度ご覧になってみてはいかがですか？ 参考URL：http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/haiteku/hait …
ADSLなら担当者名などを聞いた方が望ましいですが、ADSL以外なら関係ありません FTTHやWiMAXやCATVなど、ADSLと関係ないサービスですと、アナログ回線なんて関係ありませんから、さっさと申しこんでも問題ありません。解約前に申しこんでも大丈夫ですよ。 そもそも解約日よりも前に開通しても問題ないサービスですから。　ただし、ひかり電話などの電話サービスを使う場合は、問題かもしれません・・・
＞　・・・・アパートの方に光が通っているならプロバイダーと契約しなくても言いといっています 光とは、電力会社系（東電エリアはＫＤＤＩ／ａｕに設備譲渡）やＣＡＴＶ系（一部はＫＤＤＩ／ａｕと提携）なら、プロバイダがインタネット回線会社とが同じこともあるので、プロバイダ契約がいらないこともあります。 光が、フレッツ光（インタネット回線会社がＮＴＴ東・西）なら、別途、契約者自身の責任でプロバイダ契約が必要です。 ＞　実家で光を通してプロバイダー加入しているので その契約で私のアパートでも使えると言っているんですがイマイチぴんとこなくて… お父さんは、実家のプロバイダログインＩＤ／ＰＷと同じものを、あなたのアパートでプロバイダにログイン出来るという説明かもしれません。 これだと、実家とあなたのアパートで、インタネット接続する時間差が無くて、同時に接続すれば、プロバイダでは同じＩＤ／ＰＷで接続したと分り、監視の対象になります。（推測ですが、たぶん、監視分析をして、同時にプロバイダへ接続してくる大まかな地域・エリアも判るでしょうね。） 同じＩＤ／ＰＷでの同時すると、契約なしの不正なアクセスがあったと、あとで、プロバイダから問い合わせ・利用停止等があるかもしれません。（すぐには、来ないですが、アトで来ます） ただし、プロバイダのオプションでの接続に「公衆無線ＬＡＮ接続」、「モバイル接続」、「ダイアルアップ」等の接続方法なら、同時接続をしてもＯＫです。プロバイダの接続サービス一覧で、オプションの接続方法を確認しましょう。 プロバイダでは、接続方法がどういう回線で接続をして来たか（プロバイダへのアクセス方法）を、ちゃんと監視しています。 同じＩＤ／ＰＷでの光回線からの接続時間が、同時で時間帯ではなくて、実家とアパートが、まったく、「別の時間」での接続なら、同時接続の監視から外れてしまいます。
　auひかりで良いと思います。 　iphoneはスマホなので、「スマートバリュー（月1480円割引）」が適用できます。 　質問者さまもスマホにすれば、２台分の割引です。 　auショップに行けば手続きできますよ。
Wimaxでクレイドルを使って家の中では有線でつかってます。これなら、動画もOKのような。 僕も初めてのWimaxということであり、2年しばりはいやだったので1年しばりで実質2200/月のsonetにはいりました。（価格コムから申込み） ちなみに店員さんに聞いたら、ルーターをよく使うと電池がなくなるとのこと。 その場合は、一回Wimaxを解約して再度別のキャンペーンでWimaxにはいって、その入会キャンペーンでルーターが0円とかのものを選べば、効率がよいといってました＾＾。 ご参考に。
No.3の回答者です 光ポータブルの月額使用料とは別に 光ポータブル対応の3G回線（docomoなど）が別途必要です。 またフレッツスポットも別途契約が必要になります。
圏内ならつながるのはつながるでしょうが、速度面で大丈夫なんです?
量販店の光コーナーに行ったら一番高いプランになりますよ。 量販店で相談するなら店員やヘルパー（販売応援者）にこう言わないとだめです。 「電力系通信会社かKDDI関連の方以外とは、お話しませんし説明も受けません」 担当者が不在の場合、店員が説明をしたがりますが、完全無視です。 お店は、一番高い会社（インセンティブ額が大きいので獲得したい）に誘導してきます。 詳しい提案には、 利用場所の郵便番号と住まいの状況（戸建か集合住宅かなど）を補足してください。 諸経費や月額料金など提案が可能です。
E-mobileかWimax
ぷららに直接聞いた方が速いし確実。 ＠この掲示板でも直接聞けば速いし確実な相談て 　多いんですよね～。　直接聞けば『話が違うよ！！』 　なんて事も無いしねぇ。
NTTの契約を通して生協インターネットを使用しているので有れば、 NTTに移転手続きをして下さい。 生協インターネットは移転先の住所を連絡すればＯＫ 尚：回線工事の関係で数日ネットが使えない場合が有ります。 ＞生協は脱退するのですが、これからも生協インターネットと契約していけるのでしょうか？ これは 住所変更を予定されている方・卒業予定の方へのお知らせなど http://www.seikyou.ne.jp/b_topics/2012/02/201221 … を閲覧して下さい。
どちらも回線事業者であり、プロバイダ料金は別に発生します。 pikaraは250Mで回線使用料が4500円（／月）前後。 Bフレッツは100Mで回線使用料が3000円（／月）前後。 そのほかにプロバイダ料金が発生します。 私の場合、NTT東日本のフレッツ・ハイパースピード（200M）を契約していますが、 実測速度は100M程度です。 それくらいの速度でも、オンラインゲームなどはさくさく動きます。 回線速度にあまりこだわりがないのなら、NTTのＢフレッツが良いと思います。 NTTの方が提携しているプロバイダが多く、プロバイダ料金も安く、品質も安定しています。 （提携プロバイダは参照URLに添付します） また、回線事業者が家に設置していく回線終端装置は有線LANしか接続できないタイプがほとんどです。 無線ルータは自分で購入・設定することになります。 物理的な工事が発生するは、アパート管理者（もしくは仲介業者）に確認してください。 参考URL：http://flets-w.com/isp/index.php
http://jjfree.net/provider/index.htm 無料プロバイダー http://saving.sakura.ne.jp/net/probider.html 無料プロバイダーのサービス比較一覧表 http://www7.ocn.ne.jp/~otoku/free-purobaida.htm お得ＷＥＢ；無料プロバイダー 探せばもっと出てくると思います。
ISPの違いはありますよ サービス内容が異なる場合があります。 インターネットへの接続サービスは同じですが、無料や有料で他のサービスを提供していたりしますので、そのサービスが異なります また、ISPにより速度も多少異なる場合があります 速度を重視する人によっては、大きな差って言える部分があります。ただ、実際には使ってみなければ分かりませんので・・・
ひかり電話はNTTのサービスなので ひかり電話対応ONU一体型ルータ（以下ONU）に電話番号が登録されていれば ひかり電話のみは使用可能です。 ただ、フレッツ光はプロバイダも一緒に契約するはずですので プロバイダの契約だけしていないことはないと思うのですが お答えします。 まずおすすめできないプロバイダ TOPPA! 評判はあまりよくないですね。 サポートも不十分ですし・・・。 Yahoo!BB こちらはBBフォンというIP電話（050から始まる11ケタの番号のもの） に強制加入（電話の品質も悪い）＆月額料金が高い。 初心者が機器の接続をしようとしても簡単接続ガイドを見ても不明な点が多い。（接続機器に後述のBB光ユニットがあるのと回線接続ラインが端折られているため） NTTのONU以外にBB光ユニットというYahoo!独自のユニットの接続が必要（BBフォンを使用するため） サポートが不十分で解約もほかのプロバイダより時間がかかる（2週間以上は当たり前） てなわけでこの2つのプロバイダはお勧めできません。 おすすめできるプロバイダ OCN こちらは加入者数が多くNTTグループのプロバイダでOCN光withフレッツに加入すれば 料金はNTT東西から一括で請求が来ます。 サポートも丁寧に対応してくれます。 BIGLOBE こちらは月額料金がプロバイダの中で一番安くまた速度も安定していて 使いやすいプロバイダです。こちらもOCN同様にBIGLOBE光Neo withフレッツに加入すれば 料金はNTT東西から一括で請求が来ます。 So-net 速度も安定しており使いやすいプロバイダですが ONUで接続設定するときにサーバを手動で設定する必要があります。（自動でも問題ありませんが） こちらも上記の2つのプロバイダ同様So-net光withフレッツSに加入すれば 料金はNTT東西から一括で請求が来ます。 この三つのプロバイダがお勧めですが、 料金を安く抑えたいのであればBIGLOBEが一番お勧めです。 最終的には質問者様が決めることなのであくまで参考としてお考えいただければ幸いです。
http://tanu.pupu.jp/f1%e4%b8%ad%e7%b6%99/f1%e3%8 … なら無料です。
光だと電力系が安いですね。 愛知だと http://www.commufa.jp/ ここでしょうか? au携帯とセットで、固定電話サービスを申し込むなど条件をクリアすれば http://www.au.kddi.com/ryokin_waribiki/ryokin/sm … この割引が受けられます。 さらに安くとなると、無線のWiMAX(2980円～) http://wimax-broad.jp/ http://www.uqwimax.jp/service/price/price4.html 電話線のADSL(3000円) http://www.eaccess.net/direct/live/index.html など。こちらは速度が遅かったり安定性が低下してきます。
１、モデム、ルータ名は？ ２、PC機種、OSは？ ＞トラブルシューティングでは「このdnsサーバーは使用できない可能性があります」と表示されます。 ３、具体的にサイト名を表記されてください（以前は閲覧できていましたか）。 ４、ウィルスソフトを停止して確認されていますか。 ５、モデム、ルータの電源断は試しましたか。 ＞他のネット環境では見られるので、サイトの問題ではないようです。 ６、ルータの初期化はしていますか（購入時のシステムに戻す）。 ７、ieでのエラーメッセージは、「ieではこのページを表示できません」でしょうか？ 表記どうりに書き込みしてください。 こちらからの逆質問になりますが確認とを知らせを。
OCNの問題と決め付けることは出来ません。 回線はADSLではないでしょうか？であればプロバイダを乗り換えても問題の解決には繋がりません。 ご質問の内容だけでで不具合の判断は不可能です。 回線の問題、モデムやルータの不具合、PCの不具合など切り分けないと、具体的な解決にはなりません。 ADSLあれば、光回線したらいかがでしょうか。
質問の意味を整理させてください。 内容次第で全く意味が変わってきますので。 １：電話番号をもう１つ持ちたいということですか？（IP電話番号とは別に） 新しい電話番号だけ取得したいならでNTTに相談してください。それだけです。 同じ事務所内に電話番号を１つだけ増やすという目的ならネットは増やす必要ありません。 ２：それとも会社用とは別の、ネット回線＆電話回線を持ちたいということですか？ その場合は、普通にカカクコム等を参照しもっとも安いプランを探してください。 ＊地域によって違います。 ＊あと、回線変わってもYahooオクの評価は何の影響も受けませんので大丈夫です。
今までのは必要ありません。 新しいプロバイダの設定だけでＯＫです。
OCNを解約して、他のISPにしても、NTT東西のFTTH回線を使うISPだと意味がありませんよ NTT東西のFTTHが未開通の地域ですと、 NTT東西以外の電力会社系のFTTHかKDDIしかありません。 K-opticomやKDDIなどのものになります。 お住まいの地域にどのFTTHが使えるかは、電力会社系のFTTHかKDDIにお問い合わせ下さい。 KDDIは未提供の地域もあります。　関西は、KDDIのFTTH未提供エリアです。（マンションは除く） NTT東西やKDDIは、ISPの選択は出来ますが、K-opticomのような電力系のFTTHの場合は、ISPを選択すら出来ません。 NTT東西も未提供なら、KDDIはほぼ未提供でしょう。残念ながら、電力会社系のものも可能性は低いです。
こりゃ専門家行き決定ですね。 早めに情報が欲しいのなら早く行動した方がいいですよ。
私も昔、各社の帯域を調べたことがありますが、ソフトバンクの回線の太さは分かりませんでした。 私の知り合いには通信事業者やケーブルメーカーの人間がいますが、彼らが口を揃えて言うことには、ソフトバンクは自前の回線をほとんど持っていないということです。 ちなみに各ISPも、自前の回線を持っているわけではなく、No.1さんの書かれた通信事業者の回線を借りて(帯域を契約して)使っています。 ソフトバンクも必要に応じて借りているから、借りることのできる帯域を足し合わせると、(四捨五入して？)テラビットクラスになるということじゃないかな。
月額料金だけなんとかしたいのですね… いっそのこと固定回線全廃してスマフォのディザリング機能を使ってみては？ お使いの携帯電話代金に数百円アップするだけで対応できる可能性がありますよ。
ルータを使っていると無理でしょうね・・・ PCから、PPPoE設定を行い接続しているなら、PCにパスワードが保存されております。パスワード部分が、●●●●　とかになっていますから、パスワードを表示するソフトを使えば表示出来ます。 表示してくれるソフトは多数ありますよ ルータだと、PCではなく、ルータに保存されていますから難しいです。 おとなしく、ISPにパスワードの再発行を依頼しましょう。
現在デスクトップパソコンからネット接続が可能なら デスクトップパソコンの設定をメモしてノートパソコンに設定すればよいですよ。 おそらく広帯域接続（PPPoE）設定だと思います IDとパスワードを確認しましょう。 パスワードが*や●になっている事があるのでフリーソフトの パスみえ2000を使い確認しましょう。 なお今後パソコン買い替えや機器追加のたびに大騒ぎをする事を避けるために ３千円程度で買えるブロードバンドルータの導入をお勧めします。 上記のPPPoE設定をルータに出来るので 各機器を無線または有線で接続するだけでネットにつながります。 もう大騒ぎする事が無くなります。
機器代無料・・・と考えてもよいかも。基本料金もないし ★イー・モバイル データ通信/電話サービス 新規お申し込み 製品一覧 データ通信サービス Pocket WiFi (D25HW) アウトレット ( https://store.emobile.jp/DC/d25hw_outlet.html?ci … ) 紹介記事は ★欲しい人は急げ！イー・モバイルのPocketWiFiが、一切縛りなしの破格で放出中（ただし在庫限り）:らばQ ( http://labaq.com/archives/51729120.html )
引っ越し先のなので 申し込みも特典も受けられます。 これは、他にプロバイダーも同じです。 不安なら、Yahooアカウントを変えればOK どうしても、同じYBBメールを使いたければ 仕方がないですが・・・・
それはここで聞くより、利用したい業者の窓口で直接聞いた方が良いですよ。
光回線を既にひいてある場合大きな特典をもらうのは難しいですね… 月額割引なら結構ありますが…　BBエキサイトなら半年割引があります。 ただ普段も５２５円と他に比べて安いです。　 ご参考までにどうぞ。 http://bb.excite.co.jp/norikae/
解約完了後2ヶ月または3ヶ月間請求が続くことがあります。 請求が遅れている事が原因です。 大手は、12月利用分が2月請求だったりします。 月末に解約申請すると事務処理(書類往復など)の関係で翌月扱いになります。
> ・アドレスは変えず～ybb.ne.jpのままで今後も使用 他社回線利用の場合、メールの送信ができなくなる場合があります。 https://ybb.softbank.jp/support/utility/op25b/de … 『Yahoo! BB以外のネットワークからご利用の場合』 |　外出先など、Yahoo! BB以外のネットワークから |　Yahoo! BBのメールアドレスでメールを送信する際は、 |　他社プロバイダーによってはOP25Bを実施している場合があります。 今すぐにでも SMTPを 587に変更しておけば、問題は解決できます。 http://qa.softbank.jp/ybb/detail.aspx?a=101&id=734
すでにBフレッツが入っているようですが、光配線方式 なのか、VDSLなのか確認しました？ 新しいマンションなら光配線方式の可能性もあるんで 確認した方がいいですよ 光配線なら最大で下り200Mbpsの光ネクスト マンション ハイスピードタイプが利用できるはずです 自分も現在光ネクスト マンション・ハイスピードタイプ を契約してますが、下りは常時160Mbps前後は出てます これの前はKDDIのギガ得プラン（一戸建て）を利用していて、 確かにギガ得プランから見れば遅い（実際体感でもハッキリ差 があります）ですが、実用上は問題ないですよ
前提条件として、 ・二か所のネット接続商品(「フレッツ光」のような)　はそのままにしておく。つまり、二つの契約。 ・プロバイダーだけは一つの主契約にする。 と言う事でよろしいでしようか？ この場合は、 Ａ地点で接続していれば、B地点では「同時」接続は出来ません。 また、Ａ地点でメールを受信しサーバーから消してしまえばＢ地点では受け取れなくなります。(サーバーに保存しておく設定の場合は別) ただし、プロバイダーが提供している家族会員等に向けた別箇のメルアドを契約しPC二台夫々が二つのメルアドを使い分ける事は可能です。 つまり、二台のPCはお互いに干渉しない訳。 拙宅では、ワタクシの主契約でプロバイダーに接続し、バァサンは専用のメルアドを交付してもらい、バァサン専用のPCで同時接続しています。 これは、回線終端装置(ONU)のLANポートに個別に接続しワタクシのIDで一つのプロバイダーにぶらさがっている事になっているのです。 もちろん、違うプロバイダーでもOKですがーーー。 つまり、ONUが同じプロバイダーであろうが違うプロバイダーであろうが振り分けてくれるのです。当然ながら振り分けるための設定はONUにしてやる必要があります。 と言う訳で、 一台のPCを本宅と妾宅で使い分ける事は可能ですが、もちろん妾宅にも「フレッツ光」などのネット接続契約が存在する事が条件です。 また、本宅と妾宅で別々のPCを使用し、一つのメルアドで操作しようとも何の問題もないが、保存方法に注意しよう。 住所・電話番号は無関係。 なお、 >有線にしても無線にしても一つのプロバイダーとーーー、 有線・無線はプロバイダーとはこれも無関係。 ピントのずれたコメントになったかなぁぁぁ？？？？
コメントしている皆さんの、楽天に対する評価の低い事！？ でもなぁ、プロバイダなんか何処でも同じだぜ。 この種の話になると、「○○は、バックボーンが太いから大丈夫ーーー」なんて言うヤツが現れるが、信憑性が低い。 バックボーンを公表しているISPは、OCNとIIJくらいなものだよ。 楽天がISPとして使い物にならないのなら、とっくの昔に撤退してるぜ。 そなん事より、OSがXPならRWin値を調整してみたらどうだい？ >http://www.bspeedtest.jp/speedup.html を、参考にしてサ。 ここでは、ADSLと光と記載してるから間違えないようにネ。
au　one　net（旧DION）の光プラスを使っている方々ではないでしょうか？ KDDI以外の光サービス（NTTフレッツなど）＋au　one　net　だと　そうなると思いますが。
インターネットを利用開始時、 キャンペーン（工事費無料）などを使って加入していませんか？ もし、その様なキャンペーンなどを利用して 加入していたら違約金がかかる可能性は高いです。 http://flets.com/faq/detail/27.html?link_id=summ … 工事費無料やゲーム機プレゼントなどを行っているキャンペーンだと だいたい最低24カ月以上の契約期間が必要です。 一度、契約書を見てみる事をお勧めします。 http://506506.ntt.com/ocn/hikari/hikari_flets/ch …
おはようございます 本当に既存ユーザに対しての有無はわかりにくいですね！ 数週間前に３７ｘｘ円からバリュープランで１８ｘｘ円への既存ユーザーの乗り換えを申し込んだ者です。 質問者様がまだバリュープランに乗り換えしてなければ可能なように思えます。 私の場合は２年縛りが生じましたので違約金９xxx円？を払えばということでしょうね！ 実は、私はこの既存者の有無が分からず、取りあえずネットで手続きをすれば、ダメならダメと手続きが継続出来ないだろうし、損をすることはない（２年縛りは当方は問題なし）と申し込んのですが、ネット上ではエラーなく手続きが完了しました。しかし、真に完了したかはYAHOO側からのアクションは何もなく、ははなはだ困惑気味で、ここ１，２ヶ月の引き落とし料金を見てみるしかなさそうです。
情報が少なすぎます。 このままだと価格.comなどで調べて下さいで終わってしまいますよ。 ご自身で調べられないなら、 利用場所の郵便番号と戸建てなのか集合住宅なのか 集合住宅なら利用予定のフロアまで書いてほしいです。
こんばんは。 質問に素直にお答えすると割引パッケージの『ひかり電話A』ですかね。 割引パッケージの中身についてあくまで私見ですが、 ・3時間分通話料504円：不要。いまどき家にいても、相手が携帯の事が 　　　　　　　　　　　　　　　多く携帯で話す方が安くないですか。 ・ナンバーディスプレイ：必要 ・ナンバー・リクエスト：不要。疚しい相手はアナウンスされても通知 　　　　　　　　　　　　　　　しないし、そうでない人は言われなく 　　　　　　　　　　　　　　　ても通知してくれる。 ・迷惑電話おことわりサービス：不要。いまどき電話機の機能で非通知拒否 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　とか番号指定拒否出来る。 ・ボイスワープ：不要。本当に重要な用件とか急いでいるならば携帯に 　　　　　　　　　　かけてくるでしょ。 ・キャッチホン：携帯がキャッチホンサービスに入っていればいらないのでは？ って事で私なら、ひかり電話A定額1と2、1,575円(税込)の部分を止めて、 ナンバーディスプレイとひかり電話基本プランで945円(税込)ですかね。 余計なお節介を焼かせて頂いてお答えすると、電力会社系に変えられては？ どの地域も電力系が最安です。 【電力系が安い理由】 ・他であれば、ブロードバンド回線料(フレッツ光)とプロバイダ料 　(gosmochikoさんの場合、inext)がかかるが、電力系の場合は回線料のみ 　でいい。(その代わりプロバイダは必ずその電力系) ・回線を引くのに、他は電柱の使用料を電力会社に払わなくてはならないが 　電力会社は当然不要。 ・NTTやソフトバンク(auも)は販売代理店に巨額な販促費用をかけている。 　(職場や家に勧誘電話多くないですか？、NTTとかソフトバンクの代理店の○○ 　ですが、みたいな・・・2社に比べauは少ない気がする・・・) ・自前の送電網に回線を引くだけなので、NTTにインフラ代を払う必要もない ・・・・・・というわけで私は中国地方在住なので、メガエッグで、回線速度100Mの 戸建・光電話・ナンバーディスプレイ有、○○時間分通話料等はなしで、 月に5,600～6,000円(税込、通話料込)です。
auのWiMAXスマホにしてみては。 eo光がいいとおもいます。電波もよくなんせすごく安いです。スマホでもいいならauとの組み合わせならだんぜんおとくです。
店頭申し込みなら無条件に加入させられます。 ＮＴＴ西日本にメールアドレスを登録する事で 案内メールが来るようになるだけです。
> 両方の階で使用出来るのでしょうか？ 長いLANケーブルを使えば１階から２階まで届きます。 LANケーブルは、100mくらいまでの長さでも大丈夫だったと思います。
＞（同じＮＴＴ東日本管内なら発生しない、と解釈していますが・・・） これは、逆に違約金が発生するパターンがありますよ。 NTT東日本を引っ越し先でも利用されるなら、違約金が発生しません。 また引っ越し先の工事費も無料となります。 NTT東日本管内への引っ越しでも利用しない場合は違約金が発生します NTT東日本のサービスが受けられない、NTT西日本や海外への引っ越しは違約金が発生しません。 詳しくは、NTT東日本にお問い合わせ下さい。 OCNも、プランにより違約金が発生しますが、これは、引っ越し先でも利用するなら違約金は発生しません。　利用しない場合は発生しますよ OCNも2年契約のプランはありますので・・・ 心配なら、NTTComにも問い合わせている方がよいでしょう
>YahooBB→YahooBB新規で再契約　IPアドレスは変更になるか否か、 ADSL回線の場合はユーザー側のネットワークアダプタのMACアドレスが変わればIPアドレスも変わります。 ADSLモデムにはネットワークアダプタが無く、ルーターのWAN側のMACアドレスが対象です。 ルーター無しでPCをADSLモデムに直結している場合はPCのLANアダプターのMACアドレスが対象です。 光回線でPPPoEの認証では他のプロバイダーと同じで断続でIPアドレスが変化します。
他の方もご回答いただいておりますがインターネットが繋がらない状態でプロバイダー（以下ISP）を確認する場合いくつか方法がございます。 ・ISPより送付される契約書面 ・ご利用されているメールアドレス@以降で確認 ・支払いが口座振替およびクレジットカードによる支払いの場合、明細にて確認 上記で確認ができない場合、ご利用回線に対応しているISPを1つずつあたり契約照会を行う方法になるかと思います。 ご利用回線についてはご利用されてる機種にNTTやYahoo（SOFTBANK BB）の表記や機種名（商品名、かな品名といった型番）よりある程度の予測ができます。 もしでしたら機種名など教えていただけますか？
eo光がお勧めです。とても安いし。auのスマホならとてもやすいです。アフターs－ビスもいいですし。
＞　マンション入居時から導入されている「NTTメディアサプライのDoCANVAS」を使用しています。 これから推測すると、インタネット回線会社はＮＴＴ東(西)のフレッツですか？ 回線速度は、どこで測定ですか？ 一般の測定サイトですか？、フレッツ契約者専用の「サービス情報サイト（旧サイト名、フレッツスクウェア）」ですか？ 一般の測定サイトは、プロバイダの混み具合や、測定サイトの混み具合が大きく影響して、速度が変化します。 フレッツ契約者専用の「サービス情報サイト」は、プロバイダの混み具合は入っていませんので、インタネット回線＋ルータの能力＋パソコンの能力だけの速度です。 「サービス情報サイト（旧サイト名、フレッツスクウェア）」は、フレッツ契約者なら誰でも無料で接続が可能です。 接続するためには、ルータが無いならＰＰｏＥ設定が必要ですし、ルータがあればルータのサブセッションに設定が必要です。 設定方法は、フレッツ回線が開通時のＮＴＴ東(西)冊子に記載がありますし、インタネットで検索しても出てきます。 ＞　・・・・・最近になって、どうも速度が遅くなっているので・・・・・ １～２年使うと、いろいろなダウンロードファイルの時の、不要になった断片ファイルのゴミがたまって影響することもあります。 不要な断片ファイルの削除するのがベストだが、よく分らないとか、素人なら、不要ファイル削除はしない事。 また，長い間、インタネット機器のリセットしていないなら、全部の機器をリセットするも、速度が上がることもあります。 電源のリセットとは、インタネットの機器を全部終了、または、電源スイッチが無い機器は全部電源コードを抜く。 光回線は約１５分後、光回線以外は２～３分後に、下記の順序で電源を再投入する。 電源の入れる順序は、上部側（回線側）の機器から、１つづつ、下部側（パソコン側）に向かって入れる。１つ機器の電源を入れたら１～２分ランブの点火情況をみてランプが正常点火したら、次の下部側の機器の電源を入れる。 ＞　その後の、ブロバイダ選びも速度に影響しますか？ あなたのプロバイダの意味が、フレッツ光、au光、eo光のことなら、これは、インタネット回線会社・意のことで，プロバイダではあません。 ・　フレッツ　⇒　インタネット回線会社は、ＮＴＴ東(西)のインタネットで、登録商標がフレッツです。フレッツの場合は、プロバイダの契約は必ずひつようであり、また、ユーザ自身が踏むロバイダ契約をします（ＮＴＴ東(西)ではプロバイダの新規・変更・解約の責任をとりません） ・　ａｕ光　⇒　もと東京電力の「テプコ光」の設備を東京電力のインタネット撤退でＫＤＤＩへ移管して「ａｕ光」となり，現在は名称変更して「ひかりｏｎｅ」と言う名称です。 サービスエリアは、東京電力がエリアだったために，現在も東京電力エリアだと思います。 プロバイダは、ａｕだけだと思います（私が、プロバイダ関係の詳細が分りません）。 ・　ｅｏ光　⇒　インタネット回線会社は、関西電力の子会社であり、サービスエリアは、関西電力のエリア内です。 プロバイダは、関西電力の子会社だけだと思います（私が、プロバイダ関係の詳細が分りません）。 なお、インタネット回線会社が、電力会社系の場合は、原発の事故、原発の点検停止、電力不足、廃止寸前の火力発電所の再起動で、本業の電力事業に人手が集中しているらしく、サイドビジネスのインタネット事業が手薄になって活力がありません（個人的な意見です）。 この為、電力会社の今後のインタネット事業がどうなるか、新規サービスが出るか、今のままで新規サービスが出ずに現在のレベルが下がるかどうか見ものです。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 参考 電力会社系のインタネット回線会社の光回線の一覧です。 東京電力系のインタネット光回線名「テプコ光」　→　撤退 ●　2011年9月30日に通信事業者名KDDIへ移管 インタネット光回線名は「ひかりone」へ 中部電力系のインタネット光回線名「コミファ光」 通信事業者名　中部テレコミュニケーション 関西電力系のインターネット光回線名「ｅｏ光」 通信事業者名　ケイ・オプティコム 中国電力系の光回線・ＡＤＳＬ「メガ・エッグ、ＭＥＧＧ　ＥＧＧ」 通信事業者名　エネルギア・コムミュニケーションズ 四国電力系のインタネット光回線名「ピカラ」 通信事業者名　ＳＴＮｅｔ 九州電力系のインタネット光回線名「ＢＢＩＱ」 通信事業者名　ＱＴＮｅｔ ●　以下の電力会社は、検索しても光回線のサービスが不明です。 東北電力系の光回線「？」 回線業者名　ＴＯＨＫｎｅｔ（トークネット） 北陸電力系の光回線「？」 通信事業者名　ＨＴｎｅｔ（北陸通信ネットワーク）
大まかな回答は前の方が行っていただいているので省かせていただきます。 1,004円自払　ＮＴＴコミユニケーシヨ⇒OCN 997円自払　ＡＰ（ヤフ－　（カ⇒ソフトバンクBB（旧YahooBB） フレッツ光プレミアムと終端装置代の毎月3087円⇒NTT回線使用料（機器レンタル代含む） ご存知かもしれませんが、インターネットを利用するには基本は回線業者とISP（プロバイダー）のご契約が必要となっております。 確認いただいたものでSOFTBANKとなっていたのであれば接続に利用しているISPは"997円自払　ＡＰ（ヤフ－　（カ"になるかと思います。 ここで1点確認をお願いしたいのですが、ご自宅に設置されているインターネットで利用する機器にNTTマークが入っているようであれば回線業者はNTT西日本となるかと思います。 上記ことから、OCN契約が不要かと思います。 ただし、OCN契約のオプションサービス（@以降が***.ocn.ne.jpアドレス、050IP電話など）を利用している場合、契約を残しておかないとそれらが利用できなくなります。 OCNの契約確認の際には0120-506-506（9：00～21：00　土日祝含む）へご連絡をしていただれば詳細の相談ができます。
So-net モバイル3Gの回線はWiMAXじゃなくてdocomoのFOMA網ですよ? その例にならえば、速度制限がかかると128kbpsが上限になるはずです。フラッシュゲーはものによるでしょうが、YouTubeは間違いなく使い物になりませんね。 >対応機種 上記したようなわけで、docomoのSIMが使える端末ならだいたいなんでも行けるんじゃないかと。
ひかり電話はプロバイダに依存しません。 というか、プロバイダに設定してもらうものではありません。 NTTのBフレッツかフレッツネクスト、フレッツライトのどれかの回線を選んで その回線に付随してひかり電話を利用することになります。
コンパネ→ネットワークの接続→新しい接続を作成する→接続ウイザードを開いて、プロバイダの指示どおりに接続設定。 新しいプロバイダにアクセス出来たら、旧い接続設定は削除。 これで駄目？？
プロバイダー契約だけの方でフレッツ用パスワードを発行するプランです。
関電系のeO光、ADSL,等又はJCOMはプロバイダー無しの込みです。 又eOは電話番号も移して、NTTの電話の基本料金をOにする事が出来ます。 が光電話に何百円かわ掛りますが。」 NTTに電話の預けにします、が元に戻す場合は電話番号は変わりますがね。
「確認君」で確認してください。 確認くん(VIA the UGTOP)をクリックすると「プロバイダ名」があります。（回線業者は別の場合あり） http://www.google.com/search?sourceid=chrome&ie= … 参考URL：http://www.google.com/search?sourceid=chrome&ie= …
良くある「ひかりに乗り換えませんか」のところですね。 ＮＴＴ東西の代理店なので、ＮＴＴに相談しましょう。 あと多くの代理店は、工事の直前まで資料を届けません。 (ＮＴＴのインセンティブが目的なので他社と比較され、解約されないためです。)
この店員さんをとおさずとも 価格コムなどいろんなとこで キャッシュバックしてるので インターネットでauのキャンペーンしてるとこを探し 一番お金をもらえるとこにしましよう うちも光にするときに 業者は１万２千円とかでしたが ネットなら３万だったので ネットで申込みしましたよ。 おかしげな業者でないとこで申し込めばいいかと
現在契約しているYahoo!BBのADSLから「Yahoo!BB 光 withフレッツ」にサービス変更手続きをとれば全て解決するのではありませんか？ >https://ybb.softbank.jp/lead/withflets/sc/option … ただし、固定電話の加入権を持っていたら、「休止」の手続きが必要になります。 同時に、「ひかり電話」を契約し、固定電話の番号を「ひかり電話」に移します。 さらに、 現在使用しいるBBフォン(050番号電話)が不要と判断したら解約します。 いろんな所のキャンペーン情報に惑わされないほうが宜しいかと思います。 キャンペーン提供条件を隅から隅まで熟読し納得されるのなら話は別ですがーーー。
高額なＡＤＳＬより安い価格の光ファイバーがあります。 ＮＯ.５様が書かれているeoを含めNTTフレッツ回線を経由しない光ファイバーです。 電力系やKDDIグループが提供している光ファイバーサービスで 電力系最大手にeo光なら… ネットと電話で４２００円からはじめる事が出来ます。 さらに携帯電話をAUのスマートフォンにすると素敵な事が起こります。 http://www.k-opti.com/announce/gallery/
17.67Mbps　が正しいです。 しかも、ワランティではなく、ベストエフォートです。 つまり、５０Ｍだったら、５０Ｍｂｐｓの規格で、その範囲内で接続可能な速度になります。 で、回線は５０Ｍｂｐｓでつながっても、接続サーバー以降の速度は「保証対象外」になるので、実質的な速度は、もっと落ちてしまいます。 現実には２０～３０％が維持できれば、御の字です。
自分は昨年１０月までbiglobeでフレッツ光でしたが ＧＭＯとくとくＢＢの広告を見て思い切って代えました。 他社から乗り換えは「１２ヶ月無料」で プロバイダ料金も他社と比較してどこよりも安い。 つながり具合も、現在までまったく不具合はないし 不満もありません。 一度検討してみては・・ 他社との比較 http://gmobb.jp/transfer/compare/
　あるけど、高めの接続料２年間くらいの縛り(途中解約するとそのパソコン代以上の違約金を一括で請求される）があったりして、トータルでみると安いのか高いのか判断しづらいですニャ。 　自分はこの手の商売は、老人や情弱向けと考えていますニャ。
私も問題なく接続出来ています。 今さっき、ウェブメールを確認しましたが、ちゃんと見れました。 ログアウトも出来ます。
》その際私の記憶では「いつでもBB」程度の設定で特に難しくはなかったように思います ・とは言え設定方法は分かっていますか。モデムはYahooで設定済みのものが送られてくるものと思っていましたが。
それは基本プランだよね？定額方式だと全然金額が変わるよ。 私はＯＣＮです。サーバーがでかいのと、昔はヤフーがよく落ちてたので不信感がまだあるのです。 というより、買ったＰＣに契約の案内があっただけだけどね。 ネットに繋いでどのくらい使うかによって変動か定額かを選ぶとすると、どれも今はあまり変わらないかもね。
>着払いで送り返してもいいのでしょうか？ いいえ、「送料は元払い」との記載が下記にあります。 参考： https://ybb.softbank.jp/support/inquiry/return.h … 無理矢理に着払いで返却する人も居るようですが、それはまた別の事。 >yahooには連絡が必要ですか？ これも上記と同じページに記載があります。 「ADSLモデム／光BBユニットなどの接続機器をご返却いただくだけでは、Yahoo! BBサービスの解約とはなりません。Yahoo! BBサービスの解約をご希望の場合は、コールセンターまでご連絡をお願いいたします。」とあるので、別途連絡をして下さい。
メアドはどちら？（OCN？Yahoo？） メアド変わってもいいのかな？ そのままOCNのフレッツ光接続にすれば月々3989円です http://www.ocn.ne.jp/hikari/wflets/charge/
この会社は部門間の連絡が悪いのです。 この種の支払いは請求がないまま５年経ったら時効になります。 あと１年待つか、その間に請求が来るのか分かりませんね。多分もう来ないでしょう。
はじめまして。 汎用JPドメインと属性型JPドメインについてですが、もっとも大きな違いは属性型JPドメイン（～co.jp）は1組織につき、1ドメインしか取得・利用できないようになっている点です。 例えば、”ABC株式会社”が営利法人用の属性型JPドメイン「abc.co.jp」を取得した場合、これ以外の「co.jp」ドメイン…例えば「aaa.co.jp」など…は取得が制限されるようになっています。 ちなみに、法人名（ここではABC株式会社）は、他にも同じ名称で運営をしている会社は日本中に山ほどあるため、ほかの法人に「abc.co.jp」を取得されてしまった場合、同じドメインは取得することはできません。 従って、法人であれば当面汎用JPドメインを使う予定でも、「abc.co.jp」ドメインは”とりあえず取得しておく”ことが多いように思います。 なお、信用度については属性型JPドメインは、ドメイン申請にあたり商業登記簿の提出を必要としているドメイン販売会社もあったりしてキチンとチェックをしているところが多いため、Googleなどの検索エンジンがドメイン評価を検索結果の順位にとりいれている可能性はあります（Googleからは特にそのような情報は公開されていないため、確実に反映されているとは言えませんが）。 それ以外の一般的な”人から”の見方については、「co.jpドメインを利用しているのですね」くらいの評価しかないように思います。 【参考サイト】 ・汎用JPドメインとは？ http://hikaku-provider.com/faq/input?cd=297 ・属性型JPドメインとは？ http://hikaku-provider.com/faq/input?cd=298
＞現在OCNの光withフレッツ（Bフレッツ）に加入しています。 そのプランは利用年数に応じた割引でその料金になっているはず、プロバイダを変えると割引がなくなり逆に高くなるのではないでしょうか プロバイダは料金も重要ですが一番重視するのは繋がりやすさであり、NTT系列のプロバイダを選ぶべきだと思います OCN、Plala、WAKWAK,SANNET等をお勧めします。
ケーブル回線12Mというのは同軸ケーブルを使ったケーブルテレビ局がやっているインターネットサービスです。 JCOMが有名でケーブルインターネットとも言われ安定性にすぐれたサービスです。 (光も安定していますが)
これは、もっと詳しく聞いたほうがいいです。 なぜ、プロバイダを今のままで、プロバイダ料金がかからないのか。 何ヶ月かは割り引くとか、何かあるのかもしれませんけど、 どうも、プロバイダは変更しなくてもOKですと、言っているだけのようです。 auひかりには、プロバイダ料金を払う必要がないというだけでしょう。 今利用しているプロバイダ料金は今まで通り別途支払うことになるのではないでしょうか。
方法は、ありますが地域が限られます。 現住所の郵便番号と引っ越し先の郵便番号を補足して下さい。
データ通信をしたいという意味かと思いますが、auひかりコースのユーザの場合、ダイアルアップ接続になるので通信料金が従量制となり高額になると思います。
フレッツ光の場合は、ISPが提供したIDとパスワードがあればどこからでも接続出来ます。 ただし、同じIDでの同時接続は出来ません。 光プレミアムってものだけは、光プレミアム対応のもの以外だと接続出来ない場合もあるかもしれません。　たいていは、光プレミアムでも、ハイパーファミリタイプでも光ネクストでも接続出来ます 接続IDなどの設定は、 ルータ（ONU一体型ルータ）にあります。 光プレミアムってものだけは、CTUってものが強制的に貸し出しされてありますので、その機器に設定を行います。 光プレミアムだけは、標準で最大５つのISPと同時に接続が出来ます。 それ以外の一般的なものは、標準で２つまで同時接続が出来ます。追加料金を支払うことにより５つまで増やすことが出来ます
IPアドレスは大多数の個人ＰＣユーザは特定していません。 貴方が使用するＰＣには、固有の番号が有ります。 住所で貴方を特定するのではなく、指紋でＰＣ（ＰＣを使用してる人に関係なく） を特定する方法が有ります。 貴方がＰＣをネットに接続すると、ＰＣの指紋情報が送り出されます。 ＰＣのＬＡＮカードのＭＡＣアドレスは、世界に１つしかありません。
>しかし、とあるしたらば掲示板を見ていたら相手のＩＰをさらしている人がいました。 >そのＩＰも正確でした。 >なぜでしょうか？ 投稿者のホスト名が表示されている場合は逆引きでIPアドレスが割り出せます。 あなたが確認された掲示板にユーザーIDの他に「HOST:xxxxxxxxxxx.hyg2.yyyyy.ne.jp」のような表示が有れば、そのホスト名が投稿時に使われたグローバルIPアドレスに変換できる端末（ルーター、PC等）です。 ホスト名の表示が無ければ閲覧者には分かりません。 ホスト名から探索可能な範囲は都道府県名と大まかな地域の範囲と回線の種類程度です。 利用者の住所、氏名などは利用者が契約しているプロバイダーに照会しないと分かりません。 プロバイダーは紹介しても教えてくれません。
#1に補足。 なぜこのように分離しているかというと、NTTは法律によって都道府県を超える長距離通信の事業をすることができないためです。
ＳＴＢとパソコンをＬＡＮケーブルでつなげるわけじゃありません。 モデムとＳＴＢをＬＡＮケーブルでつなぎます。 ＳＴＢ＝パソコンと解釈すればだいたいの想像はつくでしょうか？ ゲームとかやる人なら、ＳＴＢ＝ＰＳ３とかで分かるかもしれません。 ＰＳ３でもネットにつなげてゲームしたりとかしますよね。 要はＳＴＢをパソコンの変わりにして、ネット閲覧とかできる仕様になっているものがあります。 ネットを閲覧したりするツールの１つということです。 例えばケータイでネット閲覧したりすることと同じ意味です。 プロバイダーは他社であっても関係ありません。 パソコンでネットにつなぐ際にどこのメーカーのパソコンでも設定するだけでネット接続できますよね。 それと同じです。
そんなもの“ちょっと待ってください”と言って保留にしておけばいいのです。 まさか１０分も２０分も待つわけないし相手に通話料がかかってもこっちは ただですから。仮に再度かかってきても同じことをやればいい
＞光ポータブルは、別途3G回線などを契約してSIMを取得しなければ無線インターネットはできない、という解釈でよろしいのでしょうか。 そうですね。　携帯電話の場合は、キャリアにより制限がある場合があります。（帯域制限以外にも） NTTドコモの場合は、光ポータブルを契約しても、ついでに機種を購入しなければ高いですから、あまり意味がなかったりしますね。　ただ、光ポータブルは、SIMフリーと言うメリットはあります。 光ポータブルをメインで使うなら、ドコモかEモバイルになりますけどね。 au　使えない。ソフトバンク（Eモバイル回線は除く）だと、破産するでしょう（上限ありませんから）。 WiMAX対応エリアなら、WiMAXも選択肢になりますが、エリア外もありますので。 ただ、WiMAX対応の機器を購入しなければなりませんね 光回線を通すのは、確かにADSLや携帯電話に比べれば面倒です 賃貸でファミリープランを申しこむ時は、事前に大家の許可を・・・　なくてもNTTなどが取ってくれますが 2回も立ち会う必要がありますからね。 ファミリープランの場合は、そこそこ値段がしますから、ADSLがひけるなら、ADSLを引いてもよいでしょう ただ、WiMAXの方が速度が出て安価な気がしますね P2Pを使って停学をくらったとしたら、著作権違反のものをダウンロードしてって可能性は高いですね Linuxなどの著作権に問題がないものなら、多めに見てくれると思いますけども。 Linuxでも直接サーバからダウンロード出来るものもありますからね・・・　最近はP2Pも多くなっていますけども
＞フラット契約と年間パスポートの両方で契約になると言われた 説明してるやん それを説明不足だと言うんですか？(^_^;
Ｂフレッツは、最大100Ｍｂｐｓの回線でＮＴＴが販売している商品です。 あくまで回線だけなので用途によってオプション契約が必要です。 ａｕひかりは、最大1000Ｍｂｐｓの回線でＫＤＤＩが販売している商品です。 通常自社プロバイダａｕONEでの利用が前提になっていますが ａｕONEの信号をカットし提携プロバイダを選択することも可能です。 So-netは、自社でユーザ回線を持っていないので… フレッツ回線ユーザのオプション契約先や auひかり回線ユーザの提携プロバイダとしてサービスを提供しています。
消費税の扱いを統一してください。 （以下2012年1月時点の税込額で計算します） 固定電話…NTT西日本 基本料金1680円 ユニバーサルサービス料金5円 ADSL…NTT西日本 フレッツADSL8Mタイプ1あっと割引適用2646円 NTT西日本宛支払計4331円 プロバイダ…AU ONE NET AU ONE NETフレッツADSLコース（IP電話付き）1312円 追加メールアドレス262円 ユニバーサル料金5円 AU ONE NET宛支払額1579円（317円使途不明です。） 通信費合計5910円（使途不明金は、除いています。） では、現状に近い速度契約で どこまで下げたいかで変わってきますが… EO光の場合（かっこは5年以上使用時の料金） ネット100M4900円（4500円） 電話300円 ユニバーサル料金5円 AUミニミニコース262.5円 追加メルアド262.5円 合計5730円（5330円） KDDIグループケーブルテレビ（J:COMの場合） ネット12M4179円 電話セット1050円 ユニバーサル料金5円 AUミニミニコース262.5円 追加メルアド262.5円 合計5754円 KDDI一本化「ADSL ONE」の場合 ADSL30　4389円 電話315円 ユニバーサル料金5円 追加メルアド262.5円 合計4971円
最近、有害サイトのフィルター機能を高めたプロバイダーが多いようですが、 この情報は経験からプロバイダーでのフィルター制限だと思ったのでしょうか？ 友人からの相談なのでしょうか？ 現在プロバイダーではそのままではフィルターでの有害サイト制限は行っていませんよ。 お使いのPCのIE設定が安全と確認済みなところ以外接続出来ない設定になってるって事では(初期のお勧め設定）
ざっくりとした例え話です 鉄道（電車）でいうと、鉄道のインフラ（線路や駅舎、信号や諸々）がフレッツ光で電車の運用は行っていないのです。 （NTT東のような回線業者はインフラのメンテは行うがネット接続のトラブルはインフラに起因しなければ関与しない） ocnのようなネット接続サービスは、そのインフラ上で電車を運行しているような感じ。 つまり、利用者は両方に利用料金の支払いをおこなう。 ケーブルテレビのように両方が一体になっている場合もある。
#2です。 >前回の質問見たなら分かると思うんだけど・・・ そりゃ分かりますよ。答えてんのわたしですから。 で、前の質問での答えを実際に行えばこの質問への答えになります。
２５種類です。 基本料金（別途機材レンタル料金が必要）とプランは・・・ http://flets-w.com/newly/campaign/atto/ を参照ください
>サイトを訪れるとIPとプロバイダーとが分かりますが、相手に分からないように電話のような非通知に >できないのでしょうか？ 特に隠匿する必要性はないのでは？ 固定IPでなければIPアドレスのリース期間が決まっており、例えば１週間前のIPアドレスと変わるのです。 よく2cで「IP抜くぞ」と脅しのような書き込みがありますが、脅迫罪(刑法)に抵触します。刑事事件であれば、その書き込みのコピーを警察に持って行けば、すぐに書き込みした相手のIPアドレスからISPが身元がわかります。民事の場合は警察不介入ですが。
"みえますネット"というサービス http://panasonic.co.jp/pns/miemasunet/ 今初めて知ったのですが、クラウド型のサービスの用ですね。自宅にネットカメラを配置すれば、携帯とかでどこからでも映像が見れるようですが、カメラとサーバ間は常に動画像を通信してやりとりしている状態なんでしょうか？ 30Gバイト/日をざっと計算すると1.25Gバイト/時ぐらい1時間でやりとりしているようなので、24時間モニターするとなると、ぎりぎりな感じがしますね。画像の画質を落とすとかそういう設定とかはないのでしょうか？ 私もこのサービスに近い異常信号のみとネット回線チェック機器を使用していますが、こちらは1時間で代替平均3.6Mバイト程度なのでADSLでもそれほど問題無いのですが、やはり動画だと規制とか問題が出てくるんですね。
プロバイダで何か今までのポイントがたくさんたまっているとかなら別ですが、引っ越し先の地域で最安のプロバイダとかkakaku.comとかで調べて見るとかはいかがでしょうか？ http://kakaku.com/bb/?cid=bb_ad2440908&did=bb_ad …
>プロバイダの違いでインターネットの速度や繋がりやすいとか繋がりにくいとかあるんでしょうか？ もちろん有りますよ。 お勧めのプロバイダはBIGLOBEです。サービスが充実している上に速度など品質も良く、サポートも親切です。
みんな真剣に回答してるのに。。。。 お礼率２６％・・・。 こっちのほうが笑えるよ。
色んな考え方がありますが、まず料金面から取捨選択なさってはいかがでしょうか。 光とADSLだと、最初の初期工事費用が1万円近く違います。その後の月額料金も数千円違います。 実際に使ってみると分かりますが、 勿論、用途にもよりますが、閲覧やメール送受信だったら 光とADSLは体感的には大差ありません。 イーアクセスやT-COMのような料金の安くて解約時に違約金のないところで最初はADSLでお試しをなさるのが一番良いでしょう。 自分はネット中毒になるのが怖いのと、使わないのに月額料金を払うのが嫌なので仕事が忙しくなったらしょっちゅう解約します。 そういうときに光だと逆に無駄が多いと感じます。 ネットで相談するだけだと不安でしょうから、ここをおすすめします。 自分も新契約するたびにしょっちゅう使っています。 疑問点を聞くときも親切ですし、必ず折り返しの電話をくれます。 http://kakaku.com/bb/?cid=bb_ad2440211&did=bb_ad …
元プロバイダーのサポートをやってたものです。 この質問では相手にされませんよ。 補足を読みましたが、なぜ情報を出さないでしょうか？ ただ繋がらないというだけでは消費者センターもなかなか動かないと思います。 （経験上） フレッツ光だと過程して話しますが、 NTTは機器交換および、持参したパソコンで繋がるかきちんと確認していきます。 それでも繋がらない場合、考えられるのは ●あなたのPCの問題 ●プロバイダの接続ID・パスワードの問題 （何かしらのトラブルでセッションが頻繁に切れる等） です。 後者の場合は完全にプロバイダが原因です。 私の経験上ですが数か月に数例ある程度です。 簡単な確認方法としては友人か誰かからノートPCを借りてきて あなたの自宅で繋がるかどうか確認することです。 簡単に繋がればパソコンが原因。 繋がらなければプロバイダか、NTTの機器の問題です。 プロバイダに業者派遣（設定業者）して貰う事をお願いしてみてはいかがですか？
>一戸建て石川県市内です。今までOCNのフレッツ・光プレミアムのVDSLを使っていましたが 一戸建てで、VDSLということがあるのか詳細は知りませんが・・ 一般的に、マンション等の集合住宅で建物までは光ファイバーがきて、建物内は電話の線を利用する形がVDSLであることが多いと思いますが、その様な事はないですか？ ＞電話も共用？みたいなのでかかってくるたびに回線が一瞬落ちます こちらに関しては、回線やプロバイダの問題ではなく回線に伴う機器等に異常がある気がします。 こちらの件について、業者に問い合わせて調査してもらいましたか？ こちらを先に確認して、現状を改善することが出来たら問題ないのでは・・？ ＞どこの回線・プロパイダが一番安定して速いのか 光なら、どこでも安定して早いと思いますが・・ 「プロバイダ比較 - 価格.com」 http://kakaku.com/bb/ranking_FTTH_11004091991700 … 地域や建物によっては、利用できる回線が限定されますので一度ご自身で調べてはどうでしょうか。 ＞電話共有？なので今の光プレミアムを解約すると電話はどうなるのか 共有という意味がイマイチ分かりませんが・・ 業者の説明通りに行えば、電話機も電話番号もそのまま引き継げます。　 ＞(3)LAN・VDSLなどはLANが一番いいのか やはり、マンションの様な集合住宅にお住まいなのでは？！ その場合、その仕組みは個人的に変えることが出来る事とは違いますので、現状のシステムで利用するしか方法はないと思います。 ＞(4)今回線を変えたら速度が変わるのか プランや業者によって違いはあると思いますが・・ その他、パソコンやルータとかサイト側の問題等もいろいろありますので、劇的に変化するかはやってみないと分かりません。 ＞その他メリット・デメリット 場合によっては、料金が安くなるとか今までより快適になるとかが考えられますので、そうなればそれがメリットだと思います。 今に比べて、大した変化がないと意味がないですし、業者を変える時の手続きや変更に伴う機器の設定等は面倒ですので、それがデメリットになるかも・・
>家族がいても扶養出来ないので あなたが生活保護を受けているのですよね？ >私が使用しているので家族名義のままにしておけないからです え！、あなたの名義で契約しているものを家族の名義に替えるのではのではなかったのですか？ 料金の支払いは家族の方が支払って、あなたがその分を家族に渡していたのですか？ そのままでは家族の方が納得できないのですか？ 状況がよく分かりません。
先に回答されてますように現在ではWi-Fi＝無線LANと考えても問題ありません。 したがって自宅でiphoneをWi-Fiで接続するだけであれば市販の無線LANルータ（3,000円程度～）を買ってくれば可能です。 ソフトバンクが無償提供しているWi-FiルータはFONという無線LANの共有サービス用のルータで、自宅に設置した無線LANルータを他のFONユーザに開放する代わりに他家のFONルータを利用可能とするものです。 ソフトバンクとしてはこのFONルータをばらまくことで自社の携帯やiphoneで利用可能なWi-Fiアクセスポイントを増やしている訳ですが、国内のプロバイダにはFONが契約者以外の不特定多数が利用可能という点を問題としている会社があります。 公式に禁止を謳っているのはeoだけのようですが、FONと提携契約しているプロバイダ数社以外は問われればやはり禁止か自己責任の下で黙認するという回答となるようです。（hi-hoは問われれば禁止という回答のようです。） このあたりの詳細については以下のWikipediaの法的問題等をご覧ください。 FON - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/FON FONが使えるプロバイダを求めて - Epitaph http://d.hatena.ne.jp/blackjapan/20061206/FON
>現在はフレッツ光＆ぷららで契約をしているのですが、引越しをするにあたって以下のどちらのパターンが一番よいのでしょうか？ 現在のフレッツ光はマンションタイプでしょうか？ 引っ越し先が戸建てとのことなので解約して新規加入が得策です。 NTTのフレッツ光については販促のキャッシュバックが大きいので権利を有効に使うべきです。
050番号のIP電話は、プロバイダーが配布するものでNTTは一切関与しない。(今回の場合は、YahooBB) しかも、050番号は発信場所が特定出来ないと言う欠陥がある上、交換業務の管理者不在と言う代物だからネット上を勝手に飛び回っている。 貴方の個人名と番号を連結させた電話があったとすれば、情報の出所は間違いなくYahooBB。 ただし、YahooBBは認めず、 >その会社がランダムに050番号をかけているのかもしれません と言う筈。 或いは、それが真実かも知れないのだ。 もう一つの可能性は、 ・ネットショップなどで記載した事がある ・市民生活上、何らかの場面で記載した事がある 場合だ。 まぁ、個人情報なんぞ簡単に漏れている、と思った方が正しいのではないか？ 使えるか使えないかの判断は、入手者の眼力だ。
マンション（４個以上）にお済みで、かつ、安く済ませたいのであれば、 No3さんの方がおっしゃれているように、価格.com経由で キャッシュバックを受け取りつつ、お得に契約すると良いでしょう。 しかし、マンションの光回線の契約数が多いと、マンション内で 混雑してしまう場合があります。 （個宅契約では滅多にありません） なお、価格.com経由でキャッシュバックできるプロバイダーは 一応はそこそこ速度が出るものの、 本当に快適とはいえない場合があります。 むしろ、このようなキャッシュバックがないプロバイダーのが 快適になりやすい傾向です。 ただ、ごくまれに、OCNが無料体験＆キャッシュバックを していることがありますが、 私の体感では、収容ルーターにより、非常に高速になったり 重くなりすぎたりといろいろでした。 もし、これでも不安であれば、DTIでしょうか？ 唯一、フレッツ網の速度公開をしています。 http://dream.jp/support/sensing/index.html （計測サーバーのRWIN値が悪すぎるせいか、東京以外は 比較的悪い数値に見えます）
取りあえずは新IPが契約プロバイダのものかどうかを確認するのが第一ではないでしょうか。 サイトチェック - IPチェック http://sitecheck.jp/checkip.html 無線LANで接続されている場合、ご自宅の親機ではなく近所の電波を拾ってそちら経由で接続している可能性もあります。 その場合は接続先の契約プロバイダからの接続になりますから当然ながらIP制限に引っかかる可能性があります。 有線LANでの接続であれば、そのような可能性はありませんから、疑うとするとご自分の契約プロバイダのIP割当てが変わったか、プロキシサーバーを使用する設定になっているくらいでしょう。 単に契約プロバイダのIP割当てが変わっただけであればネットバンク側にその事を指摘して対応を求めればいいのですが、自覚せずに契約プロバイダ以外から接続しているのであればネットバンク側には問題はなくIP制限本来のセキュリティ機能を発揮しているだけですが、質問者さまのネットセキュリティ上は大問題でしょう。
簡単に言うと、 プロバイダーはインターネットへの接続を仲介してくれる会社のこと。 ブロードバンドはＡＤＳＬや光などの大容量（かつ高速）通信網のことです。
＞（この機会に電器店でヤフー新規契約時にテレビ3万円引きをしてもらうつもりですｗ） タイプ１でしょうか？ 電話回線の名義が同じなら、解約後たとえ親子兄弟などの名前で新規契約しようとしても、 新規契約特典は受けられないと思います。よく家電店で聞いた方がいいでしょう。 私が聞いた説明では、最低でも６ヶ月間はあけないとダメと言われましたが？
＃３のy-y-yです。 ＞　…という事は光電話基本プラン（525円）＋無線ＬＡＮカード追加（315円）のオプションを付ければ、ルーター内臓のモデムがレンタル可能という解釈で問題ないですか？ 光電話基本プラン（525円）ですので、ひかり電話を契約となりますから、ひかり電話ルータが付きます。 ひかり電話ルータのイメージです。 http://flets.com/hikaridenwa/wireless/index.html このサイトの中ほどの右側にあるルータのイメージの上から差込まれているのが、無線ＬＡＮのカードです。 契約の無線ＬＡＮカード追加（315円）が、親機用の無線カードですね（実際の無線カードの差込穴は、機種／型番によって少し違いますが・・・・） このＱ＆Ａも一応参照してみてください。 http://web116.jp/contact/index_kiki.html?g 私も料金のことは，少し記憶不足なので、細かい料金の質問に答えられません。 フレッツ光を契約する時、ＮＴＴ東(西)から光回線の営業担当がいくはずですの、契約条件・料金等をお聞きになってください。 また、別の技術担当者が、あなたの家の光ケーブルの引込場所や、家屋内の配線情況の点検等でも伺うと思います。 フレッツ光の開通工事のときは、ひかり電話ルータの正常性の確認だけです。つまり、パソコンの設定・無線の設定と、電話機の設定はしませんので、注意が必要です。 パソコン設定や無線設定や電話機の設定は、別途有料ですので、これらの設定も開通と同時の希望であれば、訪問した営業担当に事前の申込みが必要と思います。開通当日では、設定の申込が出来ないと思います（設定に時間がかかるため、次の開通工事の家に行く予約工事が時間どおりの時間にならないためです） フレッツ光回線の工事者は、新しい回線でのメールの正常確認や、新しいプロバイダのメールの設定をしません。 上記の様にパソコン等を有料申込みで設定しても、インタネットが出来れば、有料設定は終了です。 メールの正常確認や、設定はご自分でするか、プロバイダに聞きながらの設定が必要です。 メールを設定するには、下記を参考に、事前に充分プロバイダに確認が必要です。 （開通工事後や、不具合・故障時は、まず、インタネットが正常に出来るか確認し、インタネットが正常なら、メール設定の確認が必要です） 【ひかり電話】について。 「ひかり電話」とひらがなで表記するのは、インタネット回線業者が光回線でのＮＴＴ東(西)の登録商標です。 ＮＴＴ東(西)以外の光回線業者（電力系、ＫＤＤＩ系）では、ひらがな表記をしません。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ プロバイダが同じ場合でも、インタネット回線業者を変更したり、同じ回線業者でも料金プラン（回線種別）が変更になると、メール設定が変更になことがありますので、メール設定の内容は充分にプロバイダに確認が必要です。（確認不十分だと、光回線になった時にメールが出来なくなることが多いです） また、質問の通りプロバイダを変更する場合の、旧プロバイダのＯＣＮメールアドレスをどうするかも、充分検討して下さい。（ＯＣＮの契約の有料契約の方法によっては、ビッグローブからもＯＣＮメールアドレスで送受信が可能です　→　二重契約の様になります） ＯＣＮメールアドレスを残して、ビッグローブからメールを送受信する場合は、「２５番ポートブロック」で通信不可とならないようにメールソフトの設定をして下さい。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%EF%BC%92 … 「２５番ポートブロック」とは、プロバイダのメールアドレスを、違うプロバイダからメールを送受信する場合の「ブロック機能です。（無料フリーメールには、関係ありません）
１、プロバイダを介さずにIPアドレスを取得する場合は、IPアドレス管理指定事業者契約をJPNICと結び、あなたがプロバイダーになれば取得可能です。 但し、IPv4のアドレスは在庫が枯渇していますので、今から新規取得することは難しいでしょう。 ２、プロバイダーが管理しているのは、そのプロバイダーが管理しているドメイン名に関するDNSサーバと、会員向けに提供しているキャッシュサーバーです。 キャッシュサーバーは個人でも比較的簡単に運用できます。 ３、基本的にはBGPを使って自動的にルーティングテーブルを管理しています。 人の手を介すとすればピアリングをした外部ネットワークとBGPの通信ができるよう設定するのと、自ネットワークのAS番号管理や手動で経路を設定したい場合といったとこではないでしょうか。 ４、メールアドレスの割り当てやホームページ・ブログ用のサーバ貸し出しなんかは、どこでも標準的に提供しているサービスじゃないでしょうか。
> 家族で２台ＰＣを使っているので > １契約１台らしいこちらは無理そうですね… WiMAXは、ルータータイプの端末もあるので、それを買えば１契約を２台のPCでシェアして同時に使えます。普通は無線LANで使うことになるので、パソコンにも無線LANの子機が必要です。 ちなみに私は、WM3500R１台を３台のPCと地デジTVでシェアしています。 無線LANが嫌なら、WiMAXの端末WM3500Rと有線LANのアダプタをセットで買えば有線LANでの接続ができます。 有線LANなので、スイッチングハブでいくらでも分岐できますよ。
No.1/補足》また、ルーターは1つだけ使っています。 ・No.1でも書きましたが大元の光機器がルーター機能付きでしたらダブルルーターになっている可能性があります。まずここの確認が大事です。 ・意味が分からなければOCNorNTTに直接問い合わせしましょう。もっとも大元の光機器の詳細品名(型番)を補足してくれればルーター機能付きかどうかが分かる方からアドバイスが頂けると思います。
そのXi端末の番号です。主にdocomo側で接続してきた端末を識別するのに使います。 SIMカードをXi対応スマホに移し替えれば契約プラン次第で通話もできるはずです。
◆一つのプロパイダ契約で４つ以上（～１０サイト程度）のサイト運営をしたい 　SSL証明書などの問題をクリアする必要がありますがサーバーの能力次第です。 ◆自分でクレジットカードを持っていないが、クレジット決済をしたい（←諸所の事情により、クレジットカードを作れない） 　審査通りますかね？　これが通らないと画餅になってしまいます。 　振り込みなどの手段を用意した上でカード決済の契約をするといいでしょう。 ◆アダルト対応（※アダルトのみ別プロパイダでもOK） 　安価なサーバー契約だといろいろ引っかかると思いますので専用ホストを契約する必要がありそうです。条件付けが厳しいところが多いです。 ◆出来れば現在保有しているサイトに組み込みたい（←PC上では何個かサイトを作って持っている）（出来なくても、サイト構築の自由度が高い事が望まれる） 　そのサイトの仕様がわからないと判断できません ◆顧客が不便でない事 　どういうお店かによって使いやすさは変わるのではないですかねぇ
今は、多分50Mでしょうから、12Mに変更して、無線LANは別途購入して、レンタルを解除したら、月額2千円弱安くなりますね。NTT回線は、それを使っても料金総額的には、あまり変化ない。
引越しが多いのであればWiMAXがいいのでは。 無線通信でありルーターをコンセントに刺すだけですから、サービスエリア内ならどこに引越ししても関係ありません。
転勤先で、ネットを利用するなら解約せずに移転したほうがよい。 解約するときに、上記のようなことを言われると思います。 ＞解約はプロバイダに電話すればよいのでしょうか どういう契約になっているのか分からないのですが、モデムはレンタルでしょうか、それとも買い上げ？レンタルなら返還しなければならない。NTTも関与しているなら、そこにも連絡しなければ。 契約年数未満だと、違約金が発生することもあります。
フレッツ光（ＦＬＥＴＳ光）に契約すると、キャッシュバックやPC,ゲーム機が無料で貰えるところがありますが、光回線とオプションサービスの加入が必要なので 他のインターネット回線より非常に高い月額料金になることがあります。 ただ将来的にはTVのアナログ波と同様に従来のアナログ回線は撤廃されると思うので光回線でご利用すること自体が選択ミスというわけではありません。 料金値下げが発表されましたが、どこから経由しても料金は同じです。 引越しなどでインターネットを手配する前にお得な申し込み方法をご検討下さい。 (1)NTT116など回線事業者に直接申し込み auひかりやフレッツ光などNTTに直接申し込みした場合は キャッシュバックなどの特典はありません。 (2)電話勧誘や訪問勧誘してくる業者からの申し込み 電話などの勧誘があった場合は、以下の点に注意してください。 訪問、電話勧誘をしてくるのは、NTTではなく代理店です。 知恵袋でトラブルが多発しているのを見受けます。 その多くは今より安くなるという口実ですが、 光電話だけとか、 マンションタイプであることが条件など高くなることがほとんどです。 (3)WEBサイトからの申し込み 最高8万円近くのキャッシュバックが付きますが、貰えるまで大概は3ヶ月程度。 又 、8万円を貰うには映像サービスなどのオプション申し込みも必要な為月額料金は当然高くなります。インターネットだけの申し込みの場合は1万～3万円程度が妥当です。 注意点は対応する担当者によっても金額が変わってくる場合があります。 又、担当者のミスで言った金額が振り込まれなかった例もあるようです。 まずは一度申し込みフォームで希望のプランと金額を明記し送信すると 必ず、確認の電話が来るので内容を確認して、信用できる窓口で契約することをおすすめします。 損しない申し込み方法の比較をピックアップしておきます。 http://hikakuweb.client.jp/fletskyassyubakku.html カカクコムなどのように4万円以上の提示があるサイトですと、2年後の支払いになるなど、サイトによって差があります。カカクコムの場合、この申請方法が複雑で面倒です。 申請を忘れると無効になってしまうので注意が必要です。 カカクコムキャッシュバック無効例(1) http://kakaku.com/bb/plan_FTTH_ntt_biglobe_21500 … 本キャンペーンのキャッシュバック特典は「BIGLOBE光パックNeo with フレッツ」のサービス開始月を1か月目として11か月末までの継続利用を確認後12か月目以降に、BIGLOBEより発送します。途中でコース変更、サービス停止、退会、移転等特典条件を変更されますとキャッシュバック特典の適用外となります。また、キャンペーン特典発送前に「フレッツ光ネクスト」「Bフレッツ」から「フレッツ光ライト」へ品目・サービス変更した場合はキャンペーン特典の金額も減額となります。 お送りしたキャンペーン特典が不在、宛所不明、受領拒否、その他の理由で返送されてきた場合、返送されてきた日より6か月間保管し、BIGLOBEへお客様からのご連絡をいただき次第、送り先住所を再確認の上で再度発送致します。なお、保管期間内(返送されてきた日から6か月間)にBIGLOBEへご連絡をいただけなかった場合、およびご連絡いただいた後再度発送してもなお、不在、宛所不明、受領拒否、その他の理由で返送されてきた場合には、特典の権利は失効致しますのでご注意下さい。 カカクコムキャッシュバック無効例(2) http://bbs.kakaku.com/bbs/-/BBSTabNo=0/SortID=71 … so-netの場合登録メールアドレスに銀行の送金通知メールを送ってき て放置すると、無効になる会社もあり、実際には貰えずクレームになっている例もあります。 (4)量販店での契約 割引は、PC等の家電が3万円程度の割引、もしくはポイント付与で、契約したその場で受けられますが、様々なオプション(ひかり電話や映像サービス)の契約が必須になります。10種類近い大量のオプションを付け、月額15000円程度かかる場合もあります。 毎月の費用が高くなるので、後にオプションは解約する必要がありますが、その際高額な解約金が発生するものもあります。 実はカカクコムなどのネットショップで同じ商品を検索すると量販店よりも格安販売されていたりするので、キャッシュバックサイトから申込みし、希望の商品はネットショップで契約したほうがお得な場合もあります。 最後になりますが、 申し込みから工事までに早くても10日から2週間程度かかります。 地域や工事の混雑状況次第では1ヵ月以上かかる場合もあります。 お引越し先などでの導入の場合、予定日の1ヵ月前には申し込みを済ませておく方が賢明かと思います。又、工事完了後の解約は違約金の対象となりますが、戸建への導入の場合、物理的な問題で工事出来ない場合がありますが、その場合、解約金は発生することはありません。 只、同時申し込みでキャンペーン商品を値引きやプレゼントで先に貰っている場合は商品代金分、返金となります。商品発送が開通後なのか開通前なのかもサイトにより違いうので必ず確認した方がよさそうです。 参考URL：http://hikakuweb.client.jp/fletskyassyubakku.html
このプロバイダの規約を見ると、接続した「月」と「翌月」が無料期間であり、その間での解約は違約金無し。 接続しないなら、申込日より60日でキャンセルになり違約金無し（無料期間すらスタートしていないから） 違約金発生は、接続後24ヶ月以内での解約の場合なので、仮に11月に接続した場合 11月、12月→無料期間 来年1月以降（22ヶ月間）→違約金発生 と、なります。 「契約2年以内に解約すると違約金が発生します」 と言われていても、まだ大丈夫です。 相手がごねるようなら、消費者センターに相談すると良いですよ。
こんなセット商品も有ります。 参考URL：http://www.to-com.jp/campaign/pc/
OCNでなくてもアクセス解析を使っていれば都道府県名わかりますよ。 因みに私が使っているアクセス解析はIPだけで都道府県/地域までわかります。
1、メールアドレスが変わるので各種の登録情報の変更が必要 2、通信が混み合う時間に通信速度の低下のかも？ 3、常時通信速度低下の可能性？ ＞そもそもプロバイダというものがなにかも理解していないのですが・・ インターネットに接続する役割を持つサービス会社です。 2と3は、変えてみないと正確な速度など判らないが評判などで推測できるかも？
私は修理に戸別訪問だと4000円取られると聞いたので 安心会員に入りました。その後異常なしだったので６ヶ月経って直ぐに解約。 大企業なので変なことにはならないと思いますけど。
常時接続のインターネット回線をマンションに設置する場合には以下の条件があります。 ＡＤＳＬ回線の場合。 ＡＤＳＬは電話線を利用したインターネット回線です。 電話共用型と専用型の二通りの利用方法が選択できますし、マンションが賃貸でも分譲でも問題無く設置出来ます。 ただし、ＡＤＳＬ方式は電話局と設置場所までの距離・回線損失によって回線スピードが決まります。 目安としては、電話局から約２ｋｍ（直線距離ではなく線路長）以下が望ましく、損失も３０ｄＢ以上ですと接続不安定になりかねません。 設置場所に電話番号があれば検索できますが、もっていない方は設備しないとわかりません。 また、マンション内にＩＳＤＮ利用者や線路近辺に幹線道路や電車路線などがあると速度低下になります。 ＶＤＳＬとは、マンションの共用部分（ＭＤＦ等）にＶＤＳＬ装置を設置し、マンションの電話配線を利用しマンション全体で光回線を利用する事になります。 従って、ＶＤＳＬ装置の設置が必要と成りますので賃貸の場合大家さんや管理会社、分譲の場合は管理組合の許可がなければ利用出来ません。 ＮＴＴの場合ですと、近くの公衆電話から（１１６）に電話し、Ｂフレッツマンションタイプの利用が可能かマンション名と住所を言えば検索してくれるはずです。 他社のマンションタイプ（今は余りありませんが）は解りませんので、回線キャリアにお聞きください。 マンションタイプの利用出来ないマンションでも戸建てタイプの光回線を引くことは出来ますが、月４０００円以上になりますので、ＡＤＳＬの専用タイプ（工事費など一時費用が掛かります）でも、プロバイダ料金＋使用料を含めると厳しいかも知れません。 ＹＡＨＯＯのＡＤＳＬですと安いですが、ＹＡＨＯＯのＡＤＳＬは他社と違いＩＳＤＮ回線のパルスノイズに弱いタイプの技術を採用していますのでマンションでの利用はお勧め出来ません。
我が家では光ファイバで、インターネットは常時繫がっていますので、起動が遅いという事自体が存在しません。 パソコン起動時の接続という意味なら、有線の場合はすぐに繫がり、無線の方は少し時間がかかって繫がるようです。
私も以前、光に変えようと思って数件相談してみました・・・。 固定電話の料金等も安くなるとか・・ キャッシュバックもあり・・ とても魅力的だったのですが・・ ただ一つ、現在ＡＤＳL回線で、ＰＣアドレスを７つ程使い分けしています。 サブドメイン１つにつき１００円なので、アドレス料金は５００円なのですが 光回線に変えると・・ アドレス１つにつき、２５０円～８００円と・・ （プロバイダによって違う） 固定電話の請求は平均して３０００円なので・・ 総合して・・・光はやめました。 窓口で細かく相談してみた方が良いと思います。 時期によってもキャンペーンが変わったり 実はお得期間が短かったり・・ 都合の良いところしか説明してくれない人もいたりするので・・ 慎重に・・・
そもそもプロバイダだけ変えるのにフレッツ光の解約は必要ないし、再度フレッツ光を引いたら工事費が無料にならないので3か月分無料よりも返って高くなるでしょう > 工事代金、違約金は代理店持ちとの事だったのですが、 ちゃんと書類でそのことが明記されていますか? 口約束では何の意味もないです もしかしてだまされてどこか別の会社の回線に乗せかえられているのでは? ソネットならauひかりなど他の回線でも使えますし
関西でネット電話テレビを一回線で集約できるのは、 現在お使いのNTTフレッツ以外に eo光とケーブルテレビです。 eo光とケーブルテレビ以外のプロバイダは、自社でユーザ回線を用意していないので すべてNTTフレッツ回線経由とお考えください ケーブルテレビは、お住まいの市町村により通信速度や月額料金が大きく異なるので 正確な試算には、郵便番号が必要です。 eo光の場合、現在のお支払金額内ですべての基本サービスが契約可能です。 NTT西日本フレッツ光あっと割引とメジャープロバイダ（試算ではOCN）の 合計額は、6478円です。（電話やテレビを含みません） それに対してeo光では、 ネット4900円（即割適用）電話300円（1番号）テレビ1300円（地デジBSコース正規料金）で 合計額は、6500円です。 eoにするだけで22円の追加出費で電話とテレビが付いてきます。 乗換経費としてeo標準工事4725円と電話番号引継2100円で6825円がかかりますが 店頭申し込みで20000円分のサービス（販売店ポイントだったり現金還元だったりします） eoコールセンターや公式HP、関西電力営業所や訪問販売でも最低10000円、最大15000円分のの還元がありますから 実質無料乗り換えになります。
メールアドレスの運用移行をどうするかは、真剣に考えるべきです。 メールは単に送受信するだけでなく、ネットサービスを提供する各社 のサイトへログインなどに使われていることが少なくありません。 プロバイダー変更で急に使えなくなると、各社ログインはできても、 各種変更手続き（パスワード変更や退会など）でメールを受け取る ことが必要な場面があると思います。 一定の移行期間（数ヶ月～）は、前プロバイダーのメールサービス だけは使えるよう残しておくことをお勧めします。最低のダイヤルアップ 接続プランなどに契約変更することで残しておくことができるところが 多いので。 私は、＠nifty -> Yahoo!BB ->　Asahiネット とこの15年間で変更して きましたが、一定期間重複契約してきたので、スムーズに移行できました。
回線を「エネルギアコミュニケーションズ」が インターネット接続プロバイダを「メガエッグ」が担当しています。 通常は、これだけで問題無いのですが ＯＤＮメールアドレスを使用されているので インターネットサービスプロバイダを「ＯＤＮ」になっています。 一般にプロバイダと言われた場合接続プロバイダを指しますので質問者様の場合「メガエッグ」になります。 尚、支払い先は、メガエッグ(エネルギア分を含む)とＯＤＮに必要です。 ＯＤＮプランは、一番安いプランに変更しましょう。
補足します。 以前は月額契約も出来ました。 ですが改正されて出来なくなったということです。
「おとくライン」（ソフトバンクテレコム）や「メタルプラス」(KDDI)などの直収電話サービスの勧誘ではないでしょうか？ 単純にいうと、NTTから回線を借り上げてその上で電話サービスを行うものです。番号ポータビリティで電話番号は変わりません。月200円くらい基本料金が安くなります。原則アナログ回線なので、インターネットもその会社が用意したADSLしかできません（プロバイダーとか選べない）。 電話だけで申し込みが完結できると思えないので、放っておいてもいいかと思いますけど。 参考URL：http://e-words.jp/w/E79BB4E58F8EE59E8BE59BBAE5AE …
無駄な情報が多く回答に必要な情報がありません。 戸建の光回線ということしかわからない・・・ このままだと優良な回答が出ない可能性があります。 下記を補足してください。 お使いのプロバイダ名 お使いの契約速度 お住まいの郵便番号 また可能であれば ゲームのサーバアドレス
プロバイダーを安くする事と　請求は別ですが 安い所は　NTTぷらら　が　安くて良いです　よ OCNは都合で　安く出来ないのです　NTTグループなのに でも　同じ　NTTグループでも　NTTぷらら　は　安いのですよ で　NTTぷらら　は　安く出来る上　 請求は　NTT一括請求　または　カード会社　または　口座　ですが NTT一括請求が　1番面倒が無くいいと思います　が あなたが　一括請求が良いのか　別々が　良いか　です で　withフレッツと言うのは　NTTの　光の回線料のみとプロバイダー料金を　プロバイダーで集金するのがwithフレッツ と　言うものです で　NTTの料金　全部に　プロバイダー料金を　合算したものが　NTT一括請求と言うものです そうすると　NTTのみの　請求で分かりやすく　なります
あと、回線をNTT以外へ換えるのでは駄目ですか？ 例えば、auひかりのエリアなら、KDDI一括請求やプロバイダ一括請求も選べます。auひかりの料金はもそもとプロバイダとの込み表示です。・
比較する土台が違ってませんか？ ＞Sonetだと月額1000円もしないみたい これはプロバイダー料金のみ。 フレッツ光回線料金部分（機器レンタル代含む）は、NTTからの請求が別にありNTTに別途支払うタイプなのでは？それらを合計すると最終的な支払いは3940円程度すると思います。 ＞ビッグカメラで4000円もするのに ビックカメラが販売代理する「OCN光withフレッツ」とかでしょうか？ そうなるとプロバイダーはOCN（NTTコミュニケーションズ）。withフレッツプランというのはNTT光回線料や機器レンタル代をプロバイダー料金とセットで払うものなので。バラバラに払えないものです。
>初心者 と、自認しているのなら、 @nifty、BIGLOBE、OCN、Plala、au-one-net、so-netまで、その他は無視。 プロバイダーなんか、空気のような存在なんだなぁーー、と理解出来るようになったら、 Asahi-netかBBexciteだ。
＞NTT東日本Bフレッツで機器はRV-S340NEでした。 ああ、RV-S340NEはルーターです。 RV-S340NEに接続設定をしてください。 ※今は携帯からですか？ 下記サイトがみれればいいのですが。 （Niftyでの説明ですが認証IDをybbのものに置き換えてください） http://qa.nifty.com/cs/catalog/faq_qa/qid_12184/ …
>再インストールできないからと言う意味でしょうか？ Mac専用のイラストレータ、Excel、Go LiveといったソフトはMacのみで使えます。 Windowsには対応していないのです。 なので、Windowsに買い換えたらそれらソフトは完全に不要となります。 新しくWindows版のイラストレータを買うしかありません。 >現状、インターネット以外は今のIｂｏｏｋで問題ないので、このまま使い続けて そうですね。 それもありだと思います。 セキュリティホールや使い勝手に関しては、速さにこだわる人や有害な動画、画像をダウンロードしたい人以外はあまり気にしなくてよいと思います。 これは主観によるものです。 ただ、微妙なのが新しいMacに買い換えたときに、いま持っているillustratorなどが使えるかわかりません。 ↓↓OS X LionでAdobeのアプリは全て動くのか！？ http://senj4.jugem.cc/?eid=657 新しいMacにしてもWindowsを買うにしてもソフトは買い直すしかなさそうです。 それならばいまのibookを使い続けるのもひとつの手ですね。 プロバイダーは価格.com経由で契約すれば2万～3万は頂けるわけですし。 問題はブラウザーですね。 表示できないということで、私なりに調べてみました。 WaMComというブラウザーだとどうなんでしょうか？ http://wamcom.org/latest-131/ →→Apple Mac OS 8.6 and 9.x classic binary (stuffit directory) (15 MB) と書いてあるところをクリックしてダウンロードして、解凍（orインストール）してみてください。 上記ダメだったら、ChromeやFirefox、IEもお試しください。 使い慣れてないので使いにくいと思いますが、表示できるブラウザーがありそうです。 また、この古いMacOSのブラウザー問題に関しては、質問を立て直すことをおすすめします。
同一プロバイダにしてもゲームサーバーとプロバイダ間はストレスなく接続できるかもしれませんが、プロバイダからあなたの家までの回線が遅いようだと回線ストレスは同じだと思いますが。
＞優れたビデオ画質を実現するには、4Mbps（下り）/512Kbps（上り）の高速ブロードバンド接続と、Core 2 Duo 1.8GHzプロセッサ搭載のコンピュータをお勧めします。 と Skype Premium の説明ページには記載されています。 ビジネス利用で単純にこれを１０セッション同時に使うとなると、下り40Mbps 上り5Mbps と単純計算できます。あとは余裕をどうみるかですので、Max２倍と考え、実効速度で下り80Mbps、上り10Mbps 程度が必要と思えばよいのでは？ 海外とのピアリングはプロバイダーしか知りえませんので、テストをさせてくれるところの提案や接続試験、コンサルティングしてもらう方法がよいかと思います。 参考URL：http://www.skype.com/intl/ja/prices/premium?intc …
j:comは、認証不要ですのでルータの動作モードを間違えていませんか？ パソコンなどモデムにつながっている機器の電源を切り、 65分以上待ち配線を変更して再度電源を入れれば問題ありません。
取りあえず質問文から考えるとNTTのフレッツ網を使用するなら戸建て扱いで契約してください、と読めます。 NTTやKDDIなどの回線事業者は物理的な線を、その線を使ってインターネットへの接続はISPが行います。 ・電柱などから直接部屋まで線を通してエアコンダクトなどを利用して室内に配線する ・寮のルーター（？）の隣あたりに新規で設置工事を行いLANコンセントの配線を切り離す ・寮のアクセス回線に相乗りさせてもらう。 いずれの場合にしても個別のルーターなりを設置する必要が出てくるでしょう ３例目のアクセス回線の相乗りは線を共用しますのでアクセス回線の速度を寮全体で分け合う形になります。 ちなみに単にネットゲームがしたいだけであればIPアドレスを固定にする意味はあまりありません。（明示的にそれを要求していなければ不要です）
フリーメールは不可で、何か特定のプロバイダーの メアドが欲しいというのでなければ格安レンタルサーバーの メールボックスサービスを利用するのが安上がりです。 http://www.sakura.ne.jp/mail/ プロバイダのサービスだと月々200円以上かかってしまいますが、 「さくらのメールボックス」なら年間1000円ですみますし、 予備のメールアドレスが大量に持てます。
サービス重視ならBIGLOBEを、 価格重視ならGMOとくとくネットを お勧めします。 尚、キャンペーンを期待するなら、フレッツ以外の回線への変更を考えると良いです。ただし、お住まいのマンションで対応できる業者に限りますが。
「フレッツ」とは、ＮＴＴ東(西)のインタネット回線の登録商品名です。 ＮＴＴ東(西)以外では、インタネット回線に「フレッツ」名称は使用できません。 ＮＴＴ東(西)とインタネット回線で「フレッツ」契約をすると、プロバイダは別契約です。 プロバイダの契約は、ＮＴＴ東(西)では関知せず，責任を取りません。 したがって、プロバイダの新規・変更・解約は、お客自身が責任を持ってします。 （特に、フレッツ回線の解約時に，プロバイダの解約を忘れてズーっとこうぞ引き落しが続き、ＮＴＴ東(西)の責任だから金返せと苦情が多い） ＮＴＴ東(西)のサイトに、フレッツ対応のプロバイダ一覧が有ります。 ＮＴＴ東日本　　http://flets.com/bflets/fm/isp.html ＮＴＴ西日本　　http://flets-w.com/isp/index.php もし、プロバイダのサイトをみて、料金プランを決める場合です。 インタネット回線がＮＴＴ東(西)ｋフレッツ契約ならば、プロバイダで契約する場合の料金プランに「フレッツ」または「flets」と付いている料金プランを選択します。 プロバイダの料金プランに，「フレッツ」または「flets」が付いていないと、インタネット回線フレッツに対応しません。 もし、「フレッツ」または「flets」が付いていない場合は、次のインタネット回線業者に対応します。 ・　イーアクセス（合併した、旧「アッカ」を含む）　 http://www.eaccess.net/ （旧「アッカ」のサイト　　http://www.eaccess.net/acca/） ・　ヤフーのＡＤＳＬのみ、フレッツに対応しない。 また、ヤフーのＡＤＳＬは、インタネット回線業者とプロバイダが同一である。 また、ヤフー光は、ＮＴＴ東(西)のインタネット回線フレッツに対応する。 ・　ＫＤＤＩ系のプロバイダＤＩＯＮには、フレッツに対応（電話回線がＮＴＴ東(西)の電話回線）と、フレッツに対応しない（電話回線がＫＤＤＩのメタルプラスとかａｕＯＮＥ契約の電話回線）があります。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ＞　ちなみに、自分はKDDIで一括されてしまってるので、NTTの仕組みを見ていると、わけがわかりません・・・。 ａｕＫＤＤＩや、ソフトバンク／ヤフーは、同じ系列なら、通話料や料金請求を一緒に出来ますが、ＮＴＴグループはできません。 ＮＴＴグループは、日本の通信市場を寡占状態のため、独占禁止する為に、顧客情報・営業情報・人事交流を禁止されていて、ＮＴＴと付いていても、ＮＴＴＸＸＸＸのＸＸＸが違うところは，まったくの別会社です。 そのうち、ＮＴＴ東日本、ＮＴＴ西日本は規制会社で、通信料金を決めるにも総務省の許可が必要で、その上、日本各地に公平にサービスするように法律で切るられています。 ＮＴＴ東(西)以外は、儲かる地域にＮＴＴ東(西)より安く自由に価格設定が出来ます。 もし、ＮＴＴ東(西)が規制から外れたことをすると、総務省から指導が入り、また，ＫＤＤＩやソフトバンクからクレームが付きます（特に、Ｓ者のＳ社長がものすごいブーイング） ＮＴＴ東(西)以外は、自由に価格の設定が出来る会社もありますが、ＮＴＴと付いていても、やはり別会社です。例えば、ＮＴＴドコモや、ＮＴＴコミュニケーションズです。
何故、帯域調整をしたいのですか？ 帯域は狭めると通信速度が落ちてしまいます。 繋がりにくいとか、切れて仕舞う等の話なら、此方から帯域調整を申し出るのでは無く正常に通信が出来るように契約者に要求するのべきでは。
下り３００Ｍbpsまでは、規格があります。 実際は、ケーブルテレビからインターネットの間で速度低下が発生するので微妙ですが…
ホワイトBBはADSLなので、50Mというインパクトの割には、 環境を選びますし、それほど速くなかったりします。 まず、伝送損失、路線長を計測しましょう。 http://pc-kaden.net/log/eid202.html あとは、ソフトバンク携帯が必要ということですね。 以前と比べ、いろんな携帯プランが出る中で、 ソフトバンク携帯はそれほどメリットがない。 これを強制されるのは、ちと嫌かも。
こんにちは。元J:COMで現在フレッツネクストにしました。 J:COM 40M契約でしたが、当方は30MB位でていたので160MBでも50MB程度は出ると思います。30MBでもいいかなと思えば40MBでも十分かと思います。 問題点はスピードよりもこちらかと思います。(私が切り替えたのはスピードの問題ではなく、下記の問題でした。) J:COMの場合モデムが大きく、フレッツより1.5倍くらい大きかったです。(契約によって異なるかもしれないのですが…) そのモデムの前におそらく環境(上層階とか)によりだと思いますが、電波のブースターをかます形となり、別途電源と場所が必要になります。電話も同時にJ：COM Phone使っていたのでこちらもモデムが別(フレッツはマンションなら一緒ですね。）となり、合わせて使う電源が増えて、面倒だと思いました。 場所の余裕と使うコンセントがフレッツより増えるかもというのがありますが、安さとは変えられないと思いますので、検討してみてください。 ※おまけですが、J:COMはwimaxやっていて月額が若干安い(3600円)というのも魅力かもしれません。(J:COMnet加入者のみ)
ANo.3です。 > ご回答者様がご利用のものは、プロバイダ＝TSUTAYA　で、回線業者＝eAccess　なのですね? > この場合、NTTはどういう位置づけなのでしょう? そのサービスは、プロバイダと回線業者がイーアクセスです。 ツタヤは広告主的な位置付けですね。 イーアクセスダイレクトのツタヤ協賛キャンペーンという事になります。 あと、有名なMicrosoft協賛の方を忘れていました。 http://campaign.live.jp/eaccess/Top/ です。料金とサービス内容は同じです。 キャンペーンとは言っても最初の1年だけ安いと言う訳ではないのですが。(ずっと月額料金が変わらないというのを売りにしていますから) キャンペーンでないのは http://www.eaccess.net/direct/ こちらです。1,980円/月からになります。 NTTはイーアクセスに電話回線を貸しています。料金はイーアクセス経由で支払われます。(1,480円に入っています) 速度はその距離でしたら50Mも選ぶ余地はあるかもしれませんね。 速度を重視されるのでしたら検討してもいいかもしれません。 NTT フレッツADSL はNTT東日本・西日本が提供している回線サービスで、プロバイダは別になります。とはいえ、プロバイダのOCNはNTTがやっているので、OCNを契約したら両方NTTと言えるかもしれませんが。 イーアクセスは回線業者+プロバイダでNTTから回線を借りてサービスを提供しています。 1社でまとめることで安い訳ですね。 回線だけの提供もしており、別途プロバイダに加入して利用する方法もあります。 http://kakaku.com/bb/carrier-eaccess/ もちろんNTTのフレッツADSLでもいいのですが、うちは単純にどこでも速度やサービスはあまり変わらないし、複雑なサポートも必要ないので安いところにしています。
WiMAXの基地局の守備範囲は10kmということなので、サービスエリアであれば数キロ単位で基地局があると思いますので、基地局までの距離がどれくらいかは西東京と言うだけでは分かりません。 また電波なので、間に大きなビルとかがあるとだめでしょうし。 子機を無料レンタルできるので、悩む前に借りてみましょう。
一般にｅｏの方がNTTフレッツ光より安いのですが 特殊な物件にお住まいなのでしょうか… 安くしたいなら光以外を選びましょう。 ケーブルテレビなら12M契約で4000円程度 ADSLなら12M契約で3000円程度です。 動画再生を考えると最低20M以上の速度が欲しいので 現在の契約がベストかもしれませんね。 あと、NTT東日本でしているネクストライトプランは、西日本にはありません。 変わりにフレッツもっと割引があります。 但し、もっと割引は、24ヶ月以上使った方を さらに36ヶ月間縛り(違約金設定あり)にする事で 縛り期間中のみ割引をしてくれます。 ｅｏを含む電力系通信会社と同等価格まで一時的に下げて 流出を食い止めたいようです。 参考までに一般的な月額料金です。(オプション契約無し) ｅｏマンションＶＤＳＬ3280円 フレッツ光ネクストＶＤＳＬ概ね3800円 ｅｏメゾン光配線4900円 フレッツ光ネクストミニ光配線概ね5500円
■Yahoo! JAPAN IDを忘れてしまった 下記にヘルプページがあります。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/bb/ybbedit/ybbed … Yahoo! BBへの申し込み後に送られてくる「スターターパック」（封書）を紛失したのであれば、下記のお客様サポートに問い合わせることになると思います。 ※お客様サポート｜Yahoo! BBサービス｜ADSL・光・ブロードバンド｜SoftBank https://ybb.softbank.jp/support/ ■どこでもメールをチェックできる ＞どこでもチェックできるフリーメールが便利なんです。 ということであれば、Yahoo!は、どこでもケータイで送受信できます Yahoo! JapanにログインできるＩＤ／パスワード、メールアドレスなどが判明していないと使えませんが。 ※Yahoo!メール - ケータイでも、Yahoo!メール http://promo.mail.yahoo.co.jp/mobile/
光回線で非マンションタイプだとその程度も仕方ないかと。。。 ADSLなら電話回線と合わせて、半額程度になりますが、 適さないエリアもありますので、なんとも言えないですね。 ちなみに私は、電話とADSLで3500円程度で、さらに モデムをレンタルから買取にしたので、2500円程度です。
ＮＴＴ東日本の場合、基本料金は\6,720です。 =>http://signup.biglobe.ne.jp/gpcgi/oss/oss.php?co … これは@niftyも同じです。オプションはどうなっていますか。 なお、この\6,720の他にＮＴＴの機器使用料が\525(税抜き\500)とひかり電話の従量料金がかかります。 私の勘では、家庭電話１６００円の内訳は機器使用量\500とオプションのひかり電話Ａ(ナンバーディスプレー等のセット契約)\1,100のようですね(この項は税抜きです)
プロバイダってどこでも1ヶ月1000円前後でしょう。 >6年前の新規会員登録時には2万円程度の金券を受けとり炊飯器などを購入しました。 新規なので回線も一緒に契約したのではないですか、OCNだと回線は当時NTTフレッツADSLですか、今ならフレッツ光かな。 他の回答者さんもプロバイダ＋回線使用料のことを言ってませんか。
締め日に関してはどこの会社もそうです、携帯電話の契約とかでもそうですよね？ ルーターをレンタルする契約になってないのでしたら新しいプロバイダーさんはサービスが行き届いてるんじゃないですかね？ ただ、顧客資産の設定は基本的に顧客の責任で行うものです、勝手に触るなんて事は出来ません。
まあ、普通は開通する月（この場合10月）は重複させたほうがいいです。 新しいプロバイダーになっても、旧プロバイダーの契約を残しておけば旧プロバイダーアドレスに来たメールを確認することができます。ぷららならWEBメールが使えるので、重複している期間はWEBメールで見て、アドレスの登録変更をし忘れているところからのメールが来てもわかるので最低10月中は重複させたほうがいいですね。解約するなら11月がいいです。
どうしたいっかてのが無い人の質問に どう答えればいいのか。。 金がないなら安いのを 速度に不満があるなら速いのを どうでもいいなら現状維持 かな
料金的には、2千円程度を目処に探しましょう。例：YBB12Mバリュー、GMO、ソネット 最安値は、イーアクセスの1480円です。
nifty 会員suport siteの下段に電話で問い合わせの利用手続きが記載されている。 ＠niｆｔｙ-ＩＤが必要との事！ 参考URL：http://support.nifty.com/support/madoguchi/
以前の住民が引っ越しの時に、解約しているので、回線はあっても、再度工事が必要です 基本的に、解約時に回線を撤去したりします 光回線方式なら、すでに配線工事は終わって、あとは取り付け工事だけですから、比較的短時間で工事は終了するでしょう どちらにしろ、NTT東日本への申し込みは必要だったりします。NTTComが代行してくれるかもしれませんが フレッツの工事が終わっていないのだったら、工事をまたなければ利用出来ません。工事が終わったなら、利用は可能です。　 現在の、あなたは、OCNからの一括請求で、OCNから、Bフレッツの利用料金が請求されています 525円は、ひかり電話の料金でしょう OCNのサイトにアクセスして詳しい内訳をご覧下さい。 分からないなら、とりあえず、OCNにプラン変更の申し込み。こちらで、相談されるのがよいかもしれません。 電話で、NTT東西に、引っ越しによるフレッツの解約。　また、移転先での利用のための工事連絡 移転ですから、キャンペーンとかで移転工事費はかからないかもしれません。詳しくは、NTT東西に聞いて下さい 現在のISPを解約して、完全な新規で、家電量販店経由で申し込むとキャンペーンで数万円のキャッシュバックはあるでしょう。もちろん工事費は無料で インターネットもしらない仲介業者に仲介すると、仲介手数料をとられる可能性はあるのでさけている方が無難でしょう
そういう用途なら、UQコミュニケーションズ の WiMAX が最適だと思います。 月3880円、クレードル装着して充電しながら固定で通信もできるし、バッテリー運用で外でも通信ができます。 ただサービスエリアが移動範囲で十分使えるかはケースバイケースなので、TryWiMAX で端末を借りて２週間弱試すとよいと思います。 http://www.uqwimax.jp/service/trywimax/ 参考URL：http://www.uqwimax.jp/
できないと思われます。 FAQにはこのように書かれています。 ・料金の支払いについて よくある質問 | プロバイダーは@nifty http://setsuzoku.nifty.com/qa/02.htm#14 ≫Q.どのような支払い方法がありますか？ ≫A.@niftyご利用料金のお支払いは、「クレジットカード決済」または「口座振替決済」の2種類のお支払い方法からお選びいただけます。 これ以上のことはネット上からはわかりませんので、問い合わせ窓口に電話するなどで確認したらいかがでしょう。 ちなみに法人ですと、自分で振り込むこともできるようです。
新規申し込みなら、 http://www.ocn.ne.jp/hikari/wflets/campaign/nati … のように無線LANルータをくれるプロバイダもありますが、変更だとせいぜい数ヶ月プロバイダ料金無料程度でしょう というか、光を引くのが来月なのに早々にプロバイダを変更したら、契約時の特典によっては違約金取られると思いますが大丈夫でしょうか? ひかり電話に加入しているなら4or5ポートもののスイッチングHUBを買ってきてひかり電話対応ルータ(4ポートのスイッチングHUB機能付)につなげばいいでしょう ひかり電話に加入していないなら、ルータ(たいていは4ポートのスイッチングHUB機能付)とスイッチングHUBを買ってくればいいかと
逆に固定IP契約というのは、わざわざお金を払って、自分専用にIPを割り当ててもらっています。 可変IP契約は、「接続しなおすとIPが変わることもある」ということですから、変わらなくても契約上の問題はありません。 その帯域調整の結果、IPが変わらなくなったのかもしれませんが、プロバイダにしたら「より上位の環境に近いんだから文句ありませんよね？」というところでしょう。 実際、DHCPサーバは、余裕があるならば同じ端末からのIP要求にはなるべく同じIPを割り当てるようになっています。 それで切断してすぐ繋ぎなおすと、同じ端末だからということで、同じIPになってしまう可能性が高いのかもしれません。
ISW11HTはauの携帯電話の機能とWiMAX接続機能を持っています。 テザリングとは携帯電話のインターネット接続機能をPCなどに共有させる機能です。（無線LANルーターになると思ってもらえば良いかと） 質問文を拝見する限り、WiMAXが必要とは思えないのですが… 現状の事務所用プロバイダがあるとしたらそれとは別にスマートフォンを購入されるだけの話なのでどのみちスマートフォン用の電話回線契約は必要です。
No.１のポポンです。 BroadStation　BBR-4HG/4MGの設定ですが、まずWANと光終端装置（VDSLのモデム）をLANケーブルで、またLANとPCをLANケーブルでつないでますか？ 有線ルータですので、大丈夫かとは思いますが・・・最初の設定は、ルータとPCを直接つながないと設定できません。 また、VDSLモデムということですが、ひかり電話は加入されてますか？その場合、VDSL装置の方にモデム機能がついてますので、BBR-4HG/4MGはブリッジで使わないといけませんので、設定が変わってきます。 あとは、設定ユーティリティを、削除・再インストールをしてみてはどうでしょう？ ご参考になればと思います。
インターネットはプロバイダだけでは出来ません。 プロバイダ＋接続機器レンタル料＋回線使用料(これが一番高い) 現在家にNTT固定電話を引いているなら＋1970円で済みますが、引いていないなら電話回線基本使用料が1600円ほどかかります。
j:comならj:comネットパックを使って4725円で40Ｍサービスが使えます。 (おまけの電話は、無視しましょう。) お住まいが4階までであればｅｏ光も検討可能です。 ホームタイプ4900円です。 (5階以上なら諦めましょう。)
ybb.ne.jpは、Yahoo！BBのADSL契約か、NTTフレッツ光+YAHOO！ISP契約でのみ使えます。 光回線をeo光にした場合、YAHOOのプロバイダ契約は継続できませんので、YAHOOよりADSL契約を勧めてくるものと思われます。 ybb.ne.jpをそのまま使いたいのであれば、現行で利用し続けるか、ADSLのホワイトプラン等で契約を残さない限り、無理です。 良くお考えになったらいかがでしょう？ ご参考になれば　幸いです。
BIGLOBEのIPアドレスはたぶん都道府県単位に割り当てられています。 IPアドレスから逆引きできるリモートホスト名は以下のような構成になっていて、2ちゃんねるの書き込み規制は都道府県単位である ○○○.mesh.ad.jp に該当する全ホスト（IP）に対して行われるようですから、他県に引越でもしなければ、再契約や回線種別の変更では規制を逃れることはできませんし、引越せば解除されるかもしれませんが、引越先でも規制される（されている）可能性もあります。 ×××△△△△△△△.○○○.mesh.ad.jp ×××：回線種別　FLA（フレッツADSL）、FLH（フレッツ光）等 ○○○：都道府県　tky（東京）、osk（大阪） なお、IPアドレス自体は割り当てを受けている機器（ルーターやPC本体）の電源を落として再起動すれば変わるはずです。 IPアドレスが変わっても、ホスト名では△△△△△△△の部分が変わるだけですので規制には関係ありません。
>切り替えてしばらくしてから気づくマイナス面もあるのでしょう。 でももうアクションを起こしちゃいましたので（苦笑）。 話しの自由　と　受取る自由　　でしょうか ですので　　あなたは　あなたなりに　　選択した訳ですから 宜しいんじゃないでしょうか　＾＾　 一般的には　なかなか　判断が難しいですよね >深いお言葉をありがとうございます。 そうですね、おっしゃるとおりで、 正直　　なに生意気な事を言ってんだって　怒られると思いましたけど 心の広い方で　　ホットしてます >設定しなおさなければならない無線ＬＡＮの接続です。 昨今　無線LANも複雑になってますからね　　でも　普通　登録は10分程度でしょうかね
Yahoo! BB ADSLサービスの解約は、お電話でのみ承っております。 解約希望日の10日前を目処に「SoftBank BB インフォメーションセンター」へご連絡ください。 との事です IDが解らないと言うことですが書類が見つからなければインフォメーションに電話してどうしたらいいのか聞くしかないのでは？ IDが解らなければ解約出来ないと言うことはないでしょうから。 参考URL：http://qa.softbank.jp/ybb/detail.aspx?id=e704e59 …
> できる時は全部表示されるんですが、されない時は半分くらいに変なマークが表 > 示されてます。 同じパソコンで起きているなら初耳ですので対処方法はじません・パソコンメーカへ相談してみたらどうかと思いますね。 私ならパソコンを初期状態へ戻します。実際、他のトラブルで正常時の状態へ戻す作業は良くやっています。
建物内の配線の保守管理をだれがやるかでしょうかねぇ。 たとえばNTTやauなどの回線業者が、障害発生の時に 修理点検を請け負う体制をとるとなると、各世帯に 対しての品質保証を用意する必要があることから、 世帯数に沿った契約内容になるでしょう。 家主が、自前で工事業者を頼んで、保守は自己管理を するということであれば、ONUまでの工事をNTT,auなどに やってもらって、ルーターや各世帯への配線工事は 好きなようにやるということは可能でしょう。 保守面から検討する事も併せて考えましょう。
#1です。 基本的にどの会社のサービスでも言えることですが「謳っている速度はまず出ない」です。 どの会社も理論値速度を挙げているベストエフォート型サービスなので「速度保証」はしていません。 OCNで光（フレッツでしょう？）で48Mbps出ているならまずまずだとは思いますが、それと同等のサービスとなるとJ:COMでは160Mコースになります。 で160Mに変えたからと言って先に述べている通り理論値である160Mbpsの速度が出るわけでは在りません。 一例（情報が少し古いし、サービス区域が同じではないので同じになるわけではありません、あくまで参考例です） http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20080 … 先の料金表からJ:COM NETの下にある「ご利用希望エリアの選択」で八千代市役所（八千代市大和田新田）近辺での料金を見てみると160Mで6000円（税込 6300円）、40Mで5500円（税込 5775円）、12Mで3980円（税込 4179円）、1Mで2980円（税込 3129円）でした。 上中下と言う書き方もおかしな話ですが価格からすると40Mが上で12Mが中なのでは？ あと「おまけに見れる番組もかなり多いし・・」はJ:COM TVを申し込みした場合の話だと思うんです。 CATVの勧誘パンフレットの書き方には問題あるなぁと常日頃思っているんですけど、インターネットとTVサービスとが混同しやすい様に書かれていて、よく読まないと別サービスではない様な印象を与えがちなんです。 もう一度パンフレットをしっかり読むことをお奨めします。
No.3のかたが書かれているように同時に使わなければ使えます 大抵のプロバイダは1接続してる際にもう1接続しようとすると認証の時点ではじかれます 一部のプロバイダではこのチェックが甘く2接続できたりしますが、いずれ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … のように警告が来たりするので同時に2接続したいなら2契約しましょう
>たとえ沢山のグローバルIPアドレスを単一の回線で利用しましても、負荷の点で支障を来たさないのでしょうか？ 何処の負荷のことを言われてるか分かりませんが光にしても収容数が決まったりしています 私自身はIP1しか使った事ないので細かなことまでは言えませんが やり方によっては支障きたすこともあり得るでしょうね そういった複数IP必要な人はある意味そういった分野での専門家でもあります 別（複数・専用）回線用意するとか負荷分散させて対処するなど それなりの対処を行っているはずです
No.1さんが無線接続について説明されていますので私は有線接続の場合について書きます。 1)両家とも終端装置とパソコンの間になにも設置していない(即ち終端装置にパソコンを直接ケーブルで繋いでいる)場合ですと特別な設定なしに接続できる可能性が大きいです。 2)終端装置とパソコンの間にルーター(ブリッジ接続)が設置されていても特別な設定なしにケーブル接続できる可能性が大きいです。 1)2)とも特別な設定を施している場合にはケーブル接続でもそのままでは使えないことがあるかも知れません。
そうですか、プレミアム会員は本人確認する手紙とパスワードが別に届きますから、そこまでしたのかと思いました、普通の会員は５０００円以下の買い物はできますが、それ以上はできないために会費は発生しませんから、良かったですね、でも、ＢＢに入るとＩＤ作れと言うのは違法みたいですね、まあ安く買うにはどこでも今は安いのですが、でも良かったですね。
　私の家では数ヶ月前までYAHOOでNTTの光回線でBBフォンを使っていましたが、兄との話し合いで「BBフォンはいらない」という結果になって使えないようにしました。 　電話の契約でBBフォンどうしなら通話料が無料になりますが、BBフォンを使おうと思うと専用の機材を取り付ける必要があり、機材のリース料が確か1ヶ月で300円か400円ほど必要だったはずです。 　私や兄家族の住んでいる環境では機材のリース料の元を取れるほど通話料無料の電話を掛ける機会はないので辞めましたが、質問者さんも「必要ではない」という判断なら「BBフォンはいらない」と連絡をして不必要な機材を返す手続きをしましょう。
時間帯によって変わるなら回線側の問題（光ファイバーに乗り換え） ＰＣ起動数分間で毎回発生するならＰＣの問題（買い替えです）
>もしかしたら当社内の保安プログラムのせいでしょうか。 そういった可能性も否定できませんがその場合当事者以外の人間には回答できなくなります （その保安プログラムがどういったものか分からないので） 取りあえず簡単に確認できるキャッシュのクリアやクッキーの削除などは行ってみましたか？ 方法が判らないなら使ってるブラウザの種類とバージョンを書けば誰か教えてくれるでしょう （自分で検索したほうが早いかも知れない）
>ただ、なぜ、プロバイダは、わざわざＩＰアドレスを地域ごとに割り当てているのかが腑に落ちません。 　大きなプロバイダが地域を分けて割り当てているというのは当てはまりません。大きなプロバイダは複数のサーバを置いて管理をしています。ユーザをどのサーバに配分するのかはプロバイダによって違います。ＮＴＴは地域別だそうですが、これはサーバに割り当て方がそうなっているからで、ユーザがアクセスするたびに地域を調べて割り当てているわけではありません。たとえばビッグローブは加入順で分けているようですよ。サーバ毎に手持ちのＩＰアドレスを割り振っているだけのことです。
私は以前、NTT FLETS 光でアルファInternetにしてました。 余り有名では無いようですが、貧乏暮らしの当方、とにかく安いところと言う事で探し当てました。年払いにすると12600／年、月額換算　1000円/です。 http://www.alpha-net.ne.jp/info/service/index.html 経営的に苦しい様な知らせが在りましたが、月払い（1260円）にしとけば問題ないと思いますよ。帯域制限も無く、快適でした。現在は非対応の回線にしましたので、使用してません。
フレッツなら、NTTとISPどちらにも連絡する必要はありますね ただし、フレッツをそのまま継続して利用する場合は、NTTには連絡が不要だったりします どんなサービスに入っているかはよく忘れると思うので、分からないなら、ISPとNTTに電話して聞けばよいでしょう ヤフーでも、光だとフレッツを使うものもあるので、特に連絡は不要な場合がありますが、現在、フレッツADSLを使っている場合で、今度は、ヤフーBBのADSLを利用する場合は、NTTに連絡してフレッツADSLを解約するしかありません。
ISPにより速度は異なる場合もあります。 特定サイトには早くなっても特定サイトで遅くなるって可能性はありますよ インターネットですから どのようにして、速度を計測されたのですか？ 言うまでもなく、速度測定のサイトにより速度はばらつきますし、時間によっても速度はばらつきますね 特定の速度測定サイトを決めて、時間をかえて数回以上アクセスしてから判断してもよいかと思います LANケーブルのカテゴリーはLANケーブルを見れば書いてあるので分かりますよ たぶんCAT5Eが多いでしょう。　NTT東は、CAT6のLANケーブルを提供していたことはります。NTT西は、5Eしか提供していませんね
ISPを解約すると、ISPに付属されているIP電話も解約されることになると思います フレッツシリーズの場合は、まず、入りたいISPに新規加入。 そして、現在のISPを解約 この流れが一番よいかと思われます とりあえず、KDDIに解約方法を問い合わせて下さい。 新規加入するISPからの書類が届くなどで時間がかかる場合がありますので、それまで現在のISPを利用されるのがよいと思いますので
ユーザーが得をする事はあまり無いでしょう 安くPCを買えても オプションとか契約期間の縛りとかで 結局損な場合が多いです NTTの場合ですと ひかり電話エースとかリモートサポートサービスとか 使いもしないオプションで毎月多額の支払いが生じます ひかりTVなんかもすすめられるまま入ると 支払総額が1万円超えます 通常5千円くらいの支払いですむので 月に5千円ｘ24ケ月 こういうカラクリです ま　店によって違いますが・・・
意図的には… 「自宅用のプロバイダ契約にWiMAXを追加できるところはないか？」 ではないかと思うのですがどうでしょう？ であれば… 実のところ、セット契約になるプロバイダというのは思い当たりません。 追加で契約できるところは結構あるのですが、料金面で折り合いが付けばそこから選べばよいでしょう。 外出先での利用頻度によってWiMAXの契約も変わると思います。 端末だけ用意して使う日だけの契約とかもありますので検討されるといいかと思います。
質問が「2年間の総支払額は？」でしたので総支払額を書きました eoはシンプルな価格計算なのでわかりやすいです。 なお、eo光の最低利用期間は12ヶ月です。 （ほとんどの方が開通後24ヶ月間継続利用特約「即割」を契約して 25か月目以降の価格を初月から適用しています。） またNTT西日本、フレッツ光ネクストファミリは、 どんどん価格が変わる契約ですので詳細を書いています。 なお、25ヶ月目の支払額は2パターンあります。 ヤフーwithフレッツ・ネクストファミリの場合 通常6478円/月 もっと割引申し込み時5123円/月 もっと割引は、違約金が絡む契約の為、申し込みが必要です。自動適用されません。 もっと割引は、36か月間です。期間終了後は通常契約に変わります。 価格変化は… 初月-2ヶ月目…４１５８円 3ヶ月目-12か月目…５４１８円 13ヶ月目-24ヶ月目…５６８０円 25ヶ月目-60ヶ月目…５１２３円（もっと割引適用時） 61ヶ月以降…６４７８円（通常料金）
実際に使っているわけではありません 使用できるプロバイダや回線は建物や地域ごとに異なり 毎月の利用料金も使用年数によって変動します、こちらで調べるといいでしょう。 プロバイダ比較 | 光ファイバー・ADSL http://kakaku.com/bb/ 無線が使えないプロバイダは皆無ですし 自分でルーターを購入する、プロバイダ加入時の特典で入手して設定します。
こんにちは。 エキサイトBBの解約についてですが、非常にわかりにくいですね。 解除方法としては、WEB上からエキサイトIDセンターというサービスにログインをして 有料サービス情報「支払い方法の変更・サービスの解約」 から解約手続きをする必要があるようです。 ■支払い方法変更・サービスの解約 https://ssl.excite.co.jp/idcenter/login/?pname=x … ちなみに、エキサイトIDセンターで解約をするには「課金パスワード」が必要になるとのことです。もし「課金パスワード」が不明な場合には、登録しているクレジットカード情報などを使って再度設定ができるようになっています。 ■課金パスワードがわからない場合 http://support.excite.co.jp/app/answers/detail/a … もしプロバイダーを乗り換えるのであれば、プロバイダーの必要がない「WiMAX（UQコミュニケーションズ社提供）」やサポートが手厚い「OCN」などを選ぶといいと思います。 ■WiMAX│高速モバイル徹底比較サービス http://hikaku-provider.com/about/mobile/wimax_01 ■OCN情報 http://hikaku-provider.com/OCN/
ルータ（機種名は？）は使用していますか。 OSは（XP、Vista、７等）。 pinｇは通りますか？ 例）ping　192.168.1.1（取得されているIPアドレス）
ご自宅のフレッツ回線に端末を繋ぐか 制限なしの契約をしたＳＩＭカードを用意して従料課金になります。 お住まいが関西で 戸建て住宅に住んでいるなら eo光の新サービスが良いですよ。 まず固定回線が１００Ｍの光ファイバーで４９００円です。 オプション契約としてeoモバイル３Ｇハイブリッドを３０００円で付けます。 eoモバイルハイブリッドは、卵形イーモバイル７．２Ｍ端末と 専用台を使うサービスです。 専用台には、無線アクセスポイントが搭載されており ルータ経由でネット回線に接続している場合 最大１５０Ｍｂｐｓの無線接続が可能です。 上記の状態で専用台に卵形端末を接続すると 卵形端末より最大８Ｍｂｐｓの無線電波も発射します。 （専用台の電波を拾うと１５０Ｍ、端末の電波を拾うと８Ｍ） 卵形端末単独利用時は、 午前２時から午後８時までの時間は、フルサービスで 上記以外の時間は、０．１２８Ｍｂｐｓで３Ｇ回線経由で繋がります。 良ければ検討下さい。
下記サイトの「お問い合わせ情報」メニュー内に楽天ブロードバンドの各種問い合わせ先が掲載されていましたので、ご参考いただければと思います。 http://hikaku-provider.com/%E6%A5%BD%E5%A4%A9%E3 …
プロバイダーの渡りですよね　でも　そんなに変えるものではないですよね 無料期間程度で　　メリットは無いですよ 地域系 メーカー系 通信会社系 上記のような感じになりますが　　NTT系は　NTTぷらら　が１番安くて良いと思いますよ なので フレッツと NTTぷらら　でokだと思いますけど 導入当初　の選択肢が　大事ですよね 最初　分からなくて　高いところに加入してたので 見直しをすると言うのは　有りますけどね >プロバイダって1年や2年で乗り換えた方が得？ 乗り換えるメリットは　　無いと思いますよ 切替える手間の方が　面倒だと思いますけどね
今はADSLが安くなっています。12Mが月1480円（タイプ1）からあります。通信速度と回線速度の違いを分かっている人は、光は引かず、古い契約のADSLを安くなったADSLに契約し直しています。 イーアクセスダイレクト12Mで月1480円（縛り1年）です。 固定電話代と合わせても3000円ちょっとで済みます。 ネット専用のタイプ2は2980円。 http://www.eaccess.net/direct/apply/index.html 実は、局舎に近ければADSLがお得なネット回線なんですが、皆さん誤解していて損しています。 普段、ネットを利用する時の通信速度（動画も含む）は数メガです。光の様な通信能力（回線速度）を用意しても、90％以上の能力を使いません。数メガなら、局舎に近ければADSLで十分用意出来る通信能力です。その為、光にしたのに体感速度が変わらないという人がよくいます。料金的に馬鹿らしいので、また、ADSLに戻す人も結構います。 スピードテストは、条件の良い所に置かれたサーバーですので良い結果が出やすいのですが、その速度が常時出ているわけでは有りません。見せかけ速度で意味はありません。普段の通信速度は見えないので、これに誤魔化されている人が多いです。また、ネットなどで間違った情報が氾濫しているので、これを速くしようと無駄な努力をされる人も多いです。 光のような高い通信能力の回線でスピードテストをする事を電気に例えると、1000A契約して、電子レンジ100台が同時に使える使えることを確認しているようなものです。 もし、速いイメージで光にしていたとしたら、差額で「毎年」ノートパソコンが買えるぐらい損します。 局舎からの距離はこちらで分かります。 電話回線の経路情報システム ＮＴＴ東日本 https://lios-web.ntteast-lineinfo.jp/LiosApp1/Lo … ＮＴＴ西日本 http://www.ntt-west.co.jp/open/senro/senro_user_ … ADSLの家庭内配線の仕方 http://www.eaccess.net/recommend_info/4-kaiteki/ …
質問文からだと詳しくは解かりませんが、普通であれば契約解除通告が来ると思います。 契約解除通告の期限までに支払いをすれば大丈夫だと思います。 間違えていたらスイマセン。
各社光ケーブルのマンションタイプと一戸建てタイプの違いは建物のオーナーがマンションタイプの導入に同意するかどうかという点が主な違いです。オーナーが同意しない、そんなの待ってられない(接続プロバイダがオーナーに営業をかけて工事には大変待たされるでしょう)という場合は、建物に穴を開けませんから自分の部屋に光ケーブルを引きますよとオーナーに断りを入れて(入居前が望ましいでしょう)一戸建て用を自分の部屋に引くことです。光ケーブルは近くの電柱からバルコニーの手すりに固定してエアコン室外機の配管に沿って室内に入れるなど、部屋を破壊しない方法を考えます。それも許さんとオーナーが言うならば、現在部屋まで配線されている電話線と室内のモジュラージャックを使って電話を契約してADSLを引くことです。電話を契約しないでADSLを引くよりも電話を契約した方が引ける可能性が高くなるようです。電話局からの配線が2kmを超えるようだとADSLはあまり快適に使えないでしょう。
ヤフーＢＢは比較的エリアが広いので、まずは通常契約にする。転居先でも利用できるなら、移転手続きをしてからバリュープランに移行、だめなら解約。というのがいいと思う。
端的に言うと、パスワードがわからなくなったということなので、プロバイダに連絡してパスワード再発行依頼をします。 契約者ID(ユーザーID)がある方が話は早いんですが、最悪、本人氏名・住所で大丈夫かと思います。 ただしパスワード再発行と言っても、以前のものとは違うパスワードになるので、あとから元の書類を見つけてもその情報では繋がらなくなっています。 新しいパスワードは郵送になるので、その到着を待ちます。 届いた用紙には、接続ID・パスワード・接続先やDNS設定など、一通り書かれていると思います。
ＯＣＮwithフレッツプランでインターネットをするためにすべて必要です。 ネクストＦＨＳは、 ＮＴＴからご自宅外壁までの光ファイバーケーブルの料金です。 回線終端装置利用料は、 ご自宅内に設置したＮＴＴ印入り機器のレンタル料金で買い取り不可です。 屋内配線は、 外壁からレンタル機器までの光ファイバーケーブル料金で買い取り不可です。 withフレッツ利用料は、 質問者様が契約したプロバイダ料金をＮＴＴが回収代行しています。
ネットが停止するまでの未納分と延滞利息でいいと思う。
速度重視か予算重視かなどによって異なりますが、電力系などのNTT以外は安い物が多く、NTTのフレッツ+プロバイダは全体的に高いです。 お住まいの地域が分かりませんが、私の場合は関西地方なのでeo光を利用しています。 価格も安く(5000円くらいから)、高速なプラン(さすがにこちらは高いですが)も有るので良い感じですね。 サポートも満足しています。 http://eonet.jp/ 関東地方なら http://www.auhikari.jp/ auひかり(東京電力系の業者をKDDIが引き継ぎ) 他の地域にも電力系はありますが、それほど悪い噂は聞かないですね。 やはり値段の安さがメリットです。 逆にeoのように光+プロバイダがセットになっている所が多いので、1カ所で済んで楽ですが、プロバイダが選べないと言う事がデメリットだという人もいます。 プロバイダを選びたいのならNTTのフレッツ光とお好きなプロバイダを選択する事になるかと思います。
プロバイダに直接聞くのが良いでしょうね。 ここで聞いても何の解決にもなりません。 断言出来るヒトは居ないでしょうし。
プロバイダを変えるとメールアドレスが変わります。 あっちこっちのサイトにメールアドレスを登録してあると思いますが、メールアドレスが変わると、場合によっては、登録メールアドレスの変更が大変に面倒になります。 もし、引っ越しを伴うので、プロバイダを乗り換えて、古いメールアドレスが使えなくなった後で、どこかのサイトのログインパスワードを忘れてしまっている事に気付いたら「あとの祭り」になってしまいます。 「パスワードを忘れた時の、仮パスワードの発行」は「使えなくなった古いメールアドレス」に送られます。 一方、新しいメールアドレスに変更するには、正しいパスワードでログインが必要。 こうなると「新しいメールアドレスに仮パスワードを発行してもらうのが不可能」になり、書面で仮パスワードを自宅に送ってもらう事になりますが、自宅は引っ越した後なので、書面も届きません。 すると「２度と、そのサイトにログイン出来なくなる」ので、ログインIDを新規に取り直すしか無くなります。 もし、旧IDに、換金可能なポイント、賞品と交換可能なポイントなどが溜まっている場合、それらのポイントはずべてパーになります。 このように、使えない期間を短くしようと焦ると、思わぬしっぺ返しを食い、場合によっては大損する事になります。 当方からのアドバイスは「使えない期間がどんなに長くても、メールアドレスが変更になってしまうような、危険でバカな真似はしない方が良い」になります。 今の時代はパソコンでネットが使えなくても携帯があるのですから、３週間くらいは我慢すべきです。
契約時のプランの中に、パケット定額のサービスがある筈ですがそれが料金です。 Wi-Fiの機能があれば、その機能で自宅等の無線LANルータに接続している時は、パケット料金が不要という様な意味合いでは・・。
まずパソコンをリカバリーして貰って下さい。 またリカバリーディスクセットも用意して貰いましょう。 質問者様が用意しないといけない物は… インターネット設定書 （絶対に用意しましょう） プリンターなどのドライバーディスク （見つからなければ無くても良い） ネット設定などは、質問者様自身で行う事をお勧めします。
まずワイマックスを検討しましょう。 固定系ならＡＤＳＬやケーブルも良いです。 なおeoの方が事前確認があり開通しやすいです。
他人が余り使ってないような回線の方が有利です。 替えても結果が良い時と悪い時があります。 過度の期待は裏切られます、と思いますよ？
2キロですと、伝損が25～35dbで、3から6M程度ではないかと想像します。
kcn１社ではサービスがなかなか難しい為何社かが集まってサービスを 提供してるようですね >だとしたらスカパーなどの方で個別に契約した方が得なのか、もしくは他の会社の方が得なのではないかなと。 以前は　個別で契約出来ましたが　　今は　パックのサービスのみの様です 何とも　　難しい選択ですね
ヤフーは、フレッツ（ＮＴＴ）です。 ＡＤＳＬでもヤフーは、ＮＴＴ回線が必要になります。 ＮＴＴが工事に１ヶ月以上かかる場合、自社以外の柱を経由する場合が多いです。 素直にeo光にしたら如何ですか？ 急かせば１ヶ月（許可手続きは、別）で開通です。 オーナー許可は、不動産屋経由でもＯＫですよ。
通信速度を考えないならＡＤＳＬが良いです。 そこそこの通信速度が必要ならケーブルテレビやモバイルです。 ただeoメゾンは、ＡＤＳＬが使えない物件や使い物にならない地域に多いです。
ADSLと光回線がありますが、ADSLは光に比べて通信速度が遅いです。 そのかわり、月料金は光に比べて割安になります。 光回線は通信速度が速いですが、大体月6千円くらいです。 また、回線の申込みについてですが、ネットでもNTTフレッツ光が契約できるところがあります。 プロバイダについては、他にso-netなどもあります。 どこがいいかはネットで検索すると、比較してるサイトがありますので、調べてみて下さい。 せっかく新しく契約されるのですから、一番お得なところを頑張って捜して契約して下さいね。
検索して見た… http://www.alpha-net.ne.jp/ プロバイダ あなたに、プラス アルファインターネット
その通りです。 質問者様が日程管理をして ＡＤＳＬ解約日をビビックの工事日以降に設定すれば良いです。 但し、ビビック工事日が雨天時延期も予想されるので注意です。
こんばんは ソネットの言い分はちょっとおかしいですね、tracert（トレースルート）に問題があったとしてもそれはソネット側の問題であってNTTの問題ではありません。 また、最近ではtracertに応答を返さない場合が増えているので部分的に応答がなくても、それが即障害というわけでもありません。 東京のping応答にやたらと時間がかかっているのは間違いなさそう（普通の十倍くらいかかっている気がします）なので、プロバイダの変更を考えても良いかもしれませんね。 ただ、提示されたサイトにアクセスしてみましたが一回目と二回目で測定値がかなり異なるので信用して良いのかなぁ？とは思いました。
ＮＴＴは、フレッツテレビ工事費が高いので厳しいです。 量販店、店頭施策でもトントンまでですから。 電力系通信会社を選べないですか？ ＮＴＴより安く出来ますよ。 例えば、電力系加入者No.１のeo光の場合ネット＋電話＋テレビ（ホーム共聴）で 工事費無料 契約料４７２５円 電話番号ポータビリティ４２００円 諸経費合計８９２５円 月額料金６５００円（ＮＨＫ、通話料は別） 加入特典は、 店頭または、ＨＰまたは、電話での申し込みで １万円相当の何か （ポイント、商品券、商品割引） 更に月額料金１２ヶ月間８００円引き 合計１９６００円分得をします。
＞あきらかに10年以上前の中古パソコンなのでは？と思います。 思うでは駄目です。 正確に１０年以上前のPCと云う証明をして、 ３年前のパソコンではないことを立証する。 立証できれば違約なので交換するか、契約条件の不履行で解約です。
＞どのようにしたら変更できるのですか？ 「料金プランの変更 - 会員サポート - ｜ OCN」 http://www.ocn.ne.jp/personal/support/plan/ こちらから、コースを変更する事が出来ると思いますが、不明な点があればOCNの会員サポートに問い合わせてみてください。 参考URL：http://www.ocn.ne.jp/support/
レンタル（一例）http://www.phslink.com/
光回線もCATVインターネットも定額接続なので契約している ケーブルテレビ会社の料金と光回線との料金比較をされたほうが良いかと思います。 ただ、光回線は回線料金とプロバイダの使用料金（そんなに高くない）を支払うことになるので 十分に考えてから決断されたほうが良いかと思います。 参考までにNTT西日本のURLを添付いたします。 参考URL：http://flets-w.com/22shizuoka.html?param_ref=htt …
電話線を使うサービスですから仕方無いです。 電力系通信会社やケーブルテレビに移行すれば 月額料金も安くなり電話加入権も関係無くなります。
イーモバイルは、安く無いです。 ワイマックスなら３千円台後半で 光の３分の１の速度が出ます。 但し、固定電話を考えるとビビックと変わらなくなります。
>１日一時間位しか使わないのですが 結構　この１時間程度しか　使わない　と言うのが　結構みそで これは　　使ってみないと　時間なんて　分かりませんよ この場合　プロバイダーと言うより　FORMAとかモバイルで使ったほうが 良いと思います　　その使い方で　後を　考えた方が　良いと思いますよ
誰も回答してないのなので Pv4IPの例だと １台のルータでＬＡＮ側端末多数の場合、ＷＡＮ側のアドレスはいつく準備してましたか？ そこから考えてみてください
４０００台のＡＤＳＬ契約となると、直接プロバイダと交渉すると かなりのディスカウント価格になると思います。 ４０００台の接続はかなり大規模な法人さんのようですね。 このような台数を使用経験者者はＮＷエンジニア以外には、まずいないでしょう。 ＡＤＳＬ以外の接続方法を検討した方がよいかも知れません。
>非固定ＩＰの契約でもルータを再起動したり、セッションを手動で切ったり >切れたりしない限り、付与されたＩＰアドレスはずっとそのままということですか？ IPが変化するタイミングはあくまでISPとのセッションが切れて 再接続処理が行われたタイミングのみになります（上記引用部の認識であっています） 接続中（通信中）にいきなり変化することはありません 再接続の際に別のIPになるかどうかはISPの運用にもよりますが 絶対変化しないと保証されるのは固定IP契約したときのみとなります （それ以外はたまたまISPの運用などで変化しないだけで固定IPになっているわけではありません）
コストダウンは、可能ですが 引越先によって選択肢が変わります。 引越先が戸建て住宅の場合 電力系通信会社の光ファイバーサービスが 目標価格に近く（5千円前半）、現状の通信環境を維持出来てお得です。 引越先が集合住宅の場合 引越先が採用しているマンション向け通信サービスを選びます。 ケーブルテレビや光ファイバーマンションプランを選択出来れば 目標価格以下も夢では、ありません。 戸建て、マンション共に上記のプランが選択できない場合 ＡＤＳＬを選びましょう。 ＮＴＴ固定電話（月額１７００円程度）が必要になりますが ＡＤＳＬ価格が月額２０００円程度のプランがあるので 目標価格以下で大丈夫です。 但し、ＡＤＳＬは安定性に欠ける通信方式ですので 地域によっては、モバイルインターネットも視野に入れて下さい。 これ以上の回答には、住宅環境と郵便番号が必要になります。
まず、月額料金が２０００円アップする事は、御承知ですね。 （メガエッグなら現在の料金内で光に出来ますが、キャンペーン目的なら仕方ないですね。） 初期費用… ＮＴＴ西日本フレッツ回線の分が必要で ８４０円です。 またＮＴＴ固定電話をＮＴＴひかり電話に変更（拒否するとキャンペーン適用外になります）で ４２００円です。 プロバイダは、初期費用無料ですので 合計５０４０円になります。 ＮＴＴ西日本フレッツ回線の敷設工事が必要になりますので 標準で１～２ヶ月、ところによってはそれ以上かかります。 フレッツ回線工事が完了してからＡＤＳＬを解約しましょう。
光を契約する事を条件で購入商品を値引きって感じで販売してたショップあったような...... PCショップで見たようなきが.......
大手は、口座引き落としで対応可能です。
二年以上使われる予定ならば、解約手数料は気にせずにいいですね。 光もOCNやフレッツなどがありますが、自分はフレッツをお勧めします。 まあ、光と言っても今住まわれている場所が基地局から遠いなどによって必ずしも速い速度が出るとは限りませんが… また、iPHONEをwifiで繋ぐという事ですが、自分もfonでやっていますが、もしiPHONEでも速度を求めるのならば、fonは不安定ですので、バッファローなどのちゃんとしたメーカーのルーターの方がいいです。 fonはご存知でしょうが、freeの電波も出ていますので、セキュリティ的には近隣の人も使える状態ですので、微妙です。 長文失礼しました。
何のトラブルか判りませんが、「利用制限措置」?　って料金未納の場合が多いんと違いますか? 通常、料金払って料金センターにTelしたら2-5時間位でネットに繋がりますけど・・ それ以外のトラブルでしたら、こちらが契約解除をTelで、何時々からと言えば「モデム返却」を 言われます。神奈川の川崎?に返却すれば、良いですよ。 当然、モデムの借り上げ期間が満了していないと不足金は取られます(確か2-3年?かな) 料金支払いを「口座引き落とし」にせず、コンビニ支払いで対応してると 良く、突然ネット回線ストップが架かりますよ。(笑)・・・Telは使用できます。 Yahooで、一番、困るのは転居する時です。　2-3週間掛かりますよ、ネット繋がるのが・・・ OCNでしたら、1-3日・・
5月にYBBを解約しました。 1週間も見れば解約は出来ます。 ただし、月額契約だったと思いますので、その辺を失敗すると、1日使っただけでも1月分請求されるかも。 後は機器がレンタルだったらレンタル品の返却。返却送料は元払い。 故障していたり、返却出来ない(無くしたなど)は機器代金の請求があります。 買取だった時は当然返却する必要はありませんから、何も余分な費用はかかりません。
プロバイダ単体の話でしたら お合わせて プロバイダは メーカー系 通信会社系 地域系 上記が大まかな　系統です 通常ですと　　通信会社系　でしょうか　 NTTグループ KDDIグループ メーカーグループですが で　OCN NTTぷらら　などですが　　 NTTぷらら　が安くて良いとおもいます NTTグループでしたら　回線も含め良いと思います
ＡＤＳＬでもいいとおもいますよ。 下り５０Ｍｂｐｓで２０００円台だったと思います。 割引を考えれば、１年目は月額１円からあったような気がします。 価格．ｃｏｍで検索してみてください http://kakaku.com/bb/
可能です。 一般的な考え方を書きますね。 利用者が未成年の場合、親権者の名前で加入申込みをします。 利用者が成人している場合は、月額料金の支払い者（口座名義人）にて加入申込みをします。
使い方次第です。 通信サービスのみを使っているなら、検討する価値もありますが 放送サービスも使っているなら現状キープです。 一般的には、ＮＴＴのフレッツ光にすると月額料金が高くなり ＸＰより古いＯＳでは、サポートが受けられません。 （初期設定やフレッツツールで問題が発生するかも） 光を検討するなら電力系通信会社を確認してください。 旧ＯＳへの配慮やケーブルテレビサービスなどがあります。
今はたいがいIPv4、IPv6両方に対応しているルータやスイッチが販売されているので、 それらの装置が勝手にIPアドレス割り振ってくれます。 なんで、契約自体はなんも変わりません。
ＺＡＱのメール転送機能を使って 条件付きで転送しましょう。
こんにちは。ご質問内容を拝見させて頂きました。 同じ経験がありましたので回答をさせて頂ければと思います。 >質問は、おすすめのwimaxと光ファイバーの回線はありますか？ >できたら1契約で、支払いもセットで安くすめば助かります。 こちら、ご自宅での利用がkiki_san様だけの場合には、WiMAX一本の契約でもいいかもしれません。ただ、光ファイバー回線の契約を主体に検討されているようなので、 （１）NTTフレッツ光を契約 （２）NTTフレッツの付帯サービスの「光ポータブル」を契約（月額525円） （３）NTTの付帯サービス「フレッツ・スポット」を契約（月額210円） の上記3点セットをNTTで1契約にしてしまうのがいいのかな…と思いました。 光ポータブルは、持ち運び可能な無線ルーターなのですが「フレッツ・スポット」の契約をしていれば、外出先でもWiMAXと同じようにインターネットの接続が可能です。 光ポータブルでのフレッツ・スポットへの接続では、上り（アップロード）・下り（ダウンロード）ともに54Mbpsの速度がでるので、公称42MbpsとなっているWiMAXと比較しても遜色ないかと思います。 もし、異なった契約（絶対にWiMAXは契約したい…そのかわり、NTTはNGなど）をご検討されている場合には、返信頂ければありがたいです。 参考URL：http://hikaku-provider.com/about/mobile/hikaripo …
ケースバイケースで、できたりできなかったりですね。 1.VDSLタイプのマンションの場合 NTTに事前申込をしておいて、旧住所にモデム（ルーター）を送ってもらう事ができます。 そのかわり、屋内設置は自分で行う必要があります。 2.光ファイバー引き込みタイプの場合 屋内に終端装置を設置する必要があり、この工事には設置業者の工事立ち会いが必要です。 この場合、大家さんか、管理会社に相談して、事前に工事を行ってもらえるか許可が必要ですね。 契約が済んでいるのならば、許可してもらえるケースがあると思います。
そうですよ。 yahooでニュース記事を作るだけの体制持っていませんから。他のポータルサイト(google/@nifty/biglobe等)でも殆どが同様です。
何処で契約したのかによって違うと思いますよ。 通常、オンラインで契約すると思いますが、IDやFTPサーバなどは画面上に表示されていたと思います。契約した会社のWEBサイトへログインしたら分かる場合もありますし、メールで通知してくる場合もありますね。 パスワードは自分で覚えておくのが普通であり、忘れてしまったら再発行の手続きをしますね。 いずれにしても契約した会社のサポートへ聞いてみるべきです。
今回入居されるマンションは、新築ですか?、既に入居者が居て、後から、貴方が入居ですか。 （１）標準的なマンションでは、建設会社（分譲会社）が、特定のケーブルテレビ会社と契約しており、その会社がインターネットのサービスも提供してくれます。（光で） 余り小規模なマンションでは、分譲会社は電話線引き込みだけです。 （２）この場合、他の電話会社が光ケーブルを引き込むことが、出来ませんが、電話線で電話は接続可能です。 （３）nttを含め、電話会社の光サービスで、電話、インンターネット、テレビが可能ですが、テレビは、転居前に、ケーブルテレビ会社以外でご覧なら、画質は落ちます。
サブネットマスク割り当てられるIPアドレスの数で変動します。 たとえばアドレスが8つだと29ビットになるかと思います。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/IP%E3%82%A2%E3%83%8 …
>全くの初心者で、普段はインターネットで通販、ネットサーフィン、月１～２回程度のメールしかしません。youtubeなどの動画もあまり観ません。 要は　料金面とサポートですよね >今の家には早ければ１年経たずに引っ越す可能性もあります。 現在のアパートは１０世帯あり、ひかりも通っている（契約できる）ようです。 固定電話はいらないので固定電話なしで契約できるところがうれしいです。 単純に言いますと　引越す予定が有るなら　ADSLがいいです >私の場合、どこと契約するのがおすすめでしょうか？ 判断材料が少ないかも知れませんが、よろしくお願いします。 要は　利用頻度というよりは　引越しの関係だけですよね 引越しの関係が有るなら　フレッツADSLです プロバイダーは　NTTぷららが安くて良いですよ NTTグループなので安心です
#1です。 ワタクシの幼稚な回答に対して、鄭重なる、しかもスキルの高いコメントを頂戴し汗顔のいたりです。 また、マンション構内はLAN配線方式とか、少なくともVDSL方式よりは安定接続が確保出来ていますでしよう。 なお、 固定IPについて、ワタクシが契約しているAsahi-netでは次のようになっているようです。 >http://asahi-net.jp/service/option/fixedip/index … 参考までにーーー。
複数のプロバイダと契約して、それぞれのPCから接続操作を行えば連番でない（グローバル）IPアドレスが割り振られると思います。 回線速度的には台数が増えれば遅くなる可能性はありますが、IPアドレスを複数振ったから遅くなる、ということは通常ありません。 上記のPC間でローカルIPアドレスを使用したデータ通信も可能です。が、コンピュータ名を使用したアクセスができるかどうかまでは何とも言えません。 何台まで、というのは回線の最大セッション数と同じです。 ２セッションという回線もあれば５セッションの回線もあります。 契約している回線を確認してください。
どのIP範囲を契約しているかは、契約、すなわち、PPPoEの接続IDによって判断されています。 ですから、現在IP8なのかIP16なのかわかりませんが、固定IPアドレス(複数)の契約をもう一つすれば良いわけです。 契約が完了すれば、現在の物とは違うPPPoE IDおよびパスワードが貰えるので、ルータに設定します。 しかし、高級なルータならばともかく、一般的な家庭用ルータなどでは一つの接続しか有効にできないでしょう。 その場合、別のルータを用意し、ONUからハブで従来ルータと新ルータに分岐させ、新ルータを新IDで接続すれば、新しいIP割り当て分を使用できます。 なお、現在割り当てのあるIPに近い物が割り当たるとは限りません。 現在IP8ならば、実質使えるのは5個ですから、IP16(実使用13個)の契約に乗りかえるというのはアリかもしれません。 ただしこの場合も、現在使用中のIP領域は一旦返還し、別のIP領域が割り当てられることになります。 そういうことなので、現在契約中のプロバイダにこだわることなく、他プロバイダで契約をし、ルーターの接続先を完全に切り替える、としても良いでしょう。
また、料金は、従量制ではないと思いますので、会社には特に損害は与えていないと思います。 したがって、あまり、心配しないでも大丈夫かと思います。 ネットの接続記録は、おそらく膨大なデータになりますので、会社がプロバイザに照会しない限りわからないでしょうが、料金が特に上がらない限りは、調べたりはしないと思います。 心配なら、いちおう、あなたのお父さんに相談してみれば？ 今後は、会社の業務外で使用することは慎むべきですね。
断ってもしつこくかけてくる代理店は多いですね。 あと、詐欺まがいの文句の営業も・・・　特にソフトバンク系の代理店だったりしますがｗ NTT系の代理店は、NTTの支店等にセールスの営業を抑制することができます。 ただ、NTT系以外の代理店はかかってきますが まぁ、犯罪の立証は難しいですからあきらめましょう 「工事費用３万円もらいますからね」って文句私も使ってみようｗ
公式サイト等にもプラン等は記載されているのですから、そちらと照合すれば良いだけでは？ ぷららでは無いですが、NTTは最近契約内容の変更を推し進めてきますね。 自分とか、曖昧なまま、契約変更させられたし。 確かに安くはなったのだけど、改めて引き落としの登録したりと、面倒が増えた上に、たいして安くならないし。 最近NTTもやたらと、ネチっこくなってきてますね。 まぁ、他にもちゃんと契約者の名義とか伝えたのに、一般電話線の名義にしてしまってたりとか、 不備というか、人の話聞いてねぇ的な部分が多々感じられます。 基本的にはNTTを使っていないのであれば、相手から契約しませんかと来ても基本的には断ったほうが良いと思います。 つまり、契約するなら自分からそちらに連絡する。という形に持っていかないと。 自分のようにいつの間にか契約扱いにされてるという可能性も捨て切れません。 自分の場合元々NTTだったので契約変更という形でしたが。 （まぁ、別に問題があるわけでもないですし） 最近のNTTグループの電話口は本当、いいかげんなので。 必ず、「申し込む場合は自分から」の形に持って行きましょう。 しつこく食い下がる可能性がありますが。こちらもしつこく、「申し込む場合にこちらから電話する」の一点張りに徹底した方が良いです。 変更するつもりでも、改めてサービスを確認したり等、最終判断をする時間が必要ですので。 単に変更だけで済めば良いですが、状況次第では他の面倒事(工事とか聞き交換とか)も発生するので。 契約変更をするのならば、よく下調べしてからの方が良いと思います。
UQwimaxは、未成年でも本人名義で契約は可能です。 しかし、携帯電話の契約と同じように、親権者同意書の提出が必須です。 ちなみに、支払いは基本クレジットカード払いです。 持ってないと思いますので、親のカードで支払いになるでしょう。 親御さんにきちんと話し合った方がいいのでは？ 参考URL：http://www.uqwimax.jp/service/support/faq/detail …
通常は、ＮＧです。 勿論抜け道は、あります。 現在のNTT契約を完全解約して 新しい住所で一から契約すれば良いです。 （電話番号を変えたくないとかは、通用しません） またNTT116より量販店を通した方が良いかもしれません。
インターネットに接続するには、ISP（インターネットサービス「プロバイダ」）と回線（電話回線、CATV回線、光ファイバー回線）をつなぐ必要があります。 自分でネットワークを構築して、インターネットに接続する工事をすれば良いのですが、個人でネットワークを構築したり、インターネットに接続する工事を行ったり、専門的な知識も必要で、大変です。 「自宅からインターネットに接続するには」 参考URL アナログ電話回線、ISDN回線、ADSL（アナログ）回線、CATV回線、光ファイバー回線、無線LANによる接続 携帯などを利用するインターネット接続 工事も別途プロバイダ契約も不要。 データ通信サービス　基本使用料　3880円/月 Pocket WiFi 向け料金プラン（スーパーライトプラン基本使用料900円/月、使い放題プラン基本使用料　4580円/月、その他バリュープラン、ギガデータブランなど）2ねんsの場合 http://emobile.jp/service/feature.html ホテル等のLAN回線を利用して接続 有料/無料 ホットスポットによる接続 無線LANによる接続方法で、空港や公共施設の中で、インターネットができます。 携帯電話と同じように利用契約しておき、接続のため無線LANをコンピュータに取り付けます。 料金399円/月（カジュアルエリアのみ利用） 714円/月（カジュアルエリア及び月1日スタンダードエリア利用） 2919円/月 1680円/月 など 初回契約料　1,575円 http://www.hotspot.ne.jp/ インターネットカフェ・まんが喫茶を利用してインターネット接続 http://www.cafeman.jp/ 料金200円～300円/30分 会員登録料必要300円～1000円など店によりいろいろ 参考URL：http://www.aibsc.jp/joho/otasuke_m/basic/02/02.h …
ＮＴＴ仕様の光ファイバーとＢＢＩＱ仕様の光ファイバーが 異なるので差し替えになります。 （ＢＢＩＱ工事→ＮＴＴ工事の順） ＮＴＴだから速いとは、限りません。 逆にあらゆる会社に貸しているＮＴＴ回線だから 速度が不安定になる事もあります。 デメリットは、電話帳が来ない事ぐらいしか思いつかないです。 ＯＣＮに未練が無いならＢＢＩＱに変えましょう。 メルアドを変えたくなければ「ＯＣＮバリュープラン」併用でも良いです。 あとＯＣＮ（１２６０円）より安いプロバイダに乗り換えたら確実に速度が遅くなります。 私なら間違いなく電力系に乗り換えですね。 （カカクコムやＲＢＢの口コミを見てみましょう）
何を基準に・・・これはそれぞれ求める物が違いますねぇ。 ある方はサポートが厚い方が良い。ある方は値段が安けりゃ それで良い。ある方は色々制限が有るとダメ。ある方は スピード出ないとダメ。。。。等々色々あると思います。 個人的には最初は値段で選んだハズでしたが・・・・ １）最初は東京電話インターネット、２）POINT、３）ＤＴＩ　と 現在は　ＤＴＩ　になってます。現在は・・・と言うのは 私は東京電話インターネットとしか契約した覚えが無いのです。 現在までの間に、ブロバイダが合併したり、吸収されたりで、 気が付いたら　ＤＴＩ　になってました（笑）。 まぁ、ＤＴＩはそこそこ安いし、サポートも結構充実してます。 回線増強や、サポート電話の繋がり易さを開示したりも してますから、結構信頼が置けるブロバイダーだと思います。 今からメアド変えるのも面倒だし、特に問題ない限り、 代えないと思いますね。
プロバイダ同時加入での値引きだと、プロバイダが指定になるのがほとんどです。フレッツ光がほとんどだと思いますが、その場合ＹＡＨＯＯかＯＣＮなどが多いでしょう。 一戸建てタイプで1,260円のプロバイダ基本料です。もちろん、２年間のプロバイダ加入が条件です。 あと、入るオプションによって値引き額が変わるってくらいでしょう。 たとえば、とある家電量販店ですと、フレッツ光+プロバイダ+ひかり電話エースプラン+フレッツセキュリティ+フレッツリモートサポート　この条件で３万円 一戸建てでネクストタイプで、ＯＣＮとして考えると、 光基本料5,460円+ＯＣＮ基本料1,260円+ひかり電話エース1,575円+フレッツセキュリティ420円+リモートサポート525円＝9,240円 これに、ひかりＴＶを加えて４万円とかですかね？ ちなみに、ひかりＴＶは2,625円～ですので、合計すると11,865円です。 光基本料とプロバイダ料以外のオプションは無料期間内で解約すればいいといわれます。 また、ひかり電話はプラン変更した方がいいでしょう。 基本525円+No.ディスプレイ420円＝945円 ですので、最終的には5,460円+1,260円+945円＝7,665円。それに＋通話料って形になると思います。 たしかに、３～４万円の値引きは大きいといえますが、結局プロバイダの縛りがありますし、今使っているプロバイダの光対応プランの値段と比べて、考えたらどうでしょう？
プロバイダなんてどこも似たり寄ったりですよ、ネット料金の大部分は回線使用料なのでサービスのいいところを捜した方がいいのでは。 それと自前のルーターを用意しているようですが、光に対応しているのですか。 NTTのフレッツ光なら専用の終端接続装置が必要でこれはレンタルになっています。 よってインターネットを使うには回線会社とプロバイダとの契約が必要です。 もっとも今はプロバイダが全て代行してくれますがね。 (2)について、 光は電話回線を使わないので電話代は関係ありません、また電話回線を使うADSLも定額制なので料金に変動はありません。
光ファイバー対応となっているのなら、既にフレッツなどの 回線は引き回し済みなのではないですか？ ブロバイダーだけ選ぶ形だと推測されますが。。。 その辺りは、契約する不動産屋に聞けば判ると思うのですが？ 直接聞かれたら良いのでは？！ ブラバイダー選びだけなら、価格ＣＯＭhttp://kakaku.com/bb/ 経由が安く選べると考えます。
ASAHIネット with フレッツ マンションコースの「プロバイダ料金」は\578/月です。 http://asahi-net.jp/service/ftth/withflets/ プロバイダの乗り換えでは基本的にこの部分が変わるだけですから、総額は却って上がるだけですね。 > 3664円 これはNTTへ支払うフレッツ光の接続料もASAHIネットが一括で請求している（そこからNTTへ行く）ための金額表示でしょう。
2年契約条項で言うと、 2011/02/17が契約成立日とすると、2月を起算月として2013/01末日までが24ケ月になる。 その期間中に解約すると、9,975円の違約金が発生する。 移転先が同じ条件で開通させ得る環境ならば、単なる移転手続きでOKだ。 >https://ybb.softbank.jp/service/about/moving/cou … を参照されたし。
ADSLならイーアクセスダイレクト http://www.eaccess.net/direct/live/price.html タイプ2なら電話加入権は必要ありません。 フレッツ光のNTT西日本はルーター内蔵型モデムがあるので対応しています。 光なので電話加入権は必要ありません。 その他電力系の光も大抵の場合同じです。
いくつか、方法があります。 (1)ISPプロバイダを変える。 　今現在は、GYAOを使っているようなので、それとは違うプロバイダに帰ればいいと思います。安いプロバイダはたくさんありますが、注意する点があります。 １に、サポート体制について。安いということは、それなりに理由があります。 パソコン全般の知識とか、万全と思えばおススメしますが、私もそうですが何かあった際にサポートが不安に感じる時があるので、ある程度高いのを保険と思い、有名なところを使っています。ですから、BBエクサイトが525円～とか、いろいろありますので考えたらどうでしょう？ ただ、マンションタイプでと言うことですが、マンションに入る際にGYAOを契約してませんか？問題ないかとは思いますが、確認した方がいいと思います。 それと、withということなので、最低契約期間というのがありますので（大体２年）、確認した方がいいです。 (2)ライトタイプを選ぶ いま、NTTでは、フレッツ光ライトもしています。 これは、月々のインターネットのデータ量に応じて、料金を段階的に設定してるものです。 携帯電話でのパケット定額のようなものです。 もともと、インターネットの時間自体が少ないのなら、こちらを考えてもいいのではないでしょうか？ただ、光配線方式でないといけないので、無理かもしれません。 あと、NTTへの連絡ですが、必要はありません。 しかし、プロバイダの解約は１カ月単位の末日扱いになります。たとえば。５月１９日解約の電話をプロバイダにしたとすると、解約日は末日の３１日になります。 withとついてると、プロバイダの契約は１社限定になりますので、NTTから確認の電話が入るはずです。 で、新しく契約するプロバイダの連絡から１週間くらいで、新しいプロバイダの契約書類が届きます。 書類が届けば、設定をすればその日から使えますが、オプション内容などで使えないサービスがあるかもしれません。確認しておいた方がいいと思います。
これのことでしょうか？ 参考資料NTT西日本の名前をかたった強引な商法に注意http://www.ntt-west.co.jp/basic/attention/ 確認ポイントと注意点など「NTT」から注意してます。 代理店であってもNTTから支払われるインセンティブ目的で強引に勧誘するケースもあります。
>ポート開放規制していないプロバイダーありましたら教えて下さい。 しっかりしなさい。So-netがそうですよ。 元々契約がプライベートIPアドレスのところはポート開放不能 http://www.leo-net.jp/leoweb_e/guide/guide04_02. … 独自のセキュリティサービスがあるところはそれに対する設定が必要 http://www.plala.or.jp/member/option_service/sec … So-netはどちらでもありません。
西日本の戸建てなら 電力系を最優先に検討しましょう。 質問者様が書かれている金額は、特別割引期間内のもので ２５ヶ月目以降の正規支払額では、無いので 価格差が小さくなってしまいます。 ヤフーＡＤＳＬ８Ｍを利用されているあたり 次々と回線変更されないと思います。 電力系通信会社なら０５０番号を使わず加入間通話が無料になったり NTTひかり電話より安い金額で通話やオプションサービスが使えます。 一例として関西電力系列のeo光の場合を書きます。 ネット（プロバイダ、回線セット）４９００円 電話基本料金（２番号）１２００円 転送電話（ボイスワープ相当、２番号分）４２０円 合計６５２０円と通話料金 諸経費は、 標準工事…無料 契約料…４７２５円 番号ポータビリティ…４２００円 NTT休止料金…４２００円 合計１３１２５円
> (1)同じプロバイダでもNTTとKDDIでは設備での規制などは一緒? プロバイダが一緒なら普通は同じポリシーでフィルタリング等を実施しています > (2)auひかりからアクセスするとIPアドレスがDIONになっているのは > UQ WiMAX 仮想移動体通信事業者と同じように > 設備は一つでプロバイダ毎の設備は無い? > (設備はメールやプロバイダHPなどを聞いていません) FQDNの後半部分が同じだから装置が同じとは限りません プロバイダで使用しているIPアドレスに対して、例えばdionならDNSの逆引きの設定を～ppp.dion.ne.jpにしておくだけ 装置が一緒か別かなどは関係なく、DNSの逆引きの設定だけの話です http://www8.atwiki.jp/remotehost/pages/13.html あと、プロバイダが問題ならプロバイダだけ変えればいいだけのような気がしますが プロバイダの月額料金がいくらかわからないけど、違約金を払わないですむ時期まで契約しておいて、期間が過ぎたら解約、それとは別にプロバイダ契約をしてつなぐという手もあるかと (プロバイダ契約は複数できるし、2接続までなら同時に接続できるので)
> 更新月でケーブルの３Ｍに変えれば その「ケーブル」とは CATV（ケーブル TV）のことでしょうか？ 具体的なサービスの名称を記して下さい。 また、そのサービスの回線速度は、本当に 3Mbps なのでしょうか？
http://www.r-ts.co.jp/isp/ ここは違いますか？ リコー　プロバイダ　でgoogleでトップに表示されますが。
固定でないところは見たことがありません。 ネットカフェ　まんが喫茶 繁華街にはたいていあるので ちがう店に行けばIPは確実に変わる
http://qa.softbank.jp/ybb/detail.aspx?id=e755750 … 上記のページを参考にしてみて下さい。 上記のページで解決したのなら、理由は、手続きが終わるまで、正式なヤフーIDではなかったからです。 今まで使っているヤフーID（フリーメールアドレス）で、ネットから申し込めば、このヤフーIDが、yahoo!BB・IDとなりますので、これほど苦労しなかったと思います。
基本的に変らないでしょうコース変更で スピードが変る位でしょうかどちらも 回線事業者がNTTですからキャンペーン 狙いなら新規でないので対象外でしょう ちなみにWAKWAKはNTTMeと言うNTTの グループ企業のようですねOCN ぷららもそうですが 不具合が無いのならそのまま使用することを お勧めしておきます契約によっては中途 変更による違約金が有るかもしれませんので 参考URL：http://www.wakwak.com/special/cashback/1102.html
価格COMで探してみては？ http://kakaku.com/bb/
ＷＩＭＡＸがお得です 月額3880円です
　速度を度外視していいなら、回線を一つにするしかないでしょう。いわゆるモバイルルーターを導入し、光は解約。スマホもモバイルPCもモバイルルーターに無線LANで接続。スマホでモバイルルーター代わりに出来る機種もありますので、それにモバイルPCという手もあるでしょう。
アクセス解析で、でしょうか？ まずソフトバンク（Yahoobb）、ぷらら、Asahi-net 経験的に上記は地域名が表示されません。
制限って具体的にどんな制限のことを仰っているのでしょうか？
＞やはり新たにプロバイダ契約をしなければならないのでしょうか？ 引越（回線工事日）に合わせて契約内容を変更するだけです 複数契約する必要はありません。 例 プロバイダならBIGLOBE : 接続サービスのコース変更 http://join.biglobe.ne.jp/admission/kohen.html
So-netへ電話して相談すれば教えてくれますよ。
>これは例えば、auの携帯電話を使ったWi-Fi WINで、PCサイトビューワーに接続した状態も含まれますか。 はい、その通りで３番目の状態に近いと思います。今のところ問題は無いと思いますが、携帯電話のOSに感染するウイルスがあれば、かなり危険な事は確かです。要は「より便利な事はより危険である」ってことですね。あとはご自身でどこでリスクの線引をするか・・・です。 もっとも携帯電話のOSそのものは内容が非公開ですし、今ではOSが公開されているAndoroid機を使うヘビーユーザーを狙った方が効率的なので、多分今後もウイルスは開発されない＝当面危険なことは起こり得ないと思いますけど・・・。 >この状態で「確認くん」へアクセスしたところプロバイダー名「…proxy02.ezweb.ne.jp」と表示され、EZ網に入っていることを意味しているとの、レポートをたまたま見かけたのですが、 はい、EZ-Web、すなわちauの携帯電話から接続していることを隠すことは出来ないと言う事です。ただし、「誰の」au携帯から通話しているかは、ウイルス感染していない場合はau社内以外では分かりませんし、通信内容もSSLなどで暗号化されていれば、通信先のサイト以外では分かりません。
携帯電話のキャリアに情報公開をしてもらえば、何時何分何秒に何処の掲示板にどのユーザが書き込みしていたか解りますので、不可能ではありません。
こんにちは 一年間以上の違約金はキャンペーンに絡むものがほとんどだと思いますので「キャンペーンを使用しない」か「キャンペーンがない」プロバイダーがよいかと思います。 IIJはキャンペーンも何もありませんが最低契約期間は一月です。 https://www.iijmio.jp/guide/outline/bd/?j=0m002a すみません、月額料金については考慮していません
こちらに料金表が掲載されていますが、お望みの物とは違いますか？ http://www.itscom.net/signup/sign_ftth.html 月額利用料 月額　1,323円/台　＋　フレッツ光ネクスト／Bフレッツ利用料 （NTTより請求）
確かに、Yahooのサービスは行き過ぎたもの、独善的なものがありますね。私はプロバイダはBiglobeですが、ホームページをYahooにした時、あれこれ困ったことがあります。そのかわり、地図などの検索サービスなどは使ってます。 迷惑メールの対処などは、Nortonのインターネットセキュリティなどで、個人的に保護した方がいいですね。 Biglobeのサービスは、故障時等の処理以外、全然意識したことがありません。ホームページは空白にしてますしね。しかし、モデムの使用はいただけませんな。Yahooに問い合わせても、その辺は対処してくれると思いますがね。
(1)電話回線も新規に必要 ひかり電話で　十分 (2)速度が速い(PC映像チャットをするため) フレッツ光なら　まったく問題なし (3)無料メールアドレスの個数が多い yahooのみでも　取れるので　プロバイダーに関わらないです (4)ブログ又はHPを作りたいが、その保存容量が多い。 これは　微妙です (5)携帯電話はソフトバンク これだけを　考えれば　　考える余地無し　です フレッツ光なので　　NTTグループのNTTぷららが　安いしNTT一本化出来ます　が ソフトバンクを考えれば　　迷う余地無しですね
解約者『もしもし、解約お願いします』 プロバイダ『わかりました』 と、これだけだと解約の申し込みを受けただけで 解約にはなっていません。 正式な解約は、プロバイダからネット回線事業者へ 解約依頼が行き、ネット回線事業者からＮＴＴ 東西へ解約工事依頼をして、ＮＴＴが解除工事を 行う日が解約日（プロバイダによっては、プロバイダに 連絡があった日の事もあるが、解除工事日決定前に 利用した場合は、解約の意思が無いと判断される事も） が解約日と考えたほうが良いかもしれません。 また、サービスがフレッツであれば、解約は ＮＴＴにも行う必要があります。 また、そちらの災害地域では、局舎そのものが流された というニュースも出ていましたので、ＮＴＴとして 災害前の状態復帰が一番だったと思われる事から、 ＮＴＴとして『流されたものは工事のやりようが無いが、 解除工事の依頼がプロバイダから届いた以上、 解除工事をやる為に復旧を行う必要がある』と 考えたのでは無いでしょうか？ で、たまたま質問者様が使えたと言うだけかも知れません。 何はともあれ、プロバイダへの問い合わせをお勧めします。
プロバイダの解除は自分で行う必要があります 新プロバイダの設定がすみ接続が確認されてから 解除するのが良いでしょう http://www.techthuggery.com/
何もしなくていいです。無線ルーターのドライバーをアンインストールしてもいいですが、強いてしなくてもいいです。 eo光のほうが安い（電話、プロバイダー込みで５２００円）ですが、引けなければ仕方がないですね。
＞　今現在は ＞　・auギガ得プラン ＞　・@-tcom 「auギガ得プラン」　これは、回線業者がＫＤＤＩ（ａｕ）の光回線のようですね。 「@-tcom」　これは、プロバイダですか？。検索しても出て来ませんね。 これでは、Ｂフレッツ（回線業者はＮＴＴ東日本・西日本）には、対応しませんので、現在の回線とプロバイダ？を継続するなら，ＫＤＤＩの光回線「auギガ得プラン」対応のアパート・マンションを探しましょう。 ＞　不動産屋に問い合わせたところBフレッツ対応で月額１６００円でネット使い放題みたいなことを言っていました。 ＞　どういう意味なのでしょうか？ Ｂフレッツとは、回線業者がＮＴＴ東(西)であり、光回線という事です。 Ｂフレッツは、インタネットの回線使用料は定額制です。 ＮＴＴ東日本　http://flets.com/service/?link_id=g01 そして、Ｂフレッツの場合は、プロバイダの料金は、別となります（プロバイダは、下記の様に別会社です）。 質問内に、「一人暮らし先がアパートかマンション」という事なら，不動屋で、Ｂフレッツというなら、Ｂフレッツ「マンションタイプ」かどうかも確認しましょう。 Ｂフレッツ対応のアパート・マンションなら、質問の「auギガ得プラン」と「@-tcom」をあきらめて、解約です。 もし、Ｂフレッツにする場合は、プロバイダはお客自身の責任において選択・契約です。 フレッツとプロバイダの対応は次のとうりですので、フレッツにするなら、プロバイダはこの中から選んでください。 フレッツＡＤＳＬ対応のプロバイタ一覧 ＮＴＴ東日本　　http://flets.com/adsl/pbd.html ＮＴＴ西日本　　http://flets-w.com/isp/index.php Ｂフレッツ対応のプロバイダ一覧 ＮＴＴ東日本　　http://flets.com/bflets/fm/isp.html ＮＴＴ西日本　　上記ＮＴＴ西日本のフレッツＡＤＳＬと同じアドレス フレッツ契約全般でのプロバイタ契約（新規・変更・解約等）については、ＮＴＴ東(西)では責任を取りませんし、取れません。 （プロバイダとＮＴＴ東(西)とは、会社がまったく違うので，会社同士間での個人情報の開示が出来ない） 特に、Ｂフレッツ回線の解約時は、プロバイダの解約をＮＴＴ東(西)の解約のとき何も言われなかったとして、プロバイダの解約を忘れたまま，ズーと何年もプロバイダの料金を取られたから、ＮＴＴ東(西)の責任だ言ってとトラブルになる事があります。 ＞　キャンペーンや特典などを含めてお勧めはありますか？ 上記でも回答のとおり、現在と同じＫＤＤＩとするか、フレッツにするか、つまり、アパート・マンションのインタネット回線対応をどうするかを先だと、私は思いますが・・・・・
ＡＤＳＬ契約の「休止」の事ですね。 解約手続きが完了する前にヤフーに連絡しましょう。 ※電話のみの対応です。
>http://openbit.net/company/caution.html によれば、 ・契約者のネット利用状況を「免責」の上、使用する ・最低契約期間は2年間 ・4ケ月以降は、525円 とある。 最初の条件に不安がないのであれば、契約してもーーー。 525円が魅力なら、ワタクシだったらBBexciteにしますがねぇ。 ただし、プロバイダーのサポートなんか一切不要と言う方々の御愛用です。
キャッシュバックが大きい所ほど月額料金が高くなります。 数ヶ月の短期ならワイマックスが良いです。 但し固定電話や地上テレビ放送を継続する場合、eo光が良いです。 ワイマックス＋ＪＣＯＭフォンより eo光ネット＋eo光電話の方が安くなります。 またどちらもセキュリティーサービスは、ユーザー手配になっており別料金がかかりますが ＪＣＯＭのセキュリティーサービスと同等で良ければ、無料ソフトで十分対応可能です。
インターリンクはいかがでしょうか？ 参考URL：http://www.interlink.or.jp/
２つ方法があります。 プラン１ ヤフーフリーアドレス（＠yahoo.co.jp）を使う 現在お使いのソフトバンクＢＢ（プロバイダとしてのヤフー）を解約して完全無料で使えます。 プラン２ 引越先でヤフーＡＤＳＬを開通し休止手続きをする 手間は、かかりますがプロバイダメール（＠ybb.ne.jp）が使えます。 ＡＤＳＬ休止料金（４００円程度）が毎月かかります。
価格COMを経由せず、たとえ損をしても納得いく方法 で契約しましょう。　その方が精神衛生上良いのでは？
乗り換えキャンペーンなんて滅多に聞きません。 だからそういうサイトは存在し得ないと思います。 地道に各プロバイダのサイトを調べたら良いでしょう。
どちらも「最大」ですから同じです。 フレッツ光＋ひかり電話エース＋リモサポ＋ひかりＴＶ＋指定プロバイダ＋プロバイダオプションパック の契約が必要です 開通後、フレッツ光とプロバイダ契約以外解約してください。 面倒だと感じたら… ・割引を考えずオプション無しで契約 ・フレッツ光以外で回線契約 などを検討してください。
大抵はキャッシュカードでの支払いか、銀行引き落としの筈ですから、支払い記録より調べて見て下さい。
メールヘッダを見てみてください。 違うアドレスが表示されている場合があります。 偽装といって、送ってきているアドレスが表示されているアドレスと違う場合、迷惑メール振り分けができない場合があります。 迷惑メールの振り分け条件を増やして、内容に何がある場合とか、infoがついている場合が多いので、infoを全部迷惑にし、いるもののアカウントだけを、迷惑メールから排除するということもできますが。 まぁいたちごっこに変わりはないですが
プロバイダーはサービス形態が違うだけで、接続じたいは同じです。 停電か何かの影響で設定に不具合が出ているのでは？ 最初から接続設定をし直した方が近道かと・・・
地域により取り扱い通信プランが違いますが 質問者様地区のＪＣＯＭ局が12Ｍプランの扱いがあれば変更可能です。 変更手数料３１５０円がかかります。 また現在お使いの電話番号の発行元がNTT東西以外 （ＪＣＯＭフォンまたはケーブルプラス電話発行）の場合 番号引き継ぎ（番号ポータビリティ）が出来ません。 現在の電話契約を維持してください。 なお、通信費圧縮を検討されているなら電力系通信会社に乗り換えましょう。 ＪＣＯＭ12Ｍに変更するより更に安くなります。
釣り質問と思えるほどの馬鹿な質問ですね。 本当だとしたら、あなたのような人間がいるから、本当に困っている障害者や生活保護を受けている方たちが偏見で肩身の狭い思いをするのです。 ネットくらい無くてもいいので、この際やめてください。その分保護費の受給金額を減らしてもらえばいいでしょう。
要は　 光をやめたいのか　ヤフーをやめたいのか ですよね　　 それとも　ネットをやめたいのか お金が掛かるので　光をやめたいのか プロバイダーをやめたいのか どちらでしょう　か
プロバイダのメールじゃなければだめなのでしょうか。 YahooメールとかグーグルのGmailとかフリーのメールでいいのでは？
＞現在家でデスクトップPCでOCNでネットをしています。 OCN経由で申し込むとお得になるかもしれません 一度問い合わせ、量販店でパソコンとセットの場合と比較してみるといいでしょう。 参考 OCNモバイル http://www.ocn.ne.jp/mobile/
長期間使わなければ損です。 特に引っ越しを検討されているなら 引っ越し先でも使える回線にしないと 違約金がいっぱいかかります。 どうしても契約するなら １．縛り期間の短いプラン ２．２５ヶ月以降の月額料金 ３．オプション契約を一切しない 以上の条件がクリアできる回線を選びましょう。 （NTT以外になるでしょうね）
私はレノボのネットブックをＥＭチャージ http://emobile.jp/service/emcharge.html で使っています。 色々調べた結果、使わない月など基本料金が不要なので一番お得だと思います。 参考URL：http://emobile.jp/service/emcharge.html
電話などは契約済みとはadsl契約をしたのでしょうか？adslなら３Ｍ～50Mbpsとなるのは普通ですが5Gbの意味がわかりません。 DoCoMoの工事不要ではなくNTTの工事無料ではないですか？（現在どこでも当たり前です） docomoは携帯電話で自宅でネットはNTTですよ。 うちはNTTのadslですが最近は光になりつつあります。adslでも不都合がないので安いadslは使い続けるつもりです（総額2000円前後で工事無料でサービス期間無料など各プロバイダがあります） URLに例としてOCNプロバイダー料金が載っています　　参考にしてください。 工事は当然無料ですよ。 参考URL：http://www.ocn.ne.jp/adsl/adslset/
プロバイダ変更前は、フレッツＡＤＳＬだったのですね。 モデム交換など回線工事をしていない場合 プロバイダ料金＋フレッツ回線料金がかかります。
日割り計算で解約するなら 解約工事日まで 日割りが出来ないなら 月末までです。
お住まいのマンションに引き込んでいる回線事業者は、 >NTTではなくスパ。。。。 とありますが、どちらなんでしようね？ でも、回線事業者が原因とは思えないのです。 仮に、屋内配線がVDSL方式だったら、速度劣化が発生しても致し方ありません。 >18＞30 上りが18、下りが30Mbpsなら、我慢出来る範囲内ではありませんか。 >画面のきりかわる時間がとてもかかります と言うのは、使用しているPCの処理能力に問題がありそうなのですが、この点は如何でしようか。 他の方も言うように、もしXPならRWin値を変更してみるのも一つの対策ですし、その他PC内の邪魔者を整理整頓するのも重要な施策です。 >http://www.bspeedtest.jp/speedup.html を参考にしてください。 私見ですが、ネット接続のトラブル原因で、回線事業者やプロバイダーに在る比率は極僅かで、その殆どは使用しているPC(無線LANなどの機器も含めて)の能力と、使用者のスキルに在ると思っています。
詳しくと言っても、何を持って詳しいと成すのかですけどねぇ・・・ DIONは元々PC向け専用ポータルだったので、auの携帯電話ポータルとのシームレス化を計って統合されて「au one net」になりました。 それ以上もそれ以下もないんで・・・ 細かい経緯は一応Wikipediaにも載ってますけど、要は単に経営合理化するために行ったと言うところで http://ja.wikipedia.org/wiki/Au_one_net
OCNやNTT東へ直接申し込みを行うより、量販店店頭や代理店経由での申し込みの方がキャッシュバックでの戻りが大きいですね もちろん、～ヶ月無料にプラスしてです こんな所 http://www3.hikari-internet.jp/east/ http://www.bc-hikari.com/ 共にNTT東の代理店でOCNへの申し込みも代行しています ただ、代理店は怪しげなところも多いので隅々まで良く目を通した方がいいですよ、対象条件とか
Toppaのトップページがexciteのサブドメインってのが良くわからんな。 ISPとして、それってどうなの? Hi-Bitのページもガキが作ったみたいなページだし。 実態はまるで知らないけど、ISPとして自社の顔であるサイトの作り方に疑問。 私なら信用しない。
ヤフーwithフレッツの契約では、 ヤフーへの支払いと NTT東西への支払いが必要です。 支払先毎に引き落とし手続きが必要です。 NTT東西に引き落とし手続きをしてください。
皆さん　迷いますよね プロバイダーとセキュリティーは大事ではありますが　別物です でプロバイダーは 通信会社系　OCN NTTぷらら その他　 メーカー系　　nifty biglobe その他多数 地域系 ざっくり　大まかに３通りかと思います で　やはり　大手通信会社系が有利には成ると思います 何故か　?　　プロバイダーも通信回線が無いと使えないからですね 日本最大手はNTTで全てはここから始まります で　NTTぷらら　は　NTTグループ企業ですので　安心ですね みな　同じに見えると思いますけど　違いは有りますよ 単純に通信会社はいろいろ有りますが メーカー系プロバイダーは通信回線は持ってないので 通信会社から提供してもらいます NTTぷららの場合は借りてくる必要は無いのですね 親会社はNTT東.西ですので　 で　要はグループで出来るので　料金も安く出来るのですね NTTぷらら　でしたら　どの販売窓口から加入するかで　違うのだと思います ですので　販売窓口は違っても　NTTぷらら　は同じと言う事ですね　
P2Pの規制の関係 が前提であればBIGLOBE、OCN、So-net各プロバイダーそれぞれアップロードデーター通信量による帯域規制などが存在するようです またP2Pの通信自体保障していません（フィルター制限されているのかどうかも不明瞭です） P2Pでの通信量がどの程度を予定しているかによっては、候補のプロバイダ－以外を選択した方がよさそうです。 （通信量に制限の無いプロバイーダー） http://www.ranking-now.com/Adu/broadband_rakuten … 帯域制限、通信量制限無しだそうです
プロバイダについては詳しくありません。 セキュリティソフトについては、プロバイダのセキュリティ対策よりも ご自分で良いセキュリティソフトを選んで購入された方が確実と思います。 使用するソフトによってセキュリティの強度が随分と変わってくるからです。 費用を抑えてセキュリティを上げるには、個人的には Comodo Firewall Avira AntiVir Personal - Free Antivirus の組み合わせをおすすめします。 どちらもフリーソフトですが、下手な市販セキュリティソフト よりも性能は上です。私はこの組み合わせを永く使っていました。 ただ設定をきちんとしなければならず、少々面倒ではあります。 セキュリティソフトを真剣に比較するときは、 参考URLが役に立つかも知れません。 参考URL：http://www.chgsec.com/
＠niftyは2年契約ですが月1050円ですよ。 安いと思います。前はソフトバンクでしたがモデムも 借りないといけなくて1600円位でしたけど、、、色々なプランがあるの でしょうか、、！？（ソフトバンク）
ADSLは陸上の短距離選手の様なもの。最初は速くても、長く走るとスピードが落ちて来ます。これを伝送損失とか言います。 一方、光は長距離選手です。長く走ってもスピードが衰えません。伝送損失が極めて少ないか無いに等しいのです。 伝送損失が少ないという事は、基地局からいくら離れていても、速度低下が無いという事です。よって、僕は光をオススメします。 メーカーが表示する～Mbpsとかいうのはあくまでも最高値で、必ずしもその速度が出るとは限りません。ですが、基本的には数値が大きければ高速です。当方は、CATV 160Mbpsで常用時約40Mbps程度ですが、ダウンロードはそこそこ速いです。動画は時々止まったりします。あまり満足はしていませんね。 無難に、NTTのフレッツ光ハイスピード(光回線 200Mbps)がよろしいのではないでしょうか？
６５００円位の金額が実際の支払額です。 カカクコムなど代理店からのキャッシュバックが 後日ユーザーに支払われるので 一定月数で割ると２０００円位になるのです。 キャッシュバックを考慮せず月額料金が安い所にしましょう。 （自動的に「フレッツ」以外のプランになります）
ありません。 プロバイダ料金＝サービス品質です。 フレッツプランで一番安いプロバイダ金額は、月額５２５円です。 大手プロバイダーでも１２６０円です。 １２６０円しか収入が無いのにパソコンレンタルなどありえません。 （無料パソコンなどの原資は、NTTからのマージンです。） 普通に家電量販店で格安パソコン（５万円以下であり）を購入して 同時にフレッツなど回線契約（３～４万円引き）をした方が良かったです。
＞それとも、フレッツ光＋プロバイダー？なんですか？ はい、そのとおりです フレッツ光は「回線を提供するだけ」で、別途プロバイダが必要になります。 例 フレッツ光 - OCN 光 with フレッツ http://www.ocn.ne.jp/hikari/wflets/
昔はプリペイド精算のISPもありましたけど…今は無い気がします。 違うISPを探すくらいなら、emobileとかWiMAXとか 携帯電話系の通信手段を使うほうが手軽だと思います。 外出先で使わないとなると、割高感は高いでしょうが Android携帯では無線LANのモバイルルーターとして 動作できるものがありますし、USB接続でも手軽に利用できます。 こういったスマートフォンで外出先のネット利用を パケット通信固定料金契約と組み合わせて使っていれば ノートPCを持ち歩かない人でも、自宅の停電対策として悪くないと思います。 実際にはパケット通信を固定料金で利用できる契約が必須で また機種ごと、キャリアごとの制限なども要確認です。
プロバイダというか、 独自ドメインであれば、ドメインの登録情報やレジストラの情報を知る方法ならば、 Whoisというものがあります。 参考サイトをご覧になってはいかがでしょうか。 Whoisとは http://jprs.jp/info/whois/ 参考URL：http://jprs.jp/info/whois/
このキャンペーンはNTTフレッツの新規ユーザーが対象です。 新規ユーザーというのは今までにNTTフレッツの契約をしたことのない人のことです。 あなたは前の住所の時にNTTフレッツを利用していますね。 引っ越ししたとしても以前利用しているので新規ユーザーではないと思いますよ。 価格コムキャンペーン http://kakaku.com/bb/plan_FTTH_ntt_biglobe_21500 … 下のほうに 【価格.com限定キャンペーンに関する注意事項】 * 価格.com限定特典は本ページから、対象期間中に「BIGLOBE光パックNeo with フレッツ」および「フレッツ光回線」を新規にてお申し込みいただき～～ とあるのでそもそも対象外なのではないかと思います。 でも確実なのはきちんと電話で確認することですね。 ここでは本当に正確なことはわからないと思います。
掲示板で聞くより@niftyに直接問い合わせしたほうが間違いない返事が返って来ますし、解約できるものでしたら即時解約してくれるでしょう。 http://support.nifty.com/support/madoguchi/ ↑ここの「お問い合わせ窓口」に連絡しましょうね。
電力系や地域プロバイダなどメジャーで無い所を選びましょう。
yahoo!BBを解約せずに、休止扱いに出来ます。 休止にするには、月に約320円必要です。 休止でも、メールアドレスは使用出来ますし、加入する光回線でも、送受信は問題無いと思います。 参考URL：https://ybb.softbank.jp/member/rest/
どういう仕組みになっているかが不明なのではっきりしたことは言えませんが、プライベートIPを割り当てるプロバイダでも接続記録はある程度とっているでしょうし、契約者が無限にあるわけではないのでいろいろな捜査方法を組み合わせることで絞り込めるでしょう。 絶対に無理ということはないと思います。
通常画質配信の番組をハイビジョンテレビで視聴されているのが原因です。 ＪＣＯＭよりハイビジョンチャンネルが多いeo光に揃えましょう。 視聴予定チャンネルが配信されているか確認しましょう。 （釣りビジョンは、プレミアムＨＤにて ハイビジョン配信されていますが 質問のもう１チャンネルが解りません。）
＞　WAKWAKピアルはブラウザにIDとパスワードを入力してインターネットに接続しますが、ルーターでこのIDとパスワードの設定を記録することはできないのでしょうか？ 質問の内容が、私が分かりません。 「ブラウザにIDとパスワードを入力」とは、ＰＰｏＥ接続（または、広帯域接続、ブロードバンド接続）のことなのか？ 「ルーターでこのIDとパスワードの設定を記録することはできないのでしょうか？」とは、ＰＰｏＥ設定のＩＤとＰＷを、ルータに記録したいのか？ ＰＰｏＥ設定の記録を、ルータに記録するのは、「あなたがするルータの設定」で、これがルー他の取扱説明に出て要るのです。 そして、「ＷＡＫＷＡＫ」がプロバイダの名前で、「ピアル」が集合住宅用（マンションタイプ用）の商品名（料金プラン名）のようですね。 http://www.pial.jp/ ＞　自動設定 - DHCPでしか繋げられていません。この場合はブラウザでIDとパスワードの入力が必要です。 ルータの取扱説明０参照しながら、ブラウザで設定するのです。 まず、説明書を見ながら、配線コード等で接続しましょう。 ・自動設定 - DHCP ・静的IP ・PPPoE ・PPPoEマルチセッション ・IP Unnumbered (PPPoE) ・PPTP (Point-to-Point Tunneling Protocol) ↑　こんなところは、最初は気にしなくていいです。 ルータ等が接続できたら、パソコンの電源を入れます。 ★　あなたのルータのメーカ名や、型式名や、あなたのパソコンのブラウザ名が、質問に無いので、私の想像で設定方法を書きます。これで分からなければ、ルータのメーカへ問合せて設定して下さい。 ブラウザが何か分かりませんが（たぶん、ＩＥ？）、インタネットを接続します。（たぶんエラー表示で接続しない） アドレス欄に、設定用のアドレスを入れてエンタ。（アドレスはたぶん、192.168.1.1かどうかをルータの説明書で確認すること） ここで、ルータの設定画面が開くはず。 設定画面の、「接続先設定」を探して、メインセッションに、プロバイダWAKWAKピアルのＩＤとＰＷを入れる。 （メインセッションは、ルータによっては接続先１、とか、常時接続と表示しているかも？） 以上を入れたら、一番下に「保存」があれば、クリック。 これで、ルータがなんとか動いて、インタネットが接続できるかな？ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 動かなければ、ルータの取扱説明書にあるメーカへ問合せです（たぶん、うら表紙に問合せ用電話番号がある） メーカへ繋がらなければ、とりあえず知人等のパソコンの経験者に聞いて下さい。 ●　もしルータに、ＮＴＴマークがあるなら、下記と同じフレッツの問い合わせ先での電話で設定可能です。 ＞　テストサイトで１～３Mbpsくらいしか出てないです。 ＞　住み始めたところは80Mbpsとか出ていたのに。 ＞　これはヘルプデスクに聞いた方がよいですか？ プロバイダが、ＷＡＫＷＡＫだから、フレッツ契約のはずです。 フレッツ契約ならば、インタネット回線業者は「ＮＴＴ東日本・西日本」です。 ＮＴＴ東(西)のフレッツ担当へ問い合わせで、マンションタイプの機器でＶＤＳＬまでを、試験とメンテナンスをします。 ルータにＮＴＴマークがあれば、同じく、ルータも一緒に試験と点検（有料点検修理。レンタルなら無料点検修理）をします。 ただし、ルータの最初の接続の為の設定は、有料設定です。 フレッツの問い合わせ先 ＮＴＴ東日本　http://flets.com/customer/tec-support.html 電話番号　０１２０－２４２－７５１ ＮＴＴ西日本　http://flets-w.com/otoiawase/index.html 電話番号　０１２０－２４８－９９５ 問い合わせ先のいずれも２４時間受付ですが、混み合っていたり、夜間等の時は、録音録音になったら録音します。 録音は、故障内容と、フレッツ回線が電話と共用ならその電話番号、共用で無いならＮＴＴ東(西)から発行した回線ＩＤ、そして、連絡用電話番号（出来れば携帯番号）を録音です。 あなたの受付順になれば、すぐ、混んでいればしばらく経ってから、録音の連絡番号へ、ＮＴＴ東(西)のフレッツ担当から電話が来ます。
もう接続は正常に出来たのですか？ まず、ルータが無くなったので、次の様に接続の為の設定を変えていますよね？ ルータがあると、プロバイダの「ユーザー名またはパスワード」は【ルータに設定】。 ルータがないと、プロバイダの「ユーザー名またはパスワード」は【パソコンに設定】。 ●備考：エラーコード：691 「エラー６９１」のと同時に、「ユーザー名またはパスワード、あるいはその両方が無効なため、このドメインにアクセスできませんでした。」と出ているはずです。 ユーザー名とは、新しいニフティからの、「接続用ログイン名」とか表示しているものす。 パスワードとは、新しいニフティからの、「接続用パスワード」とか表示しているものす。 注：プロバイダによっては、ＩＤとかＰＷ等いろいろな名称です。また、間違えて、メール用のユーザー名、パスワードを入れる人があります。 ●plalaの時は、無線ランルーターで、２台のPCを接続、現在は、ルーナーはなし 新しい接続では、【ルータが無いからパソコンに】、フレッツ接続ツールを使って設定するか、または、ＰＰｏＥ接続（広帯域接続・ブロードバンド接続ともいう）で設定です。 ＯＳ等が判りませんので、下記に、各種ＯＳ等のＰＰｏＥ接続のサイトを載せます。 http://flets.com/customer/tec/opt/setup/setup_pp … 注：「その他の接続設定方法」がＰＰｏＥ接続の方法です。ＰＰｏＥ接続をしない接続なら、「フレッツ接続ツール」の所をクリックです。 ＰＰｏＥ接続と、フレッツ接続ツールは、どちらにするかは一長一短です。 あなたの質問の内容から、ＰＰｏＥ接続がよろしいと思います。 フレッツ接続ツールで設定の一長一短を思いつくまま・・ ・　初心者には、設定は簡単であり、設定が完了後もインタネット接続が簡単。 ・　このツールの為のメモリーが、更に必要なので、空きメモリを気にするならしないほうがいい（メモリーに余裕があるなら、このツールでの設定をしてもいい）。 ・　フレッツ契約のみに有効なので、将来、フレッツを解約して、他の回線事業者に変更したときに支障になる。 ・　このツールがあると、将来、ルータを入れたときに支障になることもある。 ・　ＰＰｏＥ接続なら、将来、ルータ設定になった時、ＰＰｏＥ設定がパソコンに残っていても支障にならない。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ＰＰｏＥ接続ができたら、「フレッツスクゥェア」の設定も、「出来れば」して下さい。 フレッツスクウェアは、フレッツ契約ならば誰でも無料で、接続テスト用にも、また、回線速度も測定が出来ます。 フレッツ契約なのに、ここへ接続出来ないのは、フレッツスクウェアの設定次第です。 ・　接続テストとは、インタネットが接続出来ない時に、ここへ接続出来ればプロバイダの不具合と推定。ここへ接続出来なければ、フレッツ回線の故障か、ユーザ宅のルータモデムやパソコンの不具合と推定と、故障箇所の判定に使えます。 ・　回線速度は、その通りのＮＴＴ東(西)　～　モデムルータ　～　パソコンまでの速度測定が出来ます。普通のサイトでの回線速度は、プロバイダ等のいろいろな混み具合まで入った速度ですが、フレッツスクウェアの速度はプロバイダ等を含まない回線速度です。
RV-230NEのPPPランプが点灯していれば、有線LANでそのまま利用出来ます （LANケーブルでつなぐだけ) RV-230NE自体に無線カードが差し込まれている場合であれば、そのまま無線LANでの接続も可能です 無線カードが挿されて居ない場合のみ無線APを別途購入してください
No.1 です。 ネット回線からの接続機器がどのようになっているか分かりませんが airstationをブリッジモードで利用していましたら<192.168.11.1>とは違っているかも知れません。取扱説明書を読み直して下さい。 現在は初期化(購入時)されていますから新規に買ったつもりで取扱説明書を読み直して再設定して下さい。
ここでWi-Fiと言っているのは、 「インターネット回線に接続するとともに、 無線LANの親機となる端末」（Wi-Fiルーター）を使って 無線LANの内蔵されたパソコン等を子機として接続するものです。 自宅でのみ使う場合はADSLや光で問題ありませんが、 戸外で使いたい、ということが必須の条件であるならば、 Wi-Fiルーターを使う接続形態を選ぶことが望ましいです。 これを鞄に入れて起動させておくと、 別途パソコンやiPhone等の無線LAN子機を内蔵した端末で ネット接続が可能になります。 Wi-Fiルーターには インターネット回線への接続方法の違いで いくつかの種類があります。 主なものとしては、 イーモバイル http://emobile.jp/products/hw/gp01/ UQ WiMAX http://www.uqwimax.jp/service/product/speed_wi-f … があります。 UQ WiMAXの方が規格上は速いですが、 サービス開始が遅かったため、 その分現時点の対応エリアも狭くなっています。 UQ WiMAXにはその部屋や場所できちんと使えるかどうか試す TryWiMAXレンタルがあるので試してみるといいでしょう。 http://www.uqwimax.jp/service/trywimax/ その上で、大丈夫な場合は 今だったら以下のような端末を購入して 契約することになります。 http://www.uqwimax.jp/service/product/aterm_wm35 … 自宅でしか使わない場合は、 ADSLの専用回線を引く（3400円／月程度） プロバイダ契約＋フレッツ光の契約をする （マンションに入っているフレッツ光の種類によるが プロバイダが最安で525円／月。 これにフレッツが3000円～3500円程度 場合によっては、さらに＋500円程度） という感じになります。
ネットカフェでどのような設定をしたのかわかると解決が早いのですが． ネットカフェでIPアドレスを固定のIPアドレスに変更しましたか？ →コントロールパネル →ネットワーク接続 →使っているネットワークアダプタの上で右クリック →プロパティ →ネットワークタブでTCP/IPv4を選んでプロパティを押す →IPアドレス，DNSのアドレスを自動取得に変更する． ネットカフェでプロキシの設定をしましたか？ →コントロールパネル →インターネットオプション →「接続」のタブを選んで，LAN設定のボタンを押す →プロキシサーバを使用するにチェックが入っていたらこれを外す お試しください．
通常のメール送信方法では 受信したメールヘッダのMessage-IDに送信したPCの名前が書き込まれています IPアドレスから、会社がわかれば、 PCの名前で会社のどのパソコンから送られたメールなのか分かってしまいます。 Message-ID http://www.atmarkit.co.jp/fnetwork/rensai/netpro …
参考にしてください。 参考URL：http://kakaku.com/bb/?cid=bb_ovr00017&did=bb_ovr …
「ネットワーク監視 」 http://chienomi.com/category/security/network.html http://softcollection.dyndns.org/top/?page=070200 ネットワークの管理ソフトや、ファイアーウォール等でもトラフィック量を知る事が可能だと思います。 「個人向けOCNサービスにおける大量データ送信制限」 http://www.ocn.ne.jp/info/rules/upload/ 1日あたり、30ギガバイト以上のデータを送信するという事は凄い量だと思います。 ウィルスに感染しているとか、無線LANをタダ乗りされていてP2Pでも利用されているのでは・・？ こちらの確認も同時にされた方が良いかもしれないです。
こんばんわ。 サーバー側を通電時に自動的に立ち上がるように設定しておけば良いように思えますが。。。 機種はわかりませんが、サーバー機なら、自動的に立ち上がります。 かつ、WindowsサーバーOSであれば、下記のような無料ソフトを使えばグローバルアドレスを気にせずに接続可能ですが。。。。 http://www.teamviewer.com/ja/index.aspx 詳細は、HPを読んでくださいね。。。 ちなみに、家はBフレッツを使っていて、会社から家のPCを操作しています。
はじめまして kakaku.com等のキャンペーンでの再申込。 確かに魅力的ですよね？ ISP側のキャンペーンなら、ほぼ解約後、再申込でも適用されます。 しかし、NTTの場合、単純ではありません。 ご質問者様のように1年後であれば、おそらく大丈夫だと思いますが、たとえば、 1ヶ月内に解約⇒回線撤去⇒申込⇒回線敷設 をした場合は、NTTの判断でキャンペーンは付与されず、工事費等は通常料金になります。 ただ、Web等からkakaku.comでもらえるキャッシュバック等はISP側で管理しているので もらえる可能性はあります。 でも、工事費差し引いたらあまりお徳ではないですよね？？ >同棲している彼女の名義で契約したすれば、新規加入特典は受けられるでしょうか？ 大丈夫だと思いますし、引っ越してきたことにまでする必要はないかと・・・ もちろん、これもNTTの判断によります。 ただ、これも長期間経過してからの申込であれば、問題ないのではないと思います。 NTT側がNG明確な対応で多いのは、同じ場所で短い期間での解約新規へのキャンペーンNG反応は多いですよ。 質問者様の場合はそれにあたらないと思いますので、大丈夫ではないでしょうか？ 一度、解約されてしまったけど、何年かしてNTT光に戻るユーザーは多いですし。
地域のケーブルテレビが安いです。 詳しく調べるには、使用場所の郵便番号が必要です。
Qit 光 マンションVDSL タイプ http://kakaku.com/bb/ranking_VDSL_21004099991300 …
費用対効果以前に入居されるマンションで何が引けるか？がまずもって重要なので、結局のところは入居するマンションの管理会社・不動産会社・大家のいずれか聞けるところに聞くしかないんです。 地域で光が使えるようになったからといって、そのマンションが導入するとは限りませんので、まず確認が必要なのです。 ただJ:COMのインターネットサービスなら下り速度は光回線とは見劣りはしません（その点から光回線が引かれない可能性は高いです）。 ADSLは電話局からの回線距離によっては低速通信にあまんじるしかないです。
地域や、建物によって契約できる回線に違いや制限等がありますが、下記の様なサイトで料金等を調べてはどうでしょうか。 「プロバイダ比較（光ファイバー・ADSL） - 価格.com」 http://kakaku.com/bb/ranking_ADSL123-VDSL_220000 … ADSLは、加入権が無くても利用できる「タイプ２」があります。室内に電話線が来ていれば問題ない筈です。 「線路情報開示システム」 http://www.ntt-west.co.jp/open/senro/senro_user_ … もし、そのマンションか付近でも良いので電話番号が分かれば、伝送損失等が分かるので条件が良ければADSLでもストレスなく利用できるかもしれません。 安定していて高速なのは、光回線やケーブルTVだと思います。 費用が安いのは、ADSLになると思います。 その辺から、どちらにするか判断できると思います。
引越し先次第でしょう ADSL固定電話無しと光は　ファミリータイプは同じでしょう マンションタイプなら　マンションの方が安いですよ 自分なら　どちらにしても　光にしますけど
#2です。 すみません。お手軽コースへの変更はできなくなったと思ってましたが、確認したらそちらはOKのようですね。テレコミのほうと勘違いしてしまったようです。失礼しました。
BIGLOBEかな？ 光回線も新規契約ですよね？ 特典があるところは、どこも短期間解約の場合に違約金がかかります。 特典目的の入会は得することは無いはずです。 参考URL：http://hikari.webings.net/
・BBフォンからかける場合は、BBフォンかNTTかを選択できますね。 >>NTTにかけたつもりがIPフォンだとどう困りますか？ NTTとBBフォンの回線を分岐した場合に困るかもですね。A(例えば職場用)にかけたと思ったのに、B(例えば自宅用)にかかるわけですから。また、NTTをFAX回線にしたのに、相手がBBフォンからFAXを発信すると、勝手にBBフォンに回ったらFAXを受信できません。そういうことです。
YBB with フレッツの勧誘でしょうね。それと、ヤフーではなく、ヤフーの代理店でしょう。
はじめまして 設置工事が無料はNTT内でのキャンペーンですね。 http://flets-w.com/hikkoshi/#camp01 設定ですが、接続設定を希望されたのであれば、CTU等の設定費ではなくPC設定（メール等）だと思います。 同じISPでPCも変わらないのであれば不要とNTTに伝える必要があると思いますよ。 移転手続きの時、気付かないうちに出張設定申込になっていた可能性もありますので。 ただ、ひかり電話を申し込みした場合は、設定費が必要になる可能性もあります。 キャンペーンページ内にも ※ ひかり電話（電話サービス）、一般加入電話、フレッツ・テレビ等の同時工事がある場合や、お客さま建物内の既設の配管設備等の状況により、新たに配管設備等をご用意頂く必要がある場合も別途工事費が必要です。 とありますので・・・。 確かにひかり電話等の設定はなかなか素人では出来ないので、仕方ないですが、そういった申込がないのであれば、なによりNTTに確認することが先決だと思います。 回答らしい、回答になってないかもしれません。 申し訳ありません。 参考URL：http://flets-w.com/hikkoshi/#camp01
学校法人のためのドメインは「.ac.jp」（属性型JPドメイン名）です。 http://e-words.jp/w/AC2EJPE38389E383A1E382A4E383 … 単に「.ac」のドメインは南大西洋にある「アセンション島」に割り当てられた「国別トップレベルドメイン」なので、学校法人であるかどうかは全く関係ありません。 http://journal.mycom.co.jp/news/2008/11/26/045/i …
> 自分のパソコンのメールが見たいので…。 (あなたと実家での契約プロバイダが異なると思われますので) 異なるプロバイダを経由して自分のメールを読み書きする場合、 メールは見れても、送信には設定の変更が必要かもしれません。 プロバイダの Outbound Port25 Blocking等を確認してください。 http://faq.softbank.jp/faq/ybb/app/servlet/qadoc … > いつも使ってる物とは違うルーターで接続したい > パソコンはvistaを使って普段はフレッツ接続です。 もしも、Vistaでフレッツ接続ツールを使用していたのなら、 実家のルータでは PPPoE接続ではなく LAN接続させる必要があります。
＞WiMAX内蔵ノートとなると、モバイルルーターは持ち歩かなくてもよい、ということになるのでしょうか？ 内臓ならばそれだけで接続できるので、モバイルルーターは必要ありませんが、他の機器を接続することができません。 ゲーム機やiPod touchなども接続したい場合はモバイルルーターの方が良いでしょう。 今回はデスクトップも接続したいとのことなので、内臓よりはモバイルルーターの方が良いと思います。 ＞あと、今気づいたのですが、WiMAX内蔵ノートの場合でも、ルーター機器をレンタルする必要があるのでしょうか？ ＞内蔵のWiMAXは使わずに、レンタルの機器で試してみるということ TryWimaxはレンタルした機器で有効なので、内臓ノートの場合でもレンタルする必要があったかと思います。 TryWimaxでルーターをレンタルしていたかは不明。 私のときはUSB端末だけだったような気が。 WiMAX内臓ノートがあるのであれば、1日契約とかもできるので、それで試してみるのも良いかもしれません。 WiMAX端末が複数の場合は、安く追加契約ができたと思いますが、事前に確認しておくと良いでしょう。
お金に関する事は重要なので、直接聞きましょう。 その方が正確で早いでしょう。
回線利用がソフトバンクなら、プロバイダーもソフトバンクです。
基本的に、可能です。 それらは、プロバイダー夫々によってサービス内容が違いますし、利用料も違います。 例えば、事例として@niftyの >http://www.nifty.com/family/ があります。 契約しているプロバイダーで調査されたら如何ですか。 拙宅の事例では、Asahi-netで、別々のIDとPWをもっていて爺は二階自室で、婆さんは階下の自室にLANケーブルを50ｍほど引き回して、お互いに干渉する事無く楽しんでいます。 基本料金は819円で婆さんの追加分は450円かなぁ？？ 現在は、サービス内容が違うようだけどーーー。
＞友人の家が光フレッツならば友人の家から接続可能ですか？ ＞接続してもいいのですか？ ご友人の許可が出れば、ルータに接続させてもらえば問題ないと思いますよ。 ご友人宅の、回線・プロバイダ経由でネット接続という意味合いです。 ＞自宅とアパート２カ所で安く接続したいです ＞片方は光フレッツ（NTT）ですがもう片方は電話回線も引いてません ご自宅は、既に光回線がある訳ですよね。 もう片方のアパートは、電話回線がないという事ですが電話線自体は部屋にありますか？ あれば、加入権なしの「タイプ２」で契約したADSLが一番安いのではないでしょうか。 ADSLが利用できるエリアが条件ですが・・。 「プロバイダ比較 | 光ファイバー・ADSL」 http://kakaku.com/bb/ 上記の様なサイトで検索してみて下さい。
本社は　東京新宿ですね プロバイダーではなく　プロバイダーを紹介するコンタクトセンターのようですね 安くなると言う　テレアポで　１軒幾らって感じだと思いますよ まぁ　あなたの判断ですが　　 書類は届いていても　　実際接続が無ければ　　大丈夫だと思いますので つなげないうちに　　連絡して　　解約しましょう 解約で言い張った方が　　いいと思います クーリングは　無いですね
基本的な事の確認。 現在、契約しているプロバイダーは、Asahi-net？ それとも、OCN？or Wakwak？ いやいや、三社とも契約しているの？？ 三社と契約しているのなら、その理由を知りたいものだ。 普通の感覚では、無駄なこと、この上なしだからーーー。 それはともかく、「通販サイト」が「見れる」、「見れない」はプロバイダーとは関係なしだ。 使用しているブラウザは何？？ それの方が重要だし、ブラウザの設定によっては、見れなくなるよ。
＞IPが固定されているので不便だと思い 普通は逆で、固定されている方が便利なんですけどね。 JCOMの契約形態は良くわかりませんが、追加IPアドレスということでルーターを立てずに直接接続しているものと思われます。 IPアドレスが固定されている場合は普通LANアダプタのMACアドレスを参照してIPアドレスを与えているので、自分でできることはIP固定サービスではない契約をすることくらいです。 ただし、JCOMの場合はIP固定でなくともルーターを再起動しても同じIPアドレスを割り振られることが多いようで、ルーターを再起動したら必ずIPアドレスが変わるとは言えません。 また、必ずIPアドレスが変わるような契約も無いでしょう。 ちょっと疑問なのが、 ＞ルーターの電源を落として再起動したり ルーターがあるのであれば、普通はグローバルIPアドレスはルーターに割り当てられて、各PCはプライベートIPアドレスになると思うのですが、ルーターの設定はどうなっていますか？
makomako753さんが書き込んだ質問を読みますと、ずい分と説明不足が多いですネ！！！！ 　 ＞いま入っているのは、@nifty with フレッツコース マンションＢタイプです。 　 これは解りますが、問題は以下の文章からです。 　 ＞ＮＴＴ東日本に月1382円、ニフティに4515円支払っています。 　 ＮＴＴ東日本に支払っているのは通話料ですか？ 他の回答者さんも指摘して居るのですから、早目に“補足して下さい”ネ♪♪♪♪♪♪♪♪ 　 ＞ニフティに入って二年たったので、もっと安いところに変えたいです。 　 どのくらい安い料金を希望して居ますか？？？？ 具体的な支払金額と支払方法を教えて下さいな！！！！ 　 ＞私の家は、東京都内の公団マンションです。 　 どこの街に住んで居るのですか？？？？ 肝心なことが抜けて居ますよ！！！！ 　 ＞どこか安くておすすめのプロバイダーを紹介してください。 お願いします 　 余りにも他力本願で、まったく検索して努力して居ないのが、解ります。 質問前にもう少し、過去の質問の回答を視る努力をしましょう。 どう考えても自己中心的で綺麗ゴトを書いてる様な回答者のあなたには、吐き気がします。 インターネットプロパイダーの乗り換え相談なら、 ２０００文字まで書き込めるのですから、 回答者寄りの立場に立って気配りを利（き）かせて、 トークを弾（はず）ませるような質問をするべきですよ！！！！ あと回答を読んで居ないのか、以前の回答者に対して『補足』や『お礼』が無いのもマナーに掛けて居ます。 もう少し“インターネット”の“マナー”、 『ネチケット（＝ネット＋エチケットの“合成語”）』を身に付けましょう。 　 では、一生さようなら。
始めまして 色々な商品（ゲーム機やパソコン、一般家電）が格安や無料でついてくるキャンペーンですよね。 基本的には、昔からあるキャッシュバック（商品券や現金振込）と同じ考え方です。 あえていえば、ISP月額無料期間とも同じと考えてください。 そういったキャッシュバック（多いISPだと数万円）のかわりに各ISPが独自性を出す為にいろいろな商品を格安（1円などで）でセットするキャンペーンです。 つまりは、過去の原資と一緒ですので、安心ですよ。 気に入った商品があったら、ぜひ買いじゃないでしょうか？ 逆に、気に入った商品がなければ、キャッシュバックをもらえるISPで現金で量販店で買うほうが安心ですよ！
「新規」っていうのは現在光回線を使っていなくOCNも使っていない場合に適用されるのではないですか No.1さんの言う価格コムを見ましたが適用されない例として 「過去にフレッツおよびOCNをお申込/ご利用されていた方の再申し込みの場合。（お申込いただいた住所と異なる場所でご利用されていた場合も同様）」 とあるので引っ越ししても無理なんじゃ・・・ 直接電話で問い合わせをするのが一番確実ですよ。
混み合っているので1週間はとても無理でしょう、最低１ヶ月。 プロバイダはインターネット取次業者で回線業者は別でNTTなどです。 もっとも最近はプロバイダに申し込めば一括で開通までやってくれますが、それでも工事はNTTなどに依頼します。 詳しくないならプロバイダに直接頼むのではなく家電店に頼めば特典なども付いてきます。
光回線ならば分岐しても速度は低下しない。というのは理論上の話です。 実際VDSL装置や立地条件などで速度は上下します。 ＞isp側の接続制限にやはりひっかかるのでしょうか？ ISPは無関係かと、光回線である以上（やはり理論値ですが）１００Mの速度です。 速度に関しては開通工事の時業者が計ってくれます。 ただ前述したように分岐や装置を挟む、同時接続等の様々は要因により速度は変化します。
＞yahoo!bb withフレッツ光という光回線がありますが、その代理店というのは皆、yahooの直轄店なのでしょうか？ 代理店もあれば直営店もあります。 だいたい代理店でしょうが。 基本店舗での勧誘は契約をとってナンボの世界なので、半ば強引に契約者をかかせます。 その後はほったらかしも、ままあります。私も質問者様のような対応をされた経験があり、 気持ちははよくわかります。 契約した時に相手の名刺をもらわなかったですか？ そちらにヤフー以外の会社名が書いてあれば代理店ですね。 ちなみにサポートセンターも委託会社の場合が多いです。
　文面から判断して、おそらくご両親と同居していて、両親名義のadslとは別に、自分名義の光回線を設置するということですね。 　光回線で電話回線不要タイプのものを契約すれば、まったく回線が異なるので可能です。もちろん、光回線とADSL回線の2回線分料金がかかりますが。
無線カードレンタル費用として月額１０２９円です。 もしも「ヤフーwithフレッツ」の場合 更に月額４９９円かかりますので月額１５２８円になります。
　簡単に言えば・・・電話と同じで、大相撲の八百長問題で明らかになったように削除したメールでもプロバイダー側に記録が残っていれば同じことができます。
＞3を行ったところ、220.でした。 次はどうすればよいでしょうか？(>_<) ちなみにモデムでした！ MOTOROLAってとこのです。 MOTOROLAのモデムのデホルトゲートウェイの初期値が２２０.かどうかは、私の方では確認できませんので、220で始まるIPアドレスでも接続できないことは無いですが通常は192.168で接続しておりますので、他にもチェック箇所はありますが、MOTOROLAのモデムを初期化する（マニュアル参照のこと）。 初期化で回復しなければ、Yahooのサポートに確認と解決のためのサポートを受けた方が解決が早いのではないかと思われます。
携帯であろうが、 PCであろうが、 その機器は特定されます。 個体識別番号、 また、 IPアドレスなどや、 Webをパトロールしている 人達もきちんと いらっしゃいますし、 また、プロバイダなどは どのPC、また携帯が 今どこのサイトで 何をしているのか 把握している筈です。
前のプロバイダを解約しにでコース変更しておけば、そのプロバイダのルール内で今迄通り参照できると思います。 また、プロバイダを解約する前に、メールソフトで受信しておけば、メールはいつでも参照できます。
ビッグローブ　ソーネット　nifty 　ocn 上記が　大手ですね NTTぷらら　もあります　NTTグループ運営でしっかりしてますよ 大手なら　間違いないと思いますので ただ　パソコンが目的だとして なおかつ　能力云々で無いなら　もらえるとこで 貰っておく　と言うのも　有りますよね 新品かどうかは　　分かりませんけど >このPCについては新しいほうがいいけど、それほどのスペックは求めてません。 能力はとても　大事なとこではありますけど 貰えればと言う事で　　大手を主体に　選択してみては みな　販売店の施策ですので　NTTと言うか　パソコンを出している 販売店を選択する事になるとお思いますけど
プロバイダでは光のプランとBBのプラン双方揃えているのがあります。 一度biglobeに直接問い合わせてみてください。 参考URL：http://join.biglobe.ne.jp/?i4c=253&i4a=517109
価格.com経由の継続利用依頼月数について次のようなＱ＆Ａがあります。 =>http://kakaku.com/bb/faq/11/11015/ @niftyからキャッシュバックを受け取り毎月の料金が割引なしになっていましたら、もうキャンペーンの縛りはなくなっていると思いますよ。
kakaku.comのプロバイダ比較は価格コムキャンペーン対応プランしか比較されていないようです。 http://kiu.ne.jp/
>なおざっとネットで検索するとUSENというところが最安値となっていたのですが、どうなのでしょう？ひょっとして安ければ良いというものでもないのでしょうか？ 以前は　USENもありましたけど　いまは別会社になってますよね 安ければと　言うものでもないですよね 各社回線はNTTからレンタルしてます でも　高くは無いですよ　 回線　ネット　電話　　通常　後はプロバイダーでしょうね ビッグローブは企業系ですね プロバイダーは 企業系 地域系 通信会社系 上記などが　ありますが やはり　通信会社系　がサービス安全安心と言うのは 有ると思いますよ　 最大手 NTT(全国) 他 KDDI ソフトバンク など
まず、 当然ですが初めて利用する回線業者・プロバイダであればキャンペーン適用になります。 どちらか片方でも現在利用中の場合は、基本的には適用外と思われますが、 引越し前に一度解約し、引越先で新規に申し込むことでキャンペーン適用としてくれるところもあります。（so-net、NTTはわかりませんが。NTTは無理そうな気も。。） 価格コムのサイトの案内だけでは判断がつきにくいので（質問者様もされているように、人によってはいろいろな解釈ができるので。。）、直接回線業者またはプロバイダに電話で確認するのが確実だと思います。 「価格コムを見た」と言えば案内してもらえますよ。 ただ、利用中の回線業者orプロバイダを含むプランでは、引越の場合 解約→新規（別住所）ではなく移転（+プラン変更）の手続きを取らされる可能性もあり、 その場合はキャンペーン適用外になると思います。 …ということで今回の質問者様の場合、 検討されているプランにはいずれもNTT、so-netのどちらかが含まれていますので ダメモトで直接問い合わせてみるのが良いかと思います。 auひかりのメリットに関しては、あまりよく知りませんが、ちょっと調べてみたところ 「auひかり de ケータイ割引」というのがあるようですが… でも「まとめて請求」も申し込む必要があるみたいなので、 こういったサービスを利用しないのであれば、 料金的にはNTT+プロバイダとあまり変わらないのではと思います。
当分は、ありません。 理由１、関東地区では、旧東京電力系のラインを利用してサービスをしている 理由２、ＫＤＤＩグループのＪＣＯＭ京都がサービス中である 理由３、ＫＤＤＩグループのＵＱの関西地区アクセスラインにeoを使っている模様 （複数地点、複数プロバイダにて経由サーバより推測） また、少し前ですが「光の道構想」にケーブルテレビも含めて検討をするように提案しています。 もしも関西地区でサービスがはじまるなら 足まわりは、「ＪＣＯＭ」になりますよ。
できるんじゃないかな。排除する理由がない。
アパートならば、固定回線は契約可能でしょうが、寮で固定回線ならば 寮の許可が必要になることです。 モバイル回線ならば、引越し予定の場所（地域）で確実に接続できることが 確認できるならば、今の住所で契約が可能と思います。 つまりプロバイダーに引越し以前から契約できるのは、モバイル回線です。 固定で契約した方が、月々の料金が安いことは間違いありません。 引越し後に、契約をした方が選択技増えることは、間違いありません。 すぐに使いたい、気持ちもわからないこともありません。 引越し後に契約をしても、使えない期間は数日から一週間ほどです。（ADSL） 長い目で考えた方が、損しないではないでしょうか？
モデムの電源はアダプター付きですよね。 電源入れてランプが全く付かなければ ・アダプターの故障 ・アダプターの接続不具合(モデム側/コンセント側) ・モデムの故障 まれですが可能性としては ・コンセントの不良(元電源)
現在ご利用のプロバイダはdnetです。 引っ越し先のマンションでフレッツ光ではなくフレッツ・ADSLを契約できればプロバイダdnetを継続して使用できます。 プロバイダdnetはフレッツ光に対応していないのです。 http://webx.dnet.gr.jp/index.html http://www1.dnet.gr.jp/dnet+/
要は家電量販店は一種のＮＴＴの代理店で、お客さんをＮＴＴに紹介してお金貰ってます。 それと一緒にパソコンとか値下げして抱き合わせで売れば一石二鳥。 工事が完了しないと紹介料もらえないんで、そういう文言になってます。 特に家電買う必要ないのであれば自分で代理店に申し込めば現金でキャッシュバックしてくれる場所もあります。 http://mobilelinks-hikari.com/ ↑とか
ファイル共有ソフトが学校内のネットワークから「使用可能」な時点で、けっこういいかげんなセキュリティーポリシーなことが想像できます…。 つい2週間ほど前にもファイル共有ソフトの全国で集中一斉取締まりが行われ、50箇所を捜索、18人が逮捕されました。 http://www2.accsjp.or.jp/criminal/2010/1028.php まぁ、注意してもやめないでしょうから、関わりを持たないようにするのがベストかと。 で！ 大学－寮－個人の部屋への接続も、学校によってまちまちです。 ファイル共有ソフトの場合はプロキシサーバやメールサーバ等の「サーバ」は経由せず、ルーターやファイヤーウォールというネットワーク機器を経由して外界（大学の外のネットワーク）に接続されます。 個人の部屋からどういう経路で外界とつながっているかはtracertコマンドを使って調べることができます。 調べ方は以下の記事を参考にしてください。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/290tr … もしACCS等の権利団体から被害届が出された場合・・・ 統計情報からプロバイダを特定→大学が使用しているプロバイダだと分かる。 大学内のルーターのログを解析（複数のルーターを経由していれば、そのログをつき合わせ） で、個人が特定されるはずです。
新しいプロバイダーのプランが 「withフレッツ光」なら工事は、不要です。 但し「eo」「コミュファ」「ＢＢＩＱ」には、withフレッツ光プランがありませんので 再工事が必要です。 プロバイダー乗り換え動機が判らないのですが 月額料金の見直しなら再工事をしましょう。 確実に安くなりますよ。
乗り換えは、対象外です。 （光ファイバー会社からの手数料が原資の為。プロバイダーだけでは、計算が合わない。） 数ヶ月値引き程度ならありますが 商品券などは、来ないですよ。 基本、「光ファイバーを新設」した時のみ適用されますし 「再加入は、対象外」です。 再加入時、特典適用は、「eo光」ぐらいです。
宅内工事 NTTの専属の回線工事業者か、NTT局の回線工事部署がやる仕事 仕事内容　電柱に登って光ファイバーの接続 工事最中の交通整理 家への引き込み　導管や、無ければ貫通をさせて宅内へのファイバーケーブルの導引　設置部屋での終端機への接続　通信確認（ここまで） 局内工事 NTTの局の回線担当職員 地域エリアの配線基板に孫基板を追加して、エリアへの通信を可能にする。 工事終了後、工事担当者から、通信開始依頼番号を電話で受けて、端末より通信データの 送信受信を開始する。開通確認で終了（ここまで） ここまでが局の仕事 プロバイダーの接続工事 プロバイダーの接続オペレータがやる仕事 専用端末にて会員情報の登録をして、IPを割り振る　IDとパスワードを発行し、利用回線でプロバイダーのサーバーへの接続の許可を出す ユーザー自身がする作業 ルーターなりモデムなりの設置をしたら回線ををPCなりルーターなりに接続　発行されたIDとパスワードを機器かPCに打ち込んでプロバイダーとの通信を確定させる
もとNTTです OCNとぷららなら局で即日IDがもらえるので、工事のときに局の担当に同時にプロバイダーは入りたいと申し出れば書類とはんこ押して、工事時間の１時間くらいで発行してもらえる。 やってることはOCN即日認証ID発行手続きという事と一緒だけど　局の担当者の端末からは打ち込んだ場合は、条件取っ払いで発行してくれるので、今のうちに工事担当に話してみるといい 工事がまだなら、工事日に一緒にID発行書類もってきてくれる が、プロバイダーを止められたというのがよく分からない 未払いで止められた場合は、情報が全プロバイダーに行くのでそれを取り除かない限り 新規発行は出来ません。　違法性のある不正行為を行った場合も同様
フレッツ光の場合、回線とプロバイダは別契約となるので、プロバイダだけ切り替えることが出来ます。 また、複数のプロバイダを併用することもできますので、別のプロバイダを契約して、接続先を切り替えて、テストしてから元のプロバイダを解約することも可能です。 切り替えに係る時間ですが、これはプロバイダによります。一般的にクレジットカード契約ならば、即時アカウント発行というところが多いです。 元のプロバイダの解約ですが、契約時の期間縛りを出してくるかも知れませんが、この場合は「まともなサービスを受けられない」という理由での解約は可能かも知れません。ここは交渉次第ですが…。 規制については、以下のサイトが参考になると思いますが、一口に規制と言っても、それぞれで内容が異なります。規制している内容を確認するなど、契約する際には注意してください。 ISP規制情報Wiki http://isp.oshietekun.net/
No.1 です。 「チャットサポート」見つかりました。いつも使っているfirefoxではブロックされているのか表示出来ませんでしたがInternet Explore に変えたら現れました。こんなサービスがあったのですね。 最初だけアクセスしてみました。そこからの想像ですがチャット(おしゃべり)といっても文字情報でのやりとりだと思います。誰もがネットテレビ持っているわけではありませんし、パソコンのmessenger機能でもパソコンの環境(ネット環境/パソコンハード/ソフト等)は各人さまざまですから画像のやり取りは無理ですね。 それから相談の内容(対象)は<お客様情報 / お手続き>に関する問い合わせ限定ですね。
ADSLでよろしければ、今は安くなっています。 イーアクセスダイレクト12Mで月1480円（年契約）です。 プロバイダー代やモデム代は込みです。 http://www.eaccess.net/direct/apply/index.html IP電話がある場合でも、価格コムで月額2000円位です。 電話加入権を使わないタイプですと、法人・個人の区別はないので、固定電話の番号が使えなくなりますが、法人の基本料よりは千円ほど安くなると思います。
ヤフーだけではなくて、○TTやK○DI など も同じようなことやってます。 実は、ヤフーなどの会社が直接勧誘しているわけではなく、電話や訪問でセールスをかけてくる業者というのは基本的にすべて取次店（代理店）です。 主さんが感じていらっしゃる詐欺的なにおいは、その業者のモラルの低さです。 基本的に多くの取次ぎ業者は自らが取り次ぎ業者であることを、悟られないようにアプローチしてきます。（そのほうが勘違いしながらしばらく話を聞いてもらえるため） しかし、この勧誘手段は非常に古く、現在この手のアプローチに対して多くの顧客たちは違和感や拒否感を感じるはずです。 それでも、こういった詐欺まがいの勧誘方法がなくならないのは、数百件に１件くらいはなにも疑わずに契約まで持ち込めるため手っ取り早く売上に直結するためです。（こういう詐欺まがいの契約にいたる人というのは、人を疑うことを知らない純朴な大変良い人なわけです） そして、この取次ぎ業というのは小資本で出来て、かつ利益率の高い商売です。 しかも、大手通信事業者の名前を合法的に語れることや、国有事業級のマーケットがあることなども手伝って、非常に参入障壁の低い業界です。 ですから、気楽に始められるわけです。さらに、顧客のフォローなどはないため非常に楽です。そのためモラルの低い業者が多いわけですね。 どことはいいませんが、ある大手通信事業会社などは、契約を取るだけであとからキャンセルがあっても、１件あたり○万円のインセンティブが発生します。取次ぎ業者のモラルの低さを助長するシステムになっています。 ですからモラルの低い業者はいわゆる「売り逃げ」ができるのです。適当なことをいって契約までこぎつければ、利益になるからです。 こういう、セールスイレギュラーやオーバートークなどは、通信業だけでなくすべての業種の営業についてまわる問題です。 ようするにサービスを提供する側、売る側の人間のレベルの問題です。 残念ながら、上場しているような大きな会社などでもモラルの低い会社が多いのが現実です。 最近になってようやく、法の整備もすすみ、悪質な業者や悪質な勧誘方法に対する規制が強化されています。 明らかにおかしいと思ったら、消費者センターなどに苦情を提出するといいでしょう。 一定数の苦情や相談があると、その業者はブラックリストになり、いずれ行政処分を受けることになります。 めんどくさいと思わずに、行動することが大切です。 本来、ビジネスとは人と人との高貴な信頼関係で成り立つものです。 しかし、金欲という非常に強力な感情がからむ世界故に、非常に歪が生じやすい世界でもあります。 経営者は高い想念と倫理感で企業を経営することが求められますが、そのような正しい経営者がはたして全体の何割いるかは甚だ疑問です。ノーブレスオブリージュという言葉を理解し実行している経営者がいまの日本に何人いるでしょうか。 主さんのような正しい感性をもった顧客が、おかしいと思ったら声を上げることで、より良い経済環境が整います。 現代は過度の企業社会ですので、相当大きな歪が生まれています。 「本来あるべき姿」を見失っている企業が掃いて捨てるほどあります。 しかし、経営しているのは「人間」です。 人間ですから「本来あるべき姿」を知っています。 主さんのような声の積み重ねが多くの企業を気づかせるきっかけとなると思います。
関西電力のeo光は、フレッツ回線を使いません。 フレッツ光自体の通信速度は、一般的な数値ですので プロバイダーバックボーンの問題です。 違約金がかかりますがメジャープロバイダーに変更しましょう。
やはり　西はダントツの圧倒的値段で有利に　eo何ですね 今春　以降で　フレッツは値下げの予定だそうですよ で　電力系eo光も　NTT脅威と考えてるようですよ 日本の通信は最大手NTTがベースを築いて来て維持管理して来たのですが やはり　値段には負けてしまうのでしょうか フレッツは解約すると次回実費ですけど　引越しは優遇してますよ 基本的にはNTTの光を各社にレンタルしてますので　auでもフレッツ回線を使ってますよ >現在ＣＡＴＶネットですが、電話とネットだけで6,500円です。 やはり　CATVより　光だと思いますよ　　 ネットワークが全く違いますしセキュリティーも高いと思います
そんなに心配ならNTTの工事案内にある問い合わせ電話番号に電話しなさい。
Pocket Wi-Fiを使っていますが、特に問題はありません。 イーモバイルは地域によって速度低下がひどいようですので、そのような評価が付きやすいのだと思います。 今、試しにブロードバンドスピードテストで計測してみたところ… **下り受信速度: 2.6Mbps(2.65Mbps,331kByte/s) **上り送信速度: 730kbps(733kbps,91kByte/s) でした。 理論値がDownload：7.2Mbps / Upload： 5.8Mbpsですので微妙と言えば微妙ですが、参考までに。 Pocket Wi-Fiに変えたからと言って速度が低下するようなことはないかと。 また、置き場所や向きによっても速度が変わるため、改善を望むなら微調整は必要です。 購入した当時はPCの近くに置いて使っていましたが、その頃は良くて1Mbps台でしたし、場合によってはUSB接続よりWi-Fi接続のほうが速度が安定するようですので、少なくとも同室内であれば無線LANの距離による影響は気にしなくてok。 当然ながらPC側に無線LANが搭載されていることが前提ですので、古いPCは要注意です。 その他の注意点としましては、USB式のデータカードとは違い、接続エラーで通信ができない場合の原因特定が難しいところですかね…。 うちの場合は、VISTAのデスクトップはすぐに繋がったのに、XPのノートは未だに繋がらない（USBモードでも）状態ですし、PSPもPocket Wi-Fi本体側のファイアウォールを無効にしないと接続できませんでした。 本体がたまにフリーズして動作しなくなることもありますので、その場合は落ち着いて電源OFF（応答しない場合は、バッテリーを取り外して強制的に）して再起動させてください。 このあたりの扱いはスマートフォンに似ていますので、慣れていないと焦りますね。特にSはスマートフォンそのものですし。
それならオススメのサイトがあります ＵＲＬとパソコンで見られるかは解らないのですがプロバイダーナビというサイトです。 月額料金順と並び替えるとみつかるかと思います 良いところが見つかるといいですね
簡単に言うとキャンペーンで得した分です。キャンペーンにより得した金額によって違います。0.5～４万くらいです。 詳しくは、ぷららのカスタマーに契約者番号でメールで問い合わせをすれば、詳しく説明してくれます。
ただ安いのには理由があったり（他の方が挙げてますが）、 しますから気を付けたい所です。 http://dream.jp/provider.html http://internet.watch.impress.co.jp/docs/intervi … 回線品質に優れていますし、値段も割と安めです。 回線の速度状況を開示していますし、自社サポートの 繋がり具合（混み具合）も明確にしています。
貴方が現在契約しているのが、 「ＯＣＮ光wihtフレッツ」と言う商品でしよう。戸建の場合の料金内訳は、 ・フレッツ利用料----------------4,063円 ・配線利用料----------------------210円 ・機器レンタル料------------------945円 小計-----------------------------5,218円 ・プロバイダー料-----------------1,260円　(OCN) ネット利用合計-------------------6,478円 「ひかり電話」基本料--------------525円 同上通話料-------------------------？円 と、なっていませんか。 なお、オプションで何か付加していれば、その分の利用料が加算されていますよ。 この中で、節減の対象になるのは、プロバイダーのみです。 貴方が、プロバイダーのサポートなんか一切不要と言う自信を持っているなら、BBexciteを勧めます。利用料は525円。ただし、ルメアドは無し、と言うか有料。 品質は、知る人ぞ知る折り紙付き。有名なIIJ社のインフラを使用しているから。 次いで、Asahi-net/Mプランが819円。Plalaは、1,050円じゃないの？
少し前なので解決済みかもしれませんが、原因はavastの設定が変更されているからです。 avastの管理画面で メールシールド→詳細→SSLアカウント ne.jp プロトコルPOP3　ポート995　暗号SSL これを　↓ ne.jp プロトコルPOP3　ポート110　暗号無し　に変更で受信可能です。 私も同じ現象でしたが、受信できるようになりました。
すでに回答されていますので接続については省略します。 ＰＣのパフォーマンスがかなりロースペックなのが気になります。 ＸＰからの乗り換えをされたのでしょうか？ システム構成から物理メモリもＣＰＵもＷｉｎ７で稼動させるには厳しいかなと…。 オフラインでもＰＣは重くないですか。
イーモバイルのエリア情報 http://emobile.jp/area/area.html ここで お住まいの地域の場所をクリックしていけば わかりますよ！ でも これから検討するなら WIMAXのほうが速度も速いしいいのでは？ 参考までに WIMAXのサイト http://www.uqwimax.jp/ WIMAX　エリア情報 http://www.uqwimax.jp/service/area/
因みに… 私の場合は、一括請求を拒否したら？ NTT 系列プロバイダは、選択出来ません。と言われて？ NTT 側から、BIGLOBE に強制的に加入させられた口です。 まっ…昔、BIGLOBE で契約していた時期が有り…BIGLOBE に 上記の事柄を伝えたら…おかえりなさい…と言われましたが…
http://campaign.live.jp/eaccess/top/ 期間限定のキャンペーン以外では、これが一番安いと思う。
プロバイダとの契約を継続すればいい。 契約を解除すれば当然プロバイダはそのメールアドレスを保持する義務が無くなるので、いずれ破棄されます。 一番安いコースをつかって継続すればよいと思います。あるいはメールアドレスだけを保持できるコースでしょうか。 topaと言うプロバイダは分かりませんが、TOPPAにはメールアドレスだけを取得するサービスは無いようです。 一番安いコースに変更して継続するしかないですね。 …素直に新しいメールアドレスへ変更されてはいかがでしょう。 プロバイダを乗り換えた後も、ひと月から半年くらい現在のプロバイダとの契約を継続して その間にメールアドレスの変更を相手に伝えたり会員登録などの変更するという手法で 概ねスムーズな移行ができます。
双方のサイトを見ようよ。 そのうえで自身の生活環境を照らし合わせて、どっちが良いのかを判断しだ。 質問者さんの生活環境なんて他の人には分からないからね。 サイトを見て分からない事があれば、まずは自分で調べて、それでも分からない時は改めて質問しなおしましょう。 （自身でできることは、まずやってみる。これ基本です）
・プロバイダーを光に変更しようと思います プロバイダーを光に変更する必要は、ありません。 ブロードバンド回線をＡＤＳＡから、光に変更すればいいのです。 プロバイダはヤフーＢＢのままで、 yahoo ADSLからYahoo! BB 光 with フレッツ（ＮＴＴ東西の光回線） に変更できますよ＼(^^） https://ybb.softbank.jp/lead/withflets/sc/?cam=9 …
信頼するか、しないか、は貴方の決断でしよう。 そんな事より、乗り換える事によって本当に「安く」なるのですか？ どのように確認したでしよう。 >http://www.i-next.ne.jp/ser/serv04cou.html 「iNEXT」なんて、もっともらしいネーミング。
sumiyosik さん、こんにちわ。 私は貴方の質問を見てちょっとわからない点があります。 ”自宅が光回線をひいていますが、月の利用時間も少ないし会社でも光を引いている為、大きなデータのやり取りが必要な場合は会社でやれば良いかと、WimaxかADSLの検討をしています。”ということですが、光回線が引かれているのにわざわざ、WimaxかADSLの検討をするのでしょうか？その分、余計に通信費がかかるのではないでしょうか？ 私なら、光回線を単純に検討するよう考えるようにしますが・・・ また、検討中というならば、Wimaxでももっと高速な無線ルーターを使用するサービスを検討すべきなのではないでしょうか？
Internet Service Provider(ISP)はインターネット上の機能を 分配するための業者です。 その提供するサービスは多岐にわたりますが 根幹にあるサービスは、the Internetというネットワークに 個人のパソコン(あるいは事業所や個人宅のLAN)を接続することです。 そういう意味ではprovideという言葉は 回線網を分け与えるという意味で使われています。 一般的にISPと契約すると言えば、狭義には、この契約を指します。 日本のISPの多くが、メールサーバーやウェブサーバーを用意し 接続サービスとともに、メールやウェブサイト設置も提供します。 しかし、こういったウェブ上の付加サービスは ISP以外にも有料or無料でいくつものサービス業者があります。 ネット上での個人特定を避けるために 積極的に、そういった業者を利用する人もいます。 (ISPのウェブサービスでは、契約者名に由来する文字列が含まれることもあります) ですから、ネット上の個人としては 家族や同居人の契約するISPに依存するより 他の業者を利用するほうが自由なのではないかと思います。 もちろん、ISPによっては、複数のメールアドレスを契約可能で そのISPにあるメールサーバーを、ネットカフェや友人宅など 別のPCから利用できることもめずらしくありません。 ただ、契約者の都合で、一方的に予告無く 回線契約自体を解約されると、メールアドレスを喪失します。 また、回線契約を行なっている人は、たぶん適切な手続きを行なえば 回線契約に付随するメールアドレスすべてのパスワードを変更可能です。 いわば自宅内の管理者権限と呼べる地位にあります。 安全保障の観点からは、あるか無いかで言えば無いですね :-)
FTPでのファイル転送はJ:COM回線以外からでも可能です ただし、WebSpaceのサービス申し込みはJ:COM回線からでないとできません（加入者サポートへログインできない）
はじめまして。 WiMAXのサービスは基本的には、UQ WiMAX（ユーキューワイマックス）というサービスを提供しているUQコミュニケーションズ社が回線の大元を握っています。 この大元の通信回線を利用して、ソネットやBIGLOBEなどが自社のサービス名を使ってWiMAXサービスを提供しているのですが、この方式をMVNOといいます。 基本的な通信サービスの内容はISP各社どれを選んでも大きな変化は無いのですが、一時的に料金が安くなっていたり、また、 ・登録手数料 ・解約手数料 ・契約期間の縛り などに違いがあります。 また、WiMAXサービスは1回線の契約で複数台のルーターを利用できる「WiMAX機器追加サービス」というものがあるのですが、このサービスにもISP各社で台数制限があったりします。 色々調べたところ、以下のサイトで詳しく説明されていましたので参考にされるといいかもしれません。 ■高速モバイル徹底比較ポータル（WiMAXページ） http://hikaku-provider.com/about/mobile/wimax_01 http://hikaku-provider.com/about/mobile/wimax_02 ちなみに、おすすめはniftyが契約期間の縛りがゆるく、個人的にはオススメです。 参考URL：http://hikaku-provider.com/about/mobile/top
家電量販店でぷららは難しいと思うので、テレビ購入との同時契約はちょっと無理かも。 同時契約だと、3万円くらい値引きしてもらえるんでしょうか。 光回線とプロバイダの変更はカカクコム経由で行うのが安いと思います。 http://kakaku.com/bb/ranking_FTTH_11002499991300 … これだとぷららは25000円の商品券がもらえるようですね。 テレビは家電量販店で普通に買うか、カカクコムで調べて最安値の店で買うかでしょう。 光テレビのキャンペーンはこちらですね。月額基本料2か月無料などがありますが商品券などはないようですね。 http://www.hikaritv.net/campaign/?cid=plala_top 光テレビは必要なんですか？地デジが映らない地域なんでしょうか。
プロバイダーはパソコンに契約ではなく あなたが契約するものなので　パソコンには依存しません でも　ニフティーは　家族会員が有ると思いますので 追加料金程度で　２ケ所で接続出来たと思いますよ ADSLでは駄目ですか WIMAXなら　FOMAの方がばっちりですよ　それか　クロッシですね
プロバイダとは、NiftyとかSo-netとかOCNとかDIONとかです。YahooBBもプロバイダです。 回線業者は、NTT(東/西）、イーアクセス、KDDI、YahooBBなどです。 自宅から電話局までが回線業者の担当、電話局から先のインターネットがプロバイダの担当です。 YahooBB(会社名はソフトバンクBB）だけ、プロバイダと回線業者を兼業で、YahooBBを回線業者として選ぶとプロバイダはYahooBBしか選べないし、YahooBBをプロバイダとして選ぶと回線業者はYahooBBしか選べません。他社の場合は、プロバイダと回線業者をおおむね自由に組み合わせられます。 イーアクセスや回線業者としてのYahooBBはNTTの回線を借りて営業していますが、それはユーザは気にしなくて良いです。
２は出来ないんじゃないかな？今は知りませんが、３年以上前に光→光の乗り換えを打診したところ、「電線から家までの分は、今のプロバイダのモノなので、解約すれば外すので、工事費が２万ほどかかります」と言われました。２本引き込めば出来るかもしれませんが。
私は少しでもプロバイダ料金を安くしようと思い、OCNからぷららに変更しました。 どちらもNTT系で特に問題はありませんでした。 問題のあるプロバイダもあるかもしれませんが、BIGLOBEはNEC系で大手なので心配はいらないと思いすよ。
#1です。 余計なお節介で恐縮なのですが、 父上様が愉快にPCと遊べる条件を整えるのが先決で、価格コムなどのキャンペーンに惑わされてはならないと思うのです。 ・使用するPCは、可能であればデスクトップ。 ・既製品だったら、富士通かNEC。 ・通信が不安定な無線LANは無視。 ・回線事業者はNTT。 ・プロバイダーは、NTT系列のOCN。 こんな設定が無難だと思います。 そこで、価格コムを覗いてみます。 条件として、 ・神奈川 ・光 ・NTTフレッツ ・マンション すると、 >http://kakaku.com/bb/plan_VDSL_ntt_ocn_175111140 … と、なりました。 如何でしようか。 ともかく、お金に振り回されない事が肝要かと存じます。 お節介ジジイでした。
混信している可能性もあります。 無線のチャネルを変えてみては如何ですか？それで駄目なら子機の増設やアンテナの増強（可能な場合）でしょう。
どこの代理店を通しても基本的に変わりません。 ポイントや割引、商品券などでのキックバックよりも 優待期間終了後の月額料金が一番安くなるところに入りましょう。
今時　マンションに光を引かないのは 資産価値の低下と入居率低下に成ってしまい 良い事無いですよね 大家さんが　理解できて無い場合も有るようですね 家賃を下げないように 光を入れてるとこも多々有りますよね 例えば 管理会社ではなく NTTのマンション担当が居ますので 116窓口に交渉してもらうよう　相談した方が良いですよ 管理会社に言っても　多分らち空かないと思いますよ マンション担当で有れば 導入から交渉まで　やってもらえますから 光の交渉中は　ADSLを引いて使いつつ　ADSLは違約金は無いですから マンションタイプが開通次第ADSLからフレッツ光に新規での変更にすれば 費用を最小限に抑えつつ　マンションタイプに出来ると思いますよ AB契約とか言うやつで　お互いメリットがありますので フレッツ光前提のADSL　　いかがでしょう
>安く手続きが面倒でないインターネットプロバイダってありますか？ なぜ変えるのですか？今契約しているプロバイダーに不満が無ければ 登録住所の変更だけです。
光からＡＤＳＬ（メルアド１つ継続）の方法 お好きなＡＤＳＬ（ＡＤＳＬダイレクトなど）と「ＯＣＮバリュー（月額２７０円ぐらい）」の組合せにする。 ＡＤＳＬから引っ越しなし再加入光（メルアド１つ継続）の方法 以前の加入契約者以外の同居人にて申し込み 「電話番号を新番号」にする。（継続しない） プロバイダーは、任意選択（ＯＣＮでも可） 料金節約には、格安プロバイダー＋ＯＣＮバリューでも良し（数百円のダウン）
イーモバイルのデータカードレンタルサービスはいかがですか。 http://www.globaladvancedcomm.com/jp/index.html もう少し費用を抑えたいならWILLCOMのAIR-EDGEレンタルサービスがあります。 https://store.willcom-inc.com/ec/faces/lstlscp00 …
＃３のy-y-yです。 ＞一覧にあるプロバイダならその県全域で利用できるのか、市町村によっては利用できないところもあるのか、分からないでしょうか？ 希望のプロバイダが、その県にあれば、その県全域でｃｋプロバイダとの契約が可能です。 ただし、先に【フレッツ回線が開通可能かどうか】を、まず先に確認します。 希望のプロバイダがあっても、フレッツ回線によっては（特にＡＤＳＬ）、回線が開通しない、回線のリンクが上がらない、回線速度が上がらない、等々の不具合が発生します。 ●　ＮＴＴ東(西)のフレッツＡＤＳＬの場合に、開通可能かの確認の場合。 ・　ＮＴＴ東(西)の交換所からの距離（厳密には、伝送損失　単位はデシベルｄＢ）から、【推定される回線速度】。 ＮＴＴ東日本の伝送損失と、推定される回線速度のサイトと、お奨め速度タイプのサイト http://www.ntt-east.co.jp/line-info/consent.html http://www.ntt-flets.jp/adsl/service/type/ ＮＴＴ西日本の伝送損失と、推定される回線速度のサイトと、お奨め速度タイプのサイト http://www.ntt-west.co.jp/open/info_dsl/senro_in … http://flets-w.com/adsl/plan_sentaku/index.html ・市町村（厳密には、ＮＴＴ東(西)の交換所）に、【希望のＡＤＳＬ種別のプラン】はあるか、希望に無い場合に近いプランはどうか。 ＮＴＴ東日本の、市町村別フレッツＡＤＳＬ種別 http://flets.com/adsl/of_area.html ＮＴＴ西日本の、市町村別フレッツＡＤＳＬ種別 http://flets-w.com/adsl/area/index.html ●　ＮＴＴ東(西)のフレッツ光回線の場合は、サービスエリアかどうかの確認。 ＮＴＴ東日本 http://flets.com/first/ ＮＴＴ西日本 https://flets-w.com/order2/index_tougou.php?err_ …
サーバを提供している会社に質問を投げてください。 ここで聞いたって、誰も正しい回答なんて返せませんから。
#1さんが書いてる内容が正しいと思いますが 対応した担当者が間抜けなだけでしょう IPは回線業者側で固定するものではありませんので NTTに問合せしてもどうにもなりません その担当者がNTTの物だと～～といったのであれば ADSLでは実情固定IPに見えるようにシステム組んでるということを 固定IP提供してると思い込んでるだけでしょう （確実に固定IPにしたいなら固定IP対応プロバイダに申込みしないといけません） YahooのADSLは固定IP契約ではなくてたまたまそう見えるだけってことです しかもフレッツの時はそれもできないということなのでしょう >使えない理由がいまいち分からないので教えて下さい。 固定IPサービスをしてないからの一言に尽きます 結論から言えば固定IP提供する対応プロバイダに変更するか VPNサービスなど使ってIP固定化するかのどちらかになると思います （VPNサービスは基本的に上級者向けサービスってことになってます） http://www.interlink.or.jp/service/myip/index.html プロバイダ乗り換えるなら知ってる中では以下が一番安かった気がします （フレッツなので完全な乗り換えでなくて並行契約で接続先切り替えることでも使用可能です） http://asahi-net.jp/service/option/fixedip/
全然おかしいとは思わないんですが・・・。 ちなみに私もocn利用者ですが、仕事関係のメールは＠ocn...でないと 信用してもらえません。 地方に行けば行くほどその傾向が強いように感じます。
マンションタイプのADSL？いまいちよく分からないね。機器使用料365円って何の料金だろう。 ADSLじゃなくて、光回線ということなのかな。
>モデムのレンタル料込みでしょう。モデムの料金は別途発生しません。たしか...。 モデムのレンタル料は勿論有ります　料金表示の仕方が違います >今現在は、ＡＤＳＬを使っていますが、光にした場合、料金表にモデムレンタル料が記載されてないのですけど、 これは基本料金と含みで書いてあるのか、 それとも光の場合はモデムをレンタルする必要性がないのかなと思いまして。つまり光はモデムが無いという事？ ADSLもフレッツ光も料金はちゃんと記載はありますよ フレッツ光の料金と言う場合は　5460円と言う表示にはなります 勿論モデムは有りますし無いとつながりません　ただ　名称としてはモデムとは呼ばず→回線終端装置と言います 料金は全部記載されてますよ含みではないです 単に料金と言う場合5400円の表示ですが　 内訳は 4100円回線料 200円宅内配線 900円これがモデム料と言うか終端装置レンタル料です(ひかり電話込) 小計　5200　これに消費税を入れると5460円に成ると思います 上記の料金のお陰でトラブルなどの場合は基本的に無料対応になります 毎月の請求明細には記載されてますよ　裏面ですけど で　NTTは沢山の法律の規制が有りますので　回線とプロバイダーなどは一緒には出来ません 他社は規制が有りませんので　伸び伸びやってます
内容を見る限りWiFiの問題とかいう以前の問題です PCと有線で接続してるならWiFi（無線）など関係ありません 何処が不安定になっている要因なのかを確認してください フォン自体が影響してる可能性もあるので FON使わない有線で安定するのか （多分ルータにFONつなげてるんですよね？） 更に それ以前の機器がどうなってるのかわかりませんが ルータ使って接続してるならPC直接接続に変えると安定するのか　　等 PC直接接続しても安定しないならそこで初めて回線上の問題が考えられます ※　その調査してるときはFON経由の無線は使えなかったりしますが 　　そういったことをやらずに原因を調べることはできません 自分でできないのなら それなりの金額出してNTTや業者に 回線チェックしてもらうことはできるでしょう 無料のボランティア掲示板に過度な期待はしないことです （ある程度自分でやる気を見せないと解決しません）
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6243529.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6351867.html とりあえず質問を垂れ流しにせず、なんらかのアクションをおこしましょ。
>http://bb.excite.co.jp/hikari/?_s=618404984cfb64 … は、525円。 ただし、サポートなんか一切不要と言う方の御用達。
契約のし直しなんかは必要ないです。 現在回線の所にルーターが設置されていましたら接続設定は必要なし、ＬＡＮケーブルを差したらそのまま繋がるでしょうね(場合によってはそうでないことがあるかも知れませんが) ルーターでなしにモデムが付いているようでしたらパソコンに接続設定を登録する必要があります。今回はここらのことを勉強する絶好のチャンスですね。
No2です。 イーブロード、GMOとくとくBBについては、利用経験がなく実際の状況が残念ながら分かりません。すみません。 イーブロードはマンション専用のプロバイダーです。基本料は確かに安いです。でもキャンペーンはなさそう？ですね。 気になった点として、ホームページをよく見るとメールBOX容量が２０Mとありました。メインアドレスをこのプロバイダーのメールアドレスにした場合、容量がずいぶん少ないと感じます。２０Mだと写真数十枚メールで送ったりしたら満杯ですよね。あと初期費用で10,500円かかります。ワイヤレス料金が月額1,980円でこれはかなり高いですね。 安いので試しに申し込んでみるというのはありかなとは思います。通信の安定性や速度などはちょっと分からないです。 GMOについては、よく噂を聞きませんので避けた方が無難です。なんでも屋なんで私はGMOは敬遠してますね。 参考になれば幸いです。
一部のプロバイダーを除きプラン変更すれば メルアドを継続利用できますよ。
ＳＴＢの品番とレコーダの品番を教えて下さい。
No.3です。 Wi-Fiをするには、有線で契約後に無線LANルーターというやつ機械を買うことで電波を飛ばすことが出来ます。 プロバイダは有線の機械しかくれませんが、自分でこの無線LANルーターを買って取り付けることで、Wi-Fi環境を得ることが出来ます。 無線LANルーターのメーカーはバッファローやI•O DATA、Logitecなどが有名です。 初めての方なら、バッファロー辺りがよろしいかと思います。 http://buffalo.jp/products/catalog/network/wirel … http://www.iodata.jp/product/network/wnlan/ http://www.pro.logitec.co.jp/pro/c/cwlan/ 上から順に、バッファロー→アイオーデータ・ロジテックです。アンテナの有無は、電波強度に関わります。
あんまり難しいことは考えず、radishなどの測定サイトで 早いスピードを出しているプロバイダーを選ぶ方が良いと思いますよ。 あとは回線スピードや安定性の面で評判の高いプロバイダーを２、３契約して、速度比較してみては？ 速度でしたら、ASAHIネット　が個人的には抜群に早くて安定していると思います。
解約は簡単にできたのでしょうか？ 下のリンクにも書きましたが、ヤフーは結構アコギですから、気を付けないと 休止になってたりします。 で、ご質問の件は11/19に解約になっていれば、その日が解約日になります。 工事の日でも、ましてや機器返却の日でもありません。 心配はその「休止」だけです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6270428.html こんなのもあります。 http://www.nis3.com/fn/penpen/iken33.htm
基本的にごく一部のプロバイダや固定IPサービスを除いてルーターの電源を切れば、別のIPアドレスが割り振られます。 ただ、ルーターは本来そのような使い方は想定されていませんので、頻繁に電源を落とすと、登録データーの破損等のトラブルが出る恐れがあります。 振られているIPアドレスを変えたい場合は、光のルーターの設定画面に入って、接続されているプロバイダーの通信を切断後、再度接続するようにします。
NO.1回答者様の回答に加えて、 後、ＰＣ自体も簡単ＰＣなるものが有るそうです。 機種名等詳細を知らない為ご紹介出来ないのが残念ですが、私の友人の祖母の方が使っており、本当に《簡単ＰＣ》と銘打っているだけあって、初心者でも判りやすく扱いが楽だそうです。 《簡単ＰＣ》で検索したら出るのではないでしょうか？ チャレンジ精神旺盛な方はボケないと言います。 いつまでもお若く、健康で有られます様に！
はい、同じ契約者であっても、別の物件で住所が違えば、光回線を新たに新設するとみなされますので、キャンペーンの適用対象となります。 もしOCNで光をする場合、解約の必要はありません。 OCNに連絡をして引っ越す旨と、引っ越し先で新たにフレッツ光にしたい旨伝えれば、OCNでは住所変更＋契約変更の手続きがすすみます。 だからプロバイダーに新たに加入する必要はありません。 おっしゃるとおり、ここはキャンペーンを重視しつつ、長く使うプロバイダーですからなるべく月額料金が低いプロバイダーを選択することも賢い選択肢と思います。 OCNの場合、 月額料金 　一戸建て 1,260円（税込） 　マンション　997円（税込） キャンペーンは、月額料金が最大１２ヶ月無料です。 http://www.ocn.ne.jp/hikari/wflets/?waad=yp1dV5b5f NTTコミュニケーションズが運営しているプロバイダーで最も会員数が多い大手ですが、その分、月額料金は業界一高いですね。 個人的には月額料金が安く、安定した品質の「ASAHIネット」をおすすめします。ここは東証一部上場企業がやってるプロバイダーで知る人ぞ知る的な感じです。宣伝とかほとんどしないプロバイダーでその分料金が安いです。私は１０年以上使ってますがかなり満足度が高いですね。 参考までに ASAHIネットの場合、 月額料金 　一戸建て 819円（税込） 　マンション　578円（税込） キャンペーンは、最大６ヶ月無料です。さらにキャッシュバックで２万円もらえます。合計するとOCNよりも得です。 http://asahi-net.jp/service/ftth/withflets/
　私はヤマダ電機を利用しませんでしたがYAHOOのADSLを光回線に変えました。 　(1)ですが、プロバイダをYAHOOのままでADSLから光回線に切り替える場合はメールアドレスの変更はせずにそのままの状態で使えます。 　(2)ですが、契約時の状況によっては契約後、一定期間内に解約をすると違約金を請求されます。 　契約時に「工事費が無料」とか「一定期間の費用の一部割引き」という条件をつけていると2年以内に解約したら違約金が発生したりします。 　ADSLから光回線へ回線変更をする時に契約上の注意点などをしっかり調べておいたほうがいいです。 　(3)ですが、光回線にした場合はどちらの回線スピードが早いか分かりません。 　OCNのADSLからYAHOOのADSLに乗り換えた時はあまり変わらなかったように思いますが…
モデムに対するコマンドやらの設定の問題では？ 私は触った事は無いですがＳレジスタでは相手側から信号が無ければ切断するコマンドがあると思います。数値により切断無しの設定もあるようです。（モデムによるかと思いますが） もっとも私の場合はＳレジスタの使い方を知らずＡＴコマンドだけで良かったような気がします。 以下ご参考まで。 モデム初期化はＡＴ＆Ｆ。ケーブルはシリアル専用ケーブルが標準です。
遅くてネット閲覧できないということはありませんが 現状の50K未満というのがどのような回線契約で50K未満なのかが問題になってきます 契約回線が50K未満でしょうか？ ダイヤルアップぐらいしかないような気がしますが その場合実測はさらに遅い筈です でもって極論いえば1OOM契約してて実測50Kも出ていないという様な場合 どこかにノイズ発生などが出ていて通信上のリトライを繰り返していると思われます 何かの拍子でリトライが一定回数超えても正常終了しなければ ただのタイムアウトが原因ということになるでしょう 質問者さんの場合そのぎりぎりの所で動いている状態なのではないかと思われます
ＩＰ電話用アダプターが別途必要な為です。
料金については人により高い・安いの感じ方があるのでなんとも言えませんが、softbankは一時的に赤字になろうとも安い商品で大量に顧客を獲得することで、客を囲い込み、将来的に黒字に持って行くという戦略だからだと思います。 だからいま大赤字ですよね。これから何年も回収が続きます。経営的には相当やばい企業で、まともではないです。 個人的にはYahoo!BBは安いとは思えません。 一時期、Yahoo!BBは、モデムを無料でばらまくなどして大量に顧客を獲得しましたが、他社は負けじと値下げをしました。Yahoo！BBはほとんど値下げしていません。 いまとなってはYahoo!BBは、業界内でもトップクラスの料金の高さです。
そのような質問には手書きで回答できません。 １１６に聞くか、 http://kakaku.com/bb/ http://kakaku.com/bb/ad/flets/east.html?lid=bb_f … ここら辺り見て決めると良いと思います。
料金滞納も、今現在のプロバイダーの料金滞納で停止ということであれば 新プロバイダーが通信を停止する理由にはならないからです。 また、Bフレッツは、Bフレッツ対応プロバイダーであれば、どのプロバイダーでも契約が可能です。私なんかはBフレッツでプロバイダーを４つも契約しています。 同時使用はもちろんできませんが、仕事の関係でプロバイダーを使い分けしているんです。
＞古本ネットショップ用に と言うことは商売に使用される・・・ということですよね。 マイクロソフトのMicrosoft Office Liveはいかがですか。 https://www.microsoft.com/japan/office/officeliv … http://www.atmarkit.co.jp/news/200703/08/officel … マイクロソフトと言えども将来無償サービスが中止される可能性が有りますので、独自ドメインを取得して上記サービスを利用すると更に良いでしょう。
■下記のようなサイトで検索し，入っている可能性のあるプロバイダをある程度絞り込む http://kakaku.com/bb/ ■それで絞り込んだプロバイダのサイトで住所や電話番号から実際に提供されているか調べる 【光回線についての付加的な情報】 私が今まで知っている中で一番安いのは，Qitという会社です。 ただ，安い光回線は，小さいアパートにはまず入っていないと思います。 軒数が少ないと利益が出ないからです。 フレッツ系の場合は，4軒以上のアパートからマンションタイプを提供していることもあります。 軒数で料金が違いますので，6軒の建物で4800円というのは決して高くはないと思います。 参考になれば…
noelkoさんのパソコンメーカーのホームページから、たどると広告が有りませんか？ お使いのパソコンメーカーが判れば、最適なプロバイダーさんが判るのですが…。 パソコンやインターネットに詳しく無いのなら、 出来るだけ有名で大きな会社（業者）さんに、おまかせしましょう。 インターネットでは、この質問サイトの他に、 プロバイダーの“くちこみ”が有りますが、古い情報も有るので当てに成りません。 この質問サイトのパートナーサイトの在る、プロバイダーさんは、いかがですか？ すべてホームページからも、電話でも加入受け付けが出来ますよ！ @nifty（アット・ニフティ）http://www.nifty.com/ ←富士通（FUjiTSU）系列 NEC BIGLOBE（ビッグローブ） http://www.biglobe.ne.jp/ NTTグループのOCN（オーシーエヌ） http://www.ocn.ne.jp/ So-net（ソ・ネット） http://www.so-net.ne.jp/ 楽天ブロードバンド http://broadband.rakuten.co.jp/ ケーブルテレビのJ:COM（ジェイコム） http://www.jcom.co.jp/ ←KDDI,住友商事系列 他に在ったかな？大手の会社は、有るはずですよ♪ 他に見落として居たら、ごめんなさい！ また機会が有れば回答を書き込みます。
No3です。 訂正です （年間６００円差があるとすると、１０年で６万円違ってきますね） →（年間６０００円差があるとすると、１０年で６万円違ってきますね）
質問者様が契約したYahooBB　ADSLの情報は、取次ぎを 行った代理店と運営するソフトバンクBBに残ります。 しかし、解約情報は取次ぎを行った代理店にも行きません。 因みにYahooBBが直接勧誘を行う事はありません。 YahooJAPANからの申し込みであっても、回線契約上は yahooJAPANがソフトバンクBBの代理店と言う位置づけです。 この事から、勧誘はADSLの取次ぎを行った代理店（他の 代理店に買収されると契約情報も引き継がれます）では 無いかと思います。
こんにちは。 よく量販店などで見かける○○とセットだと、何万円引きとかいうのは 一見おとくに見えるのですが、だいたいプロバイダーの料金が毎月高めなんです。 よくあるのはOCNというプロバイダーですね。これはNTT系列のプロバイダーなんでみなさん安心して入りますが、ぶっちゃけ高いです。 毎月の料金を安く、さらに入会キャンペーンが手厚いプロバイダーを選択するのが望ましいと思います。 速度はそれほど気にせず、現状、光設備もないようですので、ADSLをおすすめします。 毎月の料金が安くて、キャンペーンもということになると、ASAHIネットがおすすめです。私は１０年以上ここを使っていますが、トラブル０です。 安い物だと1871円でインターネットができます。速度は最大12Mです。 http://asahi-net.jp/service/adsl/ ※引っ越しとともに利用するというのは、どこのプロバイダーでも難しいです。 　特に光やADSLだと。 　モバイル用のFOMAなどであれば、すぐに利用できるようにはなりますが 　毎月６０００円～７０００円となってしまい、光ファイバー以上に高く付きます。 　現状は、希望からするとADSLがコストパフォーマンス的にもよいかと思います。
こんにちは。 みなさんの回答が少し難しいことと思います。 まず現在のプロバイダー料金は、とても高いことをお伝えせねばなりません。 Yahoo!BBって、一時期ADSLモデムを無料で配ってたくさん会員を集めましたね。すごく安いイメージありませんでしたか？ 当時はとても安かったですが、競合他社はYahoo!BBに負けまいと、どんどん価格を下げていまして、いま一般的には50Mでも3000円未満（電話を持っていない場合は4000円程度）というのが普通です。 でもYahoo!BBは下げませんね。いまでは相当高いプロバイダーです（会員は皆さん、安いと思っていますけどね） ですから、あなたの5,886円という毎月の料金は高額です。光ファイバー並みに高いです。 ※私は、マンションで光ファイバー使ってますが4000円ちょっとですよ。100Mです。 ここからは私の提案ですが、Yahoo!BBを解約することとお勧めします。 そして月額料金が安くて、速度も安定したプロバイダー（よく動画もみるということで）に入ることとお勧めします。 おすすめは、「ASAHIネット」の新超割ADSL（５０M）です。 http://asahi-net.jp/service/adsl/shin_chouwari/p … 固定電話を持っていないので、「タイプ２」というのを選択することになります。 これですと、プロバイダーとADSL回線込みで　３９４１円です。 また、これを機に別の選択しとして、光ファイバーを検討されてはいかがでしょうか。 ADSLというのは、固定電話回線を持っているかどうかで値段が1300円ぐらい違ってくるんです。 だからあなたのように固定電話がない人で、速度が速い物を求めると高くなってしまいます。 もし、マンションにお住まいで、NTTのフレッツ光の設備が既にあるようでしたら、光ファイバーもおすすめします。 http://asahi-net.jp/service/ftth/withflets/ NTT光＋プロバイダーあわせても、３０００円～４０００円ちょっとで利用できます。 ※一戸建ですと、どうしても毎月6000円ぐらいかかってしまうので、ADSLにしたほうがよいと思います。 ADSLにしても光にしても、ASAHIネットが毎月の料金が安くて、通信速度が速く安定しているのでおすすめです。私は１０年以上、使っています。 入会の電話ダイヤルもあるので、相談してみるのもおすすめです。 参考URL：http://asahi-net.jp/
Yahoo!メールのアカウントと、Yahoo!BBの契約は扱いが別ですので、Yahoo!BB解約後も継続して使用できます。 ただし、一部のサービス内容に関しては、制限を受けることになります。 Yahoo!BBヘルプ > 登録内容の確認・変更手続きについて > 解約後のYahoo! JAPANサービスの利用について http://help.yahoo.co.jp/help/jp/bb/ybbprocess/yb … Yahoo!メール > ヘルプ > Yahoo! BB会員・プレミアム会員ヘルプ > Yahoo! BB会員を解約する場合の注意 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/mail/premium/pre … | Yahoo! BBメールアドレス（@ybb.ne.jp）での送受信ができなくなります。Yahoo! メールアドレス（@yahoo.co.jp）は引き続き使えます。
＞新規申込になれば、工事費とかかかってきますよね その逆ですよ。新規申し込みのほうがトクします。ＯＣＮのホームページで確かめましたか。 それと申し込みの仕方が悪いと工事費無料の対象外になる場合もあります。ご注意を。 体験上で言わせてもらいますが、単独で申し込むことは避けましょう。このことも対象外の説明があります。 工事といっても、ＡＤＳＬなら回線が複雑でない限り、自宅に来ません。開通日の通知が来るだけ。 え！どこが工事って思いますから。ＡＤＳＬの場合は局内工事だけ。 ただし、工事費無料や通信料が割引となるキャンペーンがあっても、新規となると工事日がかかります。シーズンによりますが早くて２週間以内から２０日間。 余計なこととは思いますが、ＡＤＳＬを長期２年以上使うと予想される場合、モデムのレンタルは損します。
混んでいる時間に測定していませんか？ １６０Ｍは、環境より速度差が大きく出ます。 ルータを外し、直接接続して 平日の午前2時頃測定してみましょう。
ネット上なら、kakaku.comさんのプロバイダー比較から kakaku.comキャンペーン適応で申し込むのがプロバイダー申し込みよりは お得ですが、量販店申し込みでもそうですが、色々適合条件があるので、其の適合条件を クリアーしなければ其の恩恵を受けることは出来ないので、キャンペーン内容と自分に利用条件を 比較して加入されることを進めます。量販店の場合どこも一律ほぼ同様ですが、 指定パソコンや周辺機器の代金から定額値引きかポイントによるポイントキャッシュバックになるので、 考えてはいかがでしょうか？ 価格．ｃｏｍ：http://kakaku.com/bb/ 量販店例 sofmap：http://www.sofmap.com/topics/exec/_/id=4072
結論は出ているようですねぇ。 ・「フレッツADSL」モアII(40M) ・モバイルデータ通信 の、二者択一。 CATVも調査対象だが、過疎地域では商売にならんから、多分ペケだろう。 ただ、最近は地デジ対策として、自治体が光ケーブルを敷設しているところがあるようだ。 そのケーブルは、地デジテレビだけでなく、ネット利用も可能なのが一般的だ。 「フレッツADSL」に決めたら、あとはプロバイダーの選択だ。 プロバイダーなんて、掃いて捨てる程存在するから、お好みでどうぞーーー。 田舎だったら、NTTグループのOCNかPlalaが無難だ。
以下のキャンペーンの勧誘ですよね。 [参考]新規お申し込み特典で最大2カ月無料！｜ひかりＴＶ http://bbtv.biglobe.ne.jp/hikaritv/campaign/
銀行口座引き落とし　or　クレカのようだから多分アウト。 コンビニ振り込みOKの回線事業者なんかあるのかなぁ？
NUFTYのメールは、NIFTYでのIDでインターネットにログインしていない会員はメールアドレスの設定が通常会員と違います。 ケーブルTVならプロバイダーはケーブルテレビ会社ですから、外部接続扱いになります。 ニフティの会員ページで別のプロバイダーから接続した場合のメールアドレスの設定マニュアルを読み直してください。
東証一部上場企業の朝日ネットが提供している「ASAHIネット」をおすすめしまs。 フレッツ光ネクストファミリータイプの回線に対応していますし、月額料金は８１９円と大手よりも安いです。 http://asahi-net.jp/service/ftth/withflets/east_ … 私は１０年以上ここを使っていますが、これまで困ったことはありません。回線も常に早く安定していますよ。
　＃１です。 　ＡＤＳＬであれば専用のモデムを使っているはずです。ＦＡＸモデムではないでしょう。 　ＦＡＸモデムはＦＡＸと同じ信号形式でデータを送受信する為の機器で、ソフトさえあればＰＣでＦＡＸを送受信することも出来ます。ＡＤＳＬとは帯域が違うので、兼用は出来ません。
指定オプションに加入したからと言って、基本的な 月額料金は変わりません。 縛りの対象がプロバイダーか回線事業者か 代理店かで異なります。 例・・オプション非加入だと、値引きが半分とか。 ＞NTT OCN 光 with フレッツは調べてみたところ月額3989.5円のようです。 VDSL方式（建物内は従来の電話線を利用する）マンションタイプで、 同一建物で16世帯以上の契約者がある場合の価格です。 建物内部も光回線だと料金が少し高くなります。 敷設条件に満たない場合は、下のランクか戸建て向けでの契約となります。 集合住宅での契約で一番重要なのは、新たに建物に敷設する場合は 住民全体の合否が必要になります。 既に物件自体に回線が敷設されていれば問題ありません。 格安プロバイダー除いて、プロバイダー料金は横一線ですので、 OCNにこだわる必要は無いと思いますが、キャンペーンの条件であれば 仕方がありません。　ヤマダ電機でなくても、キャンペーンは 行われていますので、ご自分に合った代理店から申し込めば 良いと思います。 確認事項 メタルプラスという事で、固定電話の契約がKDDIになっていると思います。 NTTの固定電話であれば、同一番号を手数料のみで引き継ぐことが 可能ですが、メタルプラスだと電話回線の契約をNTTへ戻してからで無いと ひかり電話へ番号が引き継げないかも知れませんので確認して下さい。 また、電話機自体が、ひかり電話に対応していなければ、電話機を 購入する必要があります。 既に物件にNTT以外の光回線が敷設されている場合は、新たにNTTの 回線を導入する必要があるので住民の合意が必要です。 それなりの料金が発生すると思います。 電話サービスの一部が使えなくなる事もありますので、 同居であれば、家族にも相談しましょう。 料金 フレッツはNTTの商品ですが、東西でサービスが異なりますし、 エリアを越えたサービスは受けることが出来ませんので、お住まいの エリアのNTT東西のホームページでご確認下さい。 オプション料金については、代理店でオプションが異なりますので、 該当する価格はNTT東西のホームページかプロバイダーのホームページで ご確認下さい。 指定されていなくても契約者によっては必要なオプションもあります。 工事料金については、想定外な工事が発生しない限り、契約期間を 満了することで相殺されますが、転居等で満了できない場合は、 契約期間で違約金として決定します。
インターネットをするには、「機械」と「インターネットサービス」が必要です。 機械の利用料・・・回線事業者に支払う サービス利用料・・・インターネット利用料でプロバイダーに支払う 回線事業者が提供している光ファイバー回線などの利用料を、NTTなどの回線事業者に支払います。 要は道路利用料です。 インターネット利用料（HPをみたり、メール送受信したり）は、プロバイダーのサービスですので、プロバイダーに支払います。 要はタクシーです。希望の場所まで連れて行ってくれます。 道路（回線）だけあっても、インターネットはできませんし タクシー（プロバイダ）だけあっても、インターネットはできません。 回線とプロバイダー、両方が必要になります。 「あなたの住んでいる建物では、僕が希望したプランは適用できず、～というプランになってしまうけれども良いでしょうか？」 と聞かれたのですが、 これについては、お住まいのマンションとご希望のプランが一致していないということをいいたいのだと思います。キャンペーン適用がされるか否かとは別です。 ご契約されたプロバイダーで、キャンペーンが適用されるか電話確認することをおすすめします。 あと価格コムは、あくまで紹介サイトであって、価格コムとあなたの契約関係は何もないはずです。価格コムは集客力があるサイトですから、プロバイダーから紹介料をもらっているのです。 あくまで、あなたと回線事業者、あなたとプロバイダーの契約関係となります。
>Mozilla/4.0 (compatible; MSIE 8.0; Windows NT 5.1; Trident/4.0 OSは、XPですよね？ XPなら、回線に合わせてMTUやRWINの値を調節する事で改善するかもしれません。 「光ファイバーネット」 http://hikarifiber.net/ ＞hi-ho光withフレッツ「ファミリー」コース この回線でレンタルされている機器には、ルータの機能はありませんか？ 二重ルータになっている事はないですか？ ルータを利用しているのに、接続ツールを利用しているという設定の誤り等はないですか？ ＞ルータはコレガのcg-wlbargsfというのを使っております。 ＞もしこれが遅いのでしたら改善方法を教えていただけないでしょうか？ 「CG-WLBARGSダウンロード | コレガ」 http://www.corega.co.jp/prod/wlbargs/download.htm ファームウェア等が最新か確認してみるとか、設定に誤りがないかを確認してみる方法もありますが、根本的に性能の問題だとすると買い替えるしかないと思います。 LANケーブルも、カテゴリ５以上の物を使っていますよね？
もし、接続したいサイトが、アクセス元を制限しているのであれば、 アクセスを許可している範囲にある　proxyを経由させてあげれば、 その制限はクリアできます。
＞・・・・何やら色々と面倒で新居先が新しいネットの回線をひけるか、管理会社の許可とやらが必要らしく・・・ と言う事は　”光回線 ”のことでしょうね。 固定電話は使える筈ですね？ なら光回線を引くので 開通までの間 ADSL を提供してくれ・・・と 電話回線業者（大概は NTT ）に交渉して見たら・・・？ 私は　３度ほどこの手で 引っ越し当日に NET環境も継続してますが・・・・・ ただし、光回線は 同業者（ＮＴＴ） でないと ＡＤＳＬ 工事は無料・・なんて事はしてくれませんが サービス可能地区なら ＹＢＢ・・・＞ＹＢＢ光 も可能かも・・・・？ 但し プロバイダーは ＹＡＨＯＯ 担ってしまいますが・・・？ 良く ご検討下さい。
要は「回線が一緒」がダメなのです。 今の住所でＢフレッツを続けるなら、名義が違ってもダメです。 何故なら回線の切り替えがありませんから、キャンペーンする方のメリットがないのです。 なので、回線ごと変えるならｏｋでしょう。
特殊な契約で無い限りプロバイダに縛りは無いと思います。 一般的に縛りの対象となるのは、回線契約部分に対してです。 確かに1年程度の解約であれば、解約した場合に違約金が発生 する事が多いのですが、転居先でも同じ回線を利用される のであれば、違約金は発生しない事もありますので、回線 事業者（プロバイダではない）に確認されては如何でしょうか？ ※NTTの場合は東西で同じ名称のサービスがありますが、契約上は 同じ回線とはみなされませんのでご注意下さい。 あとは、1年程度でしたらCATVは無いでしょうか？ 対応物件であれば、敷設や撤去の費用も格段と安くなります。 現在ご利用中のプロバイダが転居先での回線には対応していない との事ですが、NTTにも対応していないプロバイダでしょうか？ 対応しているかとか1年程度での移転等の相談も116で乗って もらえると思いますよ。
インターネット=デパート 回線＝ADSL＝デパートまでの道路 プロバイダー＝デパートに入る際の受付係 ルーター＝予めにプロバイダーのID・PWを登録しておく機械。通常、こちらにPCを差せばただネットに繋がる。何故なら予めプロバイダーの発行したID・PWがルーターに設定してあるから。設定はPC上でブラウザ(インターネットエクスプロらーなど）を使って、ルーターにログインしてニフティならニフティの発行した書類に記載のあるID・PWを設定する。 その他ネット接続の方法 PC(XP以降）の場合、広帯域接続を使う、またはNTTのツール、フレッツ接続ツールを使う PC(XP以前、Windows meなど）の場合、広帯域接続は無いので、ルーターを使うか、フレッツ接続ツールを使う ルータは小型ネットワークを束ねる基地局と考えていただいて結構です。このルーターがネット接続の管理をしているので、料金さえNTTとプロバイダーに支払ってさえいれば、故障しない限り、ルーターにPCを差すか無線LANの設定をすれば、ネットに繋がるのです。 仮にプロバイダーへの支払い滞納があれば、デパートの受付係がはじくので、幾ら設定してあってもネットには繋がりません。逆にPCが無くても、NTTとプロバイダーと契約して設定さえしていれば、実際にはネットに繋がっていなくても、ご自宅にあるルーターまでは世界のインターネット(異なるネットワークの集合体）と理念的には繋がっているのです。だから、差すだけでPCがネットに繋がるのです。
ニフティとOCNとソネットについて、他の方が勧められているので 別の候補として、私はASAHIネットをおすすめしたいと思います。 ニフティとOCNとソネットは、いわゆる大手のプロバイダーです。 親会社が富士通、NTT、ソネットエンタテインメントですね。 それゆえの安心感もあるとは思います。 しかし、サービスがあちこちに広がっていて、初心者の人にとってわかりづらいという面もあろうかと思います。インターネットサービスだけでなく、オプションサービスやらがたくさんあります。ありすぎてわかりづらいです。 ASAHIネットは、上の３社と比べると会員数は少ないですが、インターネット接続のみに集中しているプロバイダーですごくシンプルなプロバイダーです。 ３社の中では、回線速度・安定性において上回っていると思います。料金は一番安いです。 東証一部上場企業の朝日ネットという会社が、メインで運営しているプロバイダーです。独立系で会社の財務基盤も極めて優秀です。 参考URL：http://asahi-net.jp/
(1)電話回線を引きたいのですが、まずはNTTに電話が先決でしょうか？それともインターネット契約の際に一緒に電話回線の工事もお願いできるのしょうか？ いわゆる一般的な固定電話と、光ファイバー回線を使用したひかり電話があります。どちらかを選択する必要があります。 かけられる番号に制限があるのがひかり電話ですが、ひかり電話を契約すると普通の固定電話の番号がもらえます。あと固定電話は契約が不要になります。 あとひかり電話を希望ならインターネット申し込みときに、電話とネットをまとめて申し込みできます。 ひかり電話 http://flets.com/hikaridenwa/service/index.html (2)集合住宅に住むのですが、光回線は契約できるみたいです。となりの人はNTTのフレッツ光で契約してます。稚拙な質問ですが、このような場合どこのプロバイダーで契約することも可能なのでしょうか？安くて、サポートが親切なプロバイダーを望んでおります。 マンションで強制的に指定しているプロバイダーというものがなければ、自分で好きなプロバイダーを選ぶことになります。隣の人がフレッツ光（NTTの光ファイバー）ということですので、フレッツ光ならあなたも契約できます。 安くてかつサポートが親切といえば、プロバイダー満足度の評価が高く、回線速度も早くて安定しているASAHIネットがおすすめです。 ★ひかり電話＋光ファイバー回線契約（NTT）＋ASAHIネット の組み合わせでしたら、 ASAHIネットに申し込みをすれば、NTT側の申し込みについても、すべて一括で手配してくれます。申し込み後、NTTから電話連絡がくるので工事日等を教えてくれます。ASAHIネットからはIDなどの情報が届きます。 はじめに一般的な「固定電話」を申し込みしたい場合は、 NTTに電話をして、そこで「固定電話＋光ファイバー回線契約（NTT）」を契約してください。 そこでプロバイダーも選択することができます。ここでもASAHIネットを選択することが可能です。 どちらから申し込みをしても料金は変わりません。 参考URL：http://asahi-net.jp/
光は単年度契約は無いのと 1度解除しますと 次回は有料になります 単年度であれば　携帯でいいのでは か　レンタルですね
何を持って「安定した」という定義ですけど ホームページを閲覧する　メールを送る　メッセンジャーなどで会話の 一般的なごくごく普通のネットユーザーならどこでも変わりありません。 せいぜい気をつけることは、ADSLなら家自体が古いから家の配線ももう錆びちゃってるから引きなおそうかとか、地デジも見られるし、光を新規に入れようと考えるくらいです。 中級ユーザーとなると ネットゲームを安定させるため　はたまた自分のパソコンと会社のパソコンを結んでデータのやり取りが出来るようにする。などで、回線品種もそうですが、プロバイダー契約も、一般用ではなくもう一つ上のキャリアに変えたりします。 その上ですと、さすがに企業間取引での専用回線など知識がないと手を出せない部類に行きます。 質問者さんのネットの利用レベルはどれくらいでしょうか？
４階建てとなると、KDDIの光ファイバーサービスは対応していないと思いますので NTTの光ファイバーサービスか、ADSLサービスになると思います。 個人的には、安くて早くてサポートもよいASAHIネットをお勧めします。 下にBB.exciteを勧める声もあるようですが、速度が時間帯により安定せず、夕方以降の利用者が増える時間帯になると極端に速度がでなくなります。普通にヤフージャパンを見るのもイライラするぐらいです。bb.exciteを運営しているエキサイト株式会社は、本業はインターネットプロバイダーでないからだと思います。ここ数年は赤字ですし、会社としても微妙です。 参考URL：http://asahi-net.jp/
ほとんどのプロバイダーは、動的IPアドレスですね。 一部のケーブルテレビとかは、ローカルIPアドレスですけど。 BB.excite並みの料金といえば、ASAHIネットです。 ほとんど料金は変わりません。 もし固定IPアドレスをご希望なら、BBexciteよりも断然安い月額840円です 参考URL：http://asahi-net.jp/
＞この違いはキャリアで異なるという事でしょうか？それともISPで異なるという事でしょうか？ 回線業者で違います。 戸建のホームタイプと、集合住宅のVDSLタイプとで違う事もあると思います。 契約する前に、契約する業者のサイトで選択したプランの接続イメージが見られるかもしれませんので、確認してはどうでしょうか。
イーモバイルなどの外でもネットが出来るものはネット使用の際、マウスをクリックするごとに数秒のタイムラグがある為、実用的には速度はADSLなどの優先式と比べ体感速度はかなり落ちます。 あと、イーモバイルはプロパイダーではなく、ネット接続業者なので、正規のメールアドレスは、もらえませんからネットでの通販や有料サイトの利用やネットゲームなどには使用出来ないかも・・・（正規メールアドレスじゃないと本人確認が出来ない為） それと、二年間の契約の縛りがある為、途中解約は、かなりの解約料がかかりますね。 ・・・あまり実用的とは言えない・・・かもしれません。イーモバイルはエリアも狭いし・・・競合会社もいくつかありますよ。。。
家電量販店店頭で同様に光回線を新規加入申し込みをすれば３万円の買い物値引きが使えます。 ３万円程の液晶ＴＶを貰うより同等の液晶の良いＴＶを購入した方が賢明です。 １１月末でエコポイントの金額が減額されます。 １円で購入しても期限に間に合わなければエコポイントは４０００円です。
「接続方法｜パソコンを設定する Windows 7」 http://support.eonet.jp/connect/net/bbr_pc/win7. … http://buffalo.custhelp.com/app/answers/detail/a … まず、上記のサイトを見てパソコンの設定に誤りがないかを確認して下さい。 「補足」に「WHR-G54S」を使用しているとありますが、eo光の回線機器にルータの機能があるタイプではないですか？ 回線に利用している機器の全てを、型番等の情報を添えて補足すると簡単な回答が得られると思いますよ。 eo光からのレンタルされた機器に、ルータの機能が無ければ「WHR-G54S」のルータの機能を活かしましょう。 「eoユーザーサポート｜接続方法｜ブロードバンドルーターを設定する」 http://support.eonet.jp/connect/net/bbr/buffalo. … 同じ機器ではないですが、上記のサイトを参考にネットの接続設定を行いましょう。 ルータの機能を利用すれば、接続ツールやOSのPPPoE機能を利用する必要がなくなり（削除して下さい）LANケーブルをルータに接続するだけで、ネットに繋がる様になる筈です。 参考URL：http://support.eonet.jp/connect/net/link/
ハイビジョン映像が見れる条件。 TVがハイビジョンに対応している事。 放送局がハイビジョン対応機器で送信する事。 番組がハイビジョンカメラで撮影されている事。 接続にHDMI等のデジタルケーブルを利用する事。 どれか1つでも欠けているとハイビジョンではありません。 気になること。 導入や撤去費用にばかり目が行っているようで、 一番大切なのは、TV番組の内容だと思います。 TVサービスとしての費用のほうが、回線の敷設撤去 よりも費用が高くなります。 サービス内容も事業者で異なりますのが、実費用が 安くても希望する番組が無ければ、心理費用が高く なってしまいますので、サービスとしての内容も TVサービス導入の最大条件だと思います。 安くても面白くなければ、その料金は死に金になり、 高くても面白ければ生き金となります。
モバイルは、最終手段です。 帯域制限、プロトコル制限がありメイン回線には、むかないです。 ケーブルテレビや電力系通信サービスも検討しましょう。
Whoisサービス使えばある程度調べられると思います http://www.nic.ad.jp/ja/whois/index.html 実際の調べ方などはご自分で確認してください
＞他のノートパソコンは繋がるので、LANにも問題はないです ＞因みに接続の問題を診断してみても、何も出ませんでした。 この状況からすると、セキュリティ対策ソフトのファイアーウォールが、通信をブロックしている様に思えますが、その辺はチェックしましたか？ 詳細な、お使いのパソコンやセキュリティ対策ソフト等の情報がある方が、適切な回答があると思います。 「"Internet Explorer ではこのページは表示できません" が表示される」 http://support.microsoft.com/kb/956196/ja http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
こちらの「プリペイドＩＤ」をご購入ください。 http://tm.softbank.jp/consumer/wlan/index.html http://www.ministop.co.jp/company/newsrelease/do … 参考URL：http://www.ministop.co.jp/company/newsrelease/do …
こんなのはどうですか？ http://planex.mobile-p.co.jp/
無線LANのSSIDと、暗号化キーを調べる方法はありますが、違法行為に利用される事もありますので、このような掲示板でのお答えは禁止条項です。 あなたの出来る方法としては、銀行預金口座をみて、引き落とし履歴から支払い先を調べます。そうすればプロバイダーがわかりますので、そのプロバイダーのお客様窓口に電話して、事情を話して、IDやパスワードを教えてもらいます。 ただし、成り済ましを防ぐために、すぐには教えてもらえません。色々手続きをしてから郵送でIDやPWが送られてきます。 場合によっては、運転免許証とかのコピーを郵送する必要もあります。
電話局(NTT東日本またはNTT西日本）の116番に電話してインターネット接続の相談をしてみて下さい。どんなプロバイダーが利用できるか、NTTの光回線使用料など教えてくれると思います。教えてくれたプロバイダー名をインターネットで検索すれば使用料金などが調べられますよ。 僕は、自宅の光回線NTT東日本のBフレッツ＋プロバイダーはぷらら（NTT系） （電話料＋インターネット料+プロバイダー料をNTTがまとめて口座振込みで集金してくれている）、帰省先の実家では光回線西日本のBフレッツ＋プロバイダはぷらら（NTT系）で、固定電話の加入権が必要でしたので親の固定電話の加入権を使い、インターネット料金（Bフレッツインターネット料金＋プロバイダー料金）だけNTT西日本から請求がきます。 ぷらら（NTT東西系）の代わりにOCN（NTTコミニュケーション系プロバイダー）の利用も出来ます。 居住地域によっては電力系の光回線やケーブルTVやその他の回線接続もあったり、マイホームか集合住宅であるかによってもインターネット接続法が変わってきます。 とりあえずNTTの116番に電話して相談してみてください。 接続可能なプロバイダーを教えてもらい、料金（最初の使用料金割引や無料などのキャンペーンをやっています）を調べて比較するといいでしょう。 プロバイダー側から申し込んでも、NTT工事の方も手続きしてくれます。NTT工事料も無料または割引をしているのが普通です。 色々調べて比較検討してから申し込んでください。
無線ＬＵＮではなく、無線ＬＡＮ． で、プロバイダは全く関係ありません。 今使っているモデム等に無線ＬＡＮルータを買ってきてつなげればいいです。 で、無線ＬＡＮルータと　Ｉ　pod　touch　の設定をすればいいです。
フレッツ光マンションタイプで、月6500円も払っているのですか？ すごく高いですね。 ハイスピードタイプが既に導入されているということは自動的に切り替わっていると思います。念のためNTTに連絡をして、「私は既にハイスピードタイプの200Mbpsですか？」と聞いてみてください。 もし工事しなければならないのであれば、ハイスピードにするための工事が必要です（たしか１、２万円したと思います、これを許容できれば工事をするのもよいかと思います） ですが、ハイスピードにそれほど期待していないのであれば、いまのままにしてプロバイダーだけ安い所に変えるというのもよいかと思います。 さて、プロバイダーの乗り換えですが、ハイスピードだろうとそうでなかろうと、回線を残したまま乗り換えが可能です。新たな光回線撤去・工事は不要です。 OCNに連絡をして「他社プロバイダーに変更するので、光回線を残したまま、プロバイダー部分（OCN）だけ退会したい」と言えばOKです。 さて、安くてハイスピードタイプにも対応しているプロバイダーですが、ASAHIネットをおすすめします。 ASAHIネットなら、NTT東西どちらもマンションタイプで月額578円（税込）です。 これにNTTの光料金（いま使っている光ファイバーの料金）でインターネットが利用できます。NTT光料金は、NTT東日本、NTT西日本、あとマンションのタイプによる異なるので、NTTのHPで調べれば、NTT単体の料金がわかります。 NTT東日本マンションタイプの料金 http://flets.com/next/fee_mn.html NTT西日本マンションタイプの料金 http://flets-w.com/next/ryoukin/mansion.html NTT料金と578円を足すと、6500円より相当安いことがわかると思います。 参考URL：http://asahi-net.jp/
失業されているのですよね？ それで毎月1万円の出費は考えられません。 私だったらネットだけ残して、あとは全て解約します。 ＴＶ見る暇があったら就職活動して下さい。 ましてや、ＨＤレンタルなどは無駄金です。 変更するのは就職がきまってからのほうが良いです。 先に変更して、直ぐに仕事が決まれば良いですが、 決まらなければ変更した契約の支払いも難しくなると 思いますし、今よりも多くの違約金も発生します。 ＪＣＯＭで安いのは集合住宅で、その料金の一部または 全額を別件オーナーが負担する物件だけです。 そのサービスを利用しての1万円であれば、何処へ 変更されても1万円は超えます。 ネット速度にこだわらないのであれば、ＡＤＳＬにして 有料ＴＶはスカパーの単品契約（チャンネル数が多いと セットのほうが割安）にしてはいかがですか？ 私的にはネットのみ残して、ＴＶはプラス500円に変更して 主にオンデマンドでタイトルを購入されたほうが良いと思います。
》yahoobbを検索すると解約する人が多いようですが ・どこからの情報でしょうか。 ・yahoobbというと多分ADSLでしょうが、従来猛烈にyahoobbを売り込んできた代理店がADSLではもう商売にならないので光に営業をシフトしていることは事実ですね。 ・yahooも光はフレッツを採用して「Yahoo! BB 光 with フレッツ」への移行が多くなっているのではないですか。
フレッツ接続で使うPPPoEもPPPの一種なので同じようにホスト名が付けられている場合があり、必ずダイヤルアップ接続とは言えないでしょうね。
自宅にサーバーを立てれば出来ます。 まあ、構築できるかはスキルによります。 また、駅などのフリースペースなどでも無線ＬＡＮで出来たりします。 個人で契約しないとすると、ネカフェなんかも契約しないで出来ますよね。 違法ですが、隣の無線ＬＡＮを利用するなんてのもあります。（やってはいけませんし、それでつながった場合、隣の人には必ず言いましょう）
#1です。 ＞設定画面を開くことができず困っています。 要するに問題は、 VH-100VR-Nの設定画面を開くことができない、ということですよね？ あなたのPCは、従前環境でポート開放していたことから、固定IPの設定と推察されます。 【試行2】 NTT西のサイトでは取扱説明書が見つかりませんでしたが、 OCNにこんなものがありました。 http://help.ocn.ne.jp/ols/flets/vh100vrn/10225_s … たぶん設定画面の初期アドレスは192.168.116.1です。 あなたのPCのIPアドレスの設定で、 IPアドレスを192.168.116.10、 サブネットマスクは255.255.255.0 とでもして下さい。 その後でブラウザを立ち上げ、アドレス欄に http://192.168.116.1/ と打ち込んでみて下さい。うまく行けばログインダイアログが表示されると思います。 初期設定ではユーザ名もパスワードもuserみたいですね。 上記でダメな場合は、 【試行2】 まずあなたのPCのIPアドレスの設定を、dhcpを有効化してIPアドレスを自動取得するようにして下さい。 この状態でVH-100VR-Nに接続し、コマンドプロンプトから ipconfig /all とし、表示されるDefault Gatewayの右のIPアドレス、192.168.x.xを確認して下さい。 この状態でブラウザを立ち上げ、アドレス欄にこのIPアドレスを使って http://192.168.x.x/ と打ち込んでみて下さい。うまく行けばログインダイアログが表示されると思います。 それでもダメな場合は、VH-100VR-Nに初期化(やりかたは取扱説明書にあると思います)をかけて、 【試行1】や【試行2】をしてみて下さい。
>その後知人に、量販店などで契約すると、３～４万円ほどのキャッシュパックや、ポイント加算があるので、 これは　NTTの営業さんの悩みの最大のライバルですね ネットからの方が良いと思いますけどね 5万とか　?
もう少し具体的な事象を記述するとマシなコメントがあるでしよう。 ・戸建か、マンションか ・回線終端装置の型式 ・有線接続か、無線か ・無線LANだとすれば、使用している無線機器の銘柄・機種 ・その他、終端装置以外に使用しているルーターやハブ類の機器はあるか などです。 >モデムの電源をOFFしてONにして こんな安易な方法では解決しないでしよう。原因は他にありそうです。
値段だけ見るとめちゃくちゃお得です。
＞問題はホワイトBBADSLもYahooADSLのように「ＩＰアドレス固定」のページがあるかどうか これってグローバルIPを固定するという意味ではないですよね？ Yahooにはそのサービスは無かったと思いますので。 そうするとこの機能は、たぶん、 https://ybb.softbank.jp/support/connect/adsl/rou … のようなものですよね？ だとするとできる可能性は高いですね。普通のルータ機能であり、 これができなければ商品価値の疑わしいルータと言えます。 でも確かなことは問い合わせるしかないんじゃないでしょうか？ 聞く時は、何をどうしたいのか具体的に説明した方がいいでしょう。 単に「固定」とか「IP」といった単語を並べるだけでは、 グローバルIPを固定というのと勘違いされる可能性もありますので。
先ほどの回答の修正です。 質問者さんは、既に光ファイバー開通済みのようなので、 キャンペーンを使っても１４ヶ月無料にはならないですね…
パソコン購入時のインターネット同時契約 初めてパソコンを購入されて自宅にインターネット回線が無い人用に設けられた販売形式です プロバイダとはインターネットに接続するための管理会社になります NTT回線で電話する事が可能なのに　KDDIも契約するような感じです 職場での社内LANで個人のプロバイダ利用は不可能な場合が多いです 自宅のみの利用で２つも必要とは思えないです ノートパソコンを外出先でも使いたい（企業の社内規定では持ち出し禁止でしょうが）場合は無線機能で使える場所に行くか　携帯のように外でも使える契約を個別に行うかの方が良いと思います 利用目的に合わせて必要になった時に再考されても良いと思います
無線LAN・・・ADSLにも対応しているタイプであれば大丈夫です。 製造メーカー、販売店へお問い合わせください。 プロバイダ・・・実家での利用がダイヤルアップであれば、1つの プロバイダーだけで利用できると思いますが、ADSL等のネット専用の 回線契約をした場合は、その回線に対するプロバイダ契約が必要 だと思います。例えば、ADSLのプロバイダがぷららだとしても 現在ご利用中のぷららのIDを実家で利用する場合は、ADSLで契約した ぷららを経由することになります。 ネット回線は通信回線のインフラで成り立つので、異なる地域の ネット回線のプロバイダを1つだけで済ますのは難しいと思います。 プロバイダの利用を、移動の度にプロバイダへ移転届けを出せば 1つのIDで利用できますが、手間がかかりすぎます。 プロバイダ料金のご相談はプロバイダへお問い合わせください。
マイラインは、固定電話（回線）に関するものです。 NTT固定電話を引いていない方向けのタイプで契約する場合は、 マイラインへの登録がNTTコミュニケーションズ以外の方と同様の手続きになるかと思います。 クレジットカードか、カスタマーズフロントへ電話でしょう。 カスタマーズフロントで口座振替の手続きか用紙でも送付するのでしょう。 NTT固定電話番号に（マイラインでの）電話通話料金とOCNの利用料金を合算して請求するので OCN単独での支払いは、マイラインへの登録がNTTコミュニケーションズの方のみの受付となるのでしょう。
友人の事ですがＯＣＮの無線ランがまともに接続できない 業者がいる　ＰＣ店のオリジナル無線ランが接続できない 自分が後日接続　ＯＫ　後日に担当者にクレームしたら 業者からＰＣ店。お客が　悪いとの電話あり 市販のやさしい無線ランきり接続できない お店が接続料金を友人に全額返金しました。 ＰＣ店は　ＯＣＮ～ヤフーに変更しました。 悪い事はいわないが　ＯＣＮ以外のプロバイダを＠＠＠＠＠＠ 埼玉県北部の市より
要は パソコンが欲しいだけなのか パソコンが安くなるなら契約しますよって事で契約してしまったのか インターネットにつなぐかどうかですが ISDNでも接続は出来ますけどインターネットの画面表示が遅いですよ 要はISDNでは遅いからADSLにしましょう　その為にはISDNでは駄目なので切替えて下さい と　言う事です ただ　番号を2つ使ってる場合番号は1つに成ります 電話とFaxの同時利用が出来ません 弊害が多いですよ 使うなら速度が遅くてもISDNのままで使わないと 使い方が全く違います 通販で買う場合注意ですよね
何を基準に質問されているのでしょう。 接続であればどこでも同じです。
変更は、面倒なことはないですよ。 私の場合は、ホームページのサーバーもメールサーバーも自前ですから、 メールアドレスの変更は、ないので、簡単です。 ６回、プロバイダを変更しています。 切り替えの工事の時、ハード的に、どちらにも接続されない時間があります。 その間は、どこにも接続できません。 短いときは、１時間、長い時で、３時間でした。 あとは、料金を日割りで清算してくれるか、などですね。
他の回答をして下さっている人も言われている様に、設定の問題かプロバイダに障害等がでていないでしょうか？ 「ZAQ｜会員サポートメール｜Outbound Port 25 Blockingに関して」 http://support.zaq.ne.jp/news/op25b.html http://support.zaq.ne.jp/faq/op.html あとは、推測ですが・・ 「ZAQ会員サポート - セキュリティサービス」 https://pw1.zaq.ne.jp/support1/cgi-bin/seqsvc_to … この様な機能がブロック等をしていないですか？ パソコンには、セキュリティ対策ソフトはありますか？ ウィルスチェックや、ソフト等の設定も見直してはどうでしょうか。 参考URL：http://faq.zaq.ne.jp/faq/1032net/app/servlet/qas …
NTT東日本のVDSL方式なら電話回線を使うので可能な場合が合ったような。。。 地方ではまだまだNTTが便利だと聞いたことがあります。
いちばんいいのは、量販店のカウンターで聞く事です。また、こんなところで 住所は書けないでしょう？　でも、エリアチェックには必要なんですよ。 要は、ここで聞いても無駄なんですよ。 最後に、スポンサーは親だと思いますんで、しっかり許可を取りましょう。 未成年は単独で話を進められないはずですから。一緒に行った方がいいかも。
「auひかり」は、KDDIが光ファイバーを使用して提供するブロードバンドサービスの商品名。 で、推奨するプロバイダは、別紙の通り七社。 >http://www.auhikari.jp/price/h_charge/index.html
とりあえず、ANo4さんの勧誘電話云々の部分は、ANo4さんの単なる思い込みですね。 NTTと代理店は関係ないですし。 その昔Y!BBの勧誘で無茶な事をやってた業者が、そのまま今度はフレッツ光の方に移行してきてるだけなので。 NTT本体は勧誘しませんしね。 なので、電力系に云々なんてのは根も葉もない大嘘ですし。 って、これ信用毀損罪・業務妨害罪にならないんでしょうかね？ まぁ、それはそれとして、勧誘業者の言い分はセールストークなので無視でOKです。 Y!BBの場合、過去に自力で光回線を整備しようとしましたが、金がかかるのであっさり止めて、フレッツで行く方針に変更しました。 現在はフレッツ光への新規加入者勧誘による、NTTからの報奨金収入を主軸へと切り替えています。 なので、その報奨金を得るためなら、どんな手段でも使ってくる悪質な業者がいます。 Y!BBの頃にモデムを押し付けての強制加入、勧誘電話で「結構です」の断り文句を「（契約して貰って）結構です」と解釈したことにしての無断加入、など悪事の限りを行っていた業者が、現在フレッツの勧誘に移動して来ていますから。 基本的にYahooを種柱とした現在ADSLで力を奮っている業者（現在NTT回線をタダ同然の値段で借りて、商売している連中。他人の憤怒酢で相撲を取る事で利益を上げている連中。）こそが、全ての回線を光にして云々というSoftbankの主張に乗って動いているだけで、自力で多額の設備投資を行っているNTTや電力系は、全てを光化しようなんて方向ではありません。 要するにADSL組の方は全てを光にすることで、NTTが多額の設備投資した回線を、電話回線同様にタダ同然の、そして自分たちには何のリスクも無い状態で貸し出しをやらせ、甘い汁だけ吸おうという魂胆で動いています。 なので、かなり綺麗事、夢物語を展開している訳ですが、月額が安くなるからという言葉だけに惑わされた人たちが、ADSL組に賛同してたりします。 ADSLで価格破壊を行い、ADSLを普及させブロードバンド化を進めたという意味では立役者ですが、そのおかげで日本の光化の方は当初の予定より大幅に遅れる結果になっています。 話がそれましたが・・・ 電話回線のデジタル化と言う意味で合えば、光収容すれば済む話なので、それはNTT負担で全てやってくれると思いますよ。 その代り、光収容化すればADSLは使えなくなりますし、光収容化で使用する光ケーブルと、フレッツ光のケーブルは全くの別物なので、光が使用できるようになる訳でもありません。 現状、ひかり電話の月額525円は、フレッツ光の付加サービスだからこその値段であって、単品提供するならかなり高額になります。 Softbankの夢物語が実現すれば、現状の固定電話並みで提供できるでしょうが、光回線に投資している企業の負担が大きくなります。 そして、それを推し進めるなら自らも金を出すべきなSoftbankは自らは一切金を出す気は無いようなので・・・ なので、現状ADSLが廃止になる事は有り得ません。 少なくとも、国の方針すら出ていない状況で、Softbankの夢物語が、NTTや電力系に拒否されている状態で、そのような阿呆な夢物語が実現することは有り得ません。 また、フレッツ光の初期工事費無料は、以前から延々とずっとやっています。 事実上、初めてフレッツ光にする人は、初期工事費無料の状態が、もう何年も続いています。 なので、「今なら」なんてのは大嘘です。 確かに先の事は判りませんが、10月に入ったら即有料になる、なんて事は無いでしょう。 基本料金にしても、キャンペーン割引が終われば月額が上がる事はあっても、下がる事はありません。 フレッツ本体の月額自体は、初めに2年縛りで「あっと割引」が適用され、2年過ぎたら「ずっと割引」に変わるので、割引の額もほぼ変化しません。 まぁ、光にしたいのなら、特に理由が無いのなら関電のeo光の方が良いでしょう。 戸建でも、ネットと電話で月額5,200円ですから。 基本的に、電話で勧誘してくる業者の言う事は信用しないでください。 電話勧誘してくる業者に、まともな所はありませんから。 貴方が現状ADSLで困ってないのなら、そのままADSLを使う事をお勧めします。
>プロバイダとモデムの違いは何ですか？ プロバイダーは訳しますと仲介業者　となります プロバイダー(例BIGLOBE)⇔通信会社⇔家 >プロバイダとモデルは何を提供しているのですか？ 役割はそれぞれ違います プロバイダーはインターネットをつなぐ会社 モデムは信号を変換する機器 プロバイダー⇔通信会社⇔モデム⇔パソコン >プロバイダとモデムはどんな関係性があるのですか？ プロバイダーが無いとインターネットはつながりません モデムが無いと信号が伝わりません 信号が伝わらないとインターネットの信号が来ません
電話局から１キロ以内ならＡＤＳＬ乗り換えを強くお勧めします。 １から２キロでは、多少の不便（ビデオサービスが使えないなど）が有っても良いなら検討下さい。 ２キロ以上なら絶対光です。
マニュアルには、ECOモードだと点灯しないとありますが、その様な事はないですか？ 一度、ルータ（WR8300N）リセット（初期化）してセットからやり直してはどうでしょうか。 電源を入れた時のインジケータの点灯具合はどうですか？ 接続するケーブルに問題はないですか？　その辺りもチェックして、取扱説明書通りに行ってもダメでしたらルータの故障かもしれませんので、購入店やメーカーに問い合わせてはどうでしょうか。 参考URL：http://121ware.com/product/atermstation/websuppo …
ネット接続料金には、回線の料金とプロバイダの料金があります。 プロバイダ料金は、マンションでも戸建てでも変わりません。 回線の料金は、ADSLでは変わりません。すでにほぼ全国に電話回線が敷設されているからです。しかし、光回線では、まだまだ敷設されていないので、効率よく回線を敷設でき、設備投資が回収しやすい集合住宅では安いですが、戸建てでは高くなります。
はじめまして 10年以上前の世の中であれば、一般のNTT電話を利用したダイヤルアップ接続が普通でしたので 通話料は自己負担でのISP期間限定のお試しというものは多くあったと思います。 しかし、現在のブロードバンドでは回線業者側での負担は継続利用を基本としたキャンペーンばかりなので、工事料ぐらいの最低限な負担は発生する可能性が高いです。 キャンペーン期間だけ利用できるコースでお試しされる方もいますが、回線業者が同一であれば、過疎化したISP等と比較しない限り、大手ISPではどこもそれほど差はないと思いますよ。 WiMAX等、利用環境をお試しするサービスもありますが、サービスを開始してエリア拡大中の今だからそういったTryWiMAXのようなサービスがありますが、それもエリアが十分になれば、無くなると思います。 大手電気店などで自社でISP事業を請け負っている店舗もあるようですが、 そういったところで相談されては如何でしょうか？ NTTやKDDI、イーアクセス等、回線業者が指定されるキャンペーンはどこも継続利用頂けることが前提なのでお気をつけください。
通常は、電源onと同時にローカルLAN接続が開始されて、契約しているプロバイダに常時接続されています。 つまり、 >ブラウザを起動させずにパソコン起動するだけでインターネットに接続されるようにすることは可能でしょうか。 の状態になります。 例えば、ブラウザを起動させずに、メーラーを起動させてメールを送受信してみてください。 出来る、ならネット(プロバイダー)に接続されている事になるのです。 もし、ネットに接続と同時に指定のブラウザを起動させたいのなら、 ・すべてのプログラム→スタートアップフォルダーを開く ・ブラウザをIEとするならば→IEのショートカットを入れる これで完了。 なお、 ブラウザで表示させるホームページを指定するには、 例えば、それがGoogle Chromeだとしたら、Google Chromeを表示させ、 ・インターネットオプション→全般→ホームページ ・「現在のページを使用する」をクリック ・適用→OK で、次回から表示されるブラウザは、Google Chromeになります。
ANo.3です。 私が入った新しいプロバイダは、ANo.3の「参考URL」をクリックしてもらえるとわかりますよ。 あと、プロバイダの切り替えは（私の場合）、フレッツ光に加入時送られてきた資料についてきた、スタートアップツールを使ってます。 ・スタートアップツールを立ち上げ「設定・変更」をクリック ・「ＣＴＵ設定」クリック ・＜ログイン＞ ・「接続中」のプロバイダの「切断」をクリック ・もう一方のプロバイダの「接続」をクリック という手順で切り替えてます。
>http://isp.oshietekun.net/ を参照すると、plalaは厳しく規制してるようでーーー。
ヤフーBBに半年前に入っていたということなので、通常は、新規だと、最初の月、もしくは何ヶ月とかが無料になりますが、対象になるかは、微妙だと思う、あと、買取済みのモデムは使えるでしょうが、もしかしたら、登録料として、6300円を請求される可能性もある。ただし、これは、自分がヤフーから購入したものについては、不要という話も聞くので、これも微妙。
DTIのメールアドレスを継続使用されるのでしたらDTIの契約は必要ですが Nexyz.BBのメールアドレスでメール使用されるとしたらDTIの契約は 必要ありません。
200円だけでネット接続が可能なんて有り得ないでしよう。 コミュファの「一体型」と言うのは、コミュファがプロバイダーも兼務しているのであり、「選択型」は、コミュファが提携しているプロバイダーの中から選択するものです。 つまり、「コミュファ利用料」＋「プロバイダー料」です。 よく、「価格コム」で表示されている、 「○○、○○ケ月無料！！」や「新規契約なら○○円　キャッシュバック！！」と言うキャッチコピーがあり、それらの数字をゴチャマゼにして、対象月数で割り算し、一か月換算わずか300円！！などと記載しているものもあります。 決して、ウソではありません。 ただ、小学校でも教えていない、性質の違う数字をゴチャマゼにして割り算していますから、出てきた答えを読み違えてはいけません。 キャンペーンが終了した通常月の比較検討が大事です。
ヤフーの代理店でしょう。 Yahoo! BB 光 with フレッツという @nifty や biglobe 等の光フレッツと同じサービスが提供されていますからこれでしょうね。 》http://bbpromo.yahoo.co.jp/hikari_wf/index.html 個人的には電話勧誘のサービスはお奨めできません。都合の良いことばかり言ってきて後々の責任は取ってくれませんから。 価格コムで申し込むとか近くのパソコンショップで申し込むとかで価格的にもっと魅力のあるやり方があると思います。
pcを使うのが、あなた一人ならWiMAXルーター＋子機、を使って、今までの家のネット契約をやめてしまう方法もあります。 家にいるときはWiMAXルーターを使ってデスクトップとノートをネットにつなぎ、外ではルーターについているWiMAX子機をルーターからはずしてノートに差し込んでネット接続して使用します。 そうすれば、Wimaxの接続料金だけですみます。
2008年9月の時点では「お得プラン」や「マイスタイル」など２年契約、２年更新、クレジット決済のコースではなく 通常契約（６ヶ月縛り１ヶ月更新）であった。 2009年5月のプラン変更で上記２年更新型契約に変更 （次の無料解約可能月は、2011年4月と5月） 2009年9月の引っ越しが２年更新型プラン採用ＪＣＯＭグループ局なら継続 扱い無しのＪＣＯＭ局ならリセットになります。 （質問者様は前者） どちらにしても「お得プラン」「マイスタイル」など２年更新型プランにしてからです。 通常契約より２０００円程度安くなっているのですから 違約金を払っても安いのでは？ 16ヶ月×２０００円＝３６０００円 違約金８９２５円 解約工事２１００円 番ポ料金２３１０円 あと、乗り換え先は、決まっているのですか？
バックボーンとユーザー数 あと月額料金ですね。
光＝固定IPではありません。 フレッツ光とかだと、半ばルータが強制的に付いてくるので、ルータがIPアドレスを保持しているだけで、固定IPになるかどうかはプロバイダ次第です。 可変IPのプロバイダでもルータがIPを保持している間は固定IPと同様になります。 フレッツ光使ってるのなら、i-revo使えばプロバイダ料金が月額525円になる上、固定IPになります。 [参考]i-revo アクセストップ http://access.i-revo.jp/ i-Revoだとメアドやウェブスペースは付きませんが、特にプロバイダのメアドを保持したいとかでなければ、フリーメール使ってれば良いですし、niftyアドレスを保持したいのなら、月額数百円で保持できますよね。 ウェブスペースも、フリーの所を借りている方が面倒無くて済みますし。 可変IPでもPCにDiCEとか入れて、DDNSサービス使えば、DDNSで取得したURLで自宅のPCに接続出来ます。 （DiCE対応のDDNSも以下のページに記載があります。） [参考]DiCE DynamicDNS Client (自宅でインターネットサーバー) http://www.hi-ho.ne.jp/yoshihiro_e/dice/
ポート開放というのは、ルーター（他ファイヤーウォール等）使用時、グローバルネットワークからローカルネットワークに、外側から通信を受け付けるためにする作業であって、PCに直接グローバルアドレスが取れていれば、間にルーター（ファイヤーウォール）があるわけではないのでできない。（というかそういった作業がない。） 有ったとしても、PCのファイヤーウォールの設定で該当ポートのアクセス許可、又は該当するソフトの通信制限を解除する形になる。
二者択一ならOCNしか仕方ない、というレベルですか。 正直どちらもお勧めといえるレベルにないと思います。理由はおおざっぱにしか言えませんが、OCNはかつて利用したことがあります。いかんせんNTTの出先会社的なせいか、対応は官庁仕事でしたよ。放置プレイも日常茶飯事だったしねぇ。 Yahooは細かい理由いわなくてもいいでしょ。「大嫌い」ということで。ちなみに他社も念頭に入れるとしたら@niftyかな。ここも過去に利用しましたが、対応が迅速丁寧、オペレータの言葉遣いもいい。料金はお安い部類じゃないかも知れませんが・・・。
ぷららホームページから http://www.plala.or.jp/ 右上の「サポートのご案内」をクリックして、 http://www.plala.or.jp/support/ 右下のメールでのお問い合わせ（送信フォーム）をクリックして、「サービスに関する質問」の８の「お問い合わせ種別」のドロップダウンリストで「ぷらら料金、口座決済、引き落としについてのご質問」を選択する。
#1さんが書かれてるので終わるんですが契約自体はNTTへ申し込んでもYahooに申し込んでも可能です ただ既にYahooADSL使用しているのであれば コース変更の形を取る方が簡単だと思います（以下から出来ます） https://ybb.softbank.jp/lead/withflets/sc/?cam=9 … 回線（工事）はNTTの受け持ちになります（貴方が気にする必要はありません） が戸建てなら契約などであれば回線引き込みで工事立会いが必要になると思います （申し込みの際に確認すれば教えてくれるのではないかと思います） 代理店の勧誘は無視でかまいません（手当たり次第勧誘してるだけなので） ユーザ側の手続きや引継ぎの利便性など一切お構い無しで適当なことを言う 代理店もあるようです 回線変更するとADSLモデムは返却する必要があるのではないかと思います （同じ機器は使えません） 必須というわけでは有りませんがルータをお持ちで無いならルータ購入をお勧めします （特に今まで複数PC使っていたなら必要になります） 従来YahooBBはADSLのサービス提供のみ（回線・プロバイダ共に自社（Yahoo）） 今年4月以降（だと思った）フレッツ（光）対応になりました 　　　この場合回線はフレッツ（NTT)　　プロバイダがYahoo
電話番号を変えでもって良いなら、「新規加入」に出来ますね。 但し、月額料金が７０００円をオーバーしますよ。 電力系などを導入して月額料金を下げる方が良いのでは？
ぷららはNTTグループのプロバイダでNTTぷららと言います。 元々はNTT東日本の子会社でしたが、現在はNTTコミュニケーションズの 子会社で、ひかりTVのようなNTTグループの映像配信サービスを 一手に行うNTTの準基幹企業ですので、それなりに悪い対応は やらないと思います。 勧誘の時の電話番号は代理店の番号だと思います。 NTT東西のような回線事業者が営業を行う事はあっても、 ぷららのようなプロバイダが直接営業をやる事は無いと思います。 あるとすれば、既にぷららの会員になっている時だと思います。 代理店では無いと言われたのであれば、ぷららに直接電話をして その旨と番号を伝えれば、ぷららから代理店へ指導が入り 最悪の場合は、代理店契約を剥奪されます。 代理店は新規の受付のみで、変更の受付は出来ない可能性が高く、 今回の場合も既に最初の申込データーがぷららへ伝わっていたとすれば、 あなたの情報の管理権はNTTぷららになりますので、個人情報保護法の 観点から、代理店からは変更依頼を受けても、ぷららへ伝える事は出来ません。 で、回線事業者のNTT東西からNTTぷららへの変更依頼も、同じ理由で 伝えられませんし、勝手にやると越権行為でNTTグループ内での 訴訟問題になりかねません。 問題は既に解決の方向にありますので、今回の件は次に同じような 事が起きた時の予行演習的に考えては如何でしょうか。
結論からいくとぷらら光メイトwithフレッツの正式な呼称は、 ぷらら光IP電話メイトwithフレッツ です。 したがってぷらら光メイトwithフレッツで申し込んだのなら、書類は間違ってないわけです。 明日すぐ連絡して要望を伝えて下さい。 一口にＮＴＴといってもグループ内別会社あり、代理店ありで様々です。 キャンペーンの絡みなどがあるので難しいところはありますが、私の経験上、ＮＴＴの設置関連において対応がしっかりしているのは、シンプルですが１１６です。
http://dionforce.info/ ずーっと規制中ですね。これまで\.ppp-bb.dion.ne.jpは二重規制がかかってたんで、ひとつ解除になったと前向きに考えてますｗ
NTTひかりの場合、一度サービスを受ければ、二度目のサービスは受けることは、できない用です。 住所・名義が違えばできるかもしれませんが。 ADSLを使っている場合、全てのプロバイダーがIP電話に、 対応している訳ではありません。 プロバイダー変われば、060の番号が変わって知り合いから、また番号変えたのか？ またメールアドレス変えたのか？と信用問題にもなります。 私の、利用しているAOL12Mは、現在新規加入には、このIP電話には対応していません。 私が、入会した頃まで利用している人のみ、IP対応です。 メールウィルスチェックもサービスです。 有料で、ウィルスチェックのプロバイダーもあります。 サービスのため？ 簡単には、問題なければプロバイダーの変更もできません。 乗り換えには、バックVISAチケットあるのは、知っています。
有線でつないで同じなら、変えても無駄です。 実効値で30Mも出ていれば、たいていのサイトはサクサク動きます。 ネットゲームは、解像度を落としても落ちるようならPCの性能ということもあります。
ワタクシの所では、 NTTが配布した回線終端装置の形式がPR-200NEで、LANポートが四個あります。 そのポートから直接LANケーブルで二台のPCに接続しています。ISPは同じですが、夫々にIDとパスワードが配布されていますから、お互いに干渉する事はありません。もちろん同時接続も問題なしです。 考え方は、主契約が一個あって、その下にオプションのIDが追加されていると言うものです。 なお、ONUの常時接続先のISPは一つですから、どちらのPCから接続しても契約のISPになります。 つまり、ONUに対する常時接続設定を契約のISPにすれば、四個のLANポート全てが同じISPに接続される訳です。 契約のISPに家族オプションのようなものがあれば簡単なのではありませんか。
まず、No1説明になっていません。 NTT固定電話の解約は、できません。 できるのは、休止です。 あなたがネットでの、利用頻度です。 メール・ブログ・ページを見る・ユーチューブなどならば、光は必要ありません。 光にして、メリットがあるのは、マンションタイプの契約のみです。 (1)月額5000円弱(インターネット)＋2000円強(固定電話)を支払っています。 ＞これは、ネット代以外の電話代が含まれた、価格です。 実際の支払いは、12Mで3,702円ネット http://bbpromo.yahoo.co.jp/adsl/index.html 固定電話は、三級地域でも1,700円 http://www.ntt-west.co.jp/denwa/charge/basic/bas … 実家(持ち家＋YAHOOで同じ環境)とのIP電話が多い ＞YahooBBの回線は、変更しないことです。 尚YahooBB（BBフォン）回線は不安定ですから、ランプ消えている場合は、一般回線の電話に繋がります。 さて、あなたの家と、NTTの距離・伝送損失を測りましょう。 http://www.isdn-info.co.jp/adsl/densou.html 伝送損失が30dbを超えている時は、12M契約でそれ以上の契約は、無意味です。 また、低速で高速の契約をすれば、安定しなく、回線切れもあります。 12Mならば、3,702円・NTTの基本料金と合わせても5,500円ほどです。 http://bbpromo.yahoo.co.jp/adsl/index.html YahooBBバリュープランもあります。 12Mで、1,889円で上のプランより1,812円安いです。 http://bbpromo.yahoo.co.jp/promo/ybbvalueplan/in … 注意事項 Yahoo! BB バリュープランの契約期間は2年間（契約成立日が属する月から起算して24か月間）となります。本サービスの解約の申し込みがなかった場合、さらに2年間を契約期間として自動更新となります。契約期間中に本サービスを解約した場合、解除料9,975円が発生いたします。 半年以上契約をすれば、解約金9,975円を払っても、得はあると思います。 尚計測の速度が、2Mpbs以下の場合は、ひかりをお勧めします。
動画などの閲覧を重視するのであれば断然光をオススメします。 料金もビックリするほどではありません。 一度、申し込み受付窓口に問い合わせてみては？
>何が変わったのか 良くなった・悪くなったはご自身で判断するとして内容として ・値段 ・回線の安定度 ・WEB閲覧などの速度（ダウンロード・アップロード速度） ・各種プロバイダで提供されているサービス内容 が変わっています ダウンロード速度についてはWEB上の動画閲覧や巨大ファイルのダウンロードを 頻繁に行っていたのであればかなり変わってきます ただし今までも胴が見てて市長に影響なかったならば 体感することはできないかもしれません （ファイルのダウンロード速度などはデータ量気にしてればわかりますが 今まで気にしていなければこれまたわかりません どちらかといえば光回線に慣れていて久々にADSLにすると おっそぃ って感じるほうが多いのではないかと思います >NTTのフレッツ光にすると、自動的（?）にOCNにしなければいけない そんなことはありません どのように申し込んだのかわかりいませんが そこからだとOCNでの申し込み専用になっているためOCNしか選択できなかったか プロバイダ選択の段階でであなたが意識的ではないにしろOCNを選択したのでOCNになっただけです フレッツ光回線ではYahooをプロバイダとして使うこともできるようになっています （今年の4月ごろからだったかな？） それまでYahooはADSLサービスのみでした >yahooのモデム等を返却 光とADSLでは必要な機器が変わりますのでたとえプロバイダでYahooを選択していても 機器の交換が発生するはずです >yahooを解約したらyahoo.ne.jpからyahoo.co.jpにアドレスが変わっていました 一昔前のドメインのようですね　　以下参照してください http://okwave.jp/qa/q1185125.html 本来は　ybb.ne.jp　に代わっていたと思います ただこのドメインはYahooの有料会員用のドメインです Yahoo解約したのでメールアドレスが有料会員用のアドレスから無料会員用のドメイン Yahoo.co.jpに変わったという事でしょう
度々です。No.10さんが仰るとおりです。 これは独自のシステムですね。プロバイダは＠Ｇｅｏｒｇｅしか選択できないようですね。 この独自システム自体が曲者です（インボイスと＠Ｇｅｏｒｇｅの完全独占） 私が大家なら将来性も考えて、これを機にフレッツやauひかりを引き込みたいですね。 プロバイダ選択の幅も広がります。 ご質問の１００Ｍ超えの話はギガ契約でしょう （もっともギガでも実測は１００Ｍを超えない場合もあります） 私が以前住んでいたマンションでも選択の幅がないと不満が出てフレッツが導入されたケースがあります。
契約書を見ましょう。 個人情報にも繋がる事柄が、何故赤の他人に分かると思うのですか？
現在OCNの加入者です。 以前速度変更をしましたが設定は変えていませんよ。モデムはその速度に合った物が送られて来ましたが接続するだけで設定変更しないでネットに接続出来たのでそのまま（初期ID)で既に5年目ですが何も変わりなく（速度は変わった）利用してます。
ヤフーBBのモデムは基本的には ルーター機能が内蔵されていてモデムとPCをLANケーブルで 配線すればPC側で接続設定しなくてもすぐWEB表示ができる仕様に なっているはずです ＞ISPユーザー名とパスワードを入力してくださいというものが出てきました。 windows7のIE８が通信を検出できずに通信を検出できないから プロバイダ：ヤフーBBの接続用ID/PWを入力して接続してほしい という事で「ダイヤルアップ接続」みたいな感じの画面が出てしまいます その解除方法は（参考URL） http://www.so-net.ne.jp/support/manual/internet/ … 「インターネットオプション」の接続タブから 「ネットワーク接続が存在しない時にはダイヤルする」 もしくは「通常の接続でダイヤルする」 いずれかにチェック（点）が入っていますので 「ダイヤルしない」にチェック（点）を入れ替えて 「適用」→「OK」の順に設定します その後、一度PCを再起動するかIEを立ち上げ直してWEBが表示になるはず ですがもしそれでもWEBが表示されなく 「オフラインで利用できないWEBページ」とオフライン状態になる場合は 「オフラインで利用できないWEBページ」の画面に「オフライン継続」と 「接続」のどちらか押さなければならないボタンが出てきますので 「接続」（ボタン）をクリックすればWEB表示になります それでもWEBが表示ができない場合はIEのアドレス欄 （ホームページのURLが入力できる所）にヤフーなどのアドレスを 入力してエンターキー 再び接続するかオフライン継続するかボタンが出てきますので 「接続」をクリック それでWEBが表示になったら今後は設定せずにIEを起動するだけで 常にWEBが表示されます それでもダメな場合は他回答者様が回答している通り ヤフーのモデムを少々長めに電源切って放置してまた電源を 入れる作業をしてみてください
INSPIRON4150ですと無線LANはオプションのようですが、組み込まれていますか？ ネットワーク接続画面でのワイヤレスネットワーク接続のアイコンは確認できますか？ 無線LAN機能が組み込まれていない場合は、別途無線LANカードなどを導入する必要があります。
ybbアカウントのユーザー名はメールアドレスの前半部分 aaa@ybb.ne.jpであればaaa bbb@ybb.ne.jpであればbbb になります、PWは共通でも可能ですが、追加申し込み時にご自身で指定したPWになります。
「電話申し込み」と 「キャンペーンアンケート」の 組み合わせで１５０００円かな…
> IPアドレスは、ルータの再起動や日付の変更で数値が変わることがありますが > 00000000.ppp.asahi-net.or.jp > このようなリモートホスト名は不変なのでしょうか？ 普通は、IPアドレスが変わった時点で00000000の部分も変わります > また、個人の接続を規制する場合、多くとられる手段としてホスト規制がありますが。 > その多くは、.kita.osaka.jp.などの広い範囲を指定しています。 00000000の部分が変わると規制の意味がなくなるので、00000000の部分が変わっても大丈夫なように広範囲で指定します > もし、リモートホストが不変ならば、ホスト名全文指定で個人規制ができますでしょうか？ 不変(IPアドレスが固定)であれば個人規制も可能でしょうが、そうでなければドメイン指定の広範囲で指定するしかないでしょう > これでは、その地域で接続している人のすべてが接続できなくなってしまいます。 2ちゃんねるなどで巻き添え規制を食らうのはこのせいです
ダイナミックDNSサービスを利用する。
はじめまして ピカラということは四国にお住まいなんですね？ 基本四国4県であれば、どこも一緒ですが、TVサービスだけは各県のCATV連携になるので、ご注意くださいね。 で、kakaku.comや電器量販店での申し込みの方が確かにお得だと思います。 親会社の四国電力関係に知り合いがいたとしても、温水器と違ってあまりメリットないので、量販店申し込みを勧められますね。 kakaku.comは大手ISPと比べると商品券だったり現金がほぼありません。 たまにありますが、閑散期ぐらいですね。 量販店 四国の主だった電器量販店（ヤマダ・コジマ・デオデオ・ベスト）では大体土日祭日にイベントしているのでそこで確認してみるのもいいかと思います。 もしPCを購入することを考えておられるなら、アプライド等はADSLならYAHOO、FTTHならピカラを勧めてる様子ですので、訪れれば必ずチラシや声かけられると思いますよ。 ピカラのHPから申し込みよりかは、量販店かkakaku.comはいいですが、結局はそのキャッシュバックで何を購入するかで変わってきますので、そちらから考えになればいいと思いますよ。
サービス名を間違いました 地デジ・BSパックです。 Ｊ：ＣＯＭ西東京も対応可能です。 http://www.jcom.co.jp/services/tv/digi_pack_all_ …
携帯電話のサービスやワイヤレス等にするしか方法はありません。 地域に寄ってはサポート外だったり速度が非常に遅くなったりしますが。
そもそも、何を委託しているのか確認した方が良いのでは？ 「ハウジング」とお書きですが、ハウジングとは、サーバ置き場の場所貸しです。サーバの中でどんなプログラムが動いているとかどんなデータが入っているかとかは、業者は一切関知しません。 お書きの内容からすると、ハウジングではないでしょうね。契約の範囲はケースバイケースで色々あり得ますが、サーバの中身の管理や運用を一切任せて、定型のデータのやりとりだけ行うような委託内容であれば、作業の内容をあれこれ説明するのに別途費用を要求されてもおかしくないと思います。普通はそんなことで費用を請求できないので、説明を避けるような回答になるのでしょうね。 例えば、宅配便を出すときに、配送ドライバーの勤務時間や、配送所での荷物取り扱い方法についてあれこれ聞くようなもの。宅配便に荷物を出すのでなく、自分でドライバーを雇って荷物を運ばせるのなら、運転の仕方とか、通る道筋について、あれこれ質問や指示できます。 つまり、契約内容によっては、業者の対応はおかしいかもしれないし、正しいかもしれない。
フレッツ網を経由しないＡＵの方が良いです。 またメンテナンスもＡＵだけに相談すれば良いです。
量販店の割引を使うために指定のプロバイダー（フレッツ光ネクストwith　YahooBB）を契約して乗り換えとなりました。 ＞どちらの量販店でしょうか？ OCN以外には、一般的に割引きは聞きませんが？ 回線業者は、イーアクセスですが、契約はOCNです。 したがって、変更・解約などはOCNでの受付になります。 OCNを解約すれば、イーアクセスも解約になります。 イーアクセスは、加入・解約は承りません。 どこのプロバイダーでも、月途中の解約は、月末になります。（例外もあります） 私は、解約の経験は、Yahoo BBです。 解約の手続きを、とり（ネットで）その後葉書が送られ、指定日以内の返却で加入者負担、モデムの返却を日本郵便でしました。 OCN解約ページ http://www.ocn.ne.jp/cancel/moving/index.html 尚今回加入予定の、NTTとYahooの利用規約を、必ず確認の上加入することです。 最低利用期間を満たしていない、解約には解約金が発生します。
モデムは交換になります。 光のHGW（いわゆるモデム）は無線LAN内蔵タイプです。 よって購入されたWL54AGが無くても無線利用は可能です。 ただし、無線LAN内蔵にも関わらず利用には別途料金がかかります。 ●ひかりONEのHP http://www.auone-net.jp/service/connect/ftth/ind … ここを参照したところ、 無線親機機能レンタル（月/420円）　最大24ヶ月間無料（期間:8/1～10/31） となってました。本来は月420発生しますが、最大2年間無料（8400円）ということらしいです。 また、お持ちの無線LANカードはモデム本体に装着するだけでなく、PC側に差し込んで子機としても利用可能なようです。無線機能が無いPCをお持ちならそれに装着すれば受信機として利用可能です。 差額100円で高速回線（今ならギガ回線ですよね？）を利用できるのであればお得ではないでしょうか？
「公衆無線LAN」のキーワードで検索してみてください。 ５００円／月程度で使えるのもあります。
ビビックが開通するまでモバイルを使いましょう。 ワイマックスルータなら１契約で複数台使えますよ。
ちょっとぐぐればNexyzの悪評はいくらでも出て来ますね。 断る際には「必要ありません」「要りません」「契約しません」と他の意味に取れないようにハッキリと断りましょう。 「結構です」「いいです」は「契約してくれて結構です」「契約してもいいです」に変換され、勝手に手続きを進められます。 plalaアドレスそのままって言うのは、plalaの契約はそのまま維持するって意味です。 フレッツなので、複数プロバイダの契約は可能ですから。 なので、ぷらコミ０に変えたとしても、plalaのメアドの維持費として毎月210円必要です。 [参考]ぷらら｜ダイヤルアップ接続サービス｜ぷらコミプラン http://www.plala.or.jp/guest/others/dialup/placo … まぁ、関わらない方が身のためでしょう。 なお、万が一言うがままに乗り換えたとしても、一応サービス品質はY!BBレベルなので、後悔しまくって鬱になる程の事はありません。
ヤフー独自で光を始める 　　↓ 光回線設置するコストが馬鹿にならず、フレッツ光よりも高い料金でしか提供できない。 　　↓ 値段が安い事だけが取り柄なのに、それすら無いので客が寄り付かない。 　　↓ 客が寄り付かないので儲からないし、自社でコストかけて回線増強する気は無いので(ry 　　↓ 手のひら返して、NTTにすり寄って、フレッツ光の１プロバイダに。 NTTからの光回線新規顧客取得の報奨金狙いに方向変換。 　　↓ Y!BBの時と同様に、系列代理店巻き込んで、悪質な勧誘で、プロバイダとしてのヤフーに誘導。 　　↓ Y!BBやった時と同様に、フレッツの光回線を安く（タダ同然の値段で）借りて独自にやろうとするも、光回線を独自に投資しているNTTや電力系光から猛反発を食らって撃沈。 他のADSL業者もADSLに先行きが無いのを判っているので、そいつら巻き込んで、ゴネまくって、NTTの光回線を開放させようとしているが、なかなか上手く事が運ばず停滞中。 　　↓ NTTに光回線開放しないのはおかしい、とゴネてるくせに、iPhoneやiPadでSIMロック解除しないので世間から文句言われて逆切れ中。 まぁ、元々、いかに自社の金使わずに安く回線確保して、ぼろ儲けするか、が信条の会社ですので。 Softbankの携帯の電波状況が一向に改善されないのを見ても分かる通り、他社のように投資をせずに、責任転嫁して済ますような会社ですからね。 光回線も自社でサービスやりたいという意向はありますが、それを行うに当たって、自社で投資をするのは嫌、とにかくゴネて、NTTが民営になってから多額の資金を投入して整備した光回線を、タダ同然の料金で借り受けて、なおかつ、自社のリスクは極力無くして、リスクは全部NTT持ちにさせてサービスしようと、現状ゴネまくって、口八丁で夢物語の演説やって、役人を騙くらかして、何とか自分の思うとおりに転がそうと画策している最中ですね。 ADSLの時は、電線自体が国営の時から投資されて整備されたものだった経緯があるので、タダ同然での貸し出しが政府から強要されて、なおかつ、その保守もNTTにふっかかるという、一方的にNTTが不利な立場に追いやられていた訳ですが、今回の光に関しては、民営化後に整備された物ですし、電力系の加勢もあって、ヤフー側の無茶な言い分を今の所阻止出来ている状態です。 その辺の話は、ぐぐれば色々両社の言い分含めて出てくると思いますので。
引っ越し先も「フレッツひかり」なら移転手続きをして下さい。 継続利用ですから、違約金対象外になります。
日本語対応できます。 サイバーキャップ・全米対応 http://www.cybercap.com/
ＮＴＴ光より電力系やＫＤＤＩの光のほうが 価格安くと通信速度安定しているのですが… どちらも不採算地域には、引きません。 光ファイバーが来ても全てのユーザーが乗換ないです。 通信速度を求める方以外は、ケーブルテレビの方がメリットが大きいです。 西日本の電力系がケーブルテレビ事業を始めたのは、 ケーブルテレビユーザーの切り崩しの為です。 ケーブルテレビでも160Ｍが始まっていますし、300Ｍも規格が決まりました。
ご質問の文面には「ダイヤルアップできなくなりました」としか説明が無いのですが、詳しくはどのような動作になっているのでしょうか。 接続のどの時点でどのようなエラーが出るのか、または延々反応がないとか、具体的に書いていただかないと原因が絞り込めません。 また、ご使用になっているダイヤルアップ先の電話番号が変更になってしまったと言うようなことはありませんか。 下記のページとかで番号を確認してみてはいかがでしょうか。 http://www.willcom-inc.com/ja/service/provider/a …
つなぐと現れるCD ドライブの中にlaunchar.exe があります。
無料プロバイダーは、ダイアルアップ対応です。 ADSL ・光対応・モバイルは、ありません。 もう一つプロバイダーを、契約する方法しかありません。 今のプロバイダー、どうして使えないのですか？ 解決方法は他には、ありません。
NO4です。 お礼の書き込み有難うござました。 私も先日ADSLからバリュープランに変更しました。 下記からはできませんか？ https://ybb.softbank.jp/member/a_v/?tid=bme100601 ご参考までに
他のかたの通り、フレッツ契約の場合は、必ず、プロバイダ契約が必要です。 プロバイダ契約は、お客自身がプロバイダと契約します。 ＞フレッツ光ネクスト単体でネット接続が出来るのに・・・・・ もし、無線ＬＡＮなら、skyliner33typem　さんの近所の無線ＬＡＮに、ただ乗り接続している。 つまり、skyliner33typem　さんも、近所もの無線ＬＡＮも、どっちも、セキュリティが設定していない無線ＬＡＮです。 または、フレッツスクウェアへ接続していて、skyliner33typem 　さんが、インタネットと思っているだけである。 フレッツスクウェアとは、フレッツ回線契約のかたが、無料で誰でも接続できる、フレッツ網内のサイトである。 フレッツスクウェアに接続の場合は、画面左上に、FLET`S SQEARE と表示しています。 以上２つでなければ、 ・　skyliner33typem　さんが、プロバイダへ契約してルータに設定しているのを忘れている。 ・　フレッツ光ネクストでインターネットで接続と思っているだけで、実はフレッツ光ネクストでインターネットで接続していない。 （インタネットへは、フレッツ光ネクストではなく、違う方法で接続している）
アダプタの電源を抜いて一定時間以上経過すると 変わることがあります 確認してください
回線とISPを別にすれば引っ越しなどで光がNGでADSLになったとしても、逆もありですが、問題はないです。
データ通信カードのレンタルは如何でしょうか。 http://www.phslink.com/
1.ani: Forbidden filename 1.aniという名前が 禁止されているようね。 拡張子のaniがいけないのか 1という名前がいけないか 何だかわからないけど その名前はダメなようよ。 別の名前でアップロードしてから 名前を書きかえるといいわ。
光に関してはADSLと違い細かい速度プランというのがありません。 よって現時点では新しい料金プラン等はないと思われます（料金改定はありそうですが）。しかしメアド/ホームページを無視すれば、ADSL/光関係なく同じプロバイダで加入続けるメリットはありません。他社と料金が同じであってもプロバイダを乗り換え続けた方がトータルで考えれば「お得」です。 ・同じプロバイダを10年使い続けた場合（月額料金\3000）は→年間36000　10年で36万 *最初の加入時に2か月無料があったとしても6000安くなるだけ ・最低利用期間（例えば2年/月額料金\3000）まで利用し、その都度プロバイダを乗り換えた場合 新規入会特典（例：２カ月無料）を受けられる為、2年で6万　10年で30万。 *たとえ同じ月額料金でも乗り換えを続けた方が6万の差が出ます。 更に現在ADSLを利用してて、光へ乗り換える場合。 店舗で申し込みをすると通常のキャンペーン特典とは別に、家電製品等の割引特典を受けられます（例：パソコン）光の場合も2年毎ぐらいにプロバイダを乗り換えるだけでもお得です。 また光でも回線業者（フレッツ→ひかりONE等）を変更した場合でも再度、店舗での特典を受けられます。
>こんないい加減なサービスってないですよね。 結局、プロバイダ乗り換えを止めたのは誰ですか？ どうして止めなかったのですか？ 割引適用期間を良く聞かずに、乗り換えを止めたのですか？ あなたがいい加減な判断をして、乗り換えを止めたんじゃないですか？ ちゃんと納得してから、決めるべきでしょう！ 乗り換え相談で電話してるのに、この件の問い合わせはメール？ 最初から電話で問い合わせてみたら。
AUのひかり oneはわかりませんが、KDDIのギガ得プランは実質IP固定という噂があります あくまで参考の１つに、
一般人が特定する事は不可能だと思って良いと思います。 インターネットでサイトを見たときに相手側に送られる情報は環境変数に含まれている内容です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%92%B0%E5%A2%83% … この中で重要なのは、クライアントの逆引きホスト名（REMOTE_HOST)とクライアントのIPアドレス（REMOTE_ADDR）です。 REMOTE_HOSTが判れば、相手が使っているプロバイダー(ISP)が判り、更にREMOTE_ADDRが判れば契約者が調べる事が出来ます。 契約者が判ると言う事は、住所が判ると言う事ですが、こういった情報は警察などの機関からISPに要請があれば、教える事は有るでしょうが、一般の人に対し公開する事はありません。 更に、REMOTE_ADDRが判れば契約者が調べる事が出来ると言っても、簡単に判るわけではありません。 REMOTE_ADDRは、接続する毎に変わりますので、ISPに記録されている接続のログからその時間帯にそのアドレスを使っていた契約者を割り出す必要があります。 試しに下記のページを開いてみてください。 自分のREMOTE_ADDRを確認することが出来ます。 直接インターネットに接続している場合は一旦接続を切り接続し直してみてください。 ルーターを利用している場合はルーターの電源を一度入れなおしてみてください。 そして、もう一度下記ページを開くとREMOTE_ADDRが変わっている筈です。 http://www.axfc.net/s/e.cgi 2つのプロバイダーを使っている場合、REMOTE_HOSTもREMOTE_ADDRも全く違う情報が入っているので、この情報から同一住所である事を調べる為には双方のISPに契約者を調べてもらい、その住所を照合する必要があります。
おっしゃるとおり、解約の月を延ばして、来月は二重払いするしかないです。 ネットをずっと使いつづけたいのなら。
質問前に検索しましょう。 日本語対応できます。 サイバーキャップ・全米対応 http://www.cybercap.com/
メールアドレスのみ残してプロバイダー契約を解約することはできません メアドを残したいのであればダイヤルアップに料金コースを変えればいいです ただしこの場合は登録証は捨てないでください IDとパスワードが使えるじょうたい(wakwakの場合)なので もし登録証を捨ててしまった場合は有料で再発行(全プロバイダー共通)となります OCNの場合はダイヤルアップに変えた場合はIDとパスワードは変更になります
WEBから解約手続きすると即日解約な感じになる可能性が高いです http://help.excite.co.jp/bb/_faq/?f=02121 不安でしたら直接、BB.excite（解約日指定できるか）確認していただくのが良いです https://bbeps.excite.co.jp/cdn/ ＞NTTからは「先に解約してもらわないと、新しく契約できない」と言われました。 NTT光受付センターよりプロバイダへの代行取次の申込みをする場合は 当方もオペレーターより同様の話をしてきましたが NTTからプロバイダへの代行取次の申込み手続きをやる場合は 旧プロバイダの解約が前提で申込みできるようです 利用者各個人で直接プロバイダへ申込みし（プロバイダのみ乗り換え） 契約することはできます ただ、契約するプランによってはプロバイダ側からNTT利用料金と一緒に 請求さプランだったりNTTとプロバイダから別々に請求されるパターンとか まちまちなので確認が必要です また、プロバイダとNTTの料金請求が別々でもNTT料金回収代行という請求方法もあり 対応しているプロバイダにもよりますがNTT側利用料金と一緒にNTTがプロバイダの 料金を代わりにまとめて請求してくれるのもあります （要NTTに申込み必要、プロバイダからも申し込める場合もあり）
＞同じＮＴＴ回線のままでも、 同じじゃありません ＞ＡプロバイダからＢプロバイダへ乗り換えるときは、Ａを解約してからＢの加入手続きが始まるという流れなんでしょうか？ その通りです ＫＤＤＩの解約日が、ＡＤＳＬ回線の撤去日です ここで、ＫＤＤＩとお別れです ＞（何日間かネットの無い期間ができてしまう） 　そうだとすると、プロバイダ乗り換えはユーザにとってはすごく不便を強いられるわけですね。　 よほどのメリットがないと…。 プロバイダーを変えるメリットは、渡りくらいでしょう ちょっとばかり面倒ですが、メリットは大きいです
そこで定められているのは、 発信者の情報ではなくて、 発信者を特定するための情報なので わかる範囲で情報提供すれば問題ないと思いますが。
まず訪問謝罪はかなり厳しいです。重大な過失等で本当に数例しかありません。 訪問謝罪にまで持っていけるかはあなたの手腕にかかってます。正直かなり厳しくたいていの場合は妥協する場合がほとんどです（無料キャンペーンの延長や1か月無料追加等の優遇措置等で） 進展があったということですが、 続けたら反応があった→メールで文面として残っているのでしょうか？（残しておきましょう） まず (1)口頭でお客様の接続ID/パスワードを伝える点について ＞プロバイダ乗り換えで回線が通っているので、早急に接続するために逆に教えていた可能性はあります。 あくまでもOCN側の事情であり、個人情報保護の観点からありえません。 ＞問い合わせし簡単に確認が取れると思います。 次に問い合わせをした時はそんな対応をしないと白を切られる恐れがあるので 何か文面等で残ってませんか？また確認が容易に取れるなら録音することをお薦めします。 OCNさんは本人かどうかの確認をする際、どのような方法を取ってますか？ この本人確認の内容次第では、個人情報の取り扱いについてかなり突っ込む事ができると思います。 ハッキリ言って電話では本人になりすます事が容易に可能ですから、生年月日だろうが、住所だろうが 電話番号だろうが、それを元に重要なID/パスワードを伝える事は絶対にありえません。 現在、個人情報の取り扱いは相当シビアになってます。 (2)接続ID/パスワードが記載された重要な情報が再送された件について。 無事届いてなによりです。ですが、この件もOCNの過失を追及できる点です。 ●理由 ・プロバイダ乗り換えから、実際にお客様に手元に届くまでに再送を渋り、時間を要した点。 OCN側は「返送されていない」という理由で再送を遅らせたのはOCN側の過失です。 誤配された可能性を排除し、あなたに対し嘘つき呼ばわりした事が原因と思われますが。 【重要】本当にあなたの手元に届いていない、OCN側もきちんと送付したと言い張るならば 誤配されている可能性が高まります。この情報は非常に大事な情報です。 例えて言うならば、銀行の暗証番号と同レベルと思ってください。 それを誤配先の第三者が悪用する可能性もまだある訳です（プロバイダ側も重々承知しているはず）。 この点についてOCN側の過失を追及できます。 言い方としては「手元に書類は届いたが、誤配された書類はきちんと回収されたのか？ きちんと回収されていないのであれば、悪用される危険があるのではないか？ その点についてどのような対応をされたのか教えてほしい。また不安があるし、悪用される危険があるので新しい接続ID/パスワードに変更を希望します」と。それで相手が渋れば個人情報保護の観点からOCN側の対応を突っ込めます。既に変更した接続ID/パスワードの情報を送付したと言い張る可能性もありますが、その場合もあえて「口頭でID/パスワードを伝えるようなプロバイダは信用できないから」と更なる変更、再送を希望されるといいと思います。 (1)(2)について、オペレーター側が非を認めれば 今回のような不手際が無ければとっくにインターネットを利用できていたという点と、最初に対応したオペレーターが私の対し誠意を尽くし、嘘つき呼ばわり等しなければこのような不愉快な思いも、OCNの過失のせいで私も何度も電話をかけたり問い合わせしたりと非常に大事な時間を費やす事も無かった。と その上で謝罪要求してみてください。 オペレーターの件は、いつあなたと連絡がつくかわからない状況なので、複数の人間が代わる代わる連絡をしているのでしょう。しかしながら事実上「たらいまわし」の状態であり、複数のオペレータにコロコロ変わる事からもOCN側は大きな問題としてとらえてません。オペレーターは言われたままに連絡をしてくるだけなので、突っ込んだ話は期待できそうにありません。 話の持って行き方としてはやはり前回話したように、どのオペレーターが対応しても、客観的に 見てもわかるOCN側の過失について先に言及することを薦めます。まずはOCN側に重大な過失である事を認識させる事です。訪問謝罪が無理と言い張るならまずは書面による謝罪文要求をしてみてはいかがでしょうか。そして謝罪文やメールの文面でもOCN側が過失を認めたであろう証明があれば、それを元に 再抗議して訪問謝罪要求をする事も可能かと思います。もしくは消費者生活センターを動かせるでしょう。ただ結構手間と時間がかかりますが。 冒頭に戻りますが、結局ゴネ方次第です。あんまり言いたくありませんが、過失の度合い・内容よりも ゴネ方ですね。客の過失なのに理不尽なクレームが通ってしまう場合もあります。これもゴネ方次第。
ひかりoneは、auひかりに変わりました。 ここで聞くよりauひかりに接続すれば、対応プロバイダーが掲載されています。 プロバイダーは、どこでも同じ、違うのはサービス内容、一ヶ月の使用料金です。 極端な違いはありませんが、時間をかけて、じっくりと読むことです。 http://www.auhikari.jp/price/m_campaign/ 対応はこの7社です。 詳細をクリックすれば、詳しいことが分かります。 ひかりoneというのが来ているのだそうです。 ＞・・・だそうです。 これでは、だめですよ。 違っていたらどうしますか？ 契約したら使えなかった、お金返してください！ 返しませんよ、最低利用期間もあります。 確実な情報を入れましょう。 引越た後からでも、遅くありませんよ。
架空の人物で、しかもコピペ連投をしているわけでもないので大丈夫ではないでしょうか。 スレッドの荒れ具合によりますが、普通はその程度では規制されません。 仮にそのスレッドで悪質な荒らしが横行していて、巻き添えで規制されたとしても たった数レスなら家に警告が来る可能性は低いです。 荒らしと同じスレで同じプロバイダだと、同一人物と誤解される場合があるらしいですが そんなことは稀ですよね。
＞ネットワークの設定は何もしないのが最も高速だと信じ込んでいたのですが OSが何か知りませんが、XPならRWINとかMTUの値をいじるだけで回線速度が3～5倍くらいになりますが。 光回線は最高100Mですが、XPでデフォルトの状態だと20Mほどしか速度が出ません。
　大変あやしいように見えるのですが、実はうまく使うと大変お得なのです。利用条件等をちゃんと読み、解約条件とか工事代金とかを理解した上でやれば、とてもお得にできています。 　うまくいくと、ほぼ無料でネットができてしまうどころか、総額若干もうかったりします。もちろん会社側としては、キャッシュバック後も継続的に使用してもらいたいと思っているのでしょうが、そうするかしないかはユーザーの考え次第です。実際私も何回か乗り換え、ほぼ無料だったり、若干もうかったりなどしたこともあります。 　最近は、光電話、光テレビなどの関係でフレッツ契約せざるを得ないことからあまりプロバイダーを頻繁に替えられなくなってしまいましたが、価格コムは探すと大変お得なプロバイダーサービスが多いですよ。（条件はくれぐれもちゃんと読んでください）
契約上は、問題無いのですが… 設定が鬱陶しいので新たにプロバイダー契約をした方がよいです。 プロバイダー契約を流用出来る条件は、 １．流用元・流用先が全く同じ回線契約 （Ｂフレッツとネクストハイスピードなどの組み合わせならＮＧになります） ２．双方から同時にインターネット接続をしない （状況によっては、ルータなどの電源断が必要）
二重料金は嫌でしょうが…　　 解約しても同じアドレスを使用するにはどうしても二重料金になりますね。　　 多くのプロバイダは300円ちょっと位でアドレスを維持できますが、So-netは税込み105円で維持できます（接続従量コース） これは新たにSo-netに申し込む人には選択できない、現在So-netの会員だけが使えるサービスです。 月／105円なので、どうしてもアドレスを変えたくないのでしたら、退会時にこの接続従量コースを申し込まれると良いと思います。 参考URL：http://www.so-net.ne.jp/access/juryo/index.html
まず、人に聞く前に検索！ 検索わかりますか？ Google・Yahooなどのバーに調べたいことを、入れれば何でも出ます。 自分が本当に特になる、ことならばできるでしょう。 常時接続している、意味が全く無いでしょう。 NTT東日本フレッツ光で検索すれば http://www.google.co.jp/search?hl=ja&source=hp&q … このページです。 上から4つめをクリックします。 http://flets.com/　　　このページが出ます。 一番上にフレッツ光とあるでしょう？ それをクリックします。 http://flets.com/first/index.html?link_id=g02 このページが開きます、そして郵便番号入力すればいいです。 NTT西日本ならば、同じように検索すればいいです。 同じ様にYahoo BB with フレッツで検索します。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=Yahoo+BB+ … 上から４つ目 http://bbpromo.yahoo.co.jp/promo/hikari_wf/index … 西日本と東日本に料金が、書かれているところをクリックすれば料金が出ます。 尚フレッツ光は、お住まいのエリアと住宅種類によって料金が異なります。 Yahooのプロバイダー料金は、997円です（マンションタイプ） 判らないことがあれば、NTTに直接問い合わせしてください。 Yahooの接続料金は、997円ですが、Excite 525円(業界最低)もあります。 http://bb.excite.co.jp/landing/?nolanding=off&ju … 尚メールアドレスは、オプションサービスです。（294円） http://bb.excite.co.jp/option/ 検索方法おしえたのは、初めてです。 そして、あなたと同じ質問ばかりです。 おしえてGoo・おしえてOK Webのツールバーに、探したい言葉・ワード入れれば、過去のスレ（質問内容が出てきます） 後は自分で探すなり、各会社に問い合わせしてください。 また、勧誘でプロバイダーを変更など、する人は殆どいません。
クレジットカード並みの審査をするのでしょうか？ ＞普通のクレジットカード審査のはずです。 厳しくはないはずです。 銀行振り替えは、無理のようですね。 機器は購入しましたか？ http://www.uqwimax.jp/service/wimax/easy.html 機器がなければ、使用できないようです。
yahooは以前独自で光回線のアクセスラインをやって いましたが、現在は採算が取れなく模様で販売を止めてます NTT側はプロバイダ事業は法律によりできませんので 各、プロバイダへインターネット接続事業をお任せし ている状態です NTTのアクセスラインを利用したインターネットは （NTTのアクセスライン＋プロバイダ）の申込みが必須です NTTとyahooは犬猿の仲という感じであるが ある時、yahoo側から「販売のみ取次できないか」という歩み寄りが ありNTT側は「何か裏があるのではないか？」と思いつつも 「販売のみ」という形で提携というよりは yahooというプロバイダのブランドを利用していただく様yahoo側が 「販売取次」として組ませてもらっているだけです （某、ビジネス系雑誌にこんな感じで記載あった気がします） 実際、他ブランドのプロバイダは提携しているように見えるが NTTと提携しているというというよりは各、プロバイダが「販売取次」 としてのみ提携（みたいな感じ）させてもらっていてNTT側からも NTT＋プロバイダ＝プロバイダパックとして申込みできるようになっています NTTの「フレッツ公式ホームページ」にはまだyahooは記載がありません 販売取代理店からの勧誘電話が非通知番号での着信だったのは 現在の電話機はナンバーディスプレイ（電話機に着信した電話番号が出る機能） にて着信あった電話番号を着信拒否登録できる機能が付いた電話機も 多い為、着信拒否されない様に阻止する目的で非通知でかけてきている ある意味少々悪質な要素があります 多少なりとも善良な販売取次代理店であれば番号は毎回通知してきます ちなみにだいたいこういう会社は回線や電話番号を多数所持していて 番号を変えて何度も電話してきます 当方も同じ会社から番号を変えて何度も着信があったが全て着信拒否登録 して（計２３件の番号）着信を阻止しましたがひどい場合は その勧誘してくる会社所持の携帯電話？からも電話してきます もし、勧誘系の電話を嫌うなら「非通知」や着信された電話番号について着信拒否 する様、電話機で設定できればして下さい なお、質問者様以外の発信番号通知の契約していない相手からの着信は 全て着信できなくなりますので注意というかデメリットがありますが・・・。 「電話をかけても違うところにつながる」というのは 販売取次代理店の下請けなどが親会社の電話番号を借りて つまり、電話をしているところから特定されのを恐れ、 親会社の番号へ転送させて（もしくはすでに表示させて） 質問者様へ電話していると思われます ちなみに、勧誘等の電話を阻止する場合は かかってきた電話に関して「興味はまったくない」 「２度と電話してくるな」等、質問者様側から引き止められても 一方的に電話を切ってしまうのが技です （旦那様がその時いれば電話でた時に言ってもらうのもお勧め） こういった販売取次代理店で仮に申し込んだ場合は キャッシュバック等の金額（サービス）も金額的に？少ない気がします もし、申込みをする場合は価格.comやお近くの電機量販店等で 申し込んだ方がキャッシュバックの恩恵も良い場合も多いです 直接NTTに申し込めば安心というのもあります（キャッシュバックなし） いろいろクチコミ等もありますが 人によってはyahooも良いと考えている方もいますので 申し込む場合はいろいろ検討してみてください
送る側も、もらう側も詳しくないようですので、単純に安い方でいいと思います。過剰な性能になると思います。詳しくなる頃には、もっと安くていいものが出ています(笑)。 ネットは、こちらで、一番安いところを試してみてください。1年くらいほぼ無料で使えたりします。 ・価格ドットコム http://kakaku.com/bb/ ADSLの方が安いので、ADSLでよいと思いますが、これ↓を使って、自分の電話までの伝送損失を確認して、40db以上でしたら、光を検討した方がいいかもしれません。 ・線路情報開示システム 東日本 http://www.ntt-east.co.jp/line-info/consent.html ・線路情報開示システム 西日本 http://www.ntt-west.co.jp/open/senro/senro_user_ …
＞、【アクセスポイント】とは【プロバイダ】が所有している設備のことですか？ 文脈からするとそのようになるでしょう。 プロバイダと回線会社（willcom）によって設定された専用のダイヤルアップ先になります。 ＞【プロバイダ】を変更すると、【アクセスポイント】も変更になるのでしょうか？ そうなります。 プロバイダ毎に別の番号が割り当てられています。 ＞、【アクセスポイント】とはダイヤルアップで接続する場合だけに必要なものなのでしょうか？ そのような感じになりますが、ユーザーが意識しなくてもフレッツや光でも地域ごとにプロバイダ各社？の接続先が用意されているようです。 ＞、【アクセスポイント】とは聞きなれない用語なのでイメージがつかめません。 昔からダイヤルアップでネットを使って来た人にとっては聞き慣れた単語です。 いまでも、”無線ＬＡＮアクセスポイント”とかダイヤルアップとは別の意味で使用している場合もあります。 アクセスポイントに電話して、プロバイダの認証（会員登録）が済めば自由に使えるようになりますし、別のプロバイダにも登録していれば、そこのアクセスポイントに接続して利用する事も可能です。 それぞれのプロバイダと契約していれば複数のプロバイダを使い分ける事も簡単に可能になるんです。
ANo.2 です ＞今度東久留米市（光対象エリア）の戸建てに引越し 光にこだわらずにケーブルTVでインターネット、地デジ、電話という方法もあります http://www.jcom.co.jp/
これって解決したんですかね？ 自宅でネットが見れるのであれば「確認君」というサイトで簡単に プロバイダを調べる事が可能です。 契約してからどれくらい経つんですか？ 自分で契約しましたか？それとも友人・家族？ 電気店で何かの製品を購入したのと同時に契約とかしませんでしたか？ 請求書は郵送で送らないプロバイダが多いと思います。 NTT東日本の請求書だけという事は、プロバイダとNTT東日本の請求は別々と推測されます。 フレッツ光を取り扱っているプロバイダは限られます。 簡単な方法は各プロバイダのコールセンターへ連絡をし契約内容の確認をしてみてください。 （NTT東日本、プロバイダの料金を一括請求しているプロバイダを除外すればかなり絞れます メジャーなプロバイダから１つ１つ確認するのがいいでしょう） その際は、契約してるかわからないとは言わずに普通に問い合わせてください。 「契約内容を確認したい」という問い合わせをすれあ、 オペレーターが本人確認をするので、言われた通り生年月日やら名前なら答えれば 引っかかるはずです。登録が見当たらないと言われればそのプロバイダは違うという事になります。 面倒ですが、確実な方法です。
フレッツ光というのは プロバイダが自由に選択できます（フレッツ対応のプロバイダであれば） ＮＴＴのアクセスラインで基本引っ越し先でも同じアクセスラインなら （マンションタイプ→マンションタイプ） であれば現在のプロバイダのＯＣＮのまま利用続けられます ですので事前に調べられるとすればフレッツ公式ホームページより 引っ越し先の郵便番号から引っ越し先が現在と同じタイプで利用できるか 調べられます もし、引っ越し先が光でも現在の契約プランと違うタイプだとしても ＯＣＮはそのまま利用できます ちなみにＹａｈｏｏＢＢの独自の光は現在申込みは終了していますが ＮＴＴのフレッツ光のアクセスラインを利用したＹａｈｏｏＢＢがプロバイダ で利用できるのはあります 引っ越し先が決まり引っ越し日も決まっているのなら 早めにＮＴＴの光受付センターとＯＣＮへ転居手続きをしていただくとよいです
光電話は光ネクストもしくはＢフレッツ環境での付加サービスです つまり、インターネットを光回線で使うならついでに電話も光回線経由で 利用すると通話料は安くなりますよ～というスタンスです 光ネクストと同時に光電話を新規で申し込んだ場合は 光回線用のＯＮＵ（回線終端装置）もすくはＶＤＳＬモデムと 一体型の光電話対応ルーターが強制レンタルされます 光ネクスト開通時の時に開通工事者が設置しにきます （ＯＮＵ（ＶＤＳＬモデム）一体型光電話対応ルーター→ＰＣ ちなみに光ネクスト利用していて後から光電話を申し込むと 宅配で光電話対応ルーターが送られてきますので ＯＮＵ（ＶＤＳＬモデム）→光電話対応ルーター→ＰＣ ご自身で設置、設定します なお、無線環境で利用したい場合は光電話対応ルーターは 専用無線カードを必要とする為無線カードをレンタルしないといけません 月々レンタル費用を余計に支払うのが好まない場合は 別個無線ルーター等を購入してアクセスポイント（ブリッジモード）として 使う方法もあります
http://www.ocn.ne.jp/hikari/wflets/charge/ OCN料金　3ヶ月無料 NTTフレッツ　2ヶ月無料 OCN 光　with フレッツ http://www.ocn.ne.jp/hikari/wflets/kaisen/ 月額費用はNTT東日本へ一括支払い このページの下にある、料金を確認後お申し込みとあります。 料金を確認でストップをかければ、わかるはずです。 私は、環境が違う（マンションでない） NTT西日本なので料金が違う これ以上、確認しようがありません。 尚プロバイダー経由と、NTT経由で申し込んだ場合で、月額サービス（無料期間） が食い違う場合が、起こることもあります
・ホワイトプランは、今、新規の人は、完全2年縛りになりました。2年ごとにくる解約月以外では、解約料約1万円です。つまり、ADSL側には縛りがなくても、携帯側に縛りがあります。以前からの保有者には、縛りはありません。ですから、これからSB携帯を買うなら要注意ですね。 ・ADSLを解約しても罰金はないでしょうが、ホワイトプランを解約すると、自動的にADSLは解約になるでしょう。 ・また、ホワイトプランは、今となっては、必ずしもいいプランとも言えません。無料通話のあるAUのプランSSシンプルや、ドコモのバリューSSの方がいい場合も多々あります。 ・提供会社がSBモバイルなので、もし現在YBBを使っていたら、契約変更ではなく、解約＆新規契約になります。 とはいえ、結構いいプランだと思います。私も、もし買取モデムが使えたら、バリューではなく、こちらにしたと思います。
通信を優先してテレビが固まっても良いなら「フレッツ」 テレビを優先して月額料金が高くても良いなら「ケーブル」 どっちも欲しいなら「電力系」
Wimax？あなたのPCはノートですか？ デスクトップでは、対応していないのでは？ 管理会社の方は大丈夫みたいで＞光は大丈夫という事でしょうか？ つまりADSLは無理 調べる必要はあります。 プロバイダー込みで安いのは、イーアクセス サービス提供エリア http://www.eaccess.net/area/index.html 速度料金一覧 http://www.eaccess.net/service/provider/list_50. … 下のプロバイダーのアイコンが載っている、右端の詳細をクリックすれば、料金がわかります。 下に西日本と東日本の切り替えが、あります あなたの、マンションからNTT基地局までの距離を計測 NTT東日本　http://www.ntt-east.co.jp/line-info/consent.html NEXTをクリック→ログイン→電話番号を入力そして、実行 距離と伝送損失が、具体的にわかります。 NTT西日本 http://flets-w.com/adsl/sokutei_tool/cyokusen/in … ここに必要事項を記入の上、送信するにクリック 距離がでます。 いずれにせよ、2Km前後以上の場合は、8Mまで ２Kmまでは、12M １Kｍまでは、24M 500ｍまでは、40M（最高速度） その速度を超える契約をしても、殆ど効果がでない、無駄にお金を払うことになります。 2Km以上の場合、動画を見る場合（速度が低速）再生上で画面が一時停止など、ストレスが溜まる状況になりがちです。 私の場合、2.8Kmで、12M（８Mがなかったため）契約で実測2Mです。 動画画面停止は、よく起こります。 余裕がないので、我慢しています。 でも、パリーグライブTV　http://pa.tv-live.jp/isp/yahoo/ は、問題なく再生する事ができます。（不思議ですね）
モデムは加入プロバイダー専用です。他のプロバイダーには使用出来ません。 料金が安いタイプをURLで確認して下さい うちはスプリッタやモデムは無料のイーアクセス加入でOCNです（月額2,121円） 接続は簡単なのですが判らない方用に接続設定は訪問無料で簡単に設定してもらえますよ。（設定時に以前のプロバイダー専用機器は外しますよ） いま使用のスプリッタやモデムはプロバイダーで変わりますが解約の連絡後専用返却箱が送られてきましたよ。箱に詰めるだけで返却は送料無料です。 参考URL：http://kakaku.com/bb/carrier-eaccess/
http://qb5.2ch.net/flow.html http://kandatomohiro.typepad.jp/blog/2009/07/pos …
全国共通のダイヤルアップアクセスポイント の番号にPC内蔵のモデムから共通ダイヤルアップアクセスポイント へ接続かけてあげます http://www.so-net.ne.jp/ap/kyotsu1.html （料金についても記載あります↑） 配線方法は 壁のモジュラージャック（電話線差込口）とPCを直接電話線で配線します 設定方法は http://www.so-net.ne.jp/support/manual/internet/ … 考え方は（イメージ） 自宅の電話（インターネットするPCから）相手（共通ダイヤルアップアクセスポイント） に電話をかけてずっと長電話（WEBサイトの閲覧）している感じです なので長電話（WEBサイトの閲覧）すればするほど電話料金がかかります 接続してから最初のWEBサイトを開いたら一度接続を切って他コンテンツなどに クリックして再接続してWEBページが切り替わったらすぐ接続を切る感じで 使えば電話代（通話代）の若干の節約になります （ソネットから）モデムが届きましたら配線を取説見ながら変更してください
新たなインターネット加入よりもまずは残っている残金を完済してから考えませんか。
悠長にこの回答待っていていいのですか？ 二通届いていました。 二通は手違いでしょうが、停止予告通知書なるものが届きました。 期限が書かれていませんか？ ISPが停止予告、口座番号相違・印鑑の相違 クレジットカードの相違、記入漏れでしょう。 いずれにしても、あなたはニフティー（回線はイーアクセス）にメールではなく、電話で至急連絡しなければ、回線停止になりますよ。（契約先ニフティー）
マンション光りは来ていますがあえて安価なADSL使用者です。 差し上げる方のお住まいが電話局から３KM以内なら安価なADSLで初めてみてはどうですか？　iP電話もテレビ電話（加入すればWebカメラは無料）も利用出来ますよ。 うちはNTT系列のイーアクセスADSLのOCNシンプル12Mbps契約ですが局ら2620Mですが下り6.2Mbpsなので安くて非常に快適ですよ（総月額2121円）動画（Gyaoなど)もストレス無く高画質再生出来てますよ（モデムレンタル無料） OCN加入者は判らなければ訪問初期設定も無料です
> エラーが出てしまいます。 どんなエラーなのかを書かないと解決にいたりません。 > plalaから逃げられない！ 単に設定方法の間違いなのでは？
ご自分が利用している、ISP（OCN）直接問いあわせなど、どうして利用しないのでしょうか？ 最大でも3日、以内には回答が普通きます。 設定・故障・料金に会員サポートがあります。 http://www.ocn.ne.jp/adsl/adslset/toiawase 私は、AOLですが、毎月26日ですよ。 2010年06月26日に以下の金額をご指定の口座より振替させていただきますので、 お振替の前営業日までに、ご登録の口座にご入金いただきますよう お願い申し上げます。 26日が土日祝の場合、引落日は翌営業日となります。 1ヶ月のご利用代金の合計が税込2000円未満の場合は、2ヶ月分を合算し ご請求させていただく場合がございます。（メールの内容） この様にメールが届きます（2000円未満は2ヶ月分） 毎月支払日が、変わるなどあり得ません。
＞モデムの買取制度もあるようですが、私の場合、12Mでも使えるトリオモデムです。この場合、すでに買取してあるので、モデムのレンタル代は不要でしょうか？ 不要です。YahooBBが言うには、バリュープランへの買取制度の適用は７／１から始めたということです。下記※印参照。 https://ybb.softbank.jp/service/internet/value/p … しかしその記述は少なくとも６／２０に記載されていたようで、それ以前からサービスはあったのでしょうか？　下記を「買取モデム」で検索してみてください。 http://logsoku.com/thread/pc11.2ch.net/isp/12767 … 質問者さんが７／１以降に申し込めば、モデムレンタル代は不要と思いますが、それ以前ですとレンタルモデムからの変更登録費用が別途６３００円要求されると思います。でもこれっておかしなことですよね・・・。今まで使用していたモデムを変更登録とは・・・。それも1ヶ月以内に差で変更なんて・・・。ソフトバンクとの契約は常にトラブルが多いです。従ってよく確かめてから手続きしてください。 また７／１以前の買取モデムに関して情報をお持ちの方は是非ご提供ください。
ぐぐってたら、こんなの見つけました。こんなの、あったなんて・・（笑） 高速データ通信カードレンタル http://www.pupuru.com/service/emobile/ イーモバイルとFOMAのカードがレンタルできるようです。 FOMAサービスエリア確認↓ http://www.nttdocomo.co.jp/support/area/index.html レンタルプラン（Lタイプ）同月内21-31日間　10,500円 送料　1,050円 事務手数料　1,575円 これなんか、安いんじゃないですか？ 間違ってたら、すみません。確認してください。
現状の金額を確認しましょう。 NTT西ネクストファミリー　５２１８円 au one net　Bフレコース　２０６８円 インターネットの維持に７２８６円かかっています。 おそらく残りの金額は、電話料金や各種オプション料金、AU携帯電話料金などだと考えられます。 メルアドを維持してEO光に乗り換え１２ヶ月縛りコースの場合 EO光100Mホームタイプ　５０００円 auonenetミニミニコース　２６２円 インターネットの維持に５２６２円で行けます。 ７２８６円との差額２０２４円毎月安くなります。 さらに電話やオプションでも安くなるので、差額は、大きくなります。 但し問題は、「ネクストファミリー」の違約金です。 通常３段構えですがAUは、下記「3.」は除外されます。 1.工事完了後１５カ月以内の解約で工事代全額請求で「２８４５５円」 2.２４ヶ月利用特約割引の違約金１２ヶ月までの場合「１０５００円」 3.プロバイダ２４ヶ月プラン継続特約「１０５００円」←AUは対象外 今回の場合、上記「1」「2」の合計３８９５５円が必要になります。 EOとの差額２０２４円で割り算をすると、およそ２０カ月で完済します。 あとEOネットの契約ににかかる料金は、 ネット契約料金０円（テレビ同時の場合、TV無しでは３１５０円） 電話契約料金１５７５円（ネット同時申し込みの場合） テレビ工事代金１６８００円 テレビ契約料０円 ネット基本工事０円 電話番号を引き継がない場合で合計１８３７５円になります。 各代理店経由で１万円分の特典があります。 （「商品代金値引」や「商品券」、「ポイントプレゼント」など） au one netミニミニコース登録料５２５円も必要です。 いっぱい書いたので必要な金額の総合計を書きます。 総合計５７８５５円（代理店特典を加味して４７８５５円）です。 EOネットに関する相談は、家電量販店のEOスタッフにしましょう。 コールセンターよりも的確な回答が得られます。
簡単にすませるのであればe-mobileのPocket WiFiでしょうね。 http://emobile.jp/products/hw/d25hw/ ただし、月額5千円かかりますが。。 後はADSL回線に加入し、無線LANのルーターを設置することです。 いろいろありますので価格.comを参考にされては？ http://kakaku.com/bb/ranking_ADSL1_1200019999130 … ただし、最初に無線LANの設定を行う必要がありますので一時的にでもPCを用意する必要がありますよ
役に立つ情報です。 >http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
私もeo光を利用していますが、上記サイトには問題なく接続できます。 考えられる原因としてはルーターの不具合ですかね。 一度、ルーターを初期化（工場出荷状態）して再度設定されてみてはいかがですか？ ルーターの設定画面を開けば初期化や工場出荷状態に戻すという項目があると思いますよ。 もしそれでもNGであれば、以下のことを教えてもらえば、、ある程度原因が分かります [スタート]-[すべてのプログラム]-[アクセサリ]-[コマンドプロンプト]を開き、 tracert www.toshiba.co.jp と打ち込んでエンターを押してください。 同様にtracert www.yahoo.co.jp と打ち込んでエンターを押してください。 以下のような結果が出てきますので、それを見せてもらえれば原因も特定できるでしょう。 Tracing route to www.toshiba.co.jp [125.29.52.160] over a maximum of 30 hops: 1 2 ms 2 ms 2 ms warpstar-07137b [192.168.0.1] 2 4 ms 4 ms 4 ms 58.191.136.216
Winny等のP2Pソフトの質問は、ここの利用規約で禁止されています。 この質問は削除されるでしょう。
追加 ＞携帯はドコモをつかっているのですが ドコモ スマートフォン 例：M1000の場合 参考URL インターネット接続 http://www.nttdocomo.co.jp/support/trouble/data/ … ＞PCでインターネットがしたいのですが yahooなど固定電話がなくてもインターネット申し込みできます。 固定電話なしのADSL電話加入権不要タイプ http://bbpromo.yahoo.co.jp/adsl/type2/index.html 無線LAN http://www.airstation.com/ http://kakaku.com/pc/wireless-router/ 参考URL：http://www.nttdocomo.co.jp/support/trouble/data/ …
> １）マンション―NTT収容局―フレッツ網―ISP→インターネット 　　というイメージで良いですか？？ 大まかな構成はこれで間違っていないと思います > ２）このフレッツ網というのはプロバイダを利用する人なら必ず通る物なんですか？ フレッツISDN/ADSL/フレッツ光を使っている人なら必ず通ります NTT東日本や西日本自体ではISP接続のサービスがNTT法でできないことになっているので、フレッツ網まではNTT東日本や西日本がつないで、その先をプロバイダが接続することになっているのです > ３）フレッツ網がIPを使うなら家の一番最初のルータはNTTのフレッツ網の中のルータになり >　　そうな気がするのですが家から一番近い外のルータはドメインがFiberbit.netです。 >　　これは何故ですか？ 途中にルータやL3スイッチは基本的になく、L2スイッチのみで構成されているからでしょう そうでないとPPPoEのセッションが張れませんから もし途中にNTTのルータがあっても、PPPoEブリッジをしないとPPPoEセッションが最低でもA装置まで張れません (A装置まで張れないとプロバイダの切り換えができなくなってしまいます) http://flets.com/customer/tec/square/speed/img/t …
＞プロバイダによって違うものなのでしょうか。 そのとおり ２ちゃんねるは個人を規制するのではなく、プロバイダ単位で規制します 携帯からダメでもパソコンから書き込みできることもしょっちゅうあります。
とりあえず、貴方のPCをリカバリーしては？
社団法人・日本インターネットプロバイダー協会の会員ではないようです。(本日現在172社) しかも、協会が把握している全国の非会員プロバイダーの中にも見当たりません。 プロバイダー料も、 ・光で1,785円 ・ADSLで1,260円 では高いのではありませんか。 私だったら検討の対象外です。
ＡＤＳＬは電話線（メタル、つまり銅線）を使っています。 電話線は、ＮＴＴ東(西)が工事をします。 電話の移転は，ヤフーＢＢ経由でＮＴＴ東(西)へ申込みするのか、ＮＴＴ東(西)へ申込みするのか。 つまり、電話の移転を、ＮＴＴ東(西)に連絡するのを、ヤフーＢＢが代理申込みか、ＮＴＴ東(西)へはnariyuki さんが直接申込むのかを確認することが重要です。 そして、新しいアパートの場所を担当のＮＴＴ東(西)から、次の確認が来ます。 （ヤフーＢＢ経由で、来るかもしれません） 新しいアパートへは、電話工事する人が行く工事なら、工事日には誰が立会いするのかを確認です。 または、工事する人が行かない（つまり、前の入居者の電話線をそのまま使用）なら、開通予定の日時の確認です。
裏情報的なものなのですが、小さなプロバイダの場合、自分で回線を引くとコストがかかるために他のプロバイダの回線を間借りしているところがあります。恐らくejnetはnttpcの回線を間借りしているためにこのような見え方になると思います。
ぷらら分は、確実に止まっています。 現在請求されているのは、「フレッツ回線」料金です。 ＮＴＴにフレッツ回線の廃止連絡をしましょう。
http://flets.com/sessionplus/s_outline.html のように1本の物理回線で複数のISPに同時に接続が可能ということ ルータを2台用意するか、1台で http://www.aconus.com/~oyaji/router/2isp_routing … のようなことができるルータを使えば2つのISPの使い分けができます (単純にマルチセッションができるというルータではセッションが張れても使い分けができない) デフォルトでは同時に2セッションまでですが、セッションプラスを使えばもっと増やせます
電力系
#3です。 補足しますと、 BBexciteやAsahi-netのHPを覗くと分かりますが、子供騙しのようなコンテンツは提供していません。プロバイダとしての役割に徹して資本投下していますから無駄なものは一切排除しているようです。従ってプロバイダ料も低額で提供出来るのだと思います。 (少しばかり、ヨイショしましたかねぇ) なお、 i-revo社の資本金、残りの70%は、ゲームソフトの「コナミ」のようですから、この辺から判断してください。
プロバイダのみを変更するだけでPCをプレゼントしてくれるのですか？ 他の条件　(最低契約期間３年だけ)　はないのでしようか。 それでも、ワタクシなら乗りませんねぇ。 しかも、TOPPAなんてーーー。 ただし、BBexciteやAsahi-netに変更するだけでPCを呉れるのなら、考えてみようかな？ でも、決断するのは貴方様です。
ありません。 世の中には無料のホームページサービスが大量にありますし、広告付きが嫌なら、自分でレンタルサーバー借りて、そこでホームページを開設して下さい。 bb.Exciteは、そういう無駄な部分を省くことでコスト下げて低価格でネット接続サービスを提供している訳ですから。
ところで、fiberbitなるプロバイダは、主に長谷工マンションなどにに光ケーブルを敷設している回線事業を兼務している事業者なのではありませんか。マンションの共同施設から先は、多分NTTの回線に接続しているのだと思います。商品説明では、その事に一切触れていませんがーーー。 だとすると、あなた様単独で「フレッツ光」商品の契約は出来ないと思いますし、プロバイダの変更すら不可なのではありませんか。 マンションのオーナーか管理組合に確認するのが先決のようです。 たしかに、プロバイダによっては、規制が強い所と、ユルイ所があります。 >http://isp.oshietekun.net/ を参照してください。 しかしながら、基本的には大差はありません。
まあ、いいじゃないですか、インチキ商法を断る練習だと思ってください。 かかって来る電話が、みんな良い営業ばかりですと、大きく騙される元を作ります。 私は、暇な時は営業マンをからかって遊びます。忙しい時はガチャ切りです。
感謝の度合いに拠って対応を適宜決めています。ただ、相手さんが、メールに返信するなとか書いてきている場合は返事しないようにしています。
まず先に、そのマンションで利用できるサービスを確認しておく事が最初だと思いますよ。指定の回線業者以外使えない場合も多くあります。 切り替え時は、早いところなら即つながりますが、遅いところだと最悪1ケ月間ネットに繋がりません。 もし、マンションの一階に店舗があれば、裏技としてソフトバンクのFONルーターを設置してもらってFONAPになってもらいます（店舗は無料）、あなたはFONユーザーとしてネットにアクセスすれば、接続料はただです。
その良好な距離と伝送損失でしたら。確実に性能は下がりますが、 逆に「１２Ｍでも、YouTubeは見れる可能性大ですね。」 ※ベストエフォートなので、なんとも言えません。そこはご容赦ください。 下記2点ご提案です。 (1)ただ、もし、下記の2つのデメリットがあっても あなたが、月額料金など月々の費用を安く上げたいとの意味で プラン変更を考えていらっしゃるのでしたら 「プロバイダ」変更されてもいいんでないでしょうか？ Yahoo５０Ｍ（プラン1：4200円程/プラン2：5800円程） →Yahoo１２Ｍ（プラン1：3700円程/プラン2：5400円ほど）より、 ここをご覧なら、「カカクコム　プロバイダ」で、探せば、月額-1200円程度で同じ５０Ｍプランはありますよ。※地域にもよります。 ※　デメリット：メールアドレスが変わる+若干手続きが面倒。 (2)もし、あなたが東日本エリアなら、下記ＵＲＬを見て今の支払いが高いが、 上記のデメリットは避けたいのであれば、一度、YahooBBに相談されるのも手かと （安くなる確証は私にもありませんが、ものは試しです。） 以上、蛇足でした。 参考URL：http://bbpromo.yahoo.co.jp/promo/ybbvalueplan/in …
PCの初期値のままで問題ないです。 自動設定ツールを使うと メール設定やホームページ（ブラウザを立ち上げた時のトップページの事）を ZAQに変更してくれます。 （有難迷惑ってこともありますので…） また有線ルータなども設定なしで接続すればおしまいです。 （IPアドレスを解放した状態（PC電源断）で接続しましょう）
ドットフォン… でもなぜADSLですか？ 値段が高くなっても 品質は、変わらないですよ。
------------------------------------------------------- ▼フレッツ光プレミアム　※プロバイダ別 http://flets-w.com/hikari-p/ryoukin/index.html?l … 月額5,218.5円～ ▼YahooBB (8M)　※プロバイダ込み？ https://ybb.softbank.jp/service/internet/adsl/in … 月額　3,282円～ ------------------------------------------------------- 　基本料ベースでいくと、現状は何となくこんな感じでしょうか？ だいたい8,400円くらいですか。プロバイダを含めると、10,000円 超えちゃうかもしれませんね。 　で、ご要望の大きいPocket WiFiにすると… ------------------------------------------------------- ▼Pocket WiFi（イーモバイル　データプラン２１）※プロバイダ込み http://emobile.jp/charge/dataplan21.html 月額5,980～7,480円 ------------------------------------------------------- 　何となく圧縮はできるかもしれません。ただ、無線通信ですから エリアの確認（圏外なら使えない）と、通信速度の不安定さは 常についてまわります。また自宅／職場に忘れてきたり紛失したら ネットが使えませんから、相応のリスクはあります。 　YahooBBを解約する前提であれば安いですが、電話番号が残せないと Pocket WiFi導入で逆にコスト高になるかもしれません。 　変えたくない電話番号って、「0986」で始まる番号ですか？ 電話会社に確認は必要ですが、「050」でなければ同番で残すか、 もしくはＮＴＴなどの他社へ同番移行（番号ポータビリティ）が できるかもしれません。 （０５０ならば、YahooBBの番号帯を使っているので、廃止すると 番号も変わってしまうと思います。） 　ちなみに、自宅の光をADSLに変更すると、月額4,500円程度には できます。（ADSL基本料2,737＋電話基本料1,785円、プロバイダ別） http://flets-w.com/adsl/ryoukin/index.html ※ＮＴＴ局舎との距離によっては、速度が遅い場合があります。 また、技術的にＡＤＳＬが提供されない場合もあります。 案１：全部廃止して、Pocket WiFiに１本化。（職場電話番号が残る前提で） 案２：光→ADSLに変更して、回線費用を抑える。 　こんな感じでしょうか。メールアドレスはybb.ne.jpであれば、Yahoo解約で 消失します。自宅兼用でフレッツ側のプロバイダであれば、影響を受けません。 　…書いて説明するのって、難しいですね。雑然としてきた気がするので、 いったん送信します。すみません。疑問点とかあれば、またお知らせ下さい。
これより安いところは無い筈ですが。 [参考]i-revo アクセストップ http://access.i-revo.jp/
>回線 プロバイダセットの価格だから分けて各意味がないって事だと思います まず誤字訂正　　各－＞書く >ということは 御自身で書かれている認識であっています ただ最初に書いたように契約はあくまで回線とISPをセットで契約する必要があります （交渉次第ですが回線設置済みの物件に住人が別途回線引く事は多分許可が出ないと思います　　※オーナの許可） なぜ安くなるのかは価格.comのQ&Aなどにも書いてあったと思いますのでそちら参照してください >回線があるというだけで回線使用料が掛かるようなことをどこかのページで見たのですが必要ないのでしょうか？ >もしそうならBBエキサイトは月500円のみで使用できるということでしょうか？ マンション自体に既に回線引いてあるので管理費などの中に （使っていなくても）既に回線維持費用が含まれていると思います （金額的にはマンションの戸数で均等割りされてるんではないかと思います） ですので普通回線導入済みのマンションなどの場合 個人で必要なのはプロバイダ契約だけとなります プロバイダのみの契約を値下げ扱いしているところは私の知る限り存在していません （例えあっても金額は知れているでしょう） 金額や回線（本当にISP契約するだけで良いのか）等については 管理組合や不動産（マンションオーナー）に確認してください
ヤフーに問い合わせました。 質問 ----------------------------------------------------------------------------- バリュープランについて、 現在、ソフトバンクテレコム上での通常、YBB8Mです。BBフォン付きの方です。モデムも買取です。 １．SBテレコムのまま移行することは可能ですか？もしくは、今後移行可能になる予定などはありますか？ ２．Trioモデムなので、バリュープランの12Mにも対応していると思われます。この場合、バリュープランに変更したら、モデムは買取のまま移行し、モデムのレンタルは不要になりますか？ ------------------------------------------------------------------------------ 回答：一部抜粋 ------------------------------------------------------------------------------ お客様のご契約状況を確認いたしましたところ、「Yahoo! BB バリュープラン」への変更手続きを承ることが可能でございます。何卒、ご安心ください。 また、サービス変更後もお手元のモデムにてご利用いただくことが可能でございますので、【モデムレンタル料金】は発生いたしません。 ・サービス変更手数料　2，100円（弊社よりご請求） ・NTT局舎内工事料金　3，202円（NTTより直接ご請求） ・本サービスには、2年間の継続利用期間が設定されております。 なお、解約のお申し込みがなかった場合、契約は自動更新され、更に2年間の継続利用期間が設定されます。契約期間満了の月（契約成立日が属する月から起算して24ヵ月目）以外に解約した場合は、解除料9,975円（税込）が発生いたします。 ---------------------------------------------------------------------------------- ただし、ヤフーの人は時々、人によって言うことが異なるという経験があります。なので、よくよく確認してくださいね。モデム自体の形式の違いから、対応できないこともありうると思います。
http://www.mse.co.jp/ip_domain/ 掲示板の会社がIP表示のサービスをしてくれていれば、それを利用して投稿者のIPを表示させます。 そして 上記サイトでIPを入力すればプロバイダーが分かります。そのプロバイダーへ相談したら良いと思います。 プロバイダーへ相談するまでにIPをなるべく多くメモしておいた方が良いでしょうね。
ADSLの中ではその「MSN」が純粋に「特典」「縛り」ナシで最安です。 どうしても速度より値段なら WILLCOM25ヶ月縛り、月々980円コース→「ほとんどダイアルアップの性能」で、 静止画JPEGを写すだけでも一苦労のものがありますけど、あんまりお勧めはしません。 縛り終了後3880円 MSN12MBps＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞256KbpsのWILLCOM 参考URL：https://store.willcom-inc.com/ec/faces/lstlscp00 …
もっと安いところがあります。（12Mで1480円） http://campaign.live.jp/eaccess/top 最近はユーザーが色々な情報を得て簡単に他社乗り換えしだしたからでは？（今までは一度入ればそのままで、最初の高い金額を払い続けた） 最初に価格破壊したYahoo BBが今では一番高くなってきてる。
ルーターCG-WLR300NMはＷＰＡ２に対応していますが dynabook TX760LSの内蔵無線ＬＡＮアダプタはＷＰＡ２に対応していません 一番確認しやすく設定変更もやりやすい方法はＰＣをＬＡＮケーブルで配線し ルーター機能で設定している場合はhttp://192.168.1.1 アクセスポイントとしてだけ（ブリッジ機能）設定している場合は http://192.168.1.220 でルーター（管理画面）設定管理画面にログインしたら設定画面より 『ＬＡＮ側設定』を開き 『CG-WLR300NM無線サクセスポイント設定』の画面を選択します で、『暗号方式』をＷＰＡ２からＷＰＡに変更し設定します dynabook TX760LS側で無線設定時にCG-WLR300NMのネットワークが検索されているのなら ＷＰＡで設定された暗号化キーを入力入力して完了 他、ipadとPS3を無線にて利用している場合でしたら無線の設定やり直しです CG-WLR300NMはマルチAP機能が（CG-WLR300NMよりファースト、セカンド２つのSSIDを表示させる） などもあり暗号化設定も（例えばipadとPS3はWPA2でPCはWPAで設定） という事も可能なので取説をよ～く熟知して設定してみてください http://corega.jp/prod/wlr300nm/pdf/wlr300nm_deta …
プロバイダーがどこなのかわからないのです 簡単に調べるにはメール作成画面で@より後にプロバイダーアドレスが表示されますよ。
現在はフレッツ光なのでしょうかね？ メールアドレスが不要（niftyのを使う、フリーメールを使う）であれば、bb.Exciteかi-Revoを使えば、プロバイダ料金は月額525円です。 [参考]光ファイバー | ブロードバンド・プロバイダ BBエキサイト http://bb.excite.co.jp/service/course/hikari/ [参考]i-revo アクセストップ http://access.i-revo.jp/
＞Yahoo bbの既存客は搾取の対象ですか？ へ？契約時の価格で納得したから使い続けてるんでしょ。 値段を下げたのは 「全員その価格でもやっていけるんだけど、従来顧客の 高めの価格設定はそのままにして儲けよう。」 なんて誰か言ってたんですか？ 新規顧客獲得には、そりゃいいこと言いますがね。 売れ残ったマンションだって値段下げて売ったりするでしょ？ 被害者意識はよくないですよ。 知ったのは幸運、うまく使えばいいんです。 いやならやめればいい「だけ」のことです。
普通に、PCを買い換えたほうが、総合的に考えると安いと思う。
NO3です。 実際に今、YAHOO BBのバリューパックに乗りかえました。 あなたも乗り換えれば 1、コスト削減 2、オークションIDも問題はないと思います。（プレミアム会員の場合→5000円以上可能） ただ12Mと50M限定ですので、現在加入が8Mか26Mなら変更手数料（2100円必要）が必要かも。
追加 他の人の回答のような１回線で２グローバルIPが もらえるサービスの場合、回線（ケーブル）は１本分のみ。 料金がもし変わらないのであれば、 ２本分のケーブルを利用できたほうが得だね。 光回線１つで、１００Mを２つに分けて使うよりも 光回線２つあったほうが２００M分になるってことだ。 あとは、料金がどっちが安いかで選ぶといいと思う。
こんにちは。 　実家のネットワークに貴方のPCを追加して、計2台でインターネットを使いたいと言うことでよろしいですか。 　現在の実家の接続は電話回線～ADSLモデム～PCとなっていると想像します。ここに貴方のPCを加えるには、ルータが必要です。ルータの一例を示します。 　　http://buffalo.jp/products/catalog/network/route … 　ルータには有線型と無線型があります。両方のPCをケーブルでルータにつなげるのであれば、有線ルータを、どちらか１方を離れた部屋などで使うために無線で接続するには、無線ルータを購入します。 　ルータが用意できたら、とりあえずルータとPCを有線で繋ぎ、ルータの設定画面をIE(ブラウザ)で開いて、接続設定を行います。以降、ルータが接続してくれるので、PCは自動接続の設定でOKになります。(PC側に接続設定は不要になります。) では。
大家さん又は管理会社に相談して下さい。 導入されているサービス次第では「有料で」ポート開放して貰える物もあるようなので。
【質問者さんはもうこのページを見てないかもしれませんが一応】 フレッツ系で安いプロバイダーはエキサイトですね。 plala以下の値段で出来ます。 ただサポート不要のユーザー向けなので、電話対応等を希望するならplalaでも良いかと。
>http://isp.oshietekun.net/ を、参考に。
「二重課金」などと物騒なタイトルをつけてはいけません。 「一緒にできるかどうか」のまえに「一緒のことなの」って事ではありませんか？ いまは、「個人」として光ケーブルとプロバイダを契約している。「仕事」として改めて契約をしたい。ということですね。 その新しい契約の経費は「仕事」即ち「法人」として支払うのですよね。同一名義ではないでしょ。もしもひとつの契約でいいよってプロバイダがあってその費用は家計から？それとも法人の経費から？税務署が認めますか？それとも今の費用も法人経費にしてるのかな。 そんなものの考え方で「経営」をしてはいけないんじゃありませんか？
光回線でその値段であれば、普通です。 もう少し安くしたいのであれば、 少し速度を落として、この辺りhttp://www.kmstandards.org/yahoobb.php のにすると良いと思います。 安くなります。
＞新しいプロバイダで接続したインターネットの検索やメールを 今までのプロバイダが閲覧することは出来ますか？ 旧契約していたプロバイダは解約手続きによって個人情報等 データーは削除されます（以前旧プロバイダを利用していたという履歴は残すと思うが） ので旧プロバイダにて閲覧される事はありません ですが犯罪が起こりインターネットの通信において事件の証拠を確認しないといけない 場合は警察の警察の加入において過去履歴は確認される事はあります ちなみに旧プロバイダから新プロバイダ変更において 質問者様利用でのインターネットの検索は持続して利用する事はできます メールサービスはプロバイダ変更するとメールアドレスも変更になってしまうが 旧プロバイダやプランによっては月々数百円ほど支払いする事によって 新プロバイダを利用する時でも今までのメールは持続して使用はできます
家電量販店では、プランやタイプによる特典区別は、していません。 （オプションによる区別のみ） 買い物があるなら店頭申込みにされては？
経費はばかにならない金額になる事があります Sonetなら大手ですので、会員数が数十万人はいると思います。 明細書の印刷・見直し・封筒に入れる作業だけで人件費としてどのぐらいかかるか？ 会員数が十万人として、人件費はどのぐらい必要なのか？ 郵送費も大きいですね 人件費と郵送費が150円必要だとしたら十万人で1500万円必要になります。 世界的に見て日本のブロードバンド費用は非常に安いと思います。 ISP(プロバイダ)同士のバックボーンと呼ばれる回線の費用はべらぼうに高いです。 品質を落とさずISPが利益を上げるには経費の節約もしないとならないという 風潮になっています。 元々請求書は郵送で送るのが一般的でした。 電気・ガス・水道・電話・・・ メールで請求書を送信するなどトラブルの元になる可能性もあります。 しかし最近は公共料金も請求書を送付せずメールなどで可能な風潮になってきてますので （メールが市民権を得た） Sonetもメールでの通知に乗り出したのではないでしょうか？ 私自身Sonetのユーザーではないのでわかり兼ねますが、別料金で請求書発行のサービスも行っていると思います。
１．ハイそうです ２． 毎月の締め日を何日に設定するかで支払日は変わりますね 会社の都合もあります よくあるのは3月期を3月10日から4月10日までとした場合に、利用料を3月に請求するとややこしいと思いませんか？この場合4月中旬に料金確定して通知、翌月の5月支払いとした方がユーザーにとっても解りやすい 携帯電話の利用料だって15日締めが多いと思うんですけどねぇ 月末までに料金確定通知がきて翌月に引き落としがありますよね。
無線を間借りすると、相手の都合(ブレーカーが落ちたり、引っ越し等)で 急にネットが使えなくなる場合が有るでしょうから、お薦めはしません。 「電話回線を引いていないため」というのは、回線業者との契約が無いという意味で、室内に電話用のモジュールジャックは有るのでは? 電話の契約をしなくても、ADSL専用で使う契約も出来ますよ。 回線契約+プロバイダー契約で、インターネットが使用出来ます。 【例】地域:東京、スピード:遅、プロバイダー料を安く済ませる場合・・・ フレッツADSLエントリー3.622円 + プロバイダー:エキサイト315円 = 3.937円/月 自分の部屋にネットワーク機器を設置すると、後々ゲーム機をネットに繋げたりする際もラクです。
＞請求書も一つにまとまりますとの案・・・ 今は、ＮＴＴの光代とプロバイダー代を別々に払っておられるんですか？そうでしたら、「プロバイダー名　Ｗｉｔｈ　フレッツ」にすれば請求書がプロバイダーからまとめて来ます。 しかし「光電話」を契約しますと、それがＮＴＴからの一本になります。 「プロバイダー　Ｗｉｔｈ　フレッツ」の案内ではないでしょうか？
可能です。 WEBの契約変更申し込みでセッション追加してください。 月250円だったかと思います。 1時間後ぐらいには有効になってました。 接続方法はその方法でOKです。 ちなみに私の契約はホームの100Mです。
それはキャンペーンをしている所に聞かなければわかりません。価格コムと、ソネットにそれぞれ聞いてみるのが最良です。 メールなどで問い合わせをして、そのメールはきちんとと保存しておきます。あとから言った言わないの水掛論になるのを防ぐためです。 あと、意味不明の語句があったときは自分で勝手に解釈せずに、これも問い合わせをして置くことです。 たとえば『家族』はだめという場合、家族とは何親等までを指すのか？同居の他人は含まれるのか？等という事を聞いておくことです。
伏せ字やイニシャルだと正確な案内が出来ませんよ。 このままだと進みませんから確認が必要です。 プロバイダＢのホームページから既存ユーザー向け問い合わせ窓口を探し電話しましょう。 この時、最小限の個人情報は、伝えないといけません。
http://okwave.jp/qa/q9019.html
プロバイダを忘れてしまっては、どうしようもありませんね… 今お使いのパソコンには、「メールアドレス」は、設定されていますか？ 大抵の場合メールアドレスは、プロバイダ発行のものを使います。 アットマークの後ろがお使いのプロバイダになります。 例、123＠***.comの場合プロバイダは「***.com」になります。 また別の方法としては、確認くんを使います。 http://www.ugtop.com/spill.shtml プロバイダー名欄を確認しましょう。
電話だけで心配なら業者に書類を送ってもらいましょう。 キャンペーンを展開しているなら、規約を書いたものくらいなければおかしい。 ただ、私の場合は書面なしでもキャッシュバックはされました。 最大〇〇円お得！というのは、まずそこまで得にはなりませんけどね。 不安なら大手電気店を通すのがよいでしょう。
継続されていればリンク先に 「eo光ネット【ホームタイプ】【メゾンタイプ】限定キャンペーン！」 って書います。 http://eonet.jp/campaign/home/user/ 参考URL：http://eonet.jp/campaign/user.html
ソフトバンク自体がいい加減なプロバイダ（Yahoo!BBを利用しています）だと思っているのに、その代理店ですか。 開通までどのくらいかかるやら… 今年中には開通するんでしょうかねえ。
お部屋にある回線を使わない契約なら オーナー許可が必要です。 電話線経由のＡＤＳＬ（電話契約は、無くても良い） テレビアンテナ線経由のケーブルテレビ（現在地上放送をケーブルテレビ経由で視聴なら簡単な工事でいけます） イーモバやワイマックスなどモバイル回線（電波が届いていれば即日開通） 光ファイバー回線（ほとんどの場合工事が必要） 安さを求めるなら ＡＤＳＬかケーブルテレビ ３千円程度から 工事不要を求めるなら ワイマックスやイーモバ ４５００円から 高速安定を求めるなら 光ファイバー ６千円から
ANo.1です。 今までキャッシュバックに関する書類が送られてきたことは一度もありません。 メールでの案内はあったと思います。 基本的には申込時の記述だけです。 理由はプロバイダに聞いてみないと分かりませんが、私は前の回答で書いたことが理由だと思っています。
２番の項目が説明不足な文章なので何となく気掛かりなのですが……………。 どの位、安い金額が希望なのか最初に書き込んで頂ければ、もう少し回答が増えたのでしょうけれども。 ３番の項目だと条件に当てはまりそうなのは電話会社かケーブルテレビ局と電力会社でしょうか？ 支払いをクレジットカード会社を通じて口座引き落としなら１本化すると想いますが………………←この回答多少は大目に看て欲しいですが……………。 最後の文面ですが説明不足で、インターネットの使用目的を判り易く書き込んで居ないのでアドバイスをしにくいです！！！>sweet824さん まだまだ質問を締め切って居ないので「補足」して頂けると大変嬉しいです。 では、また。
１は、対象外ですが 先方サーバー側で帯域制限をしています。 ２は、数キロバイト程度になります。 電力系通信サービスの方が安くて安定していますが…
郵便番号程度の情報がないと知らないですよ。
So-net → YahooBB → Nifty とADSLを二回切り替えました。 いずれも当日切替です。両方のプロバイダの説明をよく読んで手順を間違えなければ大丈夫だと思います。 今は変わっているかもしれませんが、YahooBBの回線終了が、申し込み即日か、月末日しか出来なかったので、月末日の曜日によっては当日切替不可でした。それで切替を一ヶ月のばしました。 それぞれ同時期じゃなくて数年のずれがあるので、比較にならないですが、ウェブアクセスの反応は、Yahoo > So-net > Nifty の順でしたね。ただ、プロバイダーのバックボーン回線の増強時期とかで、順序は入れ替わるのだと思います。計測サイトでのダウンロード速度はあまり違いなし。 ウェブアクセスだけの観点だと、どっちでもいいのでは？ メールやホームページサービスなど細かいサービスは違いがあるのでそれはあなたの希望次第。 あと、ybb.ne.jp のメールアドレスは解約すると無効になりますが、So-netやNiftyその他普通のプロバイダだとADSLを解約してもプロバイダ自体を解約せず、一番安いプラン(200-300円/月くらい)に切り替えることでメールアドレスを残せます。
こんにちは、 ＩＳＰ（プロバイダー）変更との事ですがADSL→ADSL・ADSL→FTTH 回線種別変更によっても局内工事日程などによってさまざまです、 ADSL→ADSL（ocn→softbank)のＩＳＰ変更時の理想は20日から25日に softbank契約申込み1週間程度でスターターパック・モデムが届きます ocnに1日から5日に解約申出ocnメールが当月末まで利用可能にしておきます ocn→softbankに変更の場合20日から25日にnttへの回線撤去申出も必要です。 ちょっと複雑ですがsoftbankに電話申込み時たずねて頂くのが良いと思います。 ＜ocn→biglobeの場合はnttは必要なし、biglobe→au oneの場合はntt必要＞ 現在のメールも使えるようにしておいて　新しいメールが使えるのを確認できてから 各サイトの登録してあるメールを変更登録する事をお勧めします。
現在がヤフーのＡＤＳＬで、ＫＤＤＩ回線にした場合もＡＤＳＬ（つまりアナログ回線の電話線）ならば、＃２さんの通りＡＵ以外のプロバイダはありません。 ＫＤＤＩ回線（アナログ回線）のＡＤＳＬに切替の時、ヤフーのモデムが使用不能となるので、ＫＤＤＩ（ＡＵ）から来たモデムに取替えが必要です。
昨年12月にau one net (50Mbps)に申し込み、今年の1月に開通しました。 家の固定電話がKDDIなので、ほかにADSL業者がなくです。 1ユーザーの個人的感想ですがデメリットは多かったと思います。 1.付属のCD-ROMがWindows 7に対応していない。 「おまかせサポート」というCDもモデムと一緒に届くのですが、その 中に入っているセットアッププログラムがWindows 7 に対応してな いのでメールアドレスの設定に手間取りました。 (5ヶ月くらい前なのでWindows 7にはもう対応しているかもしれませんが) 2.「値段が高い」 家の固定電話回線がKDDIなのでほかにADSL業者の選択肢がなかったので au one netを導入しましたが、ほかのプロバイダに比べて月額料金は割高です。 3.開通まで時間がかかる 申し込みから開通まで営業日換算で3週間かかりました。 AT&T World Net (現ソフトバンクSpinNet)に申し込んだときは1週間もかからなかったので、かなり遅いと感じました。 今加入しているヤフーの料金、サービス、サポートなどに不満がないのでしたら、「プロバイダの乗り換えはしない」という選択肢もあると思います。
今までフリーのＹＡＨＯＯメールをメインで利用していた場合は問題ありません。 ～@yahoo.co.jp このまま解約しても利用できます。 契約時に付与されたアドレスについては利用できなくなります。 従来利用していたサービスは、会員以外でも利用できるサービスであれば 問題ないとは思いますが細かい事はYHAOOのHPを参照したほうがいいです。
とても重要な点ですが、 他社ISPでのメールは「サブミッションポート」の利用設定をする必要があります。 下記URL抜粋（詳しい設定は下記URLの設定をゆっくり読んで確認してください。） 「・「サブミッションポート（port587）とSMTP AUTH」機能を利用して設定 他社プロバイダ網がOP25B（※1）を実施している場合でもメール送信が可能な設定です。 「サブミッションポート（port587）とSMTP AUTH」の機能を有効にしてご利用いただきます。」 なお、ダイアルアップ契約も、ちりも積もれば「もったいないので」 G-Mailなど フリーメールの取得も、考えてみてはいかがですか？ ユーチューブ や 動画マニュアルサイト などで 「G-Mailの使い方　動画」 などで検索するとわかりやすい動画が 掲載されていますよ。 フリーメールの利点は今後プロバイダを何回乗り継いでも、 メール変更の連絡を一切する必要がないことです。 プロバイダメールにこだわる必要はないのでは？ 下記はぷららの重要なサブミッションポート587についてです。 参考URL：http://www.plala.or.jp/support/set_up/setup.html
一応、詳しいものです。 まず、プロバイダによります。 ●回線がNTTだろうが、イー・アクセスだろうが関係ありません。 同じ回線業者であっても、支払いはプロバイダです。 プロバイダによりますが、回線業者への事務手続きとかだけ 別途かかるなどの可能性はあります。それでもプロバイダ側が負担する場合もある。 ●契約中に、店舗で特典利用の為、新規に契約を結ぶというのはよくあります。 この場合は、前の契約は自分で解約手続きをします。 ただしこれが許されるプロバイダとそうでないプロバイダはあると思います。 それと、交渉次第だと思いますね。 プロバイダとしては会員に退会され他プロバイダに客を奪われたくありません。 よくありがちなのが、既存の会員は据え置き価格なのに新規会員ははるかに価格が 安いプランで提供されるというもの。そこらへんを突っ込んでもいいかも。 場合によっては一度辞めて、再入会時にキャンペーン適用可となりますよ。 あと、ご家族でお住まいであれば別名義で新規契約もありと思います。 家族であっても契約者は別です。プロバイダは一世帯に対しての契約ではありません。 ＊一世帯にADSL回線を2つ以上引く事も可能です。理論上ではなく実際にあります。 とはいえ、これもプロバイダの約款次第です。 頑張ってみてください
「君子、危うきに近寄らず」 または、 「安物買いの銭失い」 とも言うようだ。 オイラだったら絶対に近寄らない。 >かなり頻繁にネットがおちるため、 のは、プロバイダや回線のためでなく、70%は使用しているPCの能力と使用者のスキルにあるんだと思う。
解約する手段はどうやら 電話問い合わせにて解約するしか手続きするしか無いようです どこの回線事業者（yahooｂｂはプロバイダと回線事業者の兼業） も契約変更、各種変更はWEBで手続きできますが『解約』については 電話にてしか受付していない所が多いですね 固定電話から0800-1111-820 携帯電話から03-6688-1970 電話したらガイダンス６（キャンセル・解約に関するお問い合わせ）→５（その他の理由の解約希望） です 本当につながりにくいのは確かです 場合によっては yahooｂｂのお客様相談センター （0120-919-860）１０：００～１９：００携帯電話でもOK へ『解約手続きしたいが毎日電話してもつながらない』 と話していただいても良いかもしれません
5月になっちゃいましたね でも大丈夫ですよ どうしても商品券なら フルルkansaiまたは価格コムなら1万円分の商品券プレゼント お買い物があるなら お近くの家電量販店でのお買い物と同時申込なら1万円割引 がそれぞれ実施中です。 あとeo光は、「宅内調査後」約1カ月で開通です。 申し込み後ではありませんので注意ですよ。 http://eonet.jp/home/flow/guide.pdf の右上「工事にかかわる申請準備」の中に1カ月の文字があります。 大事なのでもう一度 eo光は、「宅内調査後」約1カ月で開通です。
ＩＤなど入力で「　0　(ゼロ）」と「　Ｏ　（オー）」や「　１　（イチ）」「　l 　(エル）」「　Ｉ　（アイ）」など紛らわしい文字のの入力違いで設定できない場合があります。 そうのような字が有ったら確認した方が良いでしょう。 電話サポートに相談も ２１時以降はＴＥＬ06-7501-8617でサポートしてくれるようです。 日中ならばＴＥＬ0120-919-151
#4の続き >パソコンが繋がらないので携帯でURL全て確認しましたが、バグって見れませんでした。 携帯でこの質問をなされているのですか？　それでは、無理ですね。 誰か身近な人に相談されるのが一番だと思いますが、まずDell購入時の取り扱い説明書、ＣＤ類を調べてください。 その中にドライバーＣＤは、ないですか？ 以下だけでもやってみてください。　 デバイスマネージャーのネットワークアダプタで 1. デバイスの [プロパティ] ダイアログ ボックスの [ドライバー] タブをクリックします。 2. [ドライバーの更新] をクリックします。これによりハードウェアの更新ウィザードが開始されます。 3. 画面の指示に従ってドライバーを更新します。 これでできなければ、DELLのテレフォンアドバイザー　0120-937-039　044-556-3654にとにかく電話をかけてみてください。 古いかもしれないので今時点でつながるかどうか不明です。（貴方のパソコンにも付いているはずですがね？） ただし、繋がってもサービスタグナンバー（デスクトップでは、コンピュータの前面にはってあるとなっています） あるいは、テクニカルサポート（0120-198-226）に問い合わせ、繋がれば、とにかく事情を説明してみてください。
再度の回答で失礼します。 他でもTOPPAとの契約で５００円でPC購入という話が出ていましたが、 いくら光とはいえ、月額８０００円はPCの料金を引いても高いです。 ご自宅の建物の環境にもよりますが、一番高い戸建て用でも５０００円前後ではないでしょうか。 PCもノートPCなら最近は３万くらいからでも購入可能ですし、そのセットにつくのもその程度のスペックのものではないでしょうか。 あまりお得なプランとはいえないと思いますよ。 他の光回線の会社でも同様のサービスを展開しているところもたくさんありますし、 TOPPA以外のところも検討されてみてはいかがでしょうか？
No.1 です。 ちょっと検索してみると、少数ですが 「プレミアム登録されてないのに毎月346円引き落とされてる」 「プレミアム解除したはずなのに解除になってなかった」 なんて声が見付かります。 今回も「ウォレットに登録してないのに」クレカで引き落とされてるのですか？ それもかなりおかしなハナシだと思います。 請求元は本当にyahoo!なのですかね？
私なら、現時点、ニフティは、新規ですとモデム無料レンタルになっているので、無料レンタルしてくれないなら、他社に乗り換えると言います。 サポートのねちゃんに『上役に聞いて返事をください』と言っておけば、たぶん無料で送って来ると思います。
同じイーアクセスは何度も利用できます 理由：解約したら必ずモデム撤去します（イーアクセス解除）→新プロバイダ加入（NTT工事、」新たにイーアクセス加入） 心配なら 価格コム以外にも、「比較コム」「プロバイダナビ」「イーアクセスHPでもキャンペ～ンしてます） から、新プロバイダに申し込めば・・・。
余程無名なプロバイダとか使わない限り（大手なら）どのプロバイダでも大差ないでしょ。 また、ひかり電話を使ってるなら、端から（フレッツ光の）終端装置がルータです。 特典（どこから申込むか）は自分で選んで下さい。 貴方にとって何がベストかなんて、他人には判りません。 無線LAN使いたいのなら、別途無線LANルータなり、無線アクセスポイントを買いましょう。 何なら、無線LANルータ貰える特典ので申込めば良いのでは？
送信自体できていないので、smtpエラーです。 せめてエラー番号くらい記載してください・・・ POPサーバー名とSMTPサーバー名をそれぞれ入力しましたよね？ あとアカウント名とパスワード。 上記のいずれかが正常に入力していない可能性があります。
月額８千円払う契約なら 家電量販店で商品値引きが３万円以上出来ます。 新品パソコンも選り好みしなければ３万円から買えますからもったいないです。 あと、月額８千円は、相当高いです。 地域格差は、ありますが 光でも最低あと２千円は、確実に下がりますよ。 大抵、２年縛りですから２年で４８０００円変わります。 家電量販店の電力系通信会社担当に相談しましょう。 的確なアドバイスがえられます。
ヤフーの重要事項説明書にも記載されていますが、 もちろん、とても細かい字で書かれているので、 ふつうはみなさん、目は通されていないですよね。 電話局内工事日というのは、 NTTの電話回線につなげていたヤフーのADSL回線の接続を切る 工事のことです。 NTTの解約または、休止はまったく別の契約ですから、 残念ながら当然、NTTと契約者のmoeyou53さんとで、 やり取りしないといけないことでした。 今回は、勉強代として、一度契約時の「重要事項説明書」を読み NTT担当者に説明を受けてください。
>OCNフレッツ光 これには以下の2つの意味があります プロバイダ　　----　　OCN 回線　　　　　----　　フレッツ光 インターネットに接続するためには回線とプロバイダが必要です >新しく借りるマンションでプロバイダ契約をする場合は、 >新規で新たに契約をしなくてはいけないですよね？ プロバイダだけ契約しても回線が無い場合使えません またマンションの場合個人で勝手に回線を引けるかどうかは判りません （既に回線引かれている場合もあります　　いずれにしても管理会社に確認してください） >価格ドットコムや家電量販店等でやっているキャンペーン（○万円キャッシュバック） これらは通常 回線・プロバイダ両方含めての契約になります プロバイダのみの契約でそのようなキャンペーンは余り聞いたことがありません （私が知らないだけかもしれませんが） 既に回答ついてるように インターネットに接続できる環境さえあればその環境の回線・プロバイダに関係なく OCNのメールサービスを使うことは可能です 当たり前ですがOCN解約したら使えなくなります （OCNにもあるかまで見てませんが プロバイダにはメールサービスのみ維持したい人向けの使うため契約コースも存在しています）
メリットは、貴方がSoftbank携帯を使用しているのなら、携帯とBBフォンで無料通話が出来る、くらいでしょうかね。 デメリット・・・Yahoo!BBである、サポートは無いに等しい、個人情報の値段は500円、とか？ 少なくとも、私的には好き好んで選ぼうとは思わないですね。 と言うか、何でよりによってY!BBなんかを選ぼうとしているのか、理由が聞きたいくらいですが。
モバイル接続オプション申し込まないとAirH定額にはなりませんよ http://www.odn.ne.jp/service/mobileoption/index. … 更に申し込んでいても間違ったアクセスポイントへ接続していれば 定額にはなりません http://www.odn.ne.jp/ap/airh.html Willcomの契約体系も確認してください http://www.willcom-inc.com/ja/plan/data/index.html 1日2時間ほど使うのであれば2年契約になりますが Willcomは新つなぎ放題 ODNはメールコース＋モバイル接続オプション が一番安くなるはずです （たっぷりコースや、まるごとコース は不要です）
貴方のマンションで使える光が、NTTのフレッツ光なら、月額525円のプロバイダがあります。 どちらもネットアクセスのみの必要最低限のプロバイダです。（当然別途フレッツ光の料金も必要ですが、プロバイダのみの料金では最安値です。） [参考]光ファイバー | ブロードバンド・プロバイダ BBエキサイト http://bb.excite.co.jp/service/course/hikari/ [参考]i-revo アクセストップ http://access.i-revo.jp/ メールアドレスや無料のホームページ等は付いていませんので、メールアドレスは現在ご利用中のフリーメールを使って下さい。 まぁ、フリーメールで困ることは無いと思いますし。 ブログについても、無料サービスがいくらでもあります。 [参考]FC2ブログ - 無料ブログ(blog)を簡単作成！ http://blog.fc2.com/
電話で勧誘してくるプロバイダ（代理店含）は、「ヤメ」たが賢明ですよ 相手は、都合のいいことしか説明しませんよ。 もしかして「N・・・・・」だったら最悪ですよ！ ２ちゃんねる＜プロバイダ・・・を読めば、何かと参考なります。
yahooには「裏プラン」だあります。 解約を申し込むと「安くします」 私は、動画やゲームしないので、ADSL－１２M月額1,480円です。 「価格コムープロバイダ」を検索して調べてみたら・・・
プロバイダのバックボーン等の問題で、混みあった時に遅くなる事もありますが それと同様に、回線の問題もあります。 あと、閲覧するサイトの問題もあります。 なのでこの場合は、プロバイダよりも回線の方が気になりますね。 ですが、光回線ですしファイル交換ソフトの様な使用する事が良くないソフトを利用している人がいれば別ですが、そうでなければそれ程に気にしなくてもいいかと思います。
料金プラン、プロバイダー見直しをしたいとのこと、 色々試してから決められてはいかがでしょうか。 インターリンクというプロバイダーは、2ヵ月間無料で試せるキャンペーンを行っています。 契約期間の拘束や負担も無いようですよ。 参考URL：http://www.interlink.or.jp/info/policy.html
まず、PS3とパソコンはバッファローのルーターに接続しているのでしょうか。 もしそうならバッファローのルーターがアクセスポイントモードになっていないからかもしれません。 プロバイダーから送られてきたルーターに直差しして解決するようなら、ルーターの設定を疑い メーカーに問い合わせるのがいいと思います。 これは憶測ですが、バッファローのルーターでｉｐが割り当てられ プロバイダーから送られてきたルーターで競合している可能性も有ります。
私はBB.exciteを数年使っています。いまも予備プロバイダーとして使っています。 BB.exciteにたいしての個人的な感想・評価は、こんな感じです。 ・インターネット速度は、日中は速いかつ安定している ・しかし夕方から深夜にかけて利用者が増えると急に遅くなる傾向があります、特に土日でその傾向が現れます ・P2Pは制限があるようですが、一般人が一般的な使い方をして速度に不満を持つことはまずない ・光ファイバー（ここでは光withフレッツマンションを例にする）の料金は、月額525円（税込）で業界では１番に安いです ・ただし、メールアドレスは標準では付いていないので、もしメールアドレスが欲しい場合は、別途有料で294円（税込）が必要です。 ・BB.exciteは、エキサイト株式会社が運営していますが、実はインターネットプロバイダー専業ではありません。メインの事業はポータルサイト運営です。 ・エキサイト株式会社は、ジャスダックに上場しています。１９９７年創業です。 ・ここ３年間売上高は右肩下がりで、赤字で出し続けています（ちょっと危ないかもしれません） ・よけいな宣伝メール、電話勧誘はないです 単に料金だけで悩んでおられるなら、bb.exciteが良いと思います。夜遅いことがありますが、シンプルでそれなりに使えます。 もし、速度もそれなりに早くて安定した回線が欲しいという場合には、２番目に安いASAHIネットがおすすめです。 上のexciteと似た感じで比較してみますと、 ■ASAHIネット　http://asahi-net.jp/ ・インターネット速度は速いかつ安定している（深夜でも早い） ・P2Pは制限があるようですが、一般人が一般的な使い方をして速度に不満を持つことはまずないです。 ・光ファイバー（ここでは光withフレッツマンションを例にする）の料金は、月額578円（税込）で業界では２番目に安いです ・標準でメールアドレスが１つ付きます ・ASAHIネットは、プロバイダー専業のインターネットプロバイダーです。会社のメインの事業として、プロバイダーを運営しています。 ・プロバイダーとしての世間的な評価は高い部類に入ります。 ・株式会社朝日ネットは、東証一部上場企業です。企業業績は極めて優秀でまずつぶれることはないでしょう ・インターネットの始まる前のパソコン通信時代からある１９９０年創業の約２０年の歴史があるプロバイダーです。 ・よけいな宣伝メール、電話勧誘はないです お役に立てれば幸いです。 参考URL：http://asahi-net.jp/
アメリカのアーカイブに当時のサイトが残っていました。 1997年から1999年のものです。 参考URL：http://web.archive.org/web/*/yahho.ita.tutkie.tu …
各プロバイダーが　契約してもらおうと　いろいろと　キャンペーンをやってます。　工事費無料とか　開通月は無料とか　などなど　契約された時の条件・キャンペーンなどが　わかりません　ので　推測ですが、　契約月は無料とかでは。 また　店頭　および　価格コム　や　プロバイダーのHPでも　いろいろなキャンぺーんをやってます。 参考に http://www.bbiq.jp/campaign/norikae/index.html http://kakaku.com/bb/west/
ＯＣＮと言うのはプロバイダーですから「基地局」というのはありませんよ。 ＮＴＴのＡＤＳＬならほとんどの交換局がカバーされています。 ＮＴＴのフレッツ光の場合は、田舎の小さい無人交換局はまだカバーされていません。 ホストのエリア範囲とは何ですか？
補足 ANo3です。 ここであげたプロバイダとは、プロバイダ＋プロバイダが指定する回線業者を言い、月額料金は回線利用料金を含む合計の金額です。
面倒でもやるしかないでしょうね。 ただ今のメールアドレスを保持するのも手です。多少お金はかかりますがね。 Nifty等では月々260円程度でメールアドレスは保持出来ます。
切れる原因にも依るかと思いますが ＡＤＳＬの限界距離が原因でしたら 同様に切れるでしょうね。 その他不便な事がクリア出来るのなら乗り換えられた方が良いのではないでしょうか 1位をざっと見ましたが私は下記があり乗り換えられません。 ・口座引き落としが出来ない ・キャッシュバックが受け取れない場合もありそう
日本のＡＤＳＬは、次の（１）～（３）の様に大きく３つのグループに分かれます。 （１）と（２）は、ＡＤＳＬの規格・方式が違うため、互換性がありません。 つまり、（１）と（２）の間の、ＡＤＳＬ回線の契約を変更すると、一旦解約に伴い撤去、モデムルータの変更になります。 （１）と（２）が二大勢力で、（３）が小さいために（３）の規格等については、私も詳細がわかりません。 互換性のない原因の発端は、ＡＤＳＬが出始めた１０年ほど前の２０００年頃、ヤフーＡＤＳＬとＮＴＴ東(西)との間での、それぞれの会社のメンツと、ＮＴＴ独占禁止・通信網開放とのすれ違いから発生したものです。 ＡＤＳＬ規格が違うままで、互換性がないまま、現在まで来ています。 ＞仮に今後「softbank回線利用・他社ＡＤＳＬ」を利用するとした場合、回線はそのままでいいのですか？ ヤフーＡＤＳＬでは，プロバイダもヤフーのみですので、ヤフーＡＤＳＬでは、他社ＡＤＳＬでの契約は出来ませんね。 他社ＡＤＳＬにするならば、フレッツＡＤＳＬにするか、イーアクセスＡＤＳＬにするかです。 （１）　ヤフーＡＤＳＬ　→　プロバイダもヤフーのみで、ヤフー以外の選択肢なし 　　つまり、ＡＤＳＬ回線業者と、接続業者（プロバイダ）が同じ。 （２）　フレッツＡＤＳＬ　→　回線業者はＮＴＴ東・西のＡＤＳＬ 　　　　　プロバイダは、お客自信が別途契約。 　　 　　☆　フレッツＡＤＳＬ対応のプロバイダ 　ＮＴＴ東日本　http://flets.com/adsl/pbd.html 　ＮＴＴ西日本　http://flets-w.com/adsl/provider/index.html （３）　イーアクセスＡＤＳＬ http://www.eaccess.net/ 旧アッカＡＤＳＬ（イーアクセスに吸収合併） http://www.eaccess.net/acca/ 　☆　イーアクセス対応のプロバイダ http://www.eaccess.net/service/provider/index.html 　　旧アッカ（現イーアクセス）対応のプロバイダ http://www.eaccess.net/apply/index.html －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 例えば、プロバイダのサイトで乗換えを探すなら、フレッツ対応とか、ｗｉｔｈフレッツとか、フレッツの文言が付いていれば、フレッツＡＤＳＬへ乗換え可能です。 （２）と（３）のＡＤＳＬ対応プロバイダは、契約するとプロバイダから、接続用ＩＤと、接続用ＰＷが郵送で来ます。（このＩＤ／ＰＷは、メール用とは別です） このＩＤとＰＷを、ＰＣやメータへ設定すると、契約のプロバイダと常時接続となります。 ＩＤ／ＰＷは、プロバイダによって呼び方が違います。たとえばログインＩＤとか・・・・・ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ （１）と（２）と（３）のＡＤＳＬモデムルータは、互換性が無いことは、すでに書きましたが、もし、接続して動作しても、通信の品質保証はしません。 ＩＤ／ＰＷの設定方法や、速度低下・通信断や、点検修理等々、サポート／アフターサービスを依頼しても、モデムルータの型式名と、ＡＤＳＬ回線の組合せから、断られます。
私はＮＴＴ系のＷＡＫＷＡＫを4年使っていますが、プロバイダーを意識したこと無いですね。 つまりトラブルや文句を言いたいことが何もないということです。こんなのが最高のプロバイダーではないでしょうか？ 只一つ、料金を安くしてもらえたら、と言うのが願いです。
利用させてもらった者ですが　私の場合　各条件にある以前（何年か以内）に該当のプロバイダーやキャンペーンを利用したことはないか　とか　期間のしばり　くらいで　その他は特にありませんでした。　（今はわかりませんが） 最初の変更は　普通のプロバイダーのキャンペーンで　２か月無料　くらいでした。 ２回目くらいの時　たまたま　価格コムを見つけ　利用し変更しました　書かれている以外は特になく条件を満たした時に　この時は無料期間とかではなく　商品券が送られてきました　よ。 まあ　機会が合って　タイミングや条件がありますので　合えば　利用されてみても良いと思います。 仕組みは　わかりませんが　広告しているからとかでは．．．
#2です >当然同じプロバイダの２５M契約の方が料金が安くなりますよね？ そうなりますね（話に影響はないけど26Mですよね） （コース変更なので回線品質も基本的には変わらないでしょう） >1.NTTPC(WebARENA)1： 9519.635kbps(9.519Mbps) 1189.59kB/sec >2.NTTPC(WebARENA)2： 9502.15kbps(9.502Mbps) 1187.2kB/sec プロバイダ変えないコース変更で速度が↑を保てれば確かに変えたほうがいいでしょうが 其処の保障が取れないところが悲しいところです （予想ですがちょっと落ちるのではないかという気がします） 出なくても元に戻せば多分復帰はするでしょうが Yahoo だからどうかなぁ って気もします（これはあくまで個人的にYahooにいい印象もって無いせいかもしれませんが） コース変更で機器交換が必要って言われたら躊躇した方がいいかも でもこの場合安くなるといっても月100円ぐらいですよね？ （塵も積もれば方式なら確かに変わってきますが） 回線込みで変えた場合フレッツとか選ぶと逆に高くつく可能性もあります 基本的に回線込みで提供してるプロバイダのが値段安めですが 工事費含めて安くなった分がどのぐらいで回収できるのかも考えた方がいいでしょう イーモバイルHomeAcsess辺りもありますが他に紹介されてるより高いな・・・・ http://emobile.jp/service/homeaccess/price_01.html 積極それらのリスクを考えた上で変えるか それともそのまま維持するかの選択ということになるかと思います
情報不足です。 まず、お使いのプロバイダーは、何処ですか？ また、家賃にプロバイダー料金は、含まれていますか？ お急ぎならプロバイダーまたは、管理会社に相談しましょう。
不満はご尤もでしょうが、別に詐欺では無いし、相手側の対応に不備はあれど、仕方の無い面もありますからねぇ・・・ 1回目の物は、サポートセンターに電話かけても、モデムの故障なんて判る訳がありません。 サポーターはエスパーじゃないんですから。 2回目の物にしても、不調は把握しているが即時対応出来無い、ってのは、マンション側設備ですから、管理者との調整などが必要なので、って事が考えられます。 3回目の物も、サポートセンターに情報が入ってきているなら兎も角、情報が入っていない段階で、通常の不通サポートとしてやっていたのなら解決する訳がありません。 結果的に広域障害だった事が判ったにしても、貴方がサポートに電話した時点では広域障害である事が確認出来ていたとは限らないですから。 まぁ、回線の品質やサポートの質が悪いのは確かかもしれませんが。 戸建なら回線をNTTのフレッツ光にでもして、プロバイダも変えれば、大幅に改善されると思いますが・・・ マンションって事ですから、貴方一人でどうこう出来る問題じゃないですからねぇ・・・ プロバイダの質も悪いのでしょうが、それ以上に回線の質に問題がありそうですし。 一度、マンションの総会等で回線変更を提案してみては如何でしょうか？ ご近所付き合いされているのなら、同じような不満を持っている人を探してみて、根回ししてからの方が良いと思いますが。 うちは戸建なので条件が違うので何とも言えませんが、料金高い分、と言うか、流石天下のNTTと言うか、修理対応等は悪くないと思いますよ。 まぁ、流石に広域障害系だとサポートに電話が繋がらないのは同じですが。（そりゃ皆が同時に電話しようとしてますから、繋がりませんよね。こればっかりは仕方がないです。） 電話リダイヤル攻撃している間に復旧する事の方が多いので、その辺りの動きは素早いと思いますよ。 （もっとも、通信障害（機器の故障、広域系障害またはプロバイダの不具合）自体、ここ8年で4～5回程度ですけどね。（うち2回は終端装置の不具合。とりあえず終端装置リブートで復旧。後日、終端装置の交換工事。1回はプロバイダの不具合。残りはサポートに繋がる前に復旧したので原因不明。）
ｗｉｎｄｏｗｓ７での広帯域設定方法 http://www.akakagemaru.info/port/internet-window … 広帯域の接続設定が完了したら インターネットの接続を切断してＰＣを再起動します インターネットオプションより広帯域設定を自動接続にする方法 http://pcclub.pccqq.com/net/xp/xpaut.html （ＸＰのですがＩＥ８でも同様にできます画面は違うが設定方法は 同じです） ＩＥの「ツール」→「インターネットオプション」から設定し ＩＥ開いたときに出る（ダイヤルアップ接続の画面） にある「自動的に接続する」にチェックを入れて「接続」ボタンを 押して接続すれば次回からＩＥ開くと自動的にインターネットへ接続 しにいきます 接続できたら「フレッツ接続ツール」は削除して問題無しです
CTUがあると言うことは光プレミアムだと思います。 光プレミアムの場合最低機器は2台必要です。（光プレミアムマンションLAN配線方式を除く） ONU/VDSL宅内モデム～CTU～PC+ひかり電話VoIPアダプタとなります。 光電話の契約がないときはVoIPアダプタはつきません。 なおONU/VDSL+CTUはNTT西日本の通信設備扱いで厳密にはレンタル品ではありません。また販売もしていません。違う物に変更することもできません。 オークションで流れていることはありますが、あれらの扱いはNTTからの盗品となります。 参考URL：http://flets-w.com/hikari-p/service_menu/index.h …
新たにプロバイダを契約する必要はありません。 現在無線LANを使用しているのでしょうか？ 使用してないのなら、無線LANルータを買う必要があります。 また、現在1台のPCでルータを使用せずに、直接つないでいるのなら、ルータが必要になります。 現状ルータ使ってないのなら、無線LANルータを買えば、2台接続出来ますね。 [参考]〈エヌフィニティ ハイパワー〉 | BUFFALO バッファロー http://buffalo.jp/products/catalog/network/wirel …
固定IPでなくても、グローバルIPは付与されます。ただ、そのIPが接続する度に変わる動的IPだという違いがあります。 OCN 光 with フレッツ ファミリー・東日本 ハイパーファミリー 月額基本料税込5,565円 http://www2.ocn.ne.jp/~amaden/ocn/hikari/wflets/ … 　 OCN 光アクセス IP1「フレッツ・光プレミアム」プラン ファミリータイプ 月額基本料税込10,290円 http://www.ocn.ne.jp/business/ftth/premium_ip1/c … 回線終端装置利用料はどちらも945円です。 　 確かに倍近い金額になりますね。 固定IPにしかできないことを活用するのでなければ毎月4500円を無駄にする計算になります。 固定IPにしかできないことの一般的なものは、サーバーやWEBカメラの公開でしょう。 これを、動的IPで可能にするサービスがあります。 http://www.itmedia.co.jp/help/howto/linux/ps2lin … ただし、ただでさえサーバーはDos攻撃など受けやすく、他の原因のトラブルでダウンする場合があります。 固定IPであれば、たとえダウンしたとしても故障でなければ再起動するだけで即時復帰できます。 動的IPではIPが変わってしまう為即時復帰は叶いません。現在のインターネットDNSの現状では１日で70％、１週間でほぼ100％の接続が回復されます。（この数字は今年我が社のサーバーをIP移転して新旧IPのアクセス状況を調べたもので、統計的に有意な数字ではありません）
全国の方が加入したがっているeonetから他社乗り換えですか… eonetが継続できないのであれば仕方がないですが、もったいないですよ。 さてeonetのメルアドを他社で使いたいなら多少の初期投資がいりますが プラン変更で行けます。 リンク先フローチャート確認しましょう。 http://eonet.jp/mail/spam/op25b_confirm.html 今回の質問では、「スタート」→「eoのメールサービスを利用している」→YES→「eo回線からアクセスする」→NO→「ご利用回線の確認が必要です」に行き着きます。 またocn側の情報としてリンク先、下の方「詳しく知りたいのですが？」を参照ください http://www.ocn.ne.jp/info/announce/2007/07/12_1. … eonetメールサービス提供条件は、リンク先を参照しましょう。 http://eonet.jp/mail/function/index.html 「eo光ネット【ホームタイプ】【メゾンタイプ】【マンションタイプ】、eoモバイル 3G、eo ADSL、またはeo 64エアをご契約中のお客様に限ります。 」 って書いていますので今後の事も考えて 「eoモバイル３Ｇ」サービスまたは「eo６４エア」に移行しましょう。 ではプラン別に書きます eoモバイル３Ｇサービスに移行する場合の諸経費は、リンク先参照です。 http://eonet.jp/eomobile/3g/charge/initial.html ＊eoモバイルWi-Fiスポットサービスでは、メルアド継続ができません＊ eoモバイル３Ｇサービスの月額料金は、リンク先参照です。 http://eonet.jp/eomobile/3g/charge/monthly.html ＊実際の通信は、eonet以外のプロバイダ回線を経由するため、eonetからの請求は、最低額になります。＊ eo６４エアサービスに移行する場合の諸経費は、リンク先参照です。 http://eonet.jp/eo64/charge/ ＊機器購入費用は、「Ｄセット」を選択しましょう＊ eo６４エアサービスの月額料金は、リンク先中ほど参照です。 http://eonet.jp/eo64/charge/ ＊実際の通信は、eonet以外のプロバイダ回線を経由するため、コース選択は、「プチコース」にします。＊ eonet側の通信端末は、PCに接続する必要はありません。 メールアドレスを維持するために所有するだけです。
自社回線を用意しない契約では、ＰＰＰｏＥによる認証が必要なのでＩＤやＰＷがいります。 ヤフーの場合 ＡＤＳＬや新規受付を終了したYahoo!光では、 ＮＴＴ回線を借り上げて自社回線としていましたので設定は、不要です。 現在新規受付をしているYahoo!光withフレッツでは、他社プロバイダと回線を共有するので設定が必要です。 （但し、有料オプションの専用ルータを使う場合、自動設定されるのでユーザーによる設定は、不要です）
「So-net ADSL (eA)50M」（http://www.so-net.ne.jp/access/adsl/eadsl/）が利用できるようです。月額約3千円で、コストパフォーマンスは一番良いと思います。
ネットが切れるといっても ・ひかり回線の問題 ・モデムやルータの問題 ・ISP側の問題 ・PC側の問題 と色々考えられます。 まずは貴方がお使いの環境を詳細に教えて下さい。 ・ひかりのモデム／ルータの型番 ・モデム／ルータとPCは直結なのか、他に市販ルータがあるのか ・PCのOS ・途切れたときにNTTモデム／ルータのランプ状態は正常なのか
＞IPアドレスを隠したりできるんですかね？ プロクシーサーバーを経由すれば別のＩＰになりますから、事実上自分のＩＰを隠せます プロパイダーごとアクセス拒否されてるんだったらどーしようも無いですね(^_^;
先にSO-NETに申し込み工事日を確定します その工事日に逢わせてYAHOO!BBを解約します 日割り計算でいつでも解約が可能です。
ＡＤＳＬの回線を、ＮＴＴ東・西の「フレッツ回線」で契約すれば、プロバイダは別契約です。 ●　フレッツ対応のプロバイダの一覧です。 ＮＴＴ東日本エリアの、フレッツＡＤＳＬ対応のプロバイダ http://flets.com/adsl/pbd.html ＮＴＴ東日本エリアの、Ｂフレッツ対応のプロバイタ http://flets.com/opt/pbd.html ＮＴＴ西日本エリアの、フレッツＡＤＳＬ対応のプロバイタ http://flets-w.com/adsl/provider/index.html ＮＴＴ西日本エリアの、Ｂフレッツ対応のプロバイダ、 http://flets-w.com/bflets/provider/index.html フレッツ契約にすると、ＡＤＳＬのモデムルータ、Ｂフレッツの光回線装置は、地元のＮＴＴ東・西から送付されて、故障・メンテナンス・サポートも地元のＮＴＴ東・西が対応します。 （ただし、メールの設定・差ボートは、プロバイダです）
引っ越し先の地域も書き込んで居ないので詳しい回答が出来ませんが J:COMの公式ホームページのご案内だけ、して置きますネ♪ 引っ越し先の自治体でケーブルテレビ局が在り インターネットのサービスとデジタル放送のサービスをして居るのなら 加入した方が、よろしいかと。 過疎地や広域自治体（複数の市や村など）、県などが推薦する地域限定のプロバイダ業者が在るそうなので 引っ越し先の自治体に存在したら問い合わせの窓口へ相談して下さいネ♪ ただし４月と５月は引っ越しシーズンなので加入受け付けに待たされることを覚悟して来て下さいネ。 参考URL：http://www.jcom.co.jp/
ＯＣＮの会員登録証を準備して 新しいＰＣにＯＣＮのＰＰＰｏＥ接続設定をしていただければ （下記のＵＲＬを参考にして下さい）完了です http://help.ocn.ne.jp/ols/flets/pppoe/12487_c_pp … 機器などの配線構成が記載されていないのですが 基本的な設定はこの設定でできます ルーターなどの機器が配線されている場合はルーターに ＯＣＮの設定がしてあればＰＣとルーターをＬＡＮケーブル を配線すればすぐインターネットはできますが・・・。
管理会社の回答は「光回線は引かれているから、インターネット接続をしたいならプロバイダを用意してください」と言う意味です。 1.今お使いのプロバイダに入寮先の接続を追加加入できるかどうかを聞くのが一番簡単ですね。 後は価格ドットコムで調べるしかないかな・・・ただここでのプロバイダ情報は回線との同時加入のものなんで、プロバイダ個別にあたるしかないです。 http://kakaku.com/bb/ 2.プロバイダ次第です。この時期だと新規契約が多いから1～2週間は待たされるかもしれません。それでも回線工事を新規で行うよりはましかと。 3.プロバイダ次第です。大抵は可能。 4.プロバイダ次第です。プロバイダ開通時に接続ツールが送られてくる場合もありますし、単に設定説明書が渡されるだけかもしれない。 大手のプロバイダなら駆除サービスがオプションで用意されています。 ただウィルス駆除ソフトだけではダメです。セキュリティソフトはきちんと用意するべきです。
貴方の通話先が全てYahoo!BBを契約している、またはSoftbank携帯ならBBフォンを、そうでないならひかり電話を選びましょう。 BBフォンは050で始まるSkype等と同じレベルのIP電話です。 一方、ひかり電話は固定電話と同じ番号が使える、機能的にも固定電話とほぼ同等な品質を備えたIP電話です。（フリーダイアルや緊急電話にもかけられます。一部NTT以外のナビダイヤル系が駄目ですが、一般回線の番号も併記してあれば、そちらにかけても値段的には高くないですから。） フレッツ光にするなら、前述のようにかける先がBBフォンやSoftbank携帯を持っていて、無料で通話が行える、というのならBBフォンの方がお得でしょうが、そうでなければBBフォンなんて不要です。 BBフォンが不要でYahoo!BBに拘る必要がないのなら、他のプロバイダに変える方が料金的には安くなると思いますし、Yahoo!BB光だと接続が複雑で面倒なので、普通に繋げられる他のプロバイダの方が良いと思いますよ。 なお、ひかり電話であれば、家庭用のG3FAXは問題なく使えます。（使ってます。）
使ってるのはNTT西日本の光プレミアムでしょうかね。 光ネクストに変えれば、一体型になりますよ。 [参考]フレッツ光サービスの変更について｜NTT西日本｜フレッツ公式｜お申し込み 光のりかえQ&A http://flets-w.com/norikae/tetsuzuki/001/004.html フレッツは、NTTが回線業者として回線を提供しているサービスで、利用者が好きなプロバイダを選べるようになっています。 OCNはNTT関連企業ってだけで、多数あるプロバイダの中の1つに過ぎません。 フレッツとプロバイダの関係は以下に解説がありますね。 [参考]インターネット料金早分かり説明-フレッツ＋プロバイダLinkweb＋IP電話 http://www.linkweb.or.jp/hikaku/ 電力系だとプロバイダが固定（選べない）ので、回線業者とプロバイダが一つでまとめられています。
3分の１になっても良ければＡＤＳＬにしましょう。 但し電力系通信会社の光サービスと支払額は、変わらないかもしれません。 ＡＤＳＬにこだわらなければ、電力系光サービスを検討下さい。
私の独断と偏見ですが、ネット接続に不具合が起きる原因の約70%は、使用しているPCの能力と、使用者のスキルにあると思っています。残りの30%が回線事業者とプロバイダーに在ります。 でも、今回のケースのように、原因はJCOM側にあると判断される事に反論は出来ません。 今度は、ADSLに変更される由、注意点はNTT交換局との路線距離(地図上の距離ではありません)で、少なくとも3ｋｍ以上離れていれば難有でしよう。幸い、1ｋｍ程度のようですから、この点はクリヤしていると判断されてよろしいでしよう。その他には、何方かも指摘していますが、保安器の不具合によるものがあって、交換は基本的には有料になります。 プロバイダーについて言うならば、何処でも同じです。 私のプロバイダー選択基準は、 ・24時間安定接続環境の提供(ハードに対する先行投資と絶えざるメインテナンス) ・有効性ある迷惑メールフィルターの提供(無料フィルターの実力) ・子供騙しのようなコンテンツは提供しない(コスト低減＝低額プロバイダー料) だけです。 その結果選んだのがAsahi-netでした。 契約して五年弱になりますが、一度もサポートを受けた事がありませんから、サービスの実態は存じません。
@niftyのnifmail.jpのアドレスかIDにログインすれば、 「nifmail.jp形式メールアドレス終了のお知らせ」が出るので、そちらをクリックして頂ければ詳しい説明が出て来ますよ！ http://www.nifty.com/mail/discontinue/index.htm 無料メールアドレスの１覧ページは、 @niftyの＠サーチカテゴリの、 「インターネット」⇒「電子メール」⇒「無料メールアドレス」に在るので、ご参照を。 http://www.nifty.com/directory/internet/800/820_ … @niftyの検索サイト「＠サーチ（@search）」は http://www.nifty.com/search/ @niftyの質問サイトの「@nifty教えて広場」 http://oshiete.nifty.com/ の「このQ&Aサイトについて」を検索すれば解りますが、 ネットサーフィンの際、混雑する質問サイトと、そうで無い質問サイトが在る様なので、お気を付け下さい。 では良いインターネットライフを。
現場下見なし ぶっつけ本番 のＮＴＴフレッツ以外に選択肢は、ありませんか？ 電力系通信会社の光プランであれば、 現場下見もありますし、月額料金も安いですよ。 大抵の集合住宅であればエアコン用ダクト穴があります。 （隙間は、パテで穴埋めしています） それよりも心配しなければいけないことは、屋外の処理です。 電通から直接エアコン穴に入線せず、一度金物にひっかけます。 ひっかけるものがなければ、アンカーうちのため穴開けが待っています。
現状は、 「OCN with フレッツ光」＋「ひかり電話」でしよう。 で、利用料の内訳は、(例えばNTT東・戸建) ・「フレッツ光」利用料----------5,460円(NTT西・戸建は、5,218円) ・OCNプロバイダー料----------1,260円 になっていると思います。 その他に「ひかり電話」に関する料金が発生します。(例えば、基本料525円＋通話料) 今、ライブドアが1,575円と言っているのは、純粋にプロバイダー料の事ですから上記のOCNプロバイダー料の1,260円に相当するものです。 つまり、現状より高くなる訳です。ライブドアのHPには「フレッツ光」＋1,575円と記載されていますよ。 それを承知の上でプロバイダーを変更するのは貴方様の自由です。 なお、NTTからは「ひかり電話」と共用の「回線終端装置」がレンタルされていますが、「フレッツ光」を解約すれば返却されますし「ひかり電話」も使用出来なくなります。 OCNから機器が配置されているように書かれていますが、どんな名称の機器なのでしようか? >電話はそのまま壁についているジャックに差し込めば問題ないのですか？ それは、多分固定電話用のM/Jだと思いますから、「ひかり電話」には使用出来ません。「ひかり電話」で接続するのは回線終端装置のみです。
まず量販店に出向く前にＥＯ光インフォメーションに電話問い合わせをしてください。 ＥＯ光インフォメーション0120-34-1010 （ＡＭ９時からＰＭ９時まで年中無休） 問い合わせ内容は、 お住まいがＥＯ光エリアに入っているか？ 加入可能プラン（ホーム／メゾン／マンション）の確認。 量販店での申し込みが可能か？ 以上を相談しましょう。 上記を踏まえて… 1の答えは、 店の担当者が「ヤフー」または「ＮＴＴ」のスタッフだった。 または、店舗指示で「ＮＴＴ」に誘導された。 回避策は、シンプルです、近づいてきた店員に 「ＥＯスタッフとしか相談しない」 「指定ブロードバンド（大抵ＮＴＴフレッツ）には、入らない」 「購入価格が上がってもＥＯがよい」 これだけ言いましょう。 店員は、あきらめて「ＥＯ指名」として扱ってくれます。 解説… ＥＯ光では、集合住宅向けプランが導入されていない物件でも導入可能な契約があります。 （希望者が１階から４階までに住んでいてオーナー許可がおりた場合） 2の答え 上記（質問１）でＮＴＴに誘導したにもかかわらず 「ＮＴＴ設備が導入されていなかったため」 集合住宅向けプラン（マンションタイプ）での案内をあきらめ 戸建向けプラン（ファミリータイプ）に修正してきたように読み取れます。 良心的な担当者であれば、ユーザー希望のＥＯ光よりも月額料金が１８０３円高いプランに誘導することはないです。 質問者様についた担当者が相当のワル（インセンティブ優先）だったのでしょう。 注意… 工事をするのですから管理会社やオーナーの許可が要ります。 （ＮＴＴもＥＯも条件は同じです） 3の答え 契約名「ネクストファミリー」と「プレミアムファミリー」では通信速度や月額料金の違いはありません。 ネクストファミリーの方が優れていることがあります。 まず、インターネット信号を遅くしてＩＰＴVサービス（ＮＴＴぷらら：ひかりＴＶ）などを優先させる。 設置機材が少なくなり、省スペース化が実現できます。 高級なＮＴＴ純正電話を使うと高音質な会話が可能。 結論… ユーザー本位のお店で買い物をしましょう。
＞寮で統一しなくていいのかな フレッツの場合、回線業者と接続業者は別々です 料金の安いところや特典の有無で選択して問題ないと思いますよ？ 参考 プロバイダ比較 | 光ファイバー・ADSL - 価格.com http://kakaku.com/bb/
ネットのハードユーザでなければ５０Mでも回線速度は気にならないでしょう。 価格に関しては以下のようなサイトがあります。参考までに http://kakaku.com/bb/?cid=bb_ad2322&did=bb_ad_prov ここで条件を入力して検索すれば安いサービスを表示してくれると思います。 参考URL：http://kakaku.com/bb/?cid=bb_ad2322&did=bb_ad_prov
集合住宅は、通常マンションタイプという、マンション自体に回線を引き込んで、それを住人が共有するというプランが一般的です。 部屋までは電話回線を利用するので、回線の引き込みなどが不要なのが便利ですが、光が来てないと当然使えません。 もし部屋が4階以下の場合は、相談次第で、ホームタイプという一戸建て用のプランでの契約も可能です。 一度相談してみてください。引き込む際には大家や管理会社の許可が必要になりますけど。 ただ、eo光にこだわらなくても、ほかの光回線業者が来ている場合は、それを選んでも良いですよ。 KDDIとかNTTが多いですね。 ADSLも電話不要なプランもありますので、こっちを選択するのもありです。ただ、ADSLは基地局との距離やノイズ源等に影響されやすく、必ずしも速度が安定するわけではありません。 その辺も見極めながらやっていくしかないですね。
@niftyのADSL12Mコースの接続会員です。 解約については１年以内の契約だと単純にサポートセンターの会員向けの電話番号を掛けるか 公式ホームページの入会ページから会員登録を削除すると善いですが、 入会前の問い合わせ窓口「１年間限定で使いたかった」なんて話すと @nifty(ニフティ)の担当者の対応に、よっては嫌な応対するかもね………。 @nifty 会員サポート　【ネットサーフィンすると入会案内と解約についてのページが有りますよ！！！！！】 http://support.nifty.support/ PC(パソコンのユーザー向けのページ)　 http://support.nifty.support/mobile/ 携帯電話・スマートフォン向けのページですよ♪ ネットサーフィンが面倒の場合は 下の項目に@nifty(ニフティ)公式ホームページの公式ページにリンクを貼って置きます。 ※　おそらくパソコンのユーザー向けの公式ホームページのサイトです。 これで解んなかったら、@nifty(ニフティ)の問い合わせ窓口にmai lHome(メールホーム)か電話を掛けて問い合わせをすべきです。 上記または下記の会員サポートページから問い合わせ窓口を探して問い合わせの電話でも、質問のメールをして下さいな♪ 参考URL：http://setsuzoku.nifty.com/,http://support.nifty …
若干異論はあると思いますがもう一言 というのは、自宅でWEBサーバを作った場合、これをインターネットの一部と言わないのはおかしいと思うのです。 ダイヤルアップの時代でも、時間制限の中でこれを実現していた人はいます。もちろん、今なら常時接続しています。 なので、定義が必要ならばということで、通信プロトコルがTCP/IPであり、外部のWEB網と繋がっていると考えました。 家庭内でLANを作って、外部と接続していなければ、インターネットとは言わないですよね。 ただ、ISPから家庭まではインターネットと含まないという意味合いも判ります。しかし、サーバがある場合だけインターネットと言ってしまう訳にもいかないんですよね。 もっと明確な定義があるのかも知れませんね。
僕のオススメは「BB for windows live」です！ これは普通のプロバイダ契約とちょっと違います。 契約はインターネット接続のみで、「メールやIP電話、WEBサーバ」などがありません。 ですが、「メールやIP電話、WEBサーバ」にかかるコストが無い分【激安】！！ モデムレンタル用や回線使用料など全て込みで【1480円】です！！ 特典なんか無くても他のプロバイダでネットしているより、年間で2～3万ま浮きますよ。 ADSLのでもそれなりに速度が出る環境ならこの契約がいいと思います。 メールやIP電話、ホームページだってMSNの無料サービスで出来ますしね。 http://campaign.live.jp/eaccess/Top/
Usenですが、Gyao光とかいうのがインターネット接続サービスになるようです。 http://hikari.gyao.ne.jp/about.html?campid=servman から、お住まいになる物件名が検索できるか試してみてください。 JCOMでしたら、 http://www.jcom.co.jp/information/common/zip.php … から、お住まいになる物件名が検索できるか試してみてください。 その他１～２階でしたら（大家の工事許可がでれば）個人プラン契約も対応できる場合ばありますが、一般的にはマンション設備に備わっているサービスのマンションプランを利用します。
＞BフレッツからJ:COMに変えた場合アドレスは変わりますか？ 意味が不明確です。アドレスというのはIPアドレス(固定)でしょうか？メールアドレスでしょうか？ 詳しい方が固定IPアドレスを使う場合はありますけど、そういう方がこういう相談をするとは考えにくいので、 たぶんメールアドレスではないでしょうか？ もしメールアドレスなら、料金はかかりますけど、使い続けることができる可能性はあります。 今見てみると「ベーシックコース」がありました。 メールサービスだけ使い、ダイヤルアップによる接続サービスを使わなければ月210円みたいですね。 http://join.biglobe.ne.jp/dialup/ 問題は今のコースからメールアドレスを維持してこれに変更できるかどうか？ですね。 たぶんできると思いますが、単にbiglobeに聞けばいいと思います。 もしOKならメール利用を維持できる可能性があります。 維持できると分かったら次に利用ですけど、たぶんメールサーバへのアクセスもJ:COM経由で可能です。 但し、メール送信を587番ポートへ変更する必要があるかもしれません。 http://support.biglobe.ne.jp/settei/mailer/587po … またその他の制限(ex.容量)が変動する可能性もあります。 こっちもbiglobeに聞けば確認できると思います。
恐らくキャンペーンでＡＤＳＬ料金が安いのは 「楽天プロードバンド」だと感じます。 アドレス(ＵＲＬ)をリンクして置きましたので ネットサーフィンの際に参照して下さいな♪ ※　期間限定のキャンペーンのページなので 期限切れで、ご覧に成れ無かったら　ごめんなさい(ぺこり)。 参考URL：http://broadband.rakuten.co.jp/cpn/8free.html?rb …
#2ですけど、回線業者が別でもNTTを休止にできる場合があるんですね。 だいぶウソを教えてしまいました、ごめんなさい。勉強になりました。
少し、要領を得ないですが、基本的にはまったく関係はありません。 ヤフー側が現在ログインしているパソコンのIPアドレス等を記録している事はあるかもしれませんが。 また、会社のPCでヤフーにログインして何かをしていたとしても、 貴方のPCにたどり着く事は基本的にはありません。 ただ、貴方のヤフーIDのIDとパスワードが前の会社のPCに残っている場合は、 貴方のヤフーメールを閲覧できますし、何かしらの情報は得られる事と思います。 そこから、貴方が良く取引している方のメールアドレスを偽装し、 これダウンロードしてみなよ？という様な感じで貴方のPCにスパイウェア等や遠隔操作をできるプログラムを仕込む事は可能です。 ただ、基本的にヤフーのサービスはWEB上でのサービスなので、使っているPCとは何の関連もありません。
老婆心ながら、確認をお勧めします。 文面には無線LANと携帯電話端末からの利用が併記して説明が求められています。 でもこれらは一般には別のものです。 単に無線LANと言った場合は、普通は携帯電話回線を使いません。利用できるエリアもアクセスポイント直近だけです。 一方携帯電話端末から利用するものはエリアは携帯電話とほぼ同じです。 料金もたぶん全然違うでしょう。まずどっちなのか確認すべきだと思います。 利用方法も、無線LANであれば無線LAN子機を使いますし、携帯電話端末であればUSB接続かブルートゥース接続あたりを使います。 もちろんID、パスワードやセキュリティも操作上はだいぶ違います。とにかく別物ですから。
今までは、マンション全体がeo光のみだったのが、フレッツ光も併用可能となったのなら、私だったら乗り換えません。多数の方がフレッツに乗り換え、残ったのが私一人になれば、eo回線は私の専用線になるのです。こんなラッキーな事はありません。 そもそも、マンションの場合、一つの回線能力を皆で分割利用しているのですから、時間帯によっては接続能力が低下するのは当然です。 しかも、使用しているPCの能力やユーザーのスキルにも影響されます。 無線LANの使用はカッコ良いかもしれませんが、スピードは「確実に」落ちるのです。 接続トラブルの原因の約30%が回線事業者とプロバイダーにあり、70%はPC使用者のスキルとPCの能力(無線LAN機器も含めて)にあると思っています。 ですから、プロバイダーを変更してみても殆ど変化はないでしよう。 ただ、プロバイダーなんて掃いて捨てるほど存在していますが、中には劣悪な事業者もおります。 次の情報は面白い内容です。 >http://isp.oshietekun.net/ ランクＡと問題外を貴方様はどのように理解されるでしようか？ 安全確実を要求するのなら「問題外」のプロバイダーです。
ADSLでやすいのは、e-access (回線業者）他は、NTT,アッカ、KDDI、などいろいろありますが、 私は、今３９M　で、@Nifty (e-access)月、２６１０円ですが、固定電話を休止ですと、どこのプロバイダーでも、この値段より高いです。 固定電話を休止のままで使用するなら、EO　光がいいと思います。ネット料　４９００です。 固定電話は、無料で、３００円の光のアダプターを使っても、５２００円で済みます。 キャンペーンなら、１００００円のキャッシュバックも、もらえるはずですが、その場合どこかのパソコンショップなどから契約すればいいですよ。 初期工事費用がかかります、それと、テレビ回線ケーブル（光）も使えますが、これは、オプションです。 おまけに国内、は、市内電話料金、海外も安いはずです。 EO光回線同士ですと、電話の会話は、国内でも、国外でも、無料です。 私も固定電話ヲ休止するなら、EO 光にはいるつもりです。でも、固定電話が必要で、それほどの高速ヲ必要としないので、@Nifty に加入しています。数社プロバイダーを変えましたが、一番丁寧で、スキルもあるし、信頼できます。バック会社は、富士通です。 ネット接続でトラブルがあっても、対応今までの他社に比べ非常に丁寧に教えてくれます。 光り回線は、どこでも縛りがあります。光り回線工事が発生するためです。一年くらいですね。もしくは２年です。プロバイダーで、検索してみてください。 後は、まぁ、NTT系ですが、ぷららがありますが、かなりいいそうですが、値段が高いです。価格：COMからの申し込みなら、特典が多くあります。まずは、検索してそれから、申し込んでください。 必ず、プロバイダーによりますが、価格：COM から、申し込んでください。 でも、必要以外の料金を払うことはないと思います。
皆さん書かれているとおり、無理です。 インターネットをするには、 １プロバイダー ２回線 がいります。 ＫＤＤＩ系や電力系、ケーブルテレビ以外は、 自社で回線を持っていない為、 ＮＴＴの「フレッツ」を使います。 質問文に出てくる金額は、「１」のプロバイダー料金を指しています。 実際には、ＮＴＴフレッツの料金が別途必要です。
全てのインターネットの仕組みはIPアドレスの交換で成り立っています。そこからホスト名も判ります。 プロバイダはアクセスポイント毎にIPを割り当てているので、そのIPから接続している地域を割り出しているに過ぎません。 プロバイダ内部の情報を得ているわけではありませんので、個人情報を知られる心配はありません。
ＮＴＴ回線を休止した場合は 休止に伴う工事費2100円と再設置を行う場合はまた工事費がかかります。 また、休止を解除した場合は電話番号が変わります。 ＫＤＤＩでＮＴＴ回線の休止手続きは終わっているようですので 休止に伴う工事費2100円はＮＴＴから請求が来ます。 ＮＴＴ回線は加入電話でしたか？ 加入電話ならば施設設置負担金が絡んできます。 その場合は、解約すると37800円無駄になり、休止でおいておくのがＢＥＳＴです。 よって回答としては １）加入電話の場合＝休止　/　加入電話でない場合は解約してもＯＫ ２）休止ならＫＤＤＩがすでに休止手続きを行っているので何もしなくて良い。 ３）休止回線を復活したときは電話番号が変わります。 参考URL：http://web116.jp/shop/annai/sin/sinki_05.html
悪いことは言わないからAOLは止めておけ。 参考 http://ja.wikipedia.org/wiki/AOL 引用 ＞なお、利用規約[1]によると90日間ログ・インしない、という消極的手法以外では退会できないので注意。 独自の（今で言うブラウザ）閲覧ソフトで業績を伸ばしたがWEBの時代になり孤立化し身売りしてもすぐご破算になる会社。 ある意味YBBよりも悪質だけど日本ではブランドになっていないから騒がれないだけ。 ある意味騒ぐ価値もない。
インターネット回線が通っているということですが、マンションかなにかで光ファイバーの設備が既にあるのでしょうか？ それでしたら、ASAHIネットの光withフレッツマンションコースをおすすめします。 NTT東日本エリアで使うのなら、月額578円（税込）ですよ。NTTの光ファイバー契約と合算しても3570円（マンションの設備がVDSLプラン２タイプの場合）です。 http://asahi-net.jp/service/ftth/withflets/east_ … NTT西日本エリアで使う場合も、月額578円（税込）です。NTTの光ファイバー契約と合算しても3665円（マンションの設備がVDSLプラン２タイプの場合）です。 http://asahi-net.jp/service/ftth/withflets/west_ … もし、光ファイバーがないという場合は、ADSLという選択がよいかと思います。 ASAHIネットはADSLもやっています。 http://asahi-net.jp/service/adsl/ 参考URL：http://asahi-net.jp/
普通にＫＤＤＩのホームページで見れますが。 http://cs-ez2.au.kddi.com/auShopOut/
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%AD% … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/プロバイダ
通常は、わかりません。 （プロバイダーに守秘義務があるため） 公的機関が動けば、情報開示されるのでわかります。
鳥取に住んでいる者ではありませんが、参考にどうぞ・・ 「プロバイダ比較 | 料金ランキング｜鳥取県東伯郡琴浦町・戸建て向け ADSL - 価格.com」 http://kakaku.com/bb/ranking_ADSL123_11000000993 … 選択肢は少ないかもしれませんが、このサイト経由での申し込みも特典があったりしますよ。
プロバイダとは、簡単に言うと インターネットと接続をしてくれる業者です。 無料プロバイダとは、その接続料金を、 一定の条件下で無料とするサービスです。 さて、では「何で繋ぐのか」ですが、 貴殿はADSLを希望しているようですので、 ADSLで、インターネットと接続する…とします。 当然ADSLという回線を使用する料金は発生します。 NTT等に支払う料金ですね。 よって、無料プロバイダを利用しても、 無料でADSLは使えません。 有料でADSLを契約した後、 それを用いた接続サービスのみを無料に出来るってことです。
フレッツ光で光終端装置（ONU）ではなくモデムということはマンションタイプでVDSLモデム（VH-100)を使っているということでしょうか、 私は戸建でフレッツ光ハイパーファミリーを使っているので光終端装置（GE-PON-ONU）になりますが、この装置には元々アース端子が付いていないのでアースの取りようがありません。 アースが必要なら当然アース端子が付いているはずですので不要という事でしょう。
>http://asahi-net.jp/　(東証一部上場・もっとも一部上場と言っても最近は？企業も多いですからねぇ) を参照してください。 個人で、固定IPアドレスが必要な方は、ここが多いようですよ。何しろ月額840円ですから。 また、Asah-netは「安定的接続環境の提供」だけを力点にしていますから品質は保証済みです。
契約自体は申込めば即時でしょ。 実際に使えるようになる迄の期間は判りませんが。 管理会社に聞けば大体の期間くらいなら判るのでは？ 宅内機器設置のために工事が必要だと思いますよ。 申込めば、折り返し工事日の調整のために電話かかってくると思います。 NTTの収容局から貴方のマンションまでの間が、昔ながらの銅線なら使える可能性はありますが、光で繋がってれば使えません。 新築マンションだと光な気がしますが。 圧倒的に安いってのは、キャンペーン価格を見て言ってるのでしょうか、それともキャンペーン適用後の通常価格で言ってるのでしょうか？ ADSLはADSL費用に加えて、固定電話の基本使用料が必要な事をお忘れ無く。 光の場合はFTTHの月額に500円程度で電話が付きます。 マンションタイプなら、値段差殆ど無いと思いますが。 まぁ、ADSLで10Mとかの安いのが売りな低速タイプ選んでるなら、そりゃADSLの方が安いでしょうけど。
申請時の銀行、口座が変更ないなら、再度の申請は不要です。 ただ、引越しだと上記は難しいですよネ？ どちらにしても、Ｂフレッツの移転の手続きが必要ですから「口座振替用紙」も同封して貰えば良いかと思います。
1の方がおっしゃっているようにイーモバイルが良いというか、現在の選択肢ではWiMAXかイーモバイルのどちらかということになると思います。 WiMAXは4480円ですよね。イーモバイルも縛りとかありますが7.2Mなら4580円～のはずですが現状これより安いサービスはないと思います。
再登場です。 >au光がありますが、もう少し他にもないでしょうか？ →光を敷設する業者がもともとNTTとKDDIと・・、ソフトバンクと 　地域ケーブルテレビしかないですよね？ ケーブルテレビに至っては工事無料キャンペーンぐらいしか ないですし、それにソフトバンクは家電量販店でしかやってないのでは？ au光も調べてないのかと思いましたが、よくよく考えると光自体の 選択肢もなかったですねぇ
(2)の場合はNTTの電話回線は継続して契約しているわけなので、約1,700円/月の基本料金が当然必要になります。 質問者が加入電話を休止もしくは解除した状態で「ひかり電話」を使用しているならば、従来の加入電話基本料金：約1,700円は発生しません。 ちなみに「ひかり電話月額料：525円」が「ひかり電話」の基本料金です。
＞プロバイダはノートPCを買うついでにプロバイダを同時に申し込ん だほうがいいのでしょうか？ ＰＣ購入時にプロバイダと別のアクセスライン（光回線など）と同時 にプロバイダを申し込みすると http://www.mouse-jp.co.jp/campaign/bflets/ 上記のＵＲＬにあるキャッシュバックが受けられるのでお得であると 思います 他に価格.ＣＯＭのキャッシュバックキャンペーンや 電機量販店等のキャッシュバックキャンペーンなどもありますが いろいろ足を運んだり確認していただいてどれが質問者様に適している かになります 大体は、アクセスラインとプロバイダの同時申し込みで キャッシュバックキャンペーンの恩恵を受けられる形になります アクセスラインの工事が終わっているのならプロバイダだけは 後日申し込みしていただいても可能です 例えば、プロバイダだけの乗り換えだけであれば アクセスラインとプロバイダの同時申し込みでない場合は 『プロバイダ乗り換えキャンペーン』でやっているプロバイダは 少ないのでネットなどで加入したいプロバイダが 『プロバイダ乗り換えキャンペーン』などでもキャッシュバック キャンペーンの恩恵を受けられる所であれば多少なりでも お得感はあるかもしれません ＞プロバイダを申し込んだら、業者の人が来て、ルーターとか設置し たりしてくれるのでしょうか？ 訪問設定サービスをやっているプロバイダも多くありますが 基本的には有料の所が多いです たまに期間限定で『初回のみ訪問設定無料』の所もあります 申し込み時に『申し込み時に訪問設定も頼みたいが・・・。』 と『今回の訪問設定は無料ですか』等、確認していただき 無料であれば訪問設定も申し込みすとよいでしょう
パケット通信であれば月額費用に含まれます くれぐれも電話番号を間違えないようにしてください （パケット通信以外は費用が発生します） なおダイヤルアップ時はADSL回戦つながっていると2重ログインで ログインできないのではないかと思います
　プロバイダのホームページに、解約の方法が記載されていると思います。 　私のプロバイダの場合、解約申し込みをした月の月末まで利用可能になってます。 　電話やメールによる解約申請も可能となってますが、あなたのプロバイダがどうかはわかりません。 　いつまで利用できるかも、確認した方が良いと思います。
プロバイダ選びは価格ＣＯＭが一番です。 http://kakaku.com/bb/ 相当に安いです！
Asahi-netが提供しているADSLサービスには、 ・回線をeaccessを利用する「新超割」と ・NTT回線を利用する「フレッツADSL」 の二つがあります。 eaccessは本来NTT回線を卸してもらい、それを小売しているのですから品質に？が付くでしよう。 で、「フレッツADSL」ですが、言われているように交換局との回線距離や複合的な理由によって安定性に欠ける難点があります。 現状、ADSLで問題がなければ、敢えて光にする必要もないですよね。 私は、三年以上Asahi-netですが、選んだ理由は ・24時間安定接続環境の提供 ・有効性が高い迷惑メールフィルターの提供(無料フィルターでも) だけです。 その期待が裏切られた事はありません。ただし、一度もサポートを受けた事はありませんから、サービスの内容は存じません。 固定IPアドレスを使用するのですからPCスキルが高いお方とお見受けいたします。サポートなんか不必要でしようから、Asahi-netで大丈夫なのではありませんか。 ついでながらーーー、 ISPについて、面白い情報があります。 >http://isp.oshietekun.net/
あなたが貸す方なのかね？ レンタルサーバーを借りるならあなたが固定IPで無ければならない理由が分からないのだが・・・ 外部からあなたのPCにアクセスしたいのならDNSを使えば良いのでは？
訪問設定を頼まなければ　まず　来ることは　ありません。 ADSLのモデムの工事　といっても　NTT局舎内で実施されるので　アパートで特別することは　ありません。　それに合わせて　工事日以降に　ADSLモデムを電話線に繋げ設定するだけです。自分でできます。楽勝でした。 光の場合は　環境によっては　工事に来るそうです。ファイバーが引いてあり機器などもアパートに整っていれば　機器の設定くらい。　まったく引いてなければ　ファイバーを引きに来ます。まあ　当然ですが。 プロバイダー　から　はがきor封書（接続ID　や　PW　スケジュールなど）　が　送られ 接続用の機器（ADSLモデム　光端末　ルーター　手順書およびCDなど）が　送られて来て　自分で設定　するだけです。
責任分岐点内のもので、所有権は「みかか」にあります。 破損原因は確定しておりますので、素直に支払いが吉かと。
IP電話＝ひかり電話、ではないのですか？ わざわざ050の玩具IP電話を選択する意味は無いと思いますが。 ひかり電話なら、プロバイダ関係ないですし、固定電話と同じ電話番号が使えますし、当然固定電話の置き換えなので緊急電話もかけられますし、月額525円ですし、何より全国一律8.4円/3分で使えますしね。
ここに解決策を書く事が出来ません。 本来補足質問をされるなら 元の質問に追加しないといけません。 よって通報します。
違約金あります。ＮＴＴは工事費取られます。 BIGLOBE については、 http://support.biglobe.ne.jp/jimu/kaiyaku/fa-hen … NTT東日本については以下の「最低利用期間について」 http://flets.com/opt/faq_07.html あと、電話ないの？ あるなら、分からないことは直接電話して聞きましょう！
パソコンのみ使う場合は 契約は一切必要ないですよ
そもそもフレッツとは、ＮＴＴが提供するインターネット定額利用サービスの事です。 光のサービスには、「Ｂフレッツ」と「フレッツ光ネクスト」があります。 これをまとめて、フレッツ光と総称してます。 チラシの意味は、「光ファイバーの工事は終わっています」という意味だと思われます。 おそらく、ninamori さんのお引越し先は、Ｂフレッツが提供されているエリアなのでしょう。 それをチラシで、「光ファイバー導入済み（Bフレッツ対応）」と表現したのだと思います。 工事が終わっていても、ninamori さんは、ＮＴＴと新規契約することになるので、特典は受けられます。 ご安心下さい。 参考URL：http://ameblo.jp/hikaritooru/
プロバイダ名をお知らせください。
加入特典と言う物は、プロバイダ契約で付くのではなく、 回線契約で付くものです。 既にフレッツ光を利用中と言う事ですので、プロバイダの 特典はつきますが、フレッツ光でのパソコンの割引や キャッシュバックといった特典はありません。 ただし、転居でNTTの管轄（東⇔西）が変わる場合で、 その提供エリアでの契約が初めてであれば、回線での 特典も受ける事ができます。東西双方のエリアで１度でも 契約の経験があれば、NTTの特典は適用外となります。 解約はADSLでは無いでしょうか？ 違約金は、契約外の事（決められた契約を履行しない、 自己都合の解約）をやれば違約金が発生するのは当然です。 違約金そのものは、NTTのフレッツ光での途中解約にも ありますし、withフレッツだと、どのプロバイダでも 違約金が発生します。 ただ、プロバイダによっては、違約金の存在が明記されて いても、実際は取らない事があるようです。 ヤフーBBの違約金は、単に約束を守ってるだけでしょう。 回線に変更がなければ、プロバイダ料金は変わらないと 思います。 乗り換えるかどうかは、個々の判断です。 他人には必要なサービスでも、自分には必要無いかも しれません。どのようなサービスがあるかは、契約前にも ネットで検索できますから、OCNのサービスと比較したうえで 判断された方が良いです。 契約者が多ければ、当然サポートも込みますので、そこで 電話がつながらない等々で、解約される方も多いようです。 他人が不満足でも自分にとっては満足かもしれません。
人並みでいいということなので、 私のプランをご紹介をば。 ●回線＝ＮＴＴフレッツ光 　　http://flets.com/opt/s_fee.html ●電話＝引くなら「ひかり電話エース」、月額基本料1500円。ルーター込みです。（★） 　http://flets.com/hikaridenwa/charge/index.html ●プロバイダ＝ＯＣＮ、OCN 光 with フレッツ (ドットフォン付＋315円～★) 　タイプはお住まいの住居タイプで変わるのでＯＣＮ問い合わせてください。 ●＋これにVoIPアダプタ購入（★） 　http://www.ntt-west.co.jp/kiki/consumer/flets/vo … 　＝＞amazon.co.jp で1万3千円位。 ★VoIPアダプタをひかり電話エースのルータに接続して、ＯＣＮのドットフォン050番号を貰ってVoIPアダプタに設定しますと、050番号で通話料は無料になります。 毎月の料金は、フレッツ光＋ヒカリ電話エースで電話掛けなければ（受けだけ）月平均7200円ぐらい。 ＯＣＮ月平均2200円ぐらいなので、合計1万円未満です。 電話がまったく不要なら、★の部分を除くので－1815円浮きます。 その代わりルーターは自分で用意してください。 以上、ご参考までに。
こんにちは。 ご自分でジャッジしてね。 我が家は、フレッツ光＋ＯＣＮです。 http://www.musen-lan.com/speed/ の速度計測で http://www.musen-lan.com/speed/ Ver3.5001 -------------------------------------------------- 1.NTTPC(WebARENA)1： 34461.358kbps(34.461Mbps) 4307.46kB/sec 2.NTTPC(WebARENA)2： 2166.852kbps(2.166Mbps) 270.77kB/sec 推定転送速度： 34461.358kbps(34.461Mbps) 4307.46kB/sec と出ました！ ご参考までに。
>ＰＣを軽くしようと思い ソフトの問題だけではなく　他の原因があると思いますよ やたら　削除してしまうと　　面倒ですよ
Yahoo！の料金 5460（NTTフレッツ光ファミリー）＋1260（プロバイダ料金）=6720円 OCNといっしょです。 安くするのならプロバイダの変更ですね。 光の回線は別契約なので解約されないと思いますよ。 http://gmobb.jp/transfer/compare/ 参考URL：http://gmobb.jp/transfer/compare/
＞現在、新築中でテレビアンテナを立てるか、光テレビを入れるか迷っているのですが、 　　　ひかりTVの事ですよね？ それとも 　　　フレッツ・テレビの事でしょうか？ サービス確認URL　http://flets.com/service/?link_id=g01 の「テレビで楽しむサービス」。 ★ひかりTV なら、 HDMIケーブルなどでチューナーとテレビ（ないしはPC用モニター） を接続する形になります。 http://www.hikaritv.net/dl/guide_hajimeyo.pdf （ひかりTV契約時に同梱の説明書　一例） インターネットの回線がもし 　　　　「フレッツ光ネクスト」 　　　　（正確にはNGN：Next Generation Network　次世代網） なら、地上波デジタルIP再放送がどのプランでも視聴できます。 （※対応するTVチューナーはレンタルまたは購入する必要があります。） http://www.ntt-west.co.jp/kiki/download/flets/pm … (レンタル用チューナー PM-700の取扱説明書　pdf) ちなみに私は、フレッツテレビにするかひかりTVにするか、とても 迷ったのですが。。。 http://ameblo.jp/netvcbiz/theme-10029743946.html 以下の事情 ・１～２年以内に引っ越しする予定であること（ネット回線が使えなくなる）。 ・初期工事費用をより安く済ませたい。 ・スカパーとかの別途費用なしで、できるだけインターネット接続料金のみに 　近い料金でテレビを導入したい。 ・基本的な番組（アナログ放送での番組）以外はあまり必要としない。 から、ひかりTVに決定し、基本放送プラン（￥１０５０）にしました。 http://flets.com/bb/hikaritv/s_fee.html （ひかりTVの各プラン　料金／サービス比較） ※ちなみに、１２月１日からは、BSのIP再放送も開始だそうです。 http://av.watch.impress.co.jp/docs/news/20101104 … http://av.watch.impress.co.jp/docs/news/20100916 … ★フレッツ・テレビ は、基本的にはインターネットとは完全に独立した回線のようです。 http://flets.com/ftv/initial/const.html （フレッツテレビの工事イメージ） 充実したデジタルテレビ／衛星放送の視聴環境を整えたいなら、 こちらの方がおすすめです。
まず無線LANなら、ここにいろいろあります。http://ueblog.natural-wave.com/2008/09/21/wirele … 無料で無線LANに接続できるところはまずありません。ホテルの宿泊客向けのサービスとか、カフェの客寄せとかですね。 都心でないと使える場所が少ないですが、無線LANで安くということなら、BBモバイルポイントとかWirelessGateで月300円台＋マクドナルドやドトールなどのコーヒー代。出先で使うなら、どこかに腰を落ち着けてだと思うので、マックのドリンク100円というのも高くない。ソフトバンクユーザだと安かったり無料だったりするかも(iPhoneユーザだとBBモバイルサービスがiPhone料金に含まれてます)。 あとは、高くてもいいのでどこでも使いたいということであれば、e-mobileとかWiMaxとかの回線の契約をすれば大都市圏なら大体使えると思います。月数千円。WiMaxだと使わない月はゼロ円というプランもあったはず。これらはPCに通信カードを刺すかUSB接続で。NiftyでもE-mobileのサービスを提供していますね。 http://setsuzoku.nifty.com/mobilebb/price.htm あと、ちゃんとしたファイアーウォールソフトを入れておかないと、他人からPCにアクセスされ放題になる可能性がありますので、注意です。
あくまで、ぷららからの請求はモバイルプランの基本料金630円のみです。 その他に携帯電話の通信料は別にかかります。 フリーチケットはぷららが提供している各種サービスを利用する際に使える独自割り引きクーポンです。 イメージとしては携帯電話の無量通話分のようなので間違ってはいません。 使わない分は来月に持ち越すとか出来ませんし、使えるのはあくまでぷららの対象サービスのみ。 例えば、標準の意外にメールアドレスを1つ追加するには、200円かかりますが、フリーチケット使う事で実質無料になります。 ぷらら｜オプションサービス｜フリーチケット http://www.plala.or.jp/member/option_service/fre …
こんな感じで接続すれば使えます。料金は回線を共有するので変わりません。 http://www.pc-blend.com/gazouh/wimax-haisen-adsl …
価格ＣＯＭで調べれば一発で解決するよ
ＮＴＴの光回線だと加入者側端末装置である ＣＴＵにＰＣまたはハブをＬＡＮケーブルでつなぎます。 私は自宅と店（はんれた場所です）は同じＮＴＴ西日本の フレッツ光ですがどちらも同じ機種のＣＴＵでＬＡＮケーブルの 差込口は４箇所あります。 まあ、最悪１箇所としてもＣＴＵの直後にハブをつければいくつでも 接続可能ですね。ハブは５個口の２０００円ほどのものでＯＫです。 店にはパソコンがいっぱいあって１６個口あるハブを使っています。 ちなみに無線ＬＡＮだとこのハブが不要なわけですね。 なので、プロバイダーにより無線ＬＡＮ契約すると 送ってくる加入者側端末装置（無線ＬＡＮ機能付き）の ＬＡＮケーブルの挿し口が１～２箇所となるわけです。 （まれに１箇所のものがあります） 加入者側端末装置のＬＡＮ接続可能数はプロバイダーを契約する前に 問い合わせるする必要がありますね。 参考URL：http://www.ocn.ne.jp/support/words/abc/CTU.html
＃１です。 1)電話回線-------モデム-----分配器---電話機 　　　　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　｜ 　　　　　　　　　　　　　　　PC　　　　　　TV とするべきです。 2)電話回線-------分配器---モデム----電話機 　　　　　　　　　　　　　　　｜　　　　　｜　　 　　　　　　　　　　　　　　　TV　　　　　PC　　 では間違い。 というのは、ADSL回線ではそのままではPCデータ信号と電話通話音声が混ざってしまい、お互いに干渉し合ってデータが壊れたり、通話音声に雑音が入ったりします。そこでスプリッタで信号が干渉し合わないようにより分けているのです。 よって、スプリッタの手前（２の図）で分岐してしまうと、TVに行く通話信号にノイズが入る可能性があります。
http://manual.buffalo.jp/buf-doc/35003828-6.pdf >セットアップしようとしたところ、接続ユーザー名とパスワードを求められるのですが、 勘違いですユーザー名はルター内部に入る為のものrootでOK パスワードは無しでOk 多分もう一台CDドライブ有るほうからCDをインストールしたと思いますが もう一度取り説よく読んでください 説明書のとうりIEを接続して駄目なら下記試してみる PC側の設定はインターネットオプション　接続タブ　LANの設定ボタン接続を自動検出でいいと思いますよ
#2です。 相手がプロバイダに契約していなくたってできます、というか「契約する必要がなくなる」のです。 インターネット接続の際にその契約を証明するのがID&パスワードなので、ID&パスワードの所有者になりすまして接続出来てしまうので「プロバイダ契約なんかいらない」のです。 まぁ要するにID&パスワードは家で言えば、「鍵」です。 「鍵」があれば所有者や賃貸契約者じゃなくても「家に入り込んだり」出来るでしょう？それと全く同じです。
そもそもマンションが対応しているということと、工事が完了しているということでも意味が別になっているようなので、そのあたりも確認したほうがいいですね。 工事したらキャッシュバックっていうのは確かに多いとは思いますが、その後の月額料金が重要ですよね。安さで絶対のオススメはとくとくBBっていうプロバイダーですね。マンションなら戸数が多いとお得みたい。 比較表がありましたので参考までに：http://gmobb.jp/service/ftth/mansion/
アンテナ立てれば地デジ見られる環境であるなら、素直にアンテナ立てる方が安上がりです。 光回線やCATVで地デジを見る事も可能ですが、毎月視聴料金を取られます。 数年であれば兎も角、永住するのに延々と月額料金が発生し続ける事になるので、ムダ以外の何物でも有りません。 なので、初期費用が高くとも、アンテナ立てる方が遥かに安上がりになります。
私も、フレッツ光で@niftyとさらにもう一つプロバイダを契約して います。 フレッツ光の支払い方法が、NTTから申し込んだ場合と@niftyから申し込んだ 場合で、 ・フレッツ光回線利用料 ・機器利用料 をNTTに払うか、@niftyに払うかが違っています。（いました） http://faq.nifty.com/nft5795/web2210/faq/detail. … にあるように最近は、かならずNTTに払うようになってわかりやすくなって いるようです。 貴殿の場合とどう違うかは、わかりませんが、自分の場合は、 もともと@niftyのダイアルアップ会員で、光を引いたときに @niftyでフレッツ光にして、後から、もうひとつフレッツ光のプロバイダ契約を しています。 実際今は、ちょっとした理由があって、コストダウンのため、もうひとつの プロバイダだけにし、@niftyをもとのダイアルアップ会員にもどそう と思いましたが、安くならないのでそのままにしています。 たしか、料金はうる覚えで申し訳ないですが NTTの請求　1500円ぐらい @nifty 6200円ぐらい もうひとつのプロバイダ　1000円 で、これが、@niftyだけ 1200円（ダイアルアップのデイタイムプラス） になるかというとそうではなく、そうした場合NTTの料金が増えるそうです。 ・フレッツ光回線利用料 ・機器利用料 をどこからか払わないといけないからです。 詳しくは@niftyカスタマーサポートとフレッツ光のサポートに電話すれば いいですね。
条件付きだけど。 参考URL：http://www.sourcenext.com/eshop/bb/?i=ecgt
ADSL 12MでしたらGMOとくとくBBというプロバイダがあります。 月額1970円だけで、毎月100円分のポイントもつきます。 今なら、月額料金も2ヶ月無料のうえ、キャッシュバックもつくので なかなかお得ではないでしょうか。 最低利用期間が1ヶ月というのは、良心的で安心だと思います。 ・GMOとくとくBB http://gmobb.jp/campaign/ea2/ 参考URL：http://gmobb.jp/campaign/ea2/
壁の中にＬＡＮ回線とテレビの線を必要な部屋に最初から準備してもらいます。 これで後からの用意はいらなくなります。壁のソケットに差し込めばいいだけで す。 ですから三階建てで、ネットをする部屋が五室、テレビを見る部屋が七室なら最 初からその部屋に差込口を用意してもらいましょう。 電気の差込口と一緒と思ってください。ネットの差込口・テレビの差込口です。 このイメージで各部屋にいる・いらないと判断をしていってください。 居間ならネットもする・テレビも見るから二つともいるなとか俺の書斎はエロ動 画の為にネットは絶対必要とか・・これで各部屋のネット・テレビの配線が決ま ります。 アンテナは家を建てるときに、これらの回線と一緒に建築費に組み込んでもらっ てください。 空配管をやって後から別工事をやるよりは安くつきます。 ●テレビをネット回線で見るのが光テレビです。三千円から四千円別途料金が掛 かります。 ●最近、フレッツやeoの言葉をよく効くのですが、ニフティーやヤフーBB、ソネ ット、ビグロブなどで光テレビ、光ネットはやっていないのでしょうか。 ＞全てのプロバイダーでやっています。 フレッツはＯＣＮでＮＴＴなので一杯宣伝をしてるだけです。
ＯＣＮの受付センターは（０１２０－０４７－８６０）です 電話するとガイダンス音声が流れますので指示に従って電話のプッシュボ タンを押して受付センターで契約変更・解約等の手続きが出来ます ご実家での契約者が質問者様ご自信であれば解約しなくても移転先でも使 いたいと、転居手続きだけで今までの接続用ＩＤ／ＰＷ・メールアドレス も継続して使えます ご実家のインターネット環境がＮＴＴのフレッツの回線とＯＣＮの２社と 契約されている場合はＮＴＴ側（０１２０－１１６－１１６）の受付セン ターにも連絡していただき解約の手続きが必要です （フレッツ回線の転居手続きも出来ます） これでご実家のネット環境は完全に解約できます イーアクセスなどのＯＣＮのＡＤＳＬの専用線を利用している場合は ＯＣＮへ連絡し解約していただくだけで完了できます 質問者だけ引っ越してご実家に今のインターネット環境を残す場合は 譲渡・名義変更の手続きをして質問者様で新規に新住居先での申し込みも できます。請求方法などもご実家で一括で請求・個別で請求などもありま すのでご検討していただき手続きして下さい☆
費用考えるなら、TVはアンテナ立てて見るのが一番です。 延々とTV見るのに月額支払うくらいなら、アンテナ立てる方が安上がりですから。 フレッツにしろ、eoにしろ、設置は一箇所のみですから、そこから他の部屋への配線は、別途電気屋さんに頼んでください。 各部屋でLAN使いたいのなら、空配管ではなく、端から全部屋にLANを敷設しておいて、コントロールパネルにフレッツやeoを設置して貰って繋いでください。 [参考]宅内LAN早分かり | 配線計画 | 照明・電気設備のEbox | パナソニック電工 | Panasonic http://denko.panasonic.biz/Ebox/haisen/lan/index …
こんばんわ　 両方ですと２ヶ所分の料金になります。 新しいマンションが同じ光のコースが使えなくても（ADSLなど）So-netの移転手続きはできます。 移転キャンペーンのあるコースを選択できれば、新規のような訳にはいかなくても多少の特典があるでしょう。（今の方を解約する場合は違約金が発生する期間かどうかは確認してくださいね） 新しい方は光が使えないとのことですが、それはエリア外ということでしょうか？　マンションに導入されていない（希望してもされそうにない）ということでしょうか？ 場合によってはマンションタイプを導入できることもありますが・・・
残念ながら初回に送られてくる契約書に記載されています。 毎月の請求書は、有料オプションになります。
選べるプロバイダに関してはどこの地方でもどのプロバイダでも（品質・サービスとも）変わらないです。 ただそれよりも東京23区内で「光回線」引く方が問題で、引越先の物件が光回線に対応していることをまずご確認ください。 次に引かれているとしたらどの会社の回線が引かれているかをご確認ください（又は引けるとしたら何処か）。 それでほとんど「どのプロバイダに出来るか」が決ります。その時点で悩むようなら再度ご相談ください。
日頃からキャンペーンの実施状況やその期間をチェックするのが 一番かと思いますが、どういうときに消費者にとって最もお得な キャンペーンが開かれるかということを考えると、 その会社の決算期前、と考えるのが合理的な気がします。 3月決算の会社では1月から2月に多く、 年末決算の会社では11月から12月に多いのではないでしょうか。 車と同じですね。
すでに建物が光回線に対応しているなら工事が必要なのかを確認して引いてしまったほうがいいと思いますよ。今ならまだ工事費よりもプロバイダーからキャッシュバックでもらえる金額のほうが大きいですからね。 それにマンションタイプで30世帯もあるならプロバイダによってはかなりお安くできるのでは？ ちょっと私が探したところではとくとくBBってところが今最安ですね。 ここで（http://gmobb.jp/service/ftth/mansion/）3,181円でしたよ。
＞料金を払って登録 答えになってませんが、通常はビジネス用です。 もちろん、個人でやってもいいのでしょうが、そこまでのメリットはないでしょう。 もしどうしてもやるならば「google　検索　登録」「yahoo 検索　登録」で出てきます。 とりあえず、無料のものを掲載しておきます。 どちらも、上位を保証するものではないので、どの程度の効果があるかはわかりません。 http://www.google.co.jp/addurl/ http://dir.yahoo.co.jp/pg/submit/guide/index.html yahoo!はそれでも審査があるみたいです。 話は逸れますが、個人でアクセス数を伸ばすのには ・日々更新すること（ブログであれば、Ping送信する） ・自分のホームページのリンクを張られていること 特に「リンク～」は、多いほど信頼できるものと判断されるので重要です。
なお、海外で、ダイヤルアップサービスを利用する場合、 渡航前に必要な設定を完了させて、国際電話でアクセスポイントに 接続し、問題なく利用できることを確認しておいた方が、後々 あわてることなく、対応が取れます。
ポイント交換って手間じゃないですか？ ネット速度は、今と同じか、上がります。 メルアドは、ＯＣＮに月２６３円払えば継続利用できます。 電話代が１０００円とは、使いすぎです。 ４７５円も通話している。 もしも通話先がＡＵ携帯電話なら無料通話ができます。 今より安くなっても大きなデメリットが無いなら変えても良いのでは？
モデムの場合は個人的な設定情報は入っていませんから初期化のことは気にしなくても構いません。 ルータの場合は確かに接続情報（個人確認情報）が書き込まれているので消去しておく方が良いでしょう。 消去は単に初期化すればよいのでルーターの説明書の「工場出荷時の状態に戻す」などの欄を参照してください。（モデルによって方法が違う） ブラウザで設定画面にログインすれば湾クリックで消せますけれどね。 気にしないならそのまま返却すればよいでしょう。箱も不要ですよ。（普通はそのまま廃棄します）
無線ＬＡＮの中には、 インターネットアクセスやＬＡＮアクセスが生じた時に、 最高速状態になる無線ＬＡＮ子機があるでしょうから、 常時６５Ｍｂｐｓ（理論値）や常時１６０Ｍｂｐｓ（理論値）は何故でしょうね？。 無線ＬＡＮはノートＰＣとかで使う事が一般的に多いはず。 なので、バッテリー駆動時は明らかに節電対策が発揮されているハズですよね？。 回線スピードテストの測定結果が気になるところですが、 動画配信サービスやＷｅｂラジオなどの長時間の無線ＬＡＮ活動状態でも、 常時６５Ｍｂｐｓ（理論値）や常時１６０Ｍｂｐｓ（理論値）かどうか確認してみてはいかがでしょうか？。 無線ＬＡＮ子機のアダプタ名（機種名）を補足されてはどうでしょうか？。
指定がなければ、 「ストレートケーブル」 をつかいます。 クロスケーブルは、特殊用途で使うケーブルです。 間違えて使うとネットにつながらなくなります。 家庭利用の場合ＬＡＮケーブルの良し悪しは、スピードに影響いません。
九州電力グループの ビビックスタンダードに変えましょう。
こんばんは☆ NTTの取次店で働いてマス♪ 一応うちの会社では基本料金とプロバイダー料金の無料キャンペーンだったり、キャッシュバックなどやってます(・∀・)ノ ちょうど都内も営業に行ってるので、よければ伺っちゃいますよ☆(笑) あっ色々な代理店居ますが物をくれたりキャッシュバックが高い金額の所はオプションとかで月々の金額が高くなるとこ多いので気をつけて下さい(;´∩｀)
NTT→貴方の家とフレッツ網（インターネットではない）を繋ぐ。 プロバイダ→フレッツ網とインターネットを繋ぐ。
私もぷららですが、普通にみられますよ。 ぷららフィルターの設定を変えてみては。 私は全解除です。
今フレッツ光を利用中なら楽天はお得ですね。 キャンペーン中のプロバイダー料の無料期間が ・楽天＝8ヶ月 ・asahi-net＝わからず ・BBexcite＝0ヶ月 新規ならキャッシュバックとか無料が長いのはありますが光の乗り換えならこのキャンペーンは得。
光があるのがａｕとNTTなのでａｕがムリならNTTで出来ますよ☆ NTTの取次店で働いてるのでアパートの世帯数わかれば料金わかりますよ(*^□^*) 後はメールで管理してる不動産教えていただければ、終端装置つけるお金かからないで（通常申込みの初期費用840円のみで）すむかもです゜+。(*′∇｀)。+゜
金融機関窓口での支払いに限られるようです。平日昼間のみとなりますね。 OCNの 個人向けサービス > お支払い方法について http://www.ocn.ne.jp/personal/bill/ の一番下「→お支払い可能なコンビニエンスストア一覧」のリンク先 http://506506.ntt.com/billing/mikata/nttcom_m04. … （NTT com　お支払い場所・注意事項）によれば、 「お支払期限が過ぎた請求書でも金融機関の窓口でお支払いが可能です…」ということです。
電力系（ＫＤＤＩやコミュファ）もＮＧですか？ 携帯電話が通じるエリアなら、 携帯電話のデータ通信プランにしましょう。 今より快適になりますよ。
その後契約できましたか？
3000円なら最低速ＡＤＳＬがやっとですね。 ケーブルテレビのJCOMで１Ｍコースが有りますが速度が足らないです。 固定電話をつけるなら光にしましょう。 関西限定のeo光なら ネット使い放題と固定電話基本料金がセットで５２００円です。 ＡＤＳＬなら ネットに3000円 電話に１８００円 合計４８００円ですから月500円以下の追加投資で快適になりますよ。
＃4様のおっしゃるとおりです。 ＮＴＴひかり電話では、通話不能な0077や0088などから始まるフリーコールや ＃から始まる短縮ダイアルにも対応していますから問題ないです。 あとＪ-ＣＯＭ東京の特定物件のみＮＴＴ東日本の光回線を使っていますが ほかの地域は、すべて自社回線です。 速度を重視されるのであれば40Ｍや160Ｍ契約を検討ください 現状と同程度の速度でよければ12Ｍで十分です。 集合住宅では、「マンション通信パック」が契約できることがあります。 マンション通信パックは、 Ｊ-ＣＯＭの固定電話サービス「Ｊ-ＣＯＭフォン」と 40Ｍ以上のインターネットサービス「Ｊ-ＣＯＭネット」を セット契約をして１年以上の継続利用を約束すると 電話とネットが５０００円前後で使えるようになります。 参考URL：http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20080 …
＞今度引っ越すんですが、インターネットをやりたい場合、電話線があれ ばモデムを繋ぐだけでできるんでしょうか？ 引越し先にＭＪ（モジュラージャック：電話線差込口）がありＡＤＳＬ回 線の契約、プロバイダの契約（回線事業者とプロバイダ一体型も有）を引 越し先ですれば利用できます（接続設定が必要な場合有） ＞実家に使ってないモデム(名義は親)があるんですが、自分が使うので名 義変更をすればそのまま使えるんでしょうか？ 実家のインターネットの契約次第です（ＮＴＴのフレッツＡＤＳＬなどの 契約でＮＴＴ対応のモデムであれば利用可） また例えばＮＴＴ回線の契約で実家にあるモデムがレンタルではなく 買い上げ、プレゼントなどで自営所持あれば利用可です ＮＴＴ外の専用線タイプ対応のモデムだと接続方式が違うのもあるので不 可 ＞光用のモデム、ADSL用のモデムはあるんでしょうか？ 光用のモデムは回線終端装置もしくはＶＤＳＬモデムなどでは ＡＤＳＬ回線では利用できません。また逆でも使えません ＞もし実家のモデムが光用で、新しく住むアパートに光が通ってなかった ら使えないなんて事を想像してしまったので、気になりました。 （自分で購入したルーターなどは別） 引越し先がＡＤＳＬ対応か光対応か事前に申し込み時に調査・確認が必要 になります。契約時の申し込み先で確認してもらえますので対応回線を 申し込んでいただくと良いです （ＮＴＴ回線利用の場合はＷＥＢからも対応か確認できます） （東日本） http://flets.com/index.html?link_id=g00 （西日本） http://flets-w.com/kentou/ 他にプロバイダと回線事業者が一体型になったのもあります （例・ヤフーｂｂなど） 電力系・ＣＡＴＶ系・モバイル系なども対応地域であれば 申し込めます 他に電機量販店や価格.ＣＯＭなどで申し込みすると 特典が付いたりしますので良いですよ （価格.ＣＯＭ） http://kakaku.com/bb/
光ならフレッツしかないですね。 ただ使用頻度が少ないなら、まずＡＤＳＬを検討しましょう。
法人用は知らないので回答するのもアレですが。 回線料と一口に仰られてもたしかに我々素人には分かりにくいものです。 電話回線と通話料は固定電話に関するものでご承知の通りです。 それとは別にフレッツ回線は物理的回線を提供する。 プロバイダーがインターネットやメールを提供し、これで初めてネット全般ができる。 そんな構図です。（固定電話は必ずしも必要ではない） ●　ＮＴＴのフレッツ光と言うのはＮＴＴ関連のプロバイダーを指していると思いますがＯＣＮ、WAKWAK、ぷらら各プロバイダーと比較してどうなのかというのは正に質問者さんの見解に拠ります。 物理回線であるフレッツ光東日本の５４６０円は固定したものですからプロバイダーを何処にするか腐心するわけです。アサヒネットの感想としては安いほうの部類でこれを叩き台としてご検討なされば良いかと思います。 ご返答は不要です。
こんばんは。 ヤフーBB(パソコン)ですね。 IPに「bb」が含まれていますから。 携帯だったら、「bb」は含まれていませんよ。
NTTデータの社員が、会社内から社内プロキシ経由で、貴方のサイトにアクセスしただけでしょ？ どこからdocomoが出てきたのか意味不明なのですが・・・
ISPですから、多分それだけでは動いてくれない。 君のほうで、サーバーなり、CGIではじくのが筋だよ。
１．とりあえず、まず、今現在、ルーターに、 空いているLANポートがありますでしょうか？ あれば、LANケーブルを使って、 PS3と空いているLANポートを接続します。 ２．ホームメニューの（設定）から（ネットワーク設定）を選びます。 ３．（インターネット接続設定）を選びます。 ４．「かんたん」と「カスタム」から「かんたん」を選びます。 ５．設定を保存します。 ６．（接続テストをする）を選びます。 ７．接続結果が表示され、成功すれば接続完了です。 頑張って下さい。
必要です。　インターネットに接続してくれる業者のことなので。 抜粋） インターネットの世界でのプロバイダーは、インターネットサービス・プロバイダー（ISP）のことを指しています。 参考に http://www.provider7.jp/special.html メールアドレスを持っていても　その　メールサーバーまで接続出来なくては利用出来ません。 検索サービス　と　プロバイダーは違います。 YahooやGoogleまで　やはり　接続出来なくては　利用することは出来ませんので。 そこ（メールサーバー、YahooやGoogleなど　が繋がっている　インターネット）まで　接続してもらう必要があります。 回線の接続とは別のものです。　testman199さんが言われている通り　東西NTTだけではインターネットまで繋がらないので。 あまり変わらないプロバイダーですが　安定性　サービス　などで　違いもあります。
1． NTT西かOCNのどちらか一方に電話して手続きすればよいのでしょうか？ その場合どちらの方がいいですか？ ■どちらにも連絡は必要です。 ■ISP側（今回はOCN）へ連絡した場合は、移転or廃止を確認して、登録住所変更が必要です。 また，NTT西からNTT東になるので廃止扱いになるようなのですが （​http://flets-w.com/norikae/tetsuzuki/003/003.html​） ■一応、会社が違うので廃止となりますが、実際は移転と同じ扱いとなります。 2． 廃止とはどういうことなのでしょうか？ OCNのポイントやメールアドレスは引き継げないのでしょうか？ ■NTT側の話ですので、OCNを継続すれば問題ありません。 3． 移転工事費無料キャンペーンが対象外になるようで，料金が発生するようですが， OCNの引き継ぎができない場合，OCNを引き続き利用するメリットはありますか？ 新規に別のプロバイダと契約したら，工事費無料とかその他加入特典みたいなのがありますよね！？ それがあるぶんお得な気がしますが． ■一度、引越前の光（NTT）はすべて解約、OCNへはWithフレッツの廃止依頼をしてIDだけ安いコースで維持するほうがいいと思います。 ■転居先決定後、そのIDでISP側から申込をすればいいと思います。 ■ただ、上記のようにNTT東西での解除新規について、工事費無料や月額のキャンペーンは付与できる保障はありません。
去年から始まった「WiMAX」なら縛りはありません。その上、無線回線でありながら最高40Mbpsと高速でADSL並です。月々の料金も4480円と高くありません。また、USB端末をパソコンに繋いで出てきた画面から契約すれば直ぐにインターネットが使える手軽さです。時間の掛かる面倒な契約や工事は不要です。 http://www.pc-blend.com/wimax.html ルーターを使えばLANも構築出来ますので、複数のパソコンで共有することも出来ます。 http://www.pc-blend.com/gazouh/wimax-haisen.html
・契約自体はいくらでも可能 ・通常は同時に接続できるのは2プロバイダ(2セッション)まで ・セッションプラスでセッション数を増やせば5プロバイダまで同時接続可能 　http://flets.com/sessionplus/s_outline.html#sess …
光ファイバー回線ならさほど気に成らないと思います。 ただ、マンションタイプですと、ＰＣを使う時間帯が大体、同じ様な時間に成りますので・・・回線が混雑して居る状況と似た様に速度が落ちるかと思いますが。 ただ初期費用０円と成ると１～２年間のしばりが有ると思いますので、その点を注意された方が良いかと思います。 あと、広告は多いと思います・・・。 ＯＣＮと月３００円弱の違いでは高いです。 業者の回し物では有りませんが、ＯＣＮは格が違いますので。 カタログ記載の回線速度は最高の条件での数値ですから余り神経質に成らなくても良いと思いますが・・・ 逆にＰＣの性能が問題に成ります。 私ならBIGLOBE⇒ＯＣＮに変えます。 これでも何らかのメリットは有ると思いますが。
＞※間接的には、実家の電話がIPと思い長電話をしていた我が家も損をさせられていたことになります 意味がわかりません。 着信側は相手が固定電話でもIP電話でも料金的に何も変わらないはずです。 なお、OCNのIP電話は050なので、ナンバー・ディスプレイであればどちらから掛かってきたかは分かりますがそうではないのですね。 逆に発信側は固定電話と050のIP電話では電話番号が違いますから、IP電話にかけていたつもりで固定電話にかけていたということは有り得ません。
デメリットは非常に少ないと考えます。 ４万円位の値引きが有りますから～色々な手間を考えても変更はお得。 ただ、２年間の条件付きが多いと思われますで、転勤族には少し不利な位です。
個人でアパートを借りて、会社側の関与が無い場合、併用はまず無理です。 個人で契約することとなります。
こんばんは。 どちらにせよ、NTTの回線を使いますから同じですね。
集合住宅なら選択の余地が少ないです。 基本、建物に導入済みの回線を使います。 今回は、ＮＴＴのフレッツでのお話ですが、 提案されているプランが「ファミリー」なら他社検討の余地ありです。 電力系通信会社やケーブルテレビが使えないか確認しましょう。 提案されているプランが「マンション」なら素直に契約しましょう。 ヤフーでもＯＣＮでもやっていることは、同じです。 好きな方をどうぞ
何に重点を置いているのかで変わってきますが、ここは一般的に費用と手間の面から考えてみたいと思います。 まず地デジについては、ネットの回線とは別と考えておいた方が良いでしょう。素直にアンテナを変えた方が今後が楽だと思います。 多チャンネルを観たいという事でないならケーブルテレビは割高なので、これに加入するぐらいなら5000円のチューナーを買ってきた方が良いでしょう。 電話はナンバーポータビリティのサービスがありますから、電話番号を変えずにIP電話への変更は可能です（出来ない場合・プロバイダもあります）。 ただ、IP電話の場合は停電してしまうと使えなくなってしまいますから、それが困るということでしたらNTT電話のままが良いでしょう。 なので、NTT電話を残すということを考えるなら、ADSLで増速（8M→50Mなど）が一番楽でコスト的にも安くて良いのではないでしょうか？ ADSLの弱点としてはアップロードの速度が遅いことですが、数十ＭＢ以上のファイルを送るという用途がなければ充分だと思います。 光回線は都内であれば上下1Gbpsのサービスもありますが、月額5,6千円かかりますし、ケーブルを引き込んだりの作業がありますから、ヘビーユーザーでないと感じる恩恵は薄いかもしれません。 なお、光ケーブルは基本的にまずは電話回線の通っている場所から挿入していきますが、それが不可能な場合、エアコンのダクトの隙間から、それも不可能なら壁に穴を開ける必要が出てきます。 こうした作業の下調べなどの労力を考えると、やはりまず最初は同じプロバイダで速度が上のプランに乗り換えることから試すのがベストだと思います。 この方法なら、かかる手間もせいぜいADSLモデムの交換ぐらいでしょうから楽ですよ。
＞斜里町でネットなし・・・。生活していく自信がありません笑 今のご時世なら、寮にネット設備完備な場合もありますから、寮に入った後で考える方が良いですよ。 そもそも、悠長にネットして遊んでる暇があるのかどうかって問題が先にあると思いますが。 とりあえず、研修期間中は諦めておく方が良いと思いますよ。 研修終わって、その後も寮で暮らすようなら、寮の自治会とかあるはずなので、そういう場でネット環境の導入要求とかを行ってみると良いです。 多くが不便に感じているなら、自治会で会社とかけあって、って事もありますから。 なお、寮の中だと各部屋に電話ついてても、寮の代表回線から交換機で内線状態って事の方が多いので、ADSLなんかも無理でしょうし。 まぁ、各部屋に電話ついてない場合も多いんですけどね。 今は携帯電話あるから部屋に電話無くても困らないでしょうけど。
価格.comは私も参考にしてましたが、完全に営利目的の比較というか、本当にわかりづらいですよね。。。 東日本のNTTフレッツ光回線対応の プロバイダの料金比較です（月額料金順にランキング） 固定IPを提供しているプロバイダ限定ですが、 こんなランキングがでてました。 i-revo 月額500円 DiX 月額980円 GMOとくとくBB 月額1,100円 グリーンネット 月額1,200円 インターリンク 月額1,260円 OWS P01 月額1,500円 ASAHIネット 月額1,620円 So-Net 月額3,000円 さすがにこの月額500円のi-revoは、ネットで探すと、安かろう悪かろう・・・のようですね。 ちなみに私はGMOとくとくBB使ってます。 固定IP提供のプロバイダランキングを参考にさせてもらいました。 参考URL：http://www.globalipaddress.jp/
>Bフレッツ回線共有タイプ ベーシックからネクストファミリーにしたら速度がほぼ１．５倍位になりました。 概ね５０Ｍ～６０Ｍ位です。 プロバイダはbitdriveで固定８ＩＰです。固定ＩＰで安価な方だと思います。 ベーシックの場合、回線自体は非共有ですがその先では共有されている事には変わりません 現状、設備の新しいネクストファミリーの方が早い様です。 ちなみに自宅ではネクストじゃない方のマンションタイプですが ５０Ｍ位で安定しています。（上り下り共） あとゲートウエイ型のウイルスチェックサービスに入っても 個別のＰＣのウイルス対策は必要ですよ。
＞一番は2ちゃんねるですかね。 ＞他のサイトでも規制がかかってたと思ってたんですが、 ＞それは勘違いだったようです。今はつながるので。 アクセスに関する規制の事ですね。 この場合、プロバイダが規制をするというよりも、サイト側が規制をしているのだと思います。 IPアドレスから、国だとか地域だとかプロバイダだとか大まかな事から特定のIPアドレスに限定するとか規制はできますから、その様に規制されているのだと思います。 「荒らし」行為などの違反行為をした者が、同じプロバイダか地域にいて その地域やプロバイダ等を一時的に接続等が出来ない様にしているのだと思います。 上記は、一般的な事ではありますが、この様な事だと思いますので プロバイダを変更しても、一部の迷惑な者の為にこの様な規制を 関係のないユーザーまでもが受けてしまう事はあると思います。
PCだろうとPS3だろうとインターネットに接続する限り、プロバイダへの契約が必要です インターネットに接続しない限り、PS3で、 > ＰＳ３のネットワーク対戦やHOMEなどのゲームを楽しみたいのですが、 ということはできません フレッツ光のみの契約では、フレッツスクウェアと呼ばれる孤立したネットワークにしか接続できません
月々のランニングコストがほぼ同じなら、 あとは加入時の特典を比較する。 NTTの場合は契約するプロパイダ次第で一年間半額とか工事費無料など、思わぬ特典が付いてる場合が多いです。プロパイダをどこと契約するかで大きく違ってくる。 CATVは全てコミコミ料金の場合が多いので、サポートや問い合わせの窓口もほぼ一箇所ですむ場合が多い。 NTTの場合は問い合わせする内容などプロパイダか、NTTか窓口が異なる。 ＮＴＴ光　のほうが圧倒的に利用者が多いだけに今後の業務内容展開での将来性は見込めるし、安心感はある。 CATVの場合、第三セクターなどの地域密着型の会社か、全国展開の会社かで将来性等や、サービス内容も異なるので判断しづらい。
こんにちは A-NET　http://www.a-net.ne.jp/　はいかがでしょうか？ 口座振替で、郵送でやりとりしますので、個人データーをインターネットでやりとりする事はありません。 しかも安い　光で1980円　それ以外の回線980円　月定額です。
そのうち解除されるのでは？ まぁ、解除されるまで大人しく待つしか無いですね。
J:COMのCATVを有料契約しているのなら、J:COMに纏める方がお得でしょう。 TVとネットと電話のセット割引で良いのでは？ 難視聴地域とかでJ:COMの地上波のみを無料で視聴しているのなら、TVは放置で、ネットと電話のみ光にするのが良いですけど。 概ね電力系光の方が月額安上がりです。（特に関西は。） 電力系使えないようならフレッツ光ですね。
価格.com が大幅な割引キャンペーンをしています。 http://kakaku.com/bb/?cid=bb_ad2305583&did=bb_ad … こちらにアクセスして 住所などの条件を入力すると，各プロバイダと回線業者(NTT/KDD) の組合せで 1年間(2年間)の合計支払金額を表示してくれます。 大変便利だし 大変お得です。
大家さんが工事の許可をしないなんて事はよくある話です うちもそう あきらめて
>2chで地域ごとの書き込み規制を食らってしまうので、「自分は何もしていないのに書き込めない！」という状況がよくあってとても不便です。 どのプロバイダでも同じです
＞ＸＰのＳＰ２で、ＣＰＵはＰｅｎｔｉａｍで２．３Ｇｈｚ位ですから XPなら以下のページ見て、調整してください。 標準のままだと、低速回線用の設定なので、速度出ません。 （流石に標準のままでも、そこまで酷くは無いですが。） [参考]光プレミアムの設定 http://hikarifiber.net/premium.htm 後、セキュリティソフトが速度低下を招いている場合もありますので、セキュリティソフト入れているようなら、速度測定時に停止してみるなりして確認して下さい。
eoの回線が来ていると言うことは、関西圏にお住まいでしょうか？ でしたら、コスト面ではKCN(近鉄ケーブルネットワーク)がお得です。フレッツ光プレミアム向けのプランで月々500円だったかな？格安です。 近畿全域ではないですが、奈良県と大阪、京都の一部地域では利用できるはず。 自分で使ったことはないので速度は分かりませんが…CATVネットでは1Gのコースもあるようですので、設備面では問題ないのではないかと思います。
＞フレッツ光ネクストです。 ＞↑は何か変わってくるものがあるのですか？？ http://flets.com/next/outline/index.html 　＜フレッツ光ネクスト＞は、使っていませんが ＜Bフレッツ＞の後継サービスですので基本的には　同じ 　自宅から外は、NTT光回線で交換機？に 繋がっているので回線は、NTTです。 　その先の接続先が違うだけです。 調べてみたら 「複数のインターネットサービスプロバイダに同時に接続することは可能」だそうですよ～ http://flets.com/next/faq_05.html
＞プロバイダも新規に換える予定です。 　接続サービスプロバイダーを変えれば変わります。接続方式には無関係です。 ＞フリーメールでのみ繋がった相手は、連絡しなくてもそのまま変わらず繋がっていれるものなのでしょうか？ 　フリーメールで転送先をプロバイダーから貰っているアドレスに転送していれば、それだけは変更の必要がありますが、相手方には影響ありません。
インターネットに関しては　毎日２４時間　いくら使っても　定額です。 既アドバイスにもあるように　光電話を申し込まれている場合は　使った分です。
＞現在必要な物（使用中）は、 ＞　・インターネット接続（6か所） ＞　・メール（約100個のアカウント） ＞　・ホームページ ＞　です。 　実は私、この業者を１０年以上利用させてもらっています。 　これとは別に、MR/VPSサービスもあり、そちらではメールアカウント無制限というのもあります。費用はMRメールサービスと大差ないです。ホームページも必要なら、そちらを検討すると良いでしょう。 　自由度がとても高いので、ある程度管理できるスタッフを継続的に確保できれば、この程度のサービスがベストだと思います。 ＞・複数拠点からのインターネット接続。 ＞もし1契約で複数同時接続可能なISPがあるのならば、 　これはサーバーのサービスとは別個に考えるほうが良いでしょう。 　サーバーが別でしたら、各支店ごとに任意のISPを利用できます。最近では、ネット接続ずみのオフィスもあるのですから。 　こちらは費用的には大きな節約にはならないでしょう。 ＞近い将来VPNで拠点をつなぎたい（固定IP?） 　固定IPは必要ありませんし、業者も複数でかまいません。(MPLSを除く) 　ゼロ円でできるインターネットVPN（1/4） ( http://www.atmarkit.co.jp/flinux/special/openvpn … ) 　VPSなどのサービスを利用すると、あたかも自社独自のサーバーを持っているのと同じですから、固定IPは無くても良いし、ひとつでも良い。 　実は、地震などで本社ビルが倒壊してもサーバーが残っていれば・・・重要なサーバーは別に置くというのは良いかもしれませんよ。 　また、出張先などで接続することも考えると、メールをgmailのようなサービスを経由するというのも便利です。端末を持ってなくても、ネットカフェ、量販店からメール確認ができる。外見上はまったく自社のメールサーバーから操作しているように見える。
価格.comでプロバイダ比較されてみては、どうですか？ お住まいの地域や、回線によってもちがうので、こちらでお調べになるとよいかと思います。 詳し金額や比較説明もされているし、お使いのかたのコメント等ものっていて、 参考になりますよ。 参考URL：http://kakaku.com/bb/
まず、引っ越しということで、新たに回線を引くという条件は満たしています。（ＮＴＴでもかまいません。住所が違えば） あとはプロバイダだけ変更が必要でしょう。 つまり、ＯＣＮ以外であればADSLだろうが光だろうがｏｋです。 メアドも当然変わりますから、その辺が大丈夫なら価格コムでやった方が絶対良いです。
ここで変えられませんか？ http://www.so-net.ne.jp/support/control/id/index …
たとえば現在安い接続で、パソコンも有る程度古くてもネットや量販店の安売りなどで安く買う自信が有るならメリットは無い。 中々安く買いたいがその自信も無く、現在のネット接続から検討中である場合は大いにメリットが有るかと。 100円でEee PCが買える！　そのカラクリとは？ http://ascii.jp/elem/000/000/149/149214/ 高い機種でもそれなりの値引きはあります。
No.2です。 ＞パソコンからモデムまでの通信はできていて、モデムから ＞NTT局社までの通信が不安定なようです。 だとすれば、ヤフーBBの問題というよりも、NTTの電話線 （建物内の所有者は大家さんの場合がある）の劣化が原因の ように思えますので、NTTのADSLでも同じ現象が起こると 思います。あと、ADSLの信号とISDNの信号は干渉し合う事が ありますので、NTT局舎からの経路中にISDN回線が通っている かもしれません。いくらADSLがヤフーBBだからといっても ADSLを利用する為に使う電話線はNTTのものですから、 ヤフーBBが出来る事は自社のシステムのチェックしか出来ません。 光に変更してもプロバイダと回線事業者は異なりますので、同様の 事が起きた場合に、プロバイダだけでは解決出来ない事もあります。 また、光でもVDSLの場合は宅内を従来の電話線を用いますので、 それが劣化している場合は満足なサービスを受ける事が出来ません。 フレッツ光にはBフレッツ（東・西の一部）、Bフレッツハイパー （東）、プレミアム（西）、ネクスト（東西）に分けられ、 それぞれが最大32世帯で共有するようになっています。 100M共有と1G共有の2つがあり、100M共有だとADSL並みの速度しか 出ない場合があります。 申し込みについて 電気屋等での加入メリットは、パソコン等の割引が受けられる 事ですので、購入の予定が無ければ価格COM等のサイトから 申し込みをしたほうが、キャッシュバックや商品券があります。 キャンペーンによっては一定の期間中は、割引料金の適用が ありますが、それを過ぎると通常料金に戻りますので注意が 必要です。 通常料金であれば、プロバイダが何処でも殆ど変わりません。 パソコンのスペックも向上させ、LANケーブルもカテゴリー 5E以上を利用してください。 因みにヤフーBBを止めてもヤフージャパンのIDは利用可能です。 ヤフーBBのIDのみ利用できなくなります。 NTT系のプロバイダはOCN（NTTコミュニケーションズ）と ぷらら（NTTぷらら）になりますが、回線を提供するNTT東西 とは別会社になりますので、トラブルが起きた際はそれぞれに 問い合わせをする事になります。
コレガでもバッファローでもアイオーでもどこでも良いです。 量販店で「eo１００Ｍで使える有線ルータ」と言いましょう。 常時接続目的ならＰＰＰｏＥスループットが小さくても良いです。
安さ、サポートの品質ということでしたら、ASAHIネットをお勧めします。 いわゆる大手のSo-netのようなところは、形式的な対応が多いと思います。しかし、対応レベルとしては皆さんそれなりの平均をいっていると思います。 ASAHIネットは中堅規模のプロバイダーではありますが、サポートセンターの人はみなさん態度がいいと感じます。あと親切ですね。２０年も前から営業しているだけあります。
補足です。 >niftyIDと接続用PWは，機器をPCに接続すれば・・・ @nifty IDをお持ちでない場合は別途、入会は必要になります。 電話でも申込可能です。 Web入会時は、ダイヤルアップコースで問題ないと思います。 ダイヤルアップコースにも何種類かあるのですが、WIMAXだけ利用するならば、お手軽1コースでいいと思いますよ。 参考URL：http://setsuzoku.nifty.com/wimax/price.htm
その方法なら確かに4月まで利用したほうが安いかもしれませんね。 既にauひかりが開通済みなら、それ以外に選択はないと思いますよ。 注意頂きたいのは、4月解除なのか5月解除なのか。 NTTの東西が分からないので、なんとも言えませんが、NTTに確認せず4月解除で違約金求められないよう注意下さい。 ただ、事情はわかりませんがNTTひかりがそのまま接続できるなら、4月か5月にauひかりにしたほうがお得だったのでは？ と思います。
料金不払いだと他のプロバイダーとも情報交換しているようですね。
ちょっとずれた回答かもしれませんが、新規のネット契約でしたら家電量販店のコ○マのキャンペーンで開設すると、３万円分の買い物ができるポイントをもらえたのでオススメです。 ポイントは、ネット料金の請求書が初めて届く頃（２ヶ月後くらい？）に発行されました。 ちなみにプロバイダーはＯ○Ｎでした。 特に希望のプロバイダーが無いようでしたら、価格.COMとあわせてこちらも検討されてはいかがでしょう？ キャンペーンが実施されているか等の詳細は、最寄りの家電量販店に確認してくださいね。
閲覧できない***.com ***.ne.jpなどをブラウザの信頼済みサイトに追加登録してみる。（その他のセキュリティブロックがないか確認。例：「ツール」「インターネットオプション」「セキュリティ」「レベルのカスタマイズ」「セキュリティの設定」ActivXコントロールとスクリプトを有効にする） 閲覧できない***.com ***.ne.jpなどをパーソナルファイアウォールで遮断していないか確認し、遮断していれば「例外」に追加し許可する。（競合することがあり、Windowsファイアーウォールは「無効」にする） フレッツ接続ツールを使っている場合は許可するかツールを使わないで直接ネット接続する。（ブラウザのInternet Explorerも許可する）
J:COMの契約は何Mの物なのでしょうか？ 間違っても一番安い1Mコースでは無いですよね？ 1Mコースだと、ゲームやる事自体論外ですが。 40Mまたは160Mのコースなら、ゲーム程度なら問題なく動く筈です。 そもそも、すでにZAQ契約しているのなら、実際にやってみれば判る事なのでは？
auひかり（旧ひかりone)は、au　One　net（プロバイダ）と KDDI光（回線事業）を総合した名称だと思います。 単に＠bbplus.netはメールサービスのみを利用されている のではないでしょうか？ KDDIと契約して接続設定を行ったドメインが契約プロバイダです。 ＠bbplus.netはau　One　net経由での接続だと思います。 NTTだとNTT法の制約から回線事業者とプロバイダは別会社です。 NTT以外は制約が無いため１つの会社が事業を行っています。 ただ、節税等の問題から内情は別会社が運営する事もあります。 回線事業者・・NTT東西・KDDI・ソフトバンクテレコム等 ネット回線事業者・・NTT東西・KDDI・ソフトバンクBB等 プロバイダ・・OCN（NTTコミュニケーションズ）・NTTぷらら au　one　net（KDDI)・ODN（ソフトバンクテレコム）等 回線事業者はNTTの空き回線を借り上げて、自社の回線として サービスを行う場合もありますし貸す場合もあります。 簡単に言えば、違う事もあるが同じ事もあると言うのが答えです。
eーAcｃsessがIPアドレスが変わらないのはYahoo!BBと 方式が同じなのでしょうね。 ようは、IPアドレスが変わってほしいわけね。 フレッツADSL＋ぷららはよく変わります。 電源引っこ抜いて十秒以内にまた差し込んだだけで すぐ変わります。 しかし、それでも近いのが割り振られるだけで エリアは特定できるようです。
#1です。 ご指摘のとおり、旭山動物園は正式名称でしたね。早トチリしまして申し訳ありません。 となると、Googleのsuggest機能に瑕疵がある事になるのでしようか。 一般的に旭山と入力した場合、旭山病院は別として、期待したのは旭山動物園が相当数であると推測しますから、表示される旭山動植物園が正式名称だと勝手に思い込んでしまいます。 ところが、旭山動植物園を選択すると表示されるのは、旭山動物園の公式ページを先頭に関連するものが並び、動植物園はありません。 どうして、こんな事が起こるのでしよう。 質問者は、まさにこの事に疑問を持っているのに、余計なコメントを申し上げ失礼いたしました。 Googleのsuggeat機能に瑕疵は無いとすれば、私のような「早トチリ」者の検索数が累積されてしまったのでしようか。
ようするにテプコ光の部門をAUに売ったわけです。 なので、今はAUのAUひかり、を導入すると考えて良いです。 テプコは忘れてKDDIと契約すると思ってください。 回線自体はそのまんまなので、特に新たな工事は不要。接続の時だけです。 あとはAUのサポート次第ですが、悪い話も聞かないので問題ないかと。 通常は、プロバイダが回線料金も込みのプランを提供するので、プロバイダのサイトで価格を見て見てください。 あと、ここから申し込むとちょっと安くなる場合があります。 http://kakaku.com/bb/ 参考URL：http://www.auhikari.jp/price/m_charge/index.html
ISP(プロバイダ)のカテなので、Y!BBとかの話だと思いますが・・・ 契約書に書いてません？ どの契約なのか質問内容からは全く分かりませんが、契約成立日後○か月以内の解約は解除料が発生するとか書いてあると思いますよ。 ちなみに、Yahoo! BB 光 with フレッツの場合は「重要事項説明書」に以下のように書いてあります。 「Yahoo! BB 光 with フレッツは、契約成立日が属する月から起算して、24ヵ月後の月末までを最低利用期間として提供します。最低利用期間が満了する前にお客様がサービス契約を解約された場合、またはサービス提供者がサービス契約を解除した場合、5,250円の解除料をSBBに対しお支払いいただきます。」 質問するなら、具体的に書かないと無意味ですよ。 #個人情報はいらないけど。
他にメールアドレスをお持ちで（使える環境があって）本人確認が取れるなら 頼めばメールで情報だけ送ってもらえるかもしれません 以前ネット上からとあるサービスにオンライン申し込みしたはいいが 当時ID/PASS記載書類の郵送物を受け取れない環境におかれており 書類が受取人不在で戻ってしまうなどして 本来使いたい時までにID/パスワードが受け取れない という事態に遭遇したことがあり何とかなら無いかと相談したところ あくまで正式文書は郵送ですが事情が事情なのでメールでパスワードとIDを 先行で送りますということで教えてもらったことがあります ただあくまで特例的な対応してもらったので今回質問者さんが そんなことができるかはわかりませんのであまり期待しないでください おまけに↑はインターネット自体の接続サービスの話ではないです 接続なら当然家だろうし其処に住んでるだろうから 受け取れないってのが無いはずですしね 今回書類が戻ったのは住所記載ミスはどこのミスなのか （質問者さん・プロバイダ・郵便局）をきっちりさせた方がよくありませんか？ （特定したからどうなるというものでもないですが郵便局なら再発することがあります） 因みに私は引越しもしてないのに郵便局に勝手に引越しさせられてて 一時全ての郵便物が発送者に戻っていたことがあります さすがに発覚後　郵便局におもっきり苦情入れてやりました 特にこれといった謝罪も無く非常に事務的な対応でしたが・・・・ 本題としては待った方が無難でしょうね 他の方も書かれていますがダイヤルアップ以外で すぐ使えるようになるプロバイダはありません
宿泊する部屋で使用する場合には、殆ど有線LANでの接続になると思います。 ロビーやラウンジで利用できる場合には無線LANでの対応が可能なホテルも多いですね。 インターネット接続そのものはホテル毎の設定を行えば、自宅でのプロバイダ契約等は直接関係ありません。 メールの受信に関しては、制約が出るケースももしかするとあるかも知れませんが、通常は設定変更などの必要もなしで問題なく受信できます。 ネットワークの設定関係は、自宅での設定内容をキチンと控えておいた方が良いと思います。 ホテル用の設定を行うと、通常は自宅で使用する際の設定を消してしまうので、控えがないと再設定が面倒になります。
甲信越であればＮＴＴ東日本を基準に選択しましょう。 山梨県以外は、電力系を選択できません。 長野県…中部電力系、ＫＤＤＩグループ「コミュファ」エリア外 新潟県…東北電力系通信会社による個人向けサービスがないため 山梨県…東京電力系からＫＤＤＩに移行したため「ａｕひかり」エリア メルアドは、ぷららやフリーアドレスを活用することもできますからなんとかなりますよ。 詳しくは、価格.ＣＯＭで検索してください。 参考URL：http://kakaku.com/bb/
無線LANルータのWAN側の設定が必要なんじゃ？。ＩＰアドレスの設定とか。
GyaOもUCOMもUSENが作ったものです。 GyaOはUCOM回線を利用するものとフレッツ回線を 利用するものがありますが、プロバイダをどちらか しか選べないということであれば、UCOM回線 だと思いますので、回線上の速度は同じだと 思います。 あとはプロバイダそのもののキャパシティー次第です。 BIGLOBEは解約ではなく、メールのみのプランへの 変更だけで、現在のアドレスも利用出来ると思います。 ご確認ください。
実家のプロバイダをなんだかんだいって変えるのはどうでしよう？
どの段階でも解約は可能です。 解約金についてはキャンペーンなどの適用があるかどうかなどで 変わってくるので直接ヤフーに確認してください。 一般的には開通前の解約なら解約金がかからないことがほとんどです。 工事日が決まっているようなので早めにお手続きされたほうが良いでしょう
今の契約がわからないので、どちらがいいのかはわからないのですが。。。 解約をして違約金を支払うほうが未試用期間の基本料を支払うよりも安くなるのであれば、解約したほうがいいと思います。 そうでなければ、同じ契約内容で料金プランだけ手数料無しで変更できるのもありますので、一番安い基本料金のものに変更するということもできます。 例えば、新にねんのデータプラン(4980円)で契約しているのなら、新にねんのスーパーライトデータプランにすればかかる料金が1000円になります。 http://emobile.jp/charge/ ただし、1000円を未使用の8ヶ月払い続ける場合と、解約して解除料を支払う金額を比べてみて解約の方が安ければ解約もありかと思いますよ。 http://emobile.jp/popup/kaijo.html 帰国後も利用予定があるのであれば、最低料金を支払っておけば契約更新時に安いプランへの移行もできますので解約するより基本料を払うほうがいいとは思いますがね。
（アクセス）プロバイダはどこだろうが関係ないですよね。 安くて有名所だと、さくらとかありますが。 [参考]レンタルサーバは「さくらのレンタルサーバ」「さくらのマネージドサーバ」のさくらインターネット http://www.sakura.ne.jp/ ドロップシッピング、詐欺も多いので気をつけてくださいね。 全身全霊かけて取り組むのなら兎も角、片手間で儲かるほど甘くないですし。 「もしも」のような、アフィの延長で無料なものなら兎も角、有料のものは必ずしも儲かるとは限らないので赤字覚悟ですし。（もしもが儲かるわけではないですので。無料なので儲けが無くても赤にならないだけ。）
＞電気屋などで、指定ブロードバンド同時加入で更に割引！・・ あくまでもOCNはプロバイダであって回線事業者ではありません。 量販店等で行われているネット加入のサービスですが、これは 回線事業者との新規契約が必要になり、契約済の人は対象外と 言うことは回線事業者の規約に書かれていると思います。 フレッツで無料になる可能性があるとすれば、Bフレッツと 言うことでNTT東日本エリアにお住まいということを前提に NTT西日本エリアへ転居される事です。 東西が異なれば会社が異なりますので新規扱いになります。 基本的に同一会社エリア内への移転には工事費用が発生 しますが、競争が激化している関係から免除される事もあります。 回線事業者の変更は自由にされても良いと思いますが、プロバイダの 再契約はアドレス変更連絡等の無駄な手間がかかりますので お勧めできません。 OCNはNTTグループの基幹企業なのでフレッツ以外での回線だと 契約が出来ません。このため、OCNの解約はフレッツ以外の 回線で契約する場合以外に考えてください。 同じ事業者との契約であれば、新規ではありません。 量販店等のネット契約での割引の原資は、回線事業者からの インセンティブで成り立っていますので、同一事業者との 再契約が新規になることは100％考えられません。 いずれにしても転居であれば、NTTへの連絡は必要ですから NTTと相談して判断されたほうがいいと思います。 他者回線へ変更して「割引は受けたが、工事費用が高かった」 では得したとは言えませんので。
#2です。 Asahi-netは、@niftyより高いと思っているようですが、価格コムの計算根拠に惑わされているのではありませんか？皆さん、よく誤解と言うか、自分に都合のよいように読み違えております。 通常月の料金を比較してください。 >http://asahi-net.jp/service/ftth/withflets/west_ … 上記の事例は、西日本プミアム・マンションです。(「ひかり配線」の項) 料金の違いは、正味のプロバイダー料です。 なんか、Asahi-netの回し者になったかなぁ?????? 余談ですが、最高品質のプロバイダーは、企業を主な顧客としているIIJだと思うのですが、料金も高いですし、いろんな制約もあってアマチュアには使い難いかもしれません。 私だったら、YahooBBにだけは近寄りません。理由は？ーーーう～ん、「嫌い」にしておきます。
cgiでアクセス元(相手がプロキシを使っている場合は、それがアクセス元になります)のIPアドレス取得は可能です。 cgiで取得しなくても、WebサーバのアクセスログにもIPアドレスは出力されるはずです。
1.イーアクセスは回線事業者として、携帯事業者を傘下に置くほど 成功し、アッカは赤字の経営体質から脱却出来なくてNTTから 追い出されて、イーアクセスに拾われた。 2.運営事業者は同じですので何とも言えませんし、ADSLは局舎 からの距離や伝送損失に左右されます。 回線が光収容の場合はフレッツでも使えません。 3.ADSLは従来の電話線を用い、モデムを接続するだけなので 費用は発生しませんが、接続設定等を依頼した場合は各々の 費用が発生しますので、時間はかかっても説明書を見ながら 自分でやったほうがいいです。 モデムがレンタルで故意に壊していないかぎり費用は発生しません。 購入モデムは保証書の内容次第です。 4.対応はプロバイダが窓口になりますので、プロバイダ次第です。 5.１０台でも２０台でも回線契約が1つであれば費用は 変わりません。ただし、各々にアドレスを付ける場合は その費用が発生することがあります。 接続上のアドレスは共有で、利用上のアドレスをヤフーの ようなフリーアドレスにすれば追加料金不要です。 元々イーアクセスの親会社は日本テレコムで、その親会社が ボーダフォン等の外資の傘下の時代があったため、会社運営も シビアに行ってきた結果が、アッカとの大きな違いだと 思います。日本テレコムがソフトバンクに買収されたときに イーアクセスとヤフーBBの統合も考えられたようですが、 独占禁止法の問題から日本テレコムのイーアクセス株を NTTグループへ手放したことで、イーアクセスと当時NTT グループであるアッカの統合も容易に進んだものと思います。 統合も
もう既に回答してもらっているようですが、 一応質問して頂いているので、回答します >@以降はw8.dionでした。 おそらく2～9年前に、DIONという名前のプロバイダと契約したのではないかと思われます。 現在はプロバイダの名称が変更となり、KDDIの『au one net』というサービスになっています。 http://www.auone-net.jp/ Au等の請求書などを片手にサポートセンターに電話するのが一番早いと思われます。 >ルータとはなんでしょうか。 基本的にインターネット接続には、接続線と登録アドレス(IP)が必要です。 その接続線を直接パソコンに繋げないで、ルータと呼ばれる装置に一度接続し、 そこから再度パソコンへ線を伸ばすという事をします。 （だいたいの理由は、ウイルスや不正アクセスを防ぐためです） …ローカルエリア接続を無効にしてから有効にし直したら直る可能性もあります。
ADSLでよろしいですか 私も他社と比較して料金的に高いので乗り換えました 私は最近YahooBBから他のプロバイダ（ADSL50Mプラン）へ乗り換えました 安全面はPCにアンチウイルスソフト等が問題なくインストールされていれば問題ないと思います 回線スピード＆ブラウザも問題もまったく以前と変わりなく不快感も ありません（モデムレンタル料金は無料です） ただしYahooBBからレンタルしたモデム＆ケーブルは返却しないといけません 配送料は私が支払いました 長期的にみて毎月の料金が安くなるので元はとれると判断しました
過去ログにも色々と皆さんが指摘されていますが、触らぬ神に祟り無しです。 法人企業のウェブサイトに素人が手を出すと大変なことになりますよ。 ご理解できるか存じませんが、ウェブサイトという強力な武器で簡単に会社を潰すことが可能ですよ。 ウェブサイトは会社の顔とご理解下さい。 ご質問の文章表現を見る限り、貴方には厳しいかと思います。 専門業者に丸投げすることを強くお奨めします。 決して、嫌がらせではないです。 他の方に任せるなど専門の方に相談しましょう。
私はうまく説明できないので、、、。 http://www.jaipa.or.jp/elt/provider1.html
セキュリティが厳しいの意味が、エロ動画を安心して見れないとかなら、特に困る事はありませんよ。複数のプロバイダーを契約しなくとも大丈夫です。 あなたのPCの設定だけの問題ですので、他のPCから覗かれたり、あなたがエロサイトにつないだ事とかは、あなたのPCを見ない限り分かりませんよ。 安心して見て回りましょう、、ただしワンクリ詐欺などには十分注意しましょう。基本的に無料の所ではなく、国内の有料の所に登録して使用するのが安全です。外国でカード番号を要求するところは危険です。 ひとつの回線で、複数同時契約をして、同時に2回線を使用し、PCによって接続プロバイダーを選ぶには、それなりの機器（超高価）が必要です。また素人では設定も無理です。 セキュリティが厳しいの意味が、nyやShare、等のP2Pをするためポートの開放作業をしたいとのことでしたら、やめておいたほうが良いです。
一般的に言うP2P規制は、違法ファイル交換ソフトに対しての物ですから、Skypeやゲームで規制される事は無いと思いますよ。 So-netではない別のプロバイダ（同様にP2P規制はあります）ですが、オンゲで半日近く接続しっぱなしで遊んでても規制された事ありませんけどね。 と言うか、そもそも違法ファイル交換ソフトの通信量に比べたら、Skypeやオンゲの通信量なんて知れてますから、普通は規制対象値まで到達しませんよ。 それに、ブロックするならするで、特定ソフト（特定プロトコル）のみに対して行うでしょうから。 それでも心配なら、So-netのサポートに問い合わせてみるのが一番ですね。
OCNとどんな契約にしたか確認して　その行動があってるかチェックした方が良いのでは。 契約によっては、配線の接続まで　だったり　＋機器の設定までだったり ＋ブラウザやメーラーの設定までっだったりする。　し、追加の場合の　項目や料金なども書いてあるのでは。 ＞あることから自分が前のプロバイダーに接続してることがわかり ＞ｏｃｎ接続していないことが発覚 OCNに問い合わせたほうが良いと思います。
#1さんもかかれてますが回線に問題なければ （具体的に言えばフレッツ回線使っているのであれば） プロバイダ契約すれば使えます（問題なのはプロバイダですよね？） 新たに契約してもいいならモバイル回線端末契約すれば すぐ使えます（ただし最低使用期間は解約に違約金など発生します） EMチャージなら端末買えば日割りで使えます （ただし速度・エリアに問題がある可能性があります） ネットで何をやっているのかによっても変わりますが その短期間で新たな回線作るぐらいなら 私なら漫画喫茶に通う道を選びます（それかあきらめる） 一応モバイル端末レンタルもあります（手続きが間に合うか知りませんが） http://www.phslink.com/
インターリンクのサポートはメールのみです いわゆる初心者を自負するような人にはあまり向かないかもしれません （ある程度自己解決できる人向けでは無いかと勝手に思っています） 私自身は数回サポートに質問してますがそれなりに返事は返ってきています （問題解決になるかは別として雛形応答だけでなしのつぶてと言うことはありませんでした） 質問者さんのスキルにもよると思いますが多少高めでも それを含めてサポート料金として考えたほうがいいかもしれませんよ 高くてもサポート悪いところもありますが 個人的には質問者側の問題もある気がしてます （自分の状況説明できないとか） おおざっばに言えばサポート方式を簡素化してるからその分の経費が 値段になっていると思っていいと思います
（１）質問者さんの体験談がいつごろの話なのか分かりませんが 　　　障害情報は以下URLから調べられます http://www.plala.or.jp/support/network/area.html （２）メール程度の使用で大域制限されることはまずありません 　　　（※ 巨大な添付ファイルを付けてれば話は別です） 　　　大抵のプロバイダでそうですが帯域制限に引っかかるような 　　　ユーザは少数派です ファイル交換ソフトなども使わないとのことなので 　　　ほとんど問題ないかと思います （３）（４） 少しでも安いほうがいいのであれば乗り換える 今のプロバイダ飲めるアドが使えないと困るのなら あまり乗り換える意味はあまりないかも （維持でそれぐらいかかる可能性がある）
強制解約だろうが、最低利用期間内に解約になったのなら、当然支払う必要があります。 先ずはNTTに電話かけて事情を話しましょう。 このままだと再契約すら出来ない、再契約出来たとしても再契約のために初期工事費用が全額請求される可能性もあります。（契約時に初期工事費は必ず必要。再契約なので無料キャンペーン対象外、で全額自己負担） 理由があって留守にしており、請求が来ている事に気がつかず支払いが滞ってしまった旨を伝えて、対処してもらえる様に頼んでみましょう。 あくまでも、お願いする立場なので、却下されても仕方ありませんので、それは承知の上で。
　　リンク先のプランが妥当ということではないけれど、 　解約せずに維持費の低いプランに変更してメールアドレスを維持するという考えかた。 　http://www.auone-net.jp/service/dialup/mini.html（参考） 　　解約してしまうと新規に登録しなければならない。
21ip.jpを使用した経験のあるものから言わせて頂くと、 大手プロバイダと21ip.jpでは、サービスやお客さんのタイプやニーズに違いがあると思われます。 21ipが対象にしていると思われるお客さんを上げてみると ・ドメインや固定IPアドレスサービスをメインに掲げている。 ・固定IPアドレスでサーバなどを運用したいと思っている企業向けサービスが多い ・固定IPアドレスやドメインの即日発行やそれに伴う手続きサービスが多い 一番安い接続プランで固定IPアドレスの支給がないサービスは大手プロバイダの サービスとほとんど同じですが、”メールアカウント1つを付与”等の得点サービス を設けていないところからすると、あまりそれに主軸をおいていない感じがします。 なので、ご自身でサーバ運営をしてみたい等の事情がある場合には、複数8個グローバルIPアドレス 等のサービスを使用した場合、大手プロバイダよりも料金面でメリットが出てくる プロバイダだと思います。 使用してみた感想としては、通信状況は他のプロバイダとほとんど変わらなかったと思います。
私も最近ネットにつなぎました。 私の家の通信環境は以下のとおりです。 固定電話　KDDIメタルプラス ネット　　KDDI　ADSL　ONE 携帯　　　すべてau 固定電話はNTTより安いですし、KDDIにまとめることでネットも安いです。 ADSLでは通信速度に不足かもしれませんが、基地局からの距離次第です。 通常ネットするだけなら支障ないですし、まだADSLの方が安いです。 ネット＋電話で約４，６００円です。 参考URL：http://www.auone-net.jp/service/metal/net/adsl_1 …
ネット接続の設定はしました？ っていうか、1日も使えないモデムっていうのが有り得ない。 詳細はサポートを頼りましょう。
http://wallet.yahoo.co.jp/ オークション等の有料サービスを契約しているのでは？ 購入履歴や請求明細をご確認下さい。
目的がよくわかりませんが お金さえあれば　回線も引けるし業者も動いてくれると思いますよ 設備資金と維持費と集客の営業経費(個人のみは必要無いですね)など　経費があれば 日本⇔NY間はレンタルか自前か　だと思いますけど プロバイダーを自分だけに利用なら　設備費と維持費でしょう まぁ　お金があれば　大概の事は出来るでしょう
まぁ　もし自分なら 家族に相談してからにしましょうと言って再訪しますけどね キャンセルなどは代理店からの申込でも気にしなくても大丈夫ですし 代理店に義理立ても要らないです あくまでも　お客様とNTTの間だけですから ただ　一部の代理店の行動いかんにより　他の代理店へのイメージも変わりますよね 容認と言うか　代理店として認められてる訳でしょうけど 一部の代理店で　代理店としての行動にふさわしくない企業さんも有るのでしょう 困ったものです
電車を想像しましょうか、混雑している状態を多重起動している状態とします。 常に混雑している電車に乗り込むのは大変ですね、乗れなくて次を待つ場合があるかもしれません。 現状はそんな感じなのだと思いますよ。 家族で利用しているものなので独占は良くありませんね、多重起動している接続ごとに速度制限をしてもらってはいかがでしょう。 現況が兄だけに、兄の小遣いを減らして光へ移行するってのも良いかもしれないですけどね＾＾；
ANo2さんの言う eo は関西電力の物ですので、関西地域限定です。 質問主さんが関西地域在住でなければ参考にはなりません。 うちは西管轄のフレッツ光プレミアムでbb.excite使ってます。 メールアドレスは付いてませんが、特に困りませんね。 各種フリーメール使えば良いだけですし。 プロバイダのサポートに電話って、ネットが繋がらなくなった場合の障害確認くらいでしょうかね。 それ以外の用事でサポートに電話する用事ないですし。 電話がひかり電話なので、ひかり電話が使えない＆CTUの管理画面にアクセス出来なければNTT回線での障害、そうでなければプロバイダの障害、と見なして問い合わせの電話かけたりはしますが・・・数年に1回あるかどうか、くらいですね。（ここ5年で1回あったかどうか・・・） 月額は525円。radishで有線測定で古いXPのノートPCで75Mbps程度、7のデスクトップPCで85Mbps程度出てますから、全く問題無いですね。 [参考]速度測定システム Radish Networkspeed Testing http://netspeed.studio-radish.com/ 退会時のペナルティ？んなもん普通は無いでしょ。 ペナルティが発生するのは、一定期間使用することを条件に割引サービスを受けている場合だけです。（最低2年使用することを前提にしたキャンペーンで契約したのに、2年以内に解約、とか。） ケーブルの見栄えが悪い、については意味不明ですね。 ケーブル云々に関しては、フレッツ使ってるなら、それはplalaの問題ではなく、フレッツの問題ですし。（光ファイバーケーブルの余剰分の事を書いている？）
　ネットワーク（ＬＡＮ）をインターネットに接続してくれる業者が プロバイダーと呼ばれているモノです。 　すでに、インターネットに接続されているネットワーク（ＬＡＮ）環境 があれば、プロバイダー契約は不要です。 　ご近所で、こちらのような無線ＬＡＮスポットサービスが利用できれば、 あえてプロバイダー契約をしなくても・・・。 http://www.freespot.com/index.php
まず、先に現在使用中のプロバイダの解約手続きが必要です。 そして、ＮＴＴ局舎のモデム撤去日を教えてもらいます。 その後に新しいプロバイダに申込して、その時に 「現在使用中のＮＴＴ局舎のモデム撤去日」を教え、同日開通になるように 依頼する必要があります。 ただし、モデム撤去日さかのぼって○○日以上間をいけないとかの制限が プロバイダ毎にあります。 現在使用中のプロバイダの解約手続きをしないで、新しいプロバイダに 申し込むと、「他ＡＤＳＬ使用中状態」となって新プロバイダの手続き ができません。
>このtoppaは大丈夫なんでしょうか？ プロバイダ選択は、自己責任の範疇ですよ。 私の選択基準に照らせば、「無視」です。 「安い」とは、何と何を比較されたのか不明ですが、あなた様が納得されたなら乗り換えるのは自由です。
>フレッツ光に変更しようと思っています フレッツ光はプロバイダ契約は別途必要です。 全く別の（OCNやNiftyなど）プロバイダをフレッツと同時に 契約されるのですか？ 現在yahooADSLであり、IDやメールもそのまま使用されるのであれば そのままyahooのフレッツ光コースへ変更で良いのではないでしょうか 変更手続きについての詳細はyahooへ問い合わせすれば 詳しく教えてもらえるかと思います。 http://bbpromo.yahoo.co.jp/promo/hikari_wf/campa …
ここはプロバイダに関する掲示板です。教えて 欲しいならWindows　XPの掲示板に投稿した方が 回答を貰える確率が高いですよ。
ADSL自体が定額サービスですよ で　各社がサービスしてます NTTが回線をレンタルしてます
>ＭＴＵ(?)あたりもイジる必要ありますか？ いじらない方が良いですよ coregaは確か初期値でセキュリティーが有ったと思いますので いったん　フリーにしてやり直した方が良いですよ
>携帯はauを使用しているので、ポイントのことを考えるとau one netもいいかなとも思っているのですが。 宜しいんじゃ無いでしょうか　NTTは規制が掛かってますので一切出来ませんので サービスとしてお得な方で >今までNTTの光を使っていましたが、ひかりoneのギガ得プランというのに変更することにしました。 まぁ　ギガは出ないと思いますよ　 >それぞれのプロバイダの対応やサービスはどうなのでしょうか？ 各社ちゃんとサービスしてる訳ですから　お好みですよ ネットの利用だけなら安いでしょう　ASAHIは確かメールは別途ですよね　 まぁ　NTTは料金の値下げなど規制が掛かってる様ですので　他社の様にはならないみたいですよ でも　契約したわけでしょうから　良いと思いますよ サービスで択ぶか　料金で択ぶか　　です　　でも　安いに越した事はないですけど まぁ　NTTの場合は今のところは料金は据置いて　サービスを充実してくるようですよ 現にフレッツ光ネクストで最大200Mまでサービス向上して来ましたので たぶん今後も向上するのかなたぶん NTTはやりだすと速いのに　サービスインするのが時間掛かると言うのは困ったもんですよね それだけ　慎重なんでしょうけど　研究もしてますしね
使って欲しいからソーネットが負担してるのでしょう ソーネットの場合ADSL回線は本業ではないですからね 以前なら　何百円くらいのものでしたらまぁいいや　で何とかなってたものが　この不景気で　たとえ百円でもと言う方が多い為　無料にしたのでは 通信業界の激変で　おかしくなってきてる中での　集客の１つでしょう 値崩れが凄いですからね
キャンペーンが適応される場合の過去の記録ですが、記録が残っているのは、プロバイダーでなくて『回線業者』の事です 回線業者は、光であればＮＴＴ、電力系、の二つ、ＡＤＳＬであれば、ＮＴＴ、イーアクセス（アッカ含）、ソフトバンク、の3つです。（一部地域では他もあります） キャンペーンを受けるには回線業者をわたり歩かなければなりませんが、乗り換えるための、特別な理由（月額費用で1000円以上差がある等）がない限り、あまりお得な事はありません。 万一手違いでキャンペーンが受けれなった時は悲惨ですよ。（キャンペーンは10ヶ月後に適応されるので、その時にならないと実際にもらえるかが不明）
>当初「問題ない」と回答した）とNTTさん（規約違反を何ヶ月もほったらかしにしていた）にも腹立たしく感じています。 >問題無いと言ったパナさん 調べた上で機械的に問題が無ければ　問題無しになるのでは 回線側か機器側と言う事で　調べるわけですよね >ほったらかしにしたと言うNTT これは無理が有るように思います　言ってくれなかったと言う事ですが もし　言ったとすると　これは　個人情報の閲覧になります 依頼があって初めて調査すべき事　それを　例え通信会社と言えども 契約者の情報は勝手に見る事は出来ません業界に関係なく 日本人って　なんか　教えてくれてありがとうって　なっちゃう 勝手に閲覧する事になると思いますしね まして　パナさんが関係してますので 全てNTTならまた違うかもしれませんよ >一部の方の使い方 一部の方の使い方が原因と言う事ですよね　たぶん と　言う事は　逆にメーカーは関与しませんよね であれば　一部の方の原因だとするならば　 その方に　交渉と思うのですが　 で使い方で　止まる事を知ってたとすれば　対応も変わりますよね 今回は　意識してたかは別にして迷惑を掛けた方が それなりに　応じる内容でしょう 住人の方だとしたら　 もし　役場の方が何かしらの連絡が着たとしたら 変だと思いませんか　　閲覧しないと分からない事だとしたら　
ADSL前提での回答になりますが、イー・モバイルの「ADSLホームアクセス」というプランなら12Mプランで月額￥1,980円でネット接続だけならOKです。他のプロバイダのように無料ホームページエリアやメールアドレスはありません。メールアドレスはGoogleのGmailを利用すれば最低限のことはできると思いますが？その気になれば無料のホームページエリアもありますし・・・。
当方も現在、本件とまったく同じ状況で、EMと争いました。 速度は10k～100kくらいでしたね、うちは。 結果から言うと、「払わない」方向で整理されました。 (1ヶ月くらい争った結果、勝ち取った感じです。HPにある内容通りなら 約7万の支払いをするところでした) まずは消費者センター等への相談をする等、EM側に突きつけるのがよいと思います。 (コトの重大さを無知なEMサポートに伝える必要があります) また、言った言わない等、「必ず」出ますので、記録(Mail等)をEM側に 書かせないといけません。彼らはよく嘘をつきます。必ず記録を 残しましょう。 ちなみに当方は「キャンセル(EM側で言う契約自体白紙にする)」扱いになりました。 これに該当するので、そもそもの違約金はなくなるという方法をとりました。 (なかったことにさせる発想自体がチープすぎて腹立たしいですし、個人情報等の扱いが どうなるか…) 最後に… PC購入と合わせての契約の場合、PCの割引(4万)があったかと思いますが それは払え、といわれます。(迷惑料としてEMで負担しろ、って言いたいですが)
> これってプロバイダーの二重請求なのでは そうですね > フレッツADSL（￥1318） これはフレッツADSLを使った場合のOCNのプロバイダ料金です (http://www.ocn.ne.jp/adsl/flets/charge/#01 の詳細を見るとわかる) ＃そもそもフレッツADSLの回線使用料に1318円なんて格安メニューないですし > フレッツ光（￥3990） これは、OCN光withフレッツの料金(フレッツ光の回線使用料＋OCNのプロバイダ料金)ですね http://www.ocn.ne.jp/hikari/wflets/charge/ (マンションプラン2VDSLの料金が3990円) ということで、ADSLのプロバイダ料金と光のプロバイダ料金が取られている状況です OCN光withフレッツの料金は、NTT東西の料金も合わせてOCNから請求が行くので、当然、 > 通帳の明細では、両方ともNTTコミュニケーションズで引き落とされています。 ということになります ADSLを解約したという証拠が書面で残っていれば返金の可能性もあるでしょうが、証拠がなければ難しいでしょう
事務所にプロバイダ経由で回線を引いた時は、工事後(1日遅れ)で、Bルーターと書類が送られて来ました。 NTTの書類は、工事業者の方から、工事の時に渡されました。 結局、メディコンまで設置してもらって、Bルーターは自分で設定をしました。 [因みに] 新居移転に伴い、プロバイダ(回線種別)の変更などをするのでしょうか? 変更せずに移転だけなら、今、使用中のBルーターを移転先で使用すれば工事が終了した時点でネットにアクセス出来るのでは? ....と思ったりもしました。
接続1 接続2 それぞれ入れてあげれば　okじゃないでしょうか どうでしょう
＞試してみましたが、インターネットに繋がらなくなってしまいました。 どのようなことを試したのでしょうか。チェックが入っていれば、それでOK。入っていなければ入れる、という意味だったのですが……。
ゲストとしてゲームに参加するだけであればグローバルIPは1つでも大丈夫そうにも思えますが、試しに2台で接続してみたけどだめだったということでしょうか。 どうしても2つグローバルIPが必要なのであれば、ぷららだと回線はフレッツでしょうから、ルータがマルチセッションに対応していれば2セッション接続は可能なので、プロバイダ契約だけをもう1つすればいいはずです。 もう1つのプロバイダは、ぷららでもいいし、安く済ませるなら525円/月のBB.exciteもあります。 また、プロバイダによっては1契約で多重接続可の場合もあるかもしれませんから、とりあえずぷららに問い合わせてみて多重接続が不可ならば別契約を考えればいいでしょう。 なお、マルチセッションにしてもルータの静的ルーティングを正しく設定しておかないと全く意味がありませんからご注意下さい。 大部分のマルチセッション設定例はフレッツ・スクウェア利用のためのものであまり参考になりません。
現在契約されているYahoo!BB光は、フレッツ光ではなく、他社の光回線を使用したもの（Yahoo!BB光シティ）なのでしょうか？ 光シティからwithフレッツへの変更であれば、光回線自体の工事が必要になるので、問題ありませんが、既にフレッツ光を使用していて、プロバイダだけを乗り換える場合は、各種キャンペーンは全て無効ですのでご注意ください。 各プロバイダが提示しているキャンペーンは、あくまでも「新規にフレッツ光（種類は問わず）の回線工事を行う場合のみ」の物であり、単純にプロバイダ乗換えだけの場合は対象外です。 また、現在光シティを使用しているのなら、解約工事費が必要になります。 [008722][Yahoo! BB 光シティ]解約する場合、費用は発生しますか？ http://faq.softbank.jp/faq/ybb/app/servlet/qadoc … なお、貴方の質問が間違えていて、現在ADSLを利用中なら問題はありません。
GMOとくとくBBが安いですよ。 http://gmobb.jp/service/ftth/family/ フレッツ光ファミリーのプロバイダ料金が798円です。 口座振替での支払いもできますし、メールアドレスが15個ついてます。 しかもそのメールアドレスにつきホームページも15個つかえます。 最近気づいたのですがドメインも取れるみたいです。 運営会社のGMOは日本最大のドメイン業者お名前．comも運営してる みたいです。 回線はNTTのフレッツ光ファミリーの料金です。NTT以外の回線は利用できないので気をつけれてください。
別にお得になる時期なんてありませんが。 延々とキャンペーンやってますから、いつでも好きなときにどうぞ。 プロバイダ比較 | 光ファイバー・ADSL - 価格.com http://kakaku.com/bb/
初期設定というのは初期化の意味ではありません インターネットに接続する為に特定の設定を行う必要があります その設定を行う事を初期設定というのです ですのでデータが消える事はありません プロバイダを変えてメールが読めなくなるとか言うのは 初期設定には何も関係のない話です （設定に関係なく解約したから読めなくなるだけ）
はじめまして、 この情報だとniftyのセキュリティサービス利用してセキュリティセンター経由での接続ですね。 残念ながら地域はわかりません。 通常、niftyの場合はinfowebドメインになるのですが、常時安全セキュリティ24だったかな？を利用してるとその接続になる様子です。 セキュリティセンターは確か首都圏だったと思いますが、エンドユーザーまでは確認出来ないはずです。 どうしても知りたいのであれば、質問者様がどうして必要なのかをniftyへ説明して、正当な理由であれば教えていただけるかと思います。
http://www.broad-e.co.jp/b_cubic.html を見ると一筋縄ではいきそうにありません 回線自体はフレッツを使っているようですので 複数プロバイダを使えますがいずれにしても 既存の設備のところに貴方専用の機器を 配線しなければいけなくなります 果たしてそんな事をさせてくれるかはなはだ疑問です >オンラインゲームをしたいため固定ＩＰ取得を考えています。 と書かれてますが少なくても私は固定IPでないと出来ない オンラインゲームというものは聞いた事がありません どのようなゲームなのでしょうか？ （グローバルIPと固定IPを勘違いされてませんか？） 自分でサーバ立てるなら固定IPの方がいいですが使う側 （クライアント側）なら固定である必要はありません ポート開放については機器の設定などもあるので実施やってみて 本当に接続できないのであればその段階で考えてもいいような気がします （ポート開放とかだったら交渉しだいでは対応してくれるかもしれません） 機器の設定によっては今のままで動く気がします （というか逆にこのような構成の場合特定ポート閉じたりしないのではないかと思います）
当方西の戸建てなので、参考程度ですが・・・ bb.excite使ってますが、何も問題ありませんね。 回線も安定してますし、速度も有線計測（Radish）で80Mbps程度は出てます。（戸建てとしては遅い方だと思いますが。） P2PはSkype等の事ですよね？ 不正ファイル共有ソフトの事ではないと思いたいですが。（来年からはダウンロードも違法化です。） OP25Bはかかってますね。 と言うか、今時OP25Bやってない所の方が珍しいのでは？ まぁ、OP25Bだからって何も困りませんけど。 なお、固定IPが良ければ、bb.exciteと同額でi-revoがサービスしてるようです。 [参考]i-revo アクセストップ http://access.i-revo.jp/
OCN・インターネット フラットプラン　ゴールド基本料 これはISDN回線をつかったインターネット接続定額プランです。 ISDNというのは現在ではどちらかというと多数の回線を必要とする事業所向けの回線で [一般家庭]ではADSLや光が普及する前までは、このISDNを利用したインターネット 接続が主流だったのですが、いまではブロードバンド（ADSL・光）を様々な理由で使えない地域の方のための回線といった感じです。 ※あくまでも一般家庭の場合ですが 電話に関しては ただ、自宅でなにか商売をされてたり・複数の番号（電話番号一つ以上もっていたり、FAX番号そ電話番号をべつにしたいるような環境）を利用したりしている場合は意図があったり もしくは、ISDNから通常の回線に戻すと電話番号が変わってしまう可能性が高いので、それを避けるためにあえて変えてないと言うこともありえますので そのあたりは要確認が必要かと思います。 インターネット接続に関しては BBをつかっているとのこと、ADSLで定額接続は確立されていますので 「フラットプラン」は無駄な出費になっている感じですね。
最近YahooBBの解約手続きをしました。 ybbアカウントは解約と同時に使用不能になります。 フリーアカウントは引き続き使用してくださいと説明がありました。 なお、ybbアカウントは有料で継続することも可能ということです。
伊藤忠さんですので　心配は無いと思います 要は　伊藤忠さんが窓口ですので自社物件は賄うと言う事だと思いますけど たぶん　大手と提携してる気はします　まぁフレッツの様な感じではないような それに　自社でしたらやっぱり自社にして欲しいでしょうからね で　今後光配線方式になって行きますので　その対応もありますよね フレッツのマンションはどんどん光配線にしてますからね 既設物件はいろいろ有るようですけどね まぁ使ってみてそれからでしょう 制限はいろいろ有るようですよ
スタートアップツールをインストールしていなければ、手動で設定変更 1、Internet Explorerを開きアドレスに　ttps://ctu.fletsnet.comと入力（コピーする時は、先頭にhを追加要） 2、スタートアップツール画面左下の設定・変更をクリック 3、CTU設定をクリックし、ログイン画面の同意するにチェック 4、CTU用のお客様ID、アクセスパスワードを入力後ログインをクリック 5、TOP画面で接続状態が接続中と表示されている場合は、切断をクリック 6、かんたん設定をクリック 7、かんたん設定画面でプロバイダの接続ユーザ名、接続パスワードを入力し、OKをクリック 8、設定反映をクリック、変更内容確認画面のOKをクリック、 9、TOP画面に戻り接続をクリックし、接続先の接続状態が接続中となっていることを確認
こんにちは。 １）入札できますが、4999円までに制限されます。Yahoo!プレミアム会員になると制限はなくなるようです。 http://special.auctions.yahoo.co.jp/html/entry_g … ２）できます。取引ナビで行う方が一般的だとは思います。 ３）メールアドレスは今のところ無料で使用できます。ただし、Yahoo!デリバー（お買い物情報メルマガ）に登録しないと、ウェブメールのみ利用可能となり、メールソフトでの送受信や自動転送ができなくなるはずです。 ４）出品するにはYahoo!プレミアム会員登録を行う必要があります。上記ページをご覧下さい。
可能ですよ 回線でもプロバイダーでも　 家族でも　同一住所で契約したり利用したり出来ますよ ただ　ご両親の話も良く分かりますけど 物理的に意味が無いと思いますので　例えば回線料だけあなたが払うとか ただ　あなたがアパートなどに住んでて別々でもご両親があなたの分も 払ってるなら　そうかですねって思いますけど 家族であなたから相談して　払うなりすれば良いのでは 参考に
BBフォンがBBコミュニケーター(Yahoo! BB 光 with フレッツ用)で、ホワイトコール24等への 登録で、登録したＢＢフォンとソフトバンク携帯の 通話料が無料になるようです。（ADSLもOK） 契約パターンで安くなるのが無線LANだったりと 色々あるようです。 NTTの場合はNTT法の絡みがありますので、NTT グループのみでの割引は難しいです。 http://mb.softbank.jp/mb/price_plan/3G/whcall24/ https://ybb.softbank.jp/service/internet/hikari/ … 因みにADSLは、局舎からの電話回線の一部でも 光回線に変更になっていると利用出来ません。
NTTを除けば　 みな半額程度みたいですよ　 >プロバイダーサービスでインターネット使い放題の光(東日本)とADSLの各総合月額料金が一番安いのはいくらなのでしょうか。 意味が良く分かりませんけど プロバイダーの事なのか　回線と一緒の料金なのか 1700円　アナログ回線基本料 2000円から4000円程度プロバイダー含みと含まず 5400円(5800円)　NTT光 1200から2000円くらい 約7000円プロバイダー込　他社 NTTって　ほんと　嫌われてますね
1階と2階の同じ面にエアコンの屋外機のダクトがありませんか。 もしあれば電気工事店に依頼して1～2階間に屋外タイプのLANケーブルをエアコンダクトを通してもらいましょう、1階のルーターと2階のPCをLANケーブルで繋げばフレッツスクエアで80Mbpsレベルの通信が復活するのでは。
地域性があったり、品物をもらえる場合も様々なので > 特典が良い は自分で調べ、判断するしかありません。
関西圏なら関電のeo光。（関西圏以外でも電力系） 電力系がサービス未提供なら、NTTのフレッツ光で良いと思いますが。 NTTのフレッツ光は、ウイルスバスターのOEM品が無償で1台のみ使えますね。 でも、普通に市販のセキュリティソフト使う方が良いと思います。 （でも、なんちゃらZEROは入れるだけ無駄なので、買わないこと。） 在住地域のお得なキャンペーン探すなら、以下とかでどうぞ。 [参考]プロバイダ比較 | 光ファイバー・ADSL - 価格.com http://kakaku.com/bb/
ADSLと電話を別々のミジュラーで利用すると 必ずと言っていいほど雑音が入ります。 ADSLラインアダプタとテレホンフィルターを 併用してみてください。 以下のURLに接続方法があります。 http://faq.softbank.jp/faq/ybb/app/servlet/qadoc … モデムと接続した電話機はBBフォン専用となり、 テレホンフィルターを介した電話機はNTT（マイライン） 回線専用となります。 電話機は２台利用する事になりますが、それぞれ 別の回線として利用出来ます。 もし、1階と2階でそれぞれの回線を利用されたいのであれば 親機子機間で無線機能がある電話機を利用されて下さい。 子機付きの電話機が２セットあればOKです。 それかモデムは１階で接続して、パソコンへの接続は 無線LANを使われるか、LANケーブルを２階まで延ばす かですが、テレホンフィルターを利用した方が 作業時間的にも安くつくかもしれません。
リモートサポートと言うのは勝手に見る事は出来ませんよ これは　お客さんの操作がないと出来ないのでありえません リモートサポートと言うのは　本来は必要無いのですよ メーカーの訪問サポートが大変だからリモートに移行してるだけですよ メーカーだって経費が大変なんですよ　安きゃ業者は動かないし お客さんには請求できないし 請求でもしようと思えば　面倒見てくれる業者に直ぐ乗り換えられちゃうでしょう苦肉の策でしょう でも　修理が出来るわけじゃないから　設定の範囲でしょう 詳しい方の知り合いだとか　業者の知り合いが居るとか お抱えの詳しい人が居るとか　 そう言う人は　不要なサービスでしょう　 ですので　知り合いを作っておけば　いちいちその都度内容を説明しなくても　町医者と同じで　判断も早くなるし　 具合が悪い時でも　 連絡した時に　ちょっと見て下さい　の一言で済んじゃうでしょう 今は近所付き合いも難しいでしょうからね そう思うのですが
>KDDI局からの距離と光が使える場所なのかどうかでどちらか KDDIに局は無いですよNTTの設備をレンタルしてます まぁ　料金で言うとNTTは負けますよね 以前yahooは確かに安かったですね まぁ評判も当初から評価が低いですよね NTTが　動画.電話.インターネットをやれるようになってから Jcomと言う事でもなくなりましたね KDDIで決まってるようですので
接続及び使い方は特別な事は無いので 通常の設定でOKですよ 一般的に結構使うやり方ですので　特別と言う事でも無いですよ 例えば　ネットのプロバイダー　と　メールのプロバイダーと言う使い方になると思います で　アドレスに関してはプロバイダーが違えば同じアドレスが取得できると思いますので NTTぷららで取得しなおして　NTTぷららに切替えて行くと言うやり方もありますよね 1～2ヶ月くらいの切り替え準備をしてNTTぷららに切替えて行くと言うやり方ですね niftyに払うべく料金もあるでしょうから それを　統一した方が良いとも思いますよ
インターリンク(株)　(日本法人) 本社所在地　米国カリフォルニア州 要は　アメリカの企業ですね　その日本法人なのでAOL見たいな 役員は社長さんのみ日本人って感じのようです インターリンクエレクトロニクス(株)子会社のようです パソコンマウスを作ってるようですよ
選択肢が２社（オーナーがＮＴＴ嫌いなのでしょうか…） なら間違いなくeoですね 全国的にも関西電力グループとして有名ですし、 価格コムの調査で２年連続１位なら申し分ないでしょう。 あと申込は、オーナーや管理会社経由より家電量販店経由の方が良いです。 入会特典があります。 （物件によって特典内容が違います。）
JCOMについてですが、JCOMはCATV会社ではなく、 CATV会社を統括する会社です。 地域運営会社の株を過半数以上持っていれば、 JCOMとして運営されますが、過半数以下だと その地域のCATVの名前で運営されます。 この為、JCOM本体でのキャンペーンと地域の 運営会社主体で行うキャンペーンがあり、前者は 全国ですが後者は運営会社のエリアのみです。 最低契約期間は半年ですが、転居先でもJCOMが 利用出来れば契約は継続されると思います。 工事について、他の回線と異なりCATVの回線利用者の 中には、TV通常のTVアンテナで受信出来ない世帯の為に 通常のテレビ放送もCATV経由で配信されます。 この為、契約者が勝手に工事を行った場合に、これらの TV受信利用者に影響が出るため、信号出力の増減調整が 必要になりますので、結果的に（キャンペーンでない 限り）無料にはなりません。 業者は必ず派遣されますので、その業者に『工事代金が 回収できなかったので、派遣手数料は払いません』とは 言えないと思います。 個人で工事を頼むと人件費だけで1万は取られますが、 信号調整があるので無理です。 速度検索での結果についてですが、あくまでも検索サイト までの状況ですので、検索サイトが異なれば表示される 結果には雲泥の差が出てきます。 最大速度についてはプランで選ぶしか方法はありませんが、 それが必ず出るという補償はありません。 この為、回線やサーバーの込み具合、パソコンのスペック、 無線ルーター等の接続機器がいかにベストな状態かで 実際の速度は変わってきます。 JCOMでなくても解約はいつでも出来ます。ただし、最低契約 期間と言う物がありますので、違約金が発生するだけですし、 ADSLでも場合によっては局内撤去工事費が請求される事も あります。 ただ、1Mの契約で動画やオンラインゲームをやるには 如何かと思います。動作がコマ送りみたいな動作で 良ければ1Mでの契約でも問題は無いと思いますが・・・。 ま、8Mや40M等と違って価格がかなり安く設定されていますし、 ADSLと比べても安定度は高いので何とも言えませんが・・・。 ところで、今のプロバイダが廃止になっても、回線は 残ると思いますので、そちらの回線が利用出来るプロバイダ とは契約出来ないのでしょうか？ そうすれば、プロバイダは変更されても回線は継続のまま ですので、工事は必要ありません。 何も問題は無いと思うのですが・・・・。 プロバイダの変更のみで良いと思います。 因みにプロバイダを解約しても回線を解約しなければ 工事はありません。
>jcomとNTTは提携してるんですね。知りませんでした。 JcomとNTTが提携してるのではなく　配給元です Jcomは中継会社ですので配給元があるのですよ 配給会社(この配給会社と提携)→Jcom(中継会社)です で短期の利用ならADSLが良いのでは ケーブルだと何かと面倒ですよ
ガイドを参照してください。 >「接続ＩＤが届けばすぐ利用できますよ」 あとはパスワードを設定すれば接続出来きます。 何が解らないのかが解りません。
2000円弱にモデムレンタル料は含まれていますか？ お客本位であれば今より高額なものを勧めるのは考えにくいです。モデムレンタル料など合計額など確認してみてください。 プロバイダを変えずにすめば楽かもしれません。
OCN加入ですよ。メルアドはどこのHPでも無料で作成できますよ（ログイン表示クリックで加入可） うちでは無料のMSNメール（複数作成可）とgooメールと3個使用中（プライバシーを守るパスワードロックできます）プロバイダーメルアドはプロバイダーとの連絡専用（受信のみ）にして外部に漏れるのを防止　MSN等の各メルアド（携帯送受信可）は使用目的で使い分けしてます（MSNはマイクロソフト管理）ので数個あると便利です（アドレスの管理も出来ます）MSNは@msn.com選択で@より後が簡単 全て無料で使用出来ます。
はじめまして ちょっと荒れ気味ですが… ご参考になれば、頑張って下さい。 >(1)プロバイダの「光withフレッツ」を料金未払いで強制解約になる場合、その未払い情報はNTT側にも伝わるのでしょうか？ >(プロバイダに料金を支払うまではNTTの別のサービスが利用できなくなるといった影響がある…等) このNTTに伝わるかどうかですが、結論から言えば伝わります。 ただ、NTT回線が撤去されていないのであれば、まだ望みはあります。 >伝わらない場合… >「光withフレッツ」が契約解除になると当然Bフレッツ回線も撤去されると思うのですが、 勝手には撤去されません、基本ISPとの合算請求がされなくなるだけです。地域によって違いはありますが、場合によってはNTTから継続利用確認の連絡がくるはずです。 なければ、その月からNTT単独で質問者様へ請求が来ます。 >(2)もし今別のプロバイダの「光withフレッツ」に申し込んだ場合(既にある回線を利用する形で)、既存のBフレッツ回線を使い続ける事はできるのでしょうか？ 過去のISPへの残債が無ければ可能です。 残債があれば、出来ないようになっています。 >(3)Bフレッツ回線撤去前に「Bフレッツ」から「光ネクスト」へ移行して、NTTから直接料金の請求をしてもらう形で使い続ける(プロバイダは別途契約)事は可能でしょうか？ 2と一緒です、光ネクストにしたとしても契約番号が変わるわけではないので、残債次第です。 で、質問者様がされようとしている事には色々危険性があります。 上記のように、過去ISPとの合算請求にしていて、事故が発生している点はNTTに残ります。 ISP強制解約となり、NTTから単独に請求が来てそれも支払いできない場合は、次回の申込みはおそらく難しいかと思います。 まずは現在契約中（すでに停止か退会かもしれませんが）ISPへ支払う意思があることを説明しましょう。 最低1ヶ月分でも支払う事で、支払い可能な状態になるまで待ってもらえないかと相談したほうがいいと思います。 なにも連絡せず、放置していて事が大きくなってから焦っても後の祭りになりかねませんよ。 大変だとは思いますが、頑張ってください。
はじめまして まず、無事登録はできましたでしょうか？ >「2回の振込不可でキャッシュバック無効」とのことで、11月16日の振込みが最後のチャンスになります。 焦らないでも大丈夫ですよ。 カスタマーセンターに電話をすれば問題は不安は解決すると思います。 万一間違っていたとしても、申込して開通した以上キャッシュバックの権利はありますので、大丈夫です。 最悪、カスタマーセンターへの電話で手続きを代行してくれるはずです。 今、振込み日までご不安かと思いますが、一度カスタマーセンターへお電話してみてはいかがですか？ 参考URL：http://support.nifty.com/support/madoguchi/tel/c …
>えっと、実はそうではなくて、 受信メール(POP）、 送信メール（SMTP） biglobeはそう言うシステムなんですよ 気にする場所ではないです >まさか私宛てのメールが、父のメーラーに届いたりしませんよね？ 有りませんし　気にするところでも無いですよ biglobeは上記のシステムになってるのですよ どうでしょう　か
私も素人でよくわからなかったので、専門家の方に色々と聞いて決めました！ その時に利用したサイトをご紹介します！ これです ↓↓↓↓ http://www.e-flets.com 参考URL：http://www.e-flets.com
要するにぷららからビビックに乗り替えたいのですね。 違約金（４万円位）払ってください。 ネットで調べれば、ＮＴＴより電力系のほうが安定している事がわかったはずです。 ＮＴＴも必死ですから商品券をばらまくのです。
安心してください　無料です。MSNはマイクロソフトが運営管理しているHPです。私はメルアド2つ利用してますよ。登録されてるとマイクロソフトからPCに関する情報が送られて来るだけです。 通常の連絡はMSNメールしか使っていませんよ（携帯OK) ISP（プロバイダー）メルアドはプロバイダーとの連絡以外使用しません。MSNメルアドは無料ですぐに変更もできますし他のPCからでも利用出来るので便利です。
>NTTに電話をして光ネクストへ変更して貰えばそれでOKでしょうか？ そうですね　OCNの場合はNTTへ依頼すれば 一連の処理は出来ます 光ケーブルの接続場所が現状と同じならRT-200NEからPR-S300NEの交換と再セットアップでokです 張替えの場合は少々掛かる程度です
月の料金が安いのは、電力系でしょう。 http://www.bbiq.jp/price/plan01/index.html ＋ http://www.bbiq.jp/service/hikaridenwa/index.html 無線LANのレンタルは無かった気がします。 毎月の料金がよほど安い場合別ですが、購入した方が安いことも多いので、価格を考えて検討してください。 http://kakaku.com/bb/plan_FTTH_qtnet_bbiq_866001 … kakaku.com経由などで、キャッシュバックされるプランもあるでしょうから、そのお金で買うと考えると今後のレンタル料もいりませんから。 毎月の費用で比較したい場合は、kakaku.comで検索した後「月額費用」のしたの並び替えを押せば順番になります。
　 モデムにルータが付いてるので、この様なHUBを買ってください。 http://www.iodata.jp/product/network/hub/etx-sh5 … 　
あの～ 速度はプロバイダーではなくADSLで決りますので 速度に関してはプロバイダーは関係ないです で　プロバイダーは 通信会社系 メーカー系 企業系 で 一番いいのは　通信会社系で　NTTですので　NTTグループで NTTぷららが安くていいですね 約700円ですよ　
先の方の回答の通り単なる目安です。 そして、貴方との連絡が取れないと開通日の設定もできません。 私は以前にNexyz.BB を使用していましたが特に問題はありませんでした。 当初は問題無く使用できましたが、数年後に速度が出ないのとリンク切れが酷くなったのでケーブルに乗り換えました。 サービス（現在はソフトバンクで対応）に電話して回線調整やモデム交換を何度かやってもらいましたから、対応も悪くは無かったと思います。 今はどうなのか解りませんが、契約して暫くしたら支払に専用カード作らされました。乗り換えたのでカードも解約してます。
> マンション全戸一括タイプ ISP会員 MEP > です。 http://help.us-isp.jp/search/faq/detail.php?type … そもそもこの方式はPPPoEセッションを張らないタイプ(つなぐとGyaoにしかつながらない)なのでダメですね NTT東日本は全く絡んでないサービスなのでNTT東日本に聞いてもどうにもなりません
ここからスタートすればできませんか？ 無線LANパック｜オプションサービス｜接続と設定 https://ybb.softbank.jp/support/connect/wireless/
ADSLだと最大50Mbps程度では？ 光も入れるなら一部は1Gbpsとかありますが、多くは100Mbpsですね。 そんな回線を必要とする作業って、今時自宅にPCが2～3台あるのは当たり前ですし、TVやゲーム機も全てネットに繋げますよね。 また、TV自体をアンテナではなく、光回線からの配信で見ている場合もありますし。 それらが同時に通信を行えば、ADSLのような低速回線じゃ、まともにTVが見れなかったり、オンラインゲームでラグが発生したり、って事も起こりえます。 うちはオンラインゲームで遊ぶので、1GB超のゲームクライアントが数分～十数分で落とせるのは便利だと思ってますが、別にADSLでも数時間かければ落とせますから、特段メリットって訳でもないですけどね。 速度云々よりも、光にすると回線が安定するってのが一番のメリットでしょうし。 貴方が今の12Mで満足しているのなら、無理に変える必要は無いですし、ADSLサービスが終了する時まで、ずっとそのまま使い続けてても構わないと思いますよ。
固定電話とインターネットと有料テレビの関係 (1)電話回線のインフラの上にADSLのサービスがあり、 そのADSLのインフラの上に有料TVサービスがある。 (2)主にインターネットで利用される光回線のインフラ の上に固定電話や有料TVサービスがある。 ネットの速度の増減は色々な原因が重なって起こる事が 要因です。更にADSLの場合は外部からの影響を受けやすい 為、これが増減の一番の原因となる事が多くあります。 この為、ADSLはNTTからの電話線の距離が離れていると 速いプランで契約しても実際の速度は遅いプランと 変わらない事が殆どです。 光回線の場合は、回線自体が外部から影響を受けると 言うような事は殆ど無い為、遅くなる確率が低くなる と言えます。ただし、速度減退の原因は回線だけではなく パソコン本体や接続先の利用者の増減等もかかわって きますので、必ずしも光が速いとも言えません。 簡単に言えば、接続してみなければわからないのが、 インターネットのベストエフォートと言う物です。 現在3Mと言う事ですので、それで動画やオンラインゲームが 利用出来ているのであれば、8Mや12Mでも十分だと思います。 ただ、最近は１度の接続で莫大なデーターが動きますので 光回線のような安定した回線のほうが良いかも知れません。 しかし、安定度が高い分、価格も高くなるかも知れません。 パソコンが安くなるのは、通信会社からインセンティブが ある為で、通信会社はそれを償却するために、契約の 縛りを設けています。これは、たとえ回線に不満足で あっても、最低契約期間内での解約には違約金が発生する と言う事ですので、回線の変更には余裕をもったほうが 良いと思います。 １台でも２台でも３台でも、接続料金は１つの契約で済み ますので、将来的に複数のパソコンを利用されるのであれば、 多少高くても光回線のほうが良いと思います。 回線そのものは高くなりますが、ひかり電話と言う固定電話の サービスを基本料525円で利用出来ますので、電話の基本料に ついては1,000円程度下がります。 回線料金だけで考えると、電話回線もKDDIのメタルプラスへ 変更して、ADSLもADSLONEへ変更した方が安いかもしれません。 あと、お爺様のワープロが故障した為との事ですが、利用して いないパソコンにワープロソフトが導入されていれば、 ワープロとして利用可能ですし、仮に新しいパソコンを購入 したとしてもプリンターが無ければワープロとしての機能を 果たす事は出来ないと思います。
他の方が書かれてますように、無線LANパックの レンタルを解除して、市販の無線ルーターの 購入をお勧めします。ただ、無線LANパックには ソフトバンクテレコムが運営する公衆無線LANの サービスが（1IDのみ）無料で利用できます。 しかし、このサービスは無線LANパックを解除 しても、ヤフーのプレミアム会員であれば特別 価格が用意されていますので問題は無いと思います。 光回線へ変更して電話もひかり電話へ変更した場合は NTTの基本料が安くなります。ただし、BBフォンが 利用出来ない（別途有料契約が必要）ですし、光 回線そのものが高くなることがありますので、 現在よりも高くなる可能性があります。 大規模な集合住宅であれば、安くなる可能性が ありますので、NTTに問合せてみては如何でしょうか？ 先ずは、ヤフーBBとの価格交渉が先だと思いますので、 光への変更は交渉の後です。 ヤフーBBのHPに料金シュミレーションのサイトが あったと思います。
＞プロバイダやプランを変えることでもう少し安く ＞なったりしないのでしょうか？？ ADSLと異なりプランの変更は出来ません。 ただし、光回線が敷設している大規模集合住宅へ 転居された場合は、安いプランで契約できる 事があります。 元々、ぷららはNTT東日本が設立したプロバイダですが、 現在はNTTコミュニケーションズの傘下になり、NTT グループの映像配信事業を一手に行っている、NTT グーループの準基幹企業です。 因みにNTTコミュニケーションズが運営している OCN事業も、NTTの再編次第ではぷららに移行されると 言われています。 ぷららがNTTグループの準基幹企業として存続しているのは プロバイダ料金そのものが、他社のサービス品質と比較 すると安く設定されているからです。 例えば、メールのみの契約だと他社は月額数百円ですが ぷららは無料です。 安くなる方法は、他の方が書かれてますように、現在の 固定電話を休止して、番号をひかり電話へ移行させる 事です。こうすることで、電話の基本料金が525円に 下がります。 ただ、光回線の設置部屋と電話の設置部屋が異なる場合や 利用されている電話機によっては、利用出来るように 工事を行ったり購入される必要が出てくる可能性が ありますので、NTTへご相談下さい。 電話機も利用出来て、線を延長するだけであれば、さほど 料金はかからないと思います。 一応、相談されるときはデメリットも聞かれてください。 たまに利用出来ないサービスがありますので、『そんな はずではなかった』と言う事が出ることがありますので。
集合住宅で安くネットが利用出来るのは、その 大部分を大家さんが負担しているからです。 光回線の場合は、契約される世帯数で価格が 変わってきますが、それを選ぶ事は出来ません。 JCOMの場合は、他の方が書かれてますように 最低契約期間は６ヶ月ですし、場合によっては 利用料の一部を大家さんが負担する場合があります。 フレッツにしろJCOMにしろ最低契約期間が設定 されていますが、転居先でも同じ契約を継続すれば 契約期間が継続される事がありますので、サポートへ ご相談下さい。 ＞ＰＣがノートではなくデスクトップなのでイーモバイル等も ＞契約できません。 デスクトップは持ち運びが出来ないと言うだけで、イー モバイルそのものはデスクトップでも利用可能です。 量販店によっては、モバイルパソコンが実質無料の 場合もあります。ただし、無料と言う事ではなく、２年間の 縛りを設けて上限を高く設定して、端末分の減価償却が 出来るようになっています。 一番の問題は電波が届くかどうかです。
一度登録して、個人情報が記録されている場合、新規申し込みにはなりません。 解約後、個人情報を何時まで保存しているかは、企業毎で異なりますが、通常は1年以上でしょう。 情報としては、住所,電話番号,氏名,メールアドレスが基本で、これらのどれかが一致していれば、新規契約ではないと判断します。 新規契約したければ、最低でも引越しと電話番号変更が必要でしょう。
No.4です。 キャンペーンがフルに適用されるには、新規での 回線契約が必要になりますし、プロバイダと違って 同一地域で契約できる回線事業者の数には限界が あります。全てが6ヶ月や1年で縛りが解ける事業者 事業者はの場合、プロバイダと回線事業者を兼ねて いる場合が多い為に、可能なことが多くありますが、 殆どの場合、他の方も書かれていますように、プロバイダ と回線事業者は別ですので、キャンペーン内容を良く 調べないと、回線事業者の縛りによってキャンペーンが 適用されない事が良くあります。 例えば、プロバイダに6ヶ月縛りしかなくても、回線 事業者として新規とみなされまければ、プロバイダの キャンペーンは一部しか適用されません。 プロバイダの縛りには期間が限定されていますが、回線 事業者の縛りには、期間が限定される解約に関する縛りと 契約に関する無期限の縛りの2種類が存在しますので 注意が必要です。 この為、プロバイダと回線の双方で、全ての縛りが 解かれる事業者のみでの乗り換えであれば、理論上は キャンペーン適用は可能ですが、事業者には契約と解約が 繰り返されるというデーターは蓄積されますので、度が 過ぎると『契約させない』という事業者の権利を行使 される可能性があります。 プロバイダのみが変更でもプロバイダの『○○ヶ月無料』と いったようなものは適用されると思いますが、『商品券 プレゼント』や値引き等は適用されないと思います。 プロバイダ料金等の目に見える支払は安くなりますが、 アドレスやＩＰ電話番号の変更の連絡等、時間の制約に よって発生する目に見えない裏の支払は大きくなります。 表の縛りは契約者のみに影響することですが、裏の縛りは 他人にも影響を及ぼす可能性があります。このリスクを 軽減させる為に事業者は『縛り』を設けていますが、個人で 相手に回線を変更させないような『縛り』を設けることは 出来ませんので、相手がアドレスやＩＰ電話番号を変更すれば、 受け取ったほうも『変更せざるを得ない』という時間の 縛りによる損害が発生します。 金融会社の『ご利用は計画的に』ではありませんが、 変更の連絡が必要な連絡先が多ければ多いほど、色々な 意味での縛りも多く発生しますので、『変更は計画的に』 と言ったところです。
導入プランは、ＮＴＴしかわかりません。 116へどうぞ
ADSLへ変更される場合は固定電話回線が 必要になりますし、用意できたとしても メタル回線でなければ契約出来ません。 また、光回線はフレッツになりますので、 BBフォンのサービスが利用出来ない事もあります。 サポートへご相談下さい。 縛りの理由ですが、契約を行うために事業者は それなりの経費（人件費や工事費、インセンティブ）が 発生し、契約者に対して無料に出来ても、事業者に とっては負債として残るわけですから、それを 原価償却するために縛りを設けます。 要は、キャンペーン適用+費用無料＝縛りあり。 キャンペーン非適用+費用有料＝縛りなし。 となりますので、契約期間さえ満了すれば費用の 負担が少ない縛り付きのほうが得になります。
>「モデム？のコンセントを入れ直したら速度が出ますから」と 言われたのですが、では今まではどうだったんだろうと 素人ながら不信感を持ってしまいました。 それで　契約取れたら凄いですね >プロバイダーはＪコムですが、以前営業の方が来られて 参考ですが あの～　JCOMさんはプロバイダーでは無いんですね　これが プロバイダー(大手)とJCOMが契約していて表向きはJCOMさんがやってる事になってます なので　JCOMさんはネットの契約が取れても　あまり嬉しくは無いんですよ　TVの契約が出来て初めて上司から褒めて貰えるのですね TVの契約を頂く為に　ネットをやってます
こんにちは 回線とプロバイダーが別々で良いのであれば プロバイダーはA-NET（エースネット）　http://www.a-net.ne.jp/ 断っておきますが、大手のプロバイダと違って親切丁寧なアクセスのしかた等を希望するなら別のプロバイダーを考えていた方が良いです。 回線もADSLならNTTの　http://flets-w.com/adsl/ryoukin/index.html　を参考にすると良いじゃないかなと思います。 九州ですから光で　BBIQでもよいかも　http://www.bbiq.jp/　。 私はA-NET＋NTT　ADSLで３年間使いましたが、特にトラブルがありませんでした、光に変えたときに@NIFTYへプロバイダを変更しましたが、当時A-NETでは光をカバーしていませんでした。 いまはカバーしています。 私の少ない経験則で言えば、キャンペーンで入ると普通の料金を払うときに高くなったように感じます、常にトータルで幾ら使うかを考えると良いかもしれませんね。
>価格.comでコース変更は可能でしょうか？ まぁプラン変更と言うのは　どうみても加入後の事ですよね 価格.はプロバイダーではないですからね　 どうしても　の希望なら一度止めてから新規で入り直すとか
ルーター無しは 戸建の家で玄関も窓もみな開けて住んでるのと同じです　 ルーター使用は オートロック付マンションと同じような感じです　 要は100％では無いにしてもセキュリティーがちゃんとしていると言う事ですよね 大概の方が　つながってるのだから良いんだよ　と言う方が多いと思います　
法人なら全銀協に問い合わせるのが一番です。（相談窓口もありますから。） [参考]全国銀行協会 http://www.zenginkyo.or.jp/ 出来るにしても、費用の問題もありますし。
ルータの動作モードの設定ミスです。 現在ルータをＰＰＰｏＥモードにしているようですが、 ケーブルインターネット（ＺＡＱ）では、ＤＨＣＰモードで使用します。 ルータにユーザー名や接続パスワードの登録は、不要です。 同一方式を採用しているのは、ヤフーADSLやイーアクセスADSLがあります。 ルータマニュアルに設定例があると思いますので確認下さい。 あと、うまくネットにつながらない場合、ルータとモデムの電源を65分以上切ってからルータ→モデムの順に電源を入れて下さい。
No.５です マンションタイプではないとやはり高かったのでしょうか。 NTTはBフレッツ＋プロパイダ＋電話代基本料金・通話料・ナンバーディスプレイや、いろいろ含めて、9000円代でした。 間違った回答してしまいました・・・ 「ITの30MBを利用してる」と書きましたが、40MBの間違いでした 間違った回答をしてしまい、失礼をいたしました。 ＞j:COMのインターネット30Mはストレスなくできましたか？ 40Mは速いです、光ファイバーとさほど変わらないです。 動画を見ていても、遅くてイライラするという事もありません・・ 私も、あなたと同じ疑問を抱き、j:COMに聞いてみたところ、確かに光回線の方が速いそうです。 でも、使ってる分には、Ｂフレもj:coｍも変わらないそうです。 ＞HPを見ると、サクサク動画も楽しむなら160Mコース、と書いてありますが、いかんせん高いですよね…。 う～ん、160Mは、利用した事がないんで・・なんとも言えませんが、160Mの方が速いので、動画には適してると思います。 料金は、高いことは高いですねぇ・・・ あとは、あなたの考え次第かなぁ？ J:COMは申し込む前に、ちゃんとJ:COMの社員の方が家に来てくれて、説明をしてくれましたよ。 一度J:COMに電話を掛けて聞いてみるのも、いいかも知れません。
皆さん書いていらっしゃいますね・・・ 残念ですが私もEOに一票です。 電話とネットでずっと5200円（通話料/ユニバーサル料込） 中途半端なADSLより安いです。 J：COMエリアなら電話と1Mbpsの すごく遅いインターネットで3500円なのですが 枚方は、K-CATなんです。 （K-CAT TV＝EO光テレビなのでつながってます） ルーターやセキュリティーソフトは、用意してくださいね。 安いルーターは、3000円ぐらいから セキュリティーソフトは、MSの無料ソフトで セキュリティーエッセンシャルは、軽いです。 参考URL：http://kakaku.com/bb/enq/
メールソフトでは、その設定で、殆どのもので着信音を鳴らすことができますが、殆どが、システムにあるワンパターンの同じ着信音です。 但し、メールソフトを起動しておくか、タスクトレイに常駐状態でないといけません。 仮に、メールソフトでの受信方式がPOPでしたら、PCを起動しておけば、送信者別、設定したアカウント別の着信音を変えることが可能な、Sweet Mail Checkerというメールチェッカーのツールがあるようです。 http://www.vector.co.jp/magazine/softnews/081106 … なお、Thunderbirdの次期バーションのver3.0では、某拡張機能でアカウント別、送信者別の着信音が使えるようになり、また、アドレス帳に登録されていない送信者（迷惑メールなど）などからのメールは、無音にすることも可能です。
現在のインターネットの環境がどのような状態（フレッツ光？NTT西日本orNTT東日本など）にあるかわかりませんが、「ぷらら」はいかがでしょうか。価格も他もプロバイダーに比べて安く利用することができます！ 下記のサイトを参照してみてください http://www.plala.or.jp/ 参考URL：http://www.plala.or.jp/
マクドナルドの場合だとBBスポットが良いと思います。 スポットのインフラはソフトバンクテレコムが管轄 しています。日本テレコムのサービスとソフトバンクBB のサービスを統合したものです。 それ以外はケースバイケースです。 ただ、ローミングと言う形で利用出来るのが殆どですので、 料金形態に注意すれば良いと思います。 カバーそのものが、地域としてのカバーエリアなのか 利用密度でのカバーエリアかで異なると思いますが、 一番重要なのは現在利用されているプロバイダで、 それらの無線スポットが利用出来るかが問題です。 ヤフーのプレミアム会員の場合は、BBスポットの 基本料が安くなります。
トッパ商品で、892円というのは、「フレッツADSLプラス」でプロバイダー料です。 OCNでは、1,300円(含・モデムレンタル料)でしようか。 同じ、ADSL関連プロバイダー料では、735円のAsahi-netがあります。 プロバイダーに何を求めているのか存じませんが、トッパだって、NTTのフレッツ商品を販売している事業者ですから、プロバイダーとしての役割は充分に果たしていると思いますよ。 私なんか「安けりゃ、いいぜーーー」です。そうなれば、BBexciteかAsahi-netのどちらかです。 なお、NTT東西は、回線事業者としてのハードを担当し、NTT Communicationsは、プロバイダーとしてのOCNなど、ソフト部門を展開している事業者だと理解しています。
イーモバは無線によるダイヤルアップ接続なので、光回線にせつぞくすることはできません。
逮捕される事と規制をされる事は別問題です。 プロバイダは特定の個人からサーバー（回線）を占有 された場合、他の会員への安定サービスが続けられません。 この為、占有比率が高い会員の利用制限措置がなされます。 そして、この比率が高い会員の殆どは著作権法に違反した 利用を行っている事が多く見うけられます。 企業は著作権を侵す犯罪を未然に防止しなければならない 義務がありますので、それが犯されていると判断した場合は 著作権所有者や警察へ連絡が行く事になります。 ただし、著作権所有者や管理団体が認めれば逮捕はされません。 著作権に抵触しなければ、回線規制の実施はあっても 逮捕はされません。
#5です　　補足 多分質問者さんの会社では独自ドメインを持っておられて 以下のホスティングサービスを使っているのではないかと予想します http://www.ocn.ne.jp/hosting/ 確認は第3者にはなかなかわからないので経理の方に ホスティング・ドメイン管理の支払い請求書など 調べてもらった方がいいかもしれません 上記URLのサービスだけでHP公開・メール送受信利用を 行っているのであれば普通のnifty法人契約 （特に何もいわなければ動的IP契約）をして ルータを使って社内LANを構築すればそれで終わりとなります （多分現状の機器で出来てるんではないかと思います） 初心者自負する方に管理者任せるような会社で 自社サーバ類公開してるとは思えないんですけどね （なぜ今まで固定IP契約にしたのか知りませんが勘違い契約してたんじゃないかなと） 会社ということで一応法人契約をお勧めしますがniftyは法人契約 たちが悪い気がします（あくまで以前使った個人意見） （法人なのにしっかりIDが管理者名で割り当てられる　　部署とかではNG） ちょっと気になりましたが現在のプロバイダはKDDI（今度nifty) ホスティングはOCNって 結構あっちこっちのプロバイダ契約されてるんでしょうか？ 今思いつきました（あくまで目安ですが） 仮にサーバ公開しているのであればおそらくそのPCは 24時間連続運転状態で通常業務では 使っていない状態にしてあるはずです そのようなPCが社内にありますか？
追加 制御センターからの配線ではありませんので、いくら何でも １０万円というような費用は発生しません。 サービスエリア内であれば既に基幹回線は網羅されています。 http://www.jcom.co.jp/files/welcome/customers/ ADSLのほうが価格は安いですが、NTTからの距離に左右され、 利用出来ない事もあります。また、ADSLには電話線が必要に なりますので、電話回線の敷設費用が発生します。
『得をする』というのが、何と比べてなのかが重要だと思います。 どんなにキャンペーン内容が充実していても、入会後のアフター サービスに問題があれば、得をした事にはならないと思います。 ADSLと比べた場合は、ADSLのほうが回線料金は定額ですので、光へ 変更下場合は料金面で『損をする』事になりますが、光のほうが 安定しているので、速度向上の可能性から見ると『得をする』になります。 キャンペーンのメリットが少なくても、プロバイダーの継続であれば アドレス変更の手間が省けます。 どんなにプロバイダー料金が下がっても、回線料金に変化はないのですから、 最終的には総合的な比較での判断が必要だと思います。 キャンペーンによって価格が下げられている事がありますが、その 期間が終了すれば元の料金に戻ります。 因みにぷららはNTTグループですので、回線がフレッツ光であれば そのままぷららかOCNあたりが、サポートがスムーズなのでは？ ぷららに不満足であれば変更されれば良いと思います。 ただ、『安かろう悪かろう』のプロバイダもあります。
フレッツマンションなら選択肢はありません。 導入コストのほとんどは、ＮＴＴのものでプロバイダの選択によって変化しません。 月額料金は、価格比較サイトで確認してください。 引っ越し先導入プランは、ＮＴＴに確認してください。 フレッツ光には、モデムはありません。代わりにＯＮＵまたはＨＧＷがあります。 基本、ＯＮＵやＨＧＷに無線機能はなく、オプション対応になります。 オプション料金は、高額でかつレンタルされる機器は、ひと世代前の機器です。 せっかくのフレッツ光ですから市販の無線ルータを用意しましょう。 固定電話は、フレッツ光のオプションの光電話を使用してください。 加入権不要で月額基本料金５２５円です。 設定は、ＮＴＴまたは、プロバイダのサービスになります。 加入申し込み時オンサイトサポートを申し込んでください。 申し込みは、早目にしてください。 マンション内設備の空き状況により時間がかかることがあります。
>ネット開通するさいも私の部屋でなく大元の工事だけで開通できると言われました 恐らく、新規に回線を敷設する時の工事費等に関わる部分に8契約という条件が関わってくるのではないでしょうか・・ 料金に関する詳細の事は、私には分かりませんので このプロバイダと候補が上がったら、そのプロバイダに事前に聞いてみると安心できると思います。
別途プロバイダ料金が必要になりますが、恐らく光に切り替えられた方が安くなるのではないかと思います。 新たに光に契約するとwiiがもらえたりもするので、キャンペーンを利用するとかなりお得になるのではないでしょうか。 参考までに私が利用したキャンペーンをご紹介します。 http://www.e-flets.com 参考URL：http://www.e-flets.com
BフレッツはNTT東日本（一部西日本）の商品であり、 ギガ得プランはKDDIの商品です。 ギガ得プランを利用したいのに、NTTに申請するのは おかしいのではないでしょうか？ NTTも他社のサービスの為に光回線のインフラを整備 しても何のメリットもありませんので、基幹回線の 工事費用の全てをKDDIかあなたが負担しない限り やらないと思います。 あくまでもNTTのご利用意向登録というのは、Bフレッツ、 ネクスト、プレミアム等のNTTの商品を契約させる為の 手段になります。 NTT以外の通信会社はNTTの回線を借り上げてのサービスが 主流ですので、NTTのインフラが整備されていない地域では 利用が難しくなります。ただ、それぞれの地域では電力系の 光回線も存在しますし、関東地域であればKDDIが運営する 東京電力系の光回線も存在します。 また、CATVの光回線や同軸ケーブルを経由するサービスも あります。 ギガ得プランを希望されるのであれば、KDDIへお問い合わせ 下さい。 希望が10件に満たなくても、お住まいの地域の宅地造成が 進んでいるとか、大規模集合住宅の建設計画がある場合は、 先行投資で光回線の整備をする事があります。 要望も個人で10件集める事は不可能です。 NTTのほうで10件集まった時点で工事の有無を決定すると 思いますので、要望は要望として出されたほうが良いと 思います。
OCNの明細にプロバイダ料が無ければ、光「Ｂフレッツ」 基本料　９５０円がプロバイダ料金にあたると思います。 振込用紙の方はNTT東西が提供している光回線の利用で 発生する費用です。 2年毎の縛りが発生しますが、withフレッツの契約だと フレッツ料金もOCNからの請求となります。 IP電話についてはOCNのシステムだと思いますし、加入者 同士の無料通話が付いていれば、NTT東西のひかり電話は 0120以外の無料通話はありませんので、変えないほうが 良いと思います。 一般回線への有料通話については、どちらもおなじです。
量販店などで加入申し込みをして 割引特典を使ってＰＳ３を買うのは、いかがですか？
》誇大広告に乗せられて契約した人が間違いのようですね。 ・誇大広告なんて、次の中程少し下に「無料でご利用いただけるサービス」に説明がありますよ。 》http://setsuzoku.nifty.com/price_list.htm ・わたしも全部で５つ利用しています。
ADSLは電話線を利用しますし、大手のCATV事業者だと 各地に子会社がありますので複合型だと思います。 ADSLのメリット 電話を利用中（ISDN除く）であれば工事が局舎内のみで済む。 価格の値下げ競争が激しい。 CATVのメリット 集合住宅だと通常のTV信号もCATVから配信されている事が 多く、価格が割引される事がある。 常に回線そのもののメンテナンスを行っている為、回線に 異常があった場合の責任の所在が判明しやすい。 主要回線が光回線で構成されているので安定度が高い。 ADSLのデメリット 電話回線自体のコーティングが薄い為に障害に弱い。 回線に異常があった時に、原因が電話回線なのかADSL そのものの異常なのかの判断に時間がかかる為、 責任の所在が曖昧になる。 CATVのデメリット 回線が接続されていない場合は工事費が高い。 回線メンテナンスによる共有ケーブルの取替えの時に 一時的に利用出来なくなる。 ネットに関しては、速度は、どちらも接続先の回線次第 だと思いますので、型式にこだわる必要は無いと思います。 電話回線が無い人は殆どいないと思いますので、 ADSLを申し込んで満足できなければ、CATVの契約をされた ほうが良いと思います。 そして、実際に早くなるとか安定するかは、接続してみなければ 分かりませんが、伝送損失による回線の安定度は、CATVの 方が高いと思います。 ただ、CATV事業者でもネットはADSLの場合もあります。
書類が届いたとのことですがどんな内容の書類でしょうか？ 契約内容が記載されている書類、たとえばユーザーIDとパスワード等が載っている書類でしたら契約済みですので違約金が発生する場合があります。 質問内容を省略されたら回答しずらいです。 で、ここからは想像で回答します。 代理店からの申し込みでNTTフレッツ光とプロバイダToppa!を申し込んだのだとすると、すでに契約済みだと思います。 解約すると違約金等かかると思いますので手元に届いた書類をきちんと読んで対応してください。 解約するときは書面での手続きになりますのでご注意を。 http://www.tp1.jp/faq/service07_06.html#reason9 ＞また皆さんが使っているプロバイダの評価や、オススメなどがありましたら是非とも聞かせてください。 私はぷららとBB.exciteしか使ったことがないですがどちらも不満はありませんでした。
どのプロバイダーでもokですよ
3000円はありません 会社としてやって行けないでしょう
>「OCNでのインターネット接続は可能」の意味がわかりません OCNのバリュープランでは使用できるサービスとして メール以外にもインターネット接続サービスも含まれています （具体的にいえば一般電話回線を使ってOCNに接続してインターネット接続すること） その場合のプロバイダ料金が1分15円 ということです（＋電話代が必要） 自宅では既にお兄様にIDでOCNに接続しているので質問者さんのIDは使用しません インターネットには既につながっているので質問者さんは その回線を使ってOCNのメールサービスを利用するだけとなります 偶々実家でも同じOCNということで特に制限はかかりませんが 仮に実家で別のプロバイダを使っていた場合質問者さんが OCNのメールサービスを使うためには POP Befor SMTPや Submission Portを変更するなどの設定が必要になります 以下設定例） http://www.ocn.ne.jp/mail/smtp-auth/
ＫＤＤＩ光回線（戸建用）＋プロバイダ：So-netに変更できるかもしれません。 こちらのサイトでお住まいの地域にひかりｏｎｅサービスがあるか確認してください。 http://kakaku.com/bb/ あれば、プロバイダ入会相談窓口に相談されることをお勧めします。
引越し先がマンションなら、素直に光のマンションタイプ申し込むのが良いと思いますが。 マンションタイプなら月額もADSLと同程度かそれ以下でしょうし、回線の安定性は段違いですし。 ひかり電話の不安って、いつの時代のひかり電話の話でしょうか？ ナビダイヤルに関しては、既に昨年から対応済みで、普通にかけられますよ。 [参考]NTT東西，ひかり電話からナビダイヤル（0570番号）への接続を開始 - ニュース：ITpro http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/NEWS/2008090 … また、通話品質も固定電話と何ら変わりありませんし、FAXも問題なく使えますし。 ついでに全国一律8.4円/3分で発信出来ますから、田舎に電話するにしても安上がりです。
新プロバイダにフレッツ光申し込み ↓ 工事が済み無事開通したらniftyに解約申し込み で、順番はいいです。工事が終われば、すぐがいいですよ。 プロバイダーは、月ぎめですので、月をまたげば一か月分 支払わなければ、なりません。 PCの件ですが、98でしたら今のセキュリティーソフトは 動かない思います。 http://www.teruru.co.jp/ ところで、光を申し込めばXPのパソコンをもらえますよ。 DVDもついてるみたいです。
>NTT光のホームページで検索したところ、私の家で使えるのは「フレッツ光ネクストマンションタイプ光配線方式プラン1」となっていました。 と言う事は　最近の建物か最近光にしたのだと思いますが でも　光配線方式が利用できるのはとっても良い事ですね >・料金ができるだけ安くすむ マンションタイプは安いので安く利用出来ます >・回線が早い これは回線状況ですが光は早いので問題無いですよ　 >・サポートの対応がいい これは　会社と言うよりオペレーターの問題も有るので一概には難しいですが　一般的に大手の方が良いような気がします >・プロバイダのサービスが便利 サービスと言っても様々有りますから　この部分のサービスは　と　問うた方が　良いかも ・キャンペーンがお得 プロバイダーのパソコン同時加入は微妙 プロバイダーは大別しますと メーカー系(企業が運営)nifty.biglobe.so-net他 ローカル系(各県内) 通信会社系(傘下もしくはグループ)OCN.NTTぷらら.ひかりone など　です　 niftyかbiglobeですとか　　顧客数大手はやはりNTTでしょうかね 　 参考ですが マンションタイプなら安いので 4000円台から選択ですが 安く上げられると思いますよ DTIは合併などを繰り返して来た企業ですよね
>コミュファ光取扱い販売店について 契約が欲しいので　代理店が条件を付けてるのかは不明です　 が　コミュファのサイトで確認することですね 同じ内容ならコミュファ　で　違うようなら　代理店の条件でしょう 代理店も山盛り有りますから　　判断が難しいですよね コミュファがちゃんとしていても代理店の問題もありますからね 不安ならネットから見てはどうですか しかし　NTTはほんとに嫌われてますね 西は全滅かと思うほど
リンクを参照して｛2設定作業｝より 15から18を参考に画面を開きます。 19の選択を「通常・・・」ではなく「ネットワーク接続が存在しない・・・」を選び「OK」をします。 http://www.bbiq.jp/members/manual/bbiq/connect/p … 詳しくは、ルーターメーカ各社または、BBIQ「0120-86-3727」（年中無休）まで
ADSLについて少し。 8Mや12Mと言うのは速度で、理論上ではその位出ますよ、ということ。 ところが他の方が書いている通り、環境により同じ8Mコースでも速度に差が出ます。さらに厄介なのが直線距離でNTTの局社に近くてもノイズ発生源などで必ずしも速度が出ないことがあること。 まずは、どこかのパソコンからNTTのサイトにアクセスし、自宅の電話番号を入力すれば距離と伝送損失がでます。 プロバイダによっては参考速度の表示されるところもありますから、そこで12M契約で8M近く速度出そうなら12M契約で、5M以下なら8M契約でも実速は変わらないかもしれません。 あと、老婆心ながら初めてパソコンを買う初心者は中古はやめておいたほうがいいと思います。 特にネット通販では。 その辺はパソコンカテゴリの方で中古で検索してみてくださいね。
Yahoo!どもいいと思いますよ光回線しなくてもADSL環境がかなりよいので！ 変えるならNTT回線は少し高めなんで安心ですが価格を考えるならイーアクセスラインのプロバイダープランが安くおすすめです。 プロバイダーは好みありますがニフティはサポートも丁寧だからオススメです。 参考になるかわかりませんが、Yahoo!継続でもお得ではないですか？ サポートを考えるなら個人的にニフティが利用して良かったです。
＞プロバイダをB社に変更したいと考えているのですが、B社の 「○○ with フレッツ」プランに申し込めば良いのでしょうか？ 「○○ with フレッツ」というプロバイダパックプランは プロバイダがＮＴＴの料金、プロバイダ料金を一括で請求される プランです 次の乗り換え先のプロバイダでも「○○ with フレッツ」で申し込めば 以前のプロバイダと同じように請求されます 他に、ＮＴＴとプロバイダ別々に契約するプロバイダ側の単品プラン での申し込みもできます その場合はＮＴＴとプロバイダは別々に請求されます プロバイダによっては「○○ with フレッツ」で申し込んでも 「ＮＴＴ料金請求代行」としてＮＴＴ側でプロバイダの料金も 合算請求してくれるプロバイダがあります（ＮＴＴ側で要申し込み） 「○○ with フレッツ」のプランはプロバイダがＮＴＴの料金も請求 してくれる為プロバイダの単品プランよりはプロバイダ料金は安い ですが、デメリットは年間縛りがあり１～２年で途中解約すると 違約金５０００円～がプロバイダ側で発生します 単品プランは縛りがなくすぐ解約できるのがメリットですが 請求金額が「○○ with フレッツ」のプランより１～２割高いです ＞NTTのサイトから直接申し込んだひかり電話を使用しているのですが (請求もNTTからです)、A社を解約しても使用し続けられるでしょうか？ もちろん今回はプロバイダの乗り換えだけなので申し込み方法で 「ＮＴＴの契約は残す」「すでに光回線はある」方向で申し込んでいただければプロバイダだけの申し込みで進むはずです 心配な点があれば０１２０－１１６－１１６へ確認していただければ 説明してくれます なお、今まで使っているプロバイダはＮＴＴ側で解約手続きはしてく れませんのでご自身でプロバイダへ連絡して解約を申し出てください その際、「ＮＴＴ側も解約されてしまうでは？」不安でしたら プロバイダに「回線は残してプロバイダだけ解約します」と 話せば問題ないです 乗り換え先のプロバイダで開通日（契約開始日）が決まったら それに合わせて旧プロバイダを解約されると良いでしょう ＮＴＴの回線を残したままプロバイダをＡ社→Ｂ社へ変更される場合 乗り換え期間で未使用期間ができてしまった場合でも ＮＴＴ側からは（だけ）請求がきますので注意してください その為、申し込むタイミングによっては未使用期間の発生 プロバイダ側の重複された請求（Ａ社とＢ社）の発生もあります ので注意してください 最近だと、上記の状況に出くわす可能性がある為 プロバイダ側でも乗り換えてほしいことから プロバイダで新規契約時に１～２ヶ月間利用料無料～ とうたっているところもありますのでそういったキャンペーンを 使ってください（プロバイダへ確認も必要かもしれません）
先の方が書かれているように、同じフッレッツ だとキャンペーンとしては対象外ですが、 転居先のNTTエリアが東西を跨がなければ、 継続という形で工事料金も発生しないと 聞いた事があります。 東西を跨いだ場合は転居先では新規扱いと なるようです。 １度NTT116へお問い合わせ下さい。 ひかり電話だと0120-116-116です。
プロバイダが言う事も、あなたが言う事も どちらも意見は間違っていません。 プロバイダからみれば、たとえADSLの工事が完了 していたとしても、実際に通信をしなければ 接続の判断は出来ませんので、変更の条件が 『接続をもって変更』であれば、プロバイダとしては 従来の料金で請求するしか方法はありません。 一般的にプロバイダと回線事業者との契約は連動 しているのですが、あくまでも別会社ですので たとえ回線を解約してもプロバイダを解約しなければ プロバイダの契約は生き続ける事になります。 要は、接続を途切れさせないようにする乗り換えは 二重のプロバイダ料金が発生する可能性が高くなります。 契約者はら見た場合は、プロバイダの接続云々よりも イーアクセスのNTT局舎内工事日確定の案内は届いた のだから、その工事日をもって自動変更になるのが 常識では無いかと言う事です。 もし、変更月に思い病気になって長期の入院になった 場合はどうでしょうか？ 接続が何ヶ月も出来ないのですから、前の料金が 永遠と請求される事になります。 妥協策としては、前の契約での請求か、変更後の契約での 請求のどちらかを選ぶ事になります。 どちらも拒否と言う事は、回線解除の時点でプロバイダの 解約がされていないので、契約上不可能です。 前の料金での請求の方が回線料金は請求されないと思う （確認して下さい）ので、変更後のイーアクセスの回線 料金を合わせた料金を請求されるよりは良いと思いますが・・。 前の料金での請求の場合、終っているイーアクセス利用の 契約が、無かった事に出来るかどうかが、一番の争点 だと思います。
takasugaさんがかかれているように、@の後ろがybb.ne.jpというYahoo!BBユーザー専用のアドレスがあります。 このアドレスのIDとパスワードは契約後自宅に送られてくる書類の中に記載されています。 そのIDとパスワードでログインし、確認・設定を行ってください。 アドレス変更もできます。
こんにちは。 ＞メリット、デメリットがあれば教えていただきたいのと メリットはなんといっても外出先でもネットが繋がることですね。プロバイダと回線がひとつなので契約も単純明快です。引越しをした場合、一般の回線も引越しさせないといけませんが、イーモバイルならその必要がないことでしょうか。引越しや出張が覆い方には重宝すると思います。 デメリットは一般回線よりも遅いことに尽きます。回線も良く途切れるように思います。それに場所によっては繋がらないところもあります。防音設備のあるところではもともに通信できないと思います。 ほかには、契約が２年縛りになるので途中で解約すると違約金を取られますので注意が必要です。 ＞外出先では充電しながらパソコンができる場所が限られて ＞いますよね。充電する場所がない時、長時間パソコンを ＞使いたい時はどうしたら良いのでしょうか？やはり充電を ＞満タンにしておくしか方法はないのでしょうか？ デメリットのひとつですね。充電を満タンにしてもすぐになくなります。現状では外出先に電源がなければ専用のバッテリーを持ち運ぶしかありません。 ＞あと、モバイバルノートパソコンとは、普通の持ち運びが ＞できるノート型パソコンのことでしょうか？それとも ＞イーモバイル専用のパソコンか何かのことでしょうか？ 普通のノートパソコンでも、イーモバイルが出している専用パソコンでも利用できます。USBタイプのものもありますので一般のデスクトップパソコンでも大丈夫です。
固定電話は必須と言う訳でもないですが 有ったほうが条件は良いですよね 固定電話がない場合は　月額も高いし何かとお金が掛かります 固定電話があれば　まぁ基本的には無償点検無償修理のサービスがありますよ
＞現在は集合住宅に住んでいて、KDDIのひかりoneを使っています。 ＞あまり深く考えずに、チラシがこれしか入ってこないので、 ＞これにしか入れないのかと思って加入しました。 現在の集合住宅がKDDIの光回線が導入されていただけです。 当然、転居先でもKDDIの光回線しかなければ、それに 対応したプロバイダとしか契約は出来ません。 CATVや電力系の回線だとプロバイダが選べない事があります。 回線料金について 現在の料金は集合住宅用のプランだと思いますので、価格が 安く設定されているかと思います。転居先が戸建と言う事で 集合住宅用のプランは契約出来ませんので、必然的に価格が 高い戸建用での契約になります。 回線が同じであればプロバイダ料金は殆ど変わりませんので、 電話、TV,ネットの総合的価格で比較したほうが良いと思います。 もし、ホームセキュリティーにも加入であれば、そのセキュリ ティーが対応した回線でしか利用出来ませんので注意が必要です。 転居先が建築中であれば、各部屋でネットが利用出来るように LAN配線やTV配線をしておいたほうが良いです。 無線で利用出来ればいいのですが、出来なかった場合は壁伝いに LANを這わす事になりますので、見た目が悪くなります。 値引きについて 量販店の値引きは、回線の契約をさせる事で通信会社からの インセンティブが入ります。それが、値引きの原資になります。 量販店でなくても価格コムのような取次ぎ店によっては、 キャッシュバックや商品券の場合もあります。
＞電話回線は携帯電話があるので必要ありません イーモバイルのような無線通信でのブロードバンドで ない限り、ＣＡＴＶやＮＴＴ等の通信事業者の回線を 利用する事になります。 例えば、加入権不要タイプのＡＤＳＬの場合は、電話の 基本料は発生しませんが、その代わりＡＤＳＬ自体の 料金が高額に設定されています。 月額費用 (1)プロバイダ料 (2)回線接続料 (3)モデム料 (4)付帯料 (5)NTT基本料（不要タイプは無し） ADSL回線がNTTの場合は、プロバイダが安くても、 プロバイダとの請求が別々のため少し高くなる傾向が ありますので、ADSL料金がプロバイダの請求に含まれる サービスが良いと思います。 ヤフーBBやイーアクセスを利用するプロバイダがそうです。 速度は遅いプランのほうが安く、速いプランは高くなります。 注意点 新規の場合は、期間限定の価格の事があり、それを過ぎると 正規の料金に戻る事がありますので、契約の際には料金が 永続して続くかを確認したほうがいいです。
ハイツなら光が引けますよ。 （最悪オーナーに菓子折り持って行けば嫌とは言わないです。） ダメなのは、公営住宅（引き込み条件が公平ではないため） 郵便番号が判れば安いところを紹介できますよ。
まず、BBIQ光電話を利用する場合には、単独ではなく、 BBIQのネットブロバイダ契約が必要となるそうです。 また、NTTで使っていた番号をそのまま利用される場合は、 回線手続用など含めて、初期費用が6000円ほどかかるようです。
Bフレッツの縛りはプロバイダの縛りとは別に NTT東日本の縛りが存在します。 NTTの縛りは２年と考えたほうがいいです。 期間途中の解約は数万円（実質工事代金）が 請求されますが、エリア内の転居等であれば 免除される場合があります。 しかし、東西のエリアが異なると（同じサービスでも） 回線の引継ぎが出来ませんので、解約・新規となります。 NTTに相談して、シュミレーションしてもらうといいですよ。 withフレッツという契約がありますが、これは価格が 割引されるのですが、契約が2年毎になっており、更新月 以外の停止は違約金が発生します。 これも転居の場合NTTのエリアが同じであれば大丈夫だと 思いますが、エリアが異なるとプロバイダとNTTの関係も 新規となる可能性が大きいですので、違約金が発生する 可能性があります。 西日本の場合、殆どがプレミアムかネクストで、Bフレッツは 殆どありません。 お住まいの集合住宅に、回線が何も無い場合は、住民や 大家さんの合意が必要になりますし、最低契約世帯数に 達しなければ、マンションタイプでの契約は不可能です。 直ぐに希望者が集まれば良いですが、集まらなければ たとえ大家さんの許可があったとしても、開通には1年 以上かかることもあります。 NTTであっても、共有部分に回線を設置出来なければ、 ホームタイプになります。 解約手数料は、契約月から計算されます。 withフレッツで無い限り、解約の違約金は発生しないと 思いますが、回線の違約金（短期解約だと数万円）が NTTから請求されると思います。
イーモバイルは回線業者兼プロバイダとなります 最初はモバイル端末のみでのサービス展開でしたが現在では ADSLプロバイダ展開もしています（携帯事業もやってる） 基本イーモバイルはメールアドレスはつきません EMNet契約で作れるようですが携帯端末向けのサービスで パソコンから直接送受信を行うことは出来ません（以下URL参照） http://faq.emobile.jp/EokpControl?&tid=11578&eve … e-mobileとniftyは特に何か関係があるというわけではありません niftyでもe-mobile端末での接続は可能です（BBモバイル） このとき回線はイーモバイルプロバイダがniftyとなるだけです 一般的にPCセットで販売されている物は回線・プロバイダ 共にイーモバイルとなるのではないかと思います セット販売での値引きは見た目そう見えるだけで結果は 長期分割払いになり利用状況によっては損することになるので よく検討しましょう
商品代金が同じですか？10万-3万＝11万-4万 商品値引きか後日商品券なのか、量販店なら別にポイントは無いか 工事代金（初期費用）・無料期間・月料金・プロバイダー料・回線契約年数・機器に量販店独自の長期保証など比べてください
No.2です。 ＞この1文は要するにNTTからの回線がアナログ回線ではなく ＞ISDN回線になっていた場合、アナログへ切り替える工事が必要で、 ＞その料金までは負担しないよ、ということですよね そうです。 そして、この部分の請求はNTTから電話料金支払者へ請求です。 ISDN回線での注意点 ホームテレホンを利用の場合、アナログ回線だと 電話機が利用出来なくなる事があります。 また、電話番号を複数利用中の場合は、主番号しか 残せません。 1つの回線で複数のモジュラージャックで電話機を 接続すると接続不良をおこします。 お住まいの電話回線の配線状況（インターホンや ガス検知器、セキュリティー等の接続状況）によっては、 これらが利用出来なくなる事があります。 基本的にISDN⇒アナログの切り替えとADSL工事は 工事依頼がADSL事業者からNTTへ申請されるので、 同時に行われますが、切り替え工事の依頼を回線事業者が 行わない場合は、契約者が直接NTTと交渉して、ADSLとの 工事をあわせる必要があります。 局舎内工事は全てNTTの管轄になります。 先ずは押すまいの配線状況を確認されて、問題がなければ 申し込んだほうがいいです。
企業でCANONのグループウエアなどを含む形で 一括発注したものを使用されていて 其処に新しくPCを1台追加したいがどうすればと言ってるようなきもしますが 余りにも質問内容（ご自身の環境）が説明不足です もう少し環境を明確にしていただかないと答えようがありません 他にご指摘されている方がいますが一般向けにCANONでPC販売などしていないはずです グループウエアを使用してメールアドレスなど作っているのであれば その作成方法なども違います グループウエア自体にもライセンス契約というものが存在しています 企業でグループウエアということなのでしたら会社に管理者は存在していないのでしょうか？ それさえもいないようなざる管理（というか完全に委託して理解していない）なら今回もCanonに委託した方がいいでしょう そうでないならご自身の環境をもう少し明確に補足願います
No.4です。 光回線は8世帯×4本が1本の基幹回線になっていますので、 30世帯の集合住宅でも30世帯に近い契約数があれば、 一番安い回線料金になります。 加入世帯数の条件はNTT東西のHPに掲載されています。 ＞このパソコンをつなぐのにも、サポートセンターに電話しながら ＞二日がかり8時間以上かけて行いました（親戚のお古なので、 ＞付属のＣＤが使えなかったのです） こちらの方が不安です。 何故なら、パソコンが古いと言う事でメモリ等の容量不足で 接続しても速度が出ないばかりか、接続自体が出来ない 可能性があります。また、ADSLと光は回線が異なりますので 接続設定も初めからやり直す必要がありますし、ADSLの 接続の時は手動でしか出来なかったと言う事で、光でも 手動になります。 ただし、新しいパソコンを購入される場合は別ですが、予定が 無いようでしたら光への変更は止めたほうが良いかも知れません。 ネットの環境が新しくなるほど、セキュリティーやブラウザ等で 消費するメモリが増大しますので、高スペックのパソコンで 無ければ、光に変更しても状況は変わりません。 ましてや、接続出来なかった事を考えると、リスクが高すぎます。
貴方のせい、でしよう。 情報が少な過ぎますから、推測コメントです。 貴方のPCに、ADSL接続用のデータが残っているのじゃありませんか。 それらを一旦キレイに削除して、新たに接続設定を作成しろ、と@niftyからの指示はないのだろうか。 もちろん、@niftyに対しては、ADSL→光のサービスプラン変更届けは完了しているんだよね。 その他としては、フレッツや@niftyが提供するセキュリティサービスと契約していて、起動の都度スキャンを受けている、とか。 或いは、使いもしない常駐ソフトが沢山並んでいるとか。 考えればキリがないのだが、原因の殆んどは、貴方と、貴方のPCにあり、とでも申しましようか。
料金改訂があったり有料オプション使わなければ基本は同じ。 ルータも込みの料金のはずですが（レンタル扱い） 無線ＬＡＮにしたいなら別途購入しなければいけませんが。
ネット接続で不具合が起きる原因の、 ・80%はPC ・20%が、回線事業者とプロバイダー にあると、独断しています。 私も、Asahi-netで五年経過していますが、一度もサポートセンターとやらのお世話になった事はありません。安定した接続環境を提供しているから、空気みたいな存在なのです。 そんな訳で、費用からみれば九州地域ならBBIQで充分なのではありませんか。 何もプロバイダーに悩む事はないように思います。 でも、十年余も付き合っていたAsahi-netと分かれ難いと言われるのなら、 ご一緒に転勤されたらどうでしよう。
「フレッツ」とは、NTT東西のインターネット接続プランの総称で 「ISDN」「ADSL」「光」の３プランがあります。 では、本題、いま着ている金額は、合っています。 お住まいがマンションなら安くなります。 金額からNTT東日本管内でお住まいは、 戸建か光未導入の小規模集合住宅だと思われます。 光にしなければ大体プロバイダ料金４千円程度と NTTアナログ電話基本料金１７００円程度で ６千円でお釣りが来ていたかもしれません。 KDDIなどNTT以外の回線を選べばADSLと同程度の金額 （概ね６千円程度）で光化できました。 残念ですが、違約金が発生しても安い会社に乗り換えるか、 違約金が発生しなくなるまで待って乗り換えてください。 ビッグローブのプロバイダ料金は、１２６０円（税込）です。 いま着ている請求額に１２６０円（税込）を加算した額が通信費です。 ７２４５円が最低支払って頂く形になります。 （通話料/オプション料/ユニバーサル料を含まず）
シンプルに書きます。 116に電話しましょう。 電話は、嫌い。対人が良いなら 「即決対応」可能な量販店申し込みがおすすめです。 どちらにしても「成人」で「身分証」が必要です。 プロバイダーは、ＮＴＴ系列がおすすめかな 申し込み先で相談してください。
(1)ヤフーBBと契約している。 (2)契約していないはずのフレッツ光と ビッグローブの料金の請求がある。 (3)カード引落しの契約をした覚えは無い。 考えられる原因 (1)身内の人間が別住所で、家族カードを 利用して契約している。 (2)カードを悪用された。 (3)フレッツ光の契約の時にビッグローブを 指定して申し込んだが、回線工事が出来なかった にもかかわらず、ビッグローブとの契約は成立した。 (4)ビッグローブとダイヤルアップ契約をした。 ＞パソコンに詳しい知人に電話して説明したところ、 ＞普通はモデムが送られてくるのでは？契約書は？ ＞繋いでいないのに引かれるのはおかしい。との事です。 間違いではないのですが、プロバイダの契約は 回線契約とは関係なく契約出来ますので、たとえ ヤフーBBと契約していても、そのほかのプロバイダ とも契約は可能です。この場合の接続は、ヤフーBB 経由での接続になります。 ＞あと、なぜ10月かも分かりません。色々調べていたのは、 ＞6～7月頃です クレジットの請求は1ヶ月～2ヶ月遅れになります。 また、カード会社は個人情報保護法上、契約者が カードを解約した事を、プロバイダに知らせる事が 出来ませんので、プロバイダはカード会社に対して 何度も引落し依頼を行います。 そして、契約者が存在しない事が判明して、 ユーザーに支払方法の変更依頼が行われます。 この事から、原因は後半の(3)が原因と思います。 ビッグローブとの契約開始時期が、フレッツ光の 申込時期と重なれば間違い無いと思います。 利用の有無に関係なく、契約が成立していれば 支払義務が生じます。 ただ、実際の金額がどうなるかは、ビッグローブ との交渉次第だと思います。 勿論、ビッグローブのアドレスを利用しているのであれば、 無料になることは無いと思います。 因みにメールのみのプランであれば、プロバイダ料金は 月額数百円です。通信料は別途発生します。（ヤフーBB の利用であれば、通信料はヤフーBBに含まれます。） カードを悪用されているのであれば、カード会社へ連絡 して下さい。
違いは余りありませんが、あなたが自分で商売でもするときは　００００．com がとりやすいのは　半ば自動的に取得可能のbiglobeかな　それぐらいの差です。
常時接続しているPCはありませんか？あるのでしたら、そのPCが乗っ取られている可能性も高いです。 もしかして、サーバーなど立てたり、P2P等していないでしょうか？
＞＞帯域制限をはるかに越えるファイルをずっと流し続けている人いますよね。 帯域制限は、設備にお金が、すごく掛かるので、ほとんどのプロバイダーでは導入されていません。なされているのは、転送累計量の制限もしくは、プロトコルによる通信遮断です。 制限方法としてよく似ていますが、内容はぜんぜん違います。 帯域制限ですと、個々の通信の内容を全て見張っていて、単位時間の通信量を制限しなくてはなりません。これには対応する機器の導入に費用がかかります。 また上下100Ｍと宣伝している事と矛盾してしまいますし、普通の人への影響が大きいです。（速度測定サイトでの数値が下がるので、逆宣伝となる） 転送累計量の制限であれば、単に合計が一日15Ｇまでとしてそれを超えたら警告を出すようにすれば、上下100Ｍの宣伝文句とも矛盾しません。また特別な機器も必要ありません。速度測定サイトでの数値も高くなり、宣伝に都合がよいです。 あと、たくさん流す人は、プロパと何口も契約していると思います。仮に週100Ｇのアップ制限があっても5口契約すれば週500Ｇ流せます。安いプロパなら500～1000円/口ですので、5口でも5000円/月以下です。
基本的には問題ありません。 ＭＨＦに関してはデータはぜんぶメーカー（のサーバー）に あるのでプロバイダーが変わろうが、友達の家だろうが、 ネットカフェだろうが、ソフトがインストールされていて あなたのＩＤとパスを入れれば継続でプレイできます。
他の人が、あなたの作ったＨＰを見る事には、何の影響もありません。 メールＢＯＸの容量さえ十分あれば、何日ほかって置いても、メールが溜まっていくだけです。後から見れます。設定が出来るなら、事前に容量を目いっぱい大きくしておきましょう。 容量が小さいのであれば、プロパ変更前に、全てダウンロードしてメールボックスを空にしておくのが良いでしょう。
#2です 現在も「使いほーだい」コース（ダイヤルアップ）の単独利用（申込）できるようです。 こちらのページのほうが分かりやすいですね。 http://join.biglobe.ne.jp/dialup/ 「使いほーだい」コースは、インターネット接続料金が定額で電話料金は別のようですし、（ダイヤルアップ接続の用途や利用頻度にもよりますが）ADSL接続可能な環境があるなら料金的にもったいない気がしますが。
＞減価償却はとっくに終わっていると思いますが リースと勘違いされています。 レンタルは所有権が移動しません。（リースはリース受け持ち会社のもの） また、契約期間中の途中解約ができません。 レンタル機器は機器の担保も含まれますから故障時の修理費は不要です。 リースは故障時は修理費が必要になります。
＃１です 実を言うと自分も JENSのユーザーで AT&Tの頃から利用させてもらっています ダイヤルアップ接続のプロバイダは SpinNetのままでよいですよ ADSL契約しているのでしたらそのままダイヤルアップ接続ができます 別途契約・料金は不要で共通のアクセスポイントへ繋げばOK 　http://www.spinnet.jp/service/ap/ Air-EDGEも別途料金は不要で Air-EDGEを使用することをサイト上で登録するだけで 使うことができるようになります 　http://www.spinnet.jp/service/cont/airh_kiyaku_j … （設定はダイヤルアップ接続で接続先をモバイルアクセスポイントにするだけ） 　http://www.spinnet.jp/csc/ap.html ウィルコムとの契約は最安値のコースで3,880円/月とたいして安くはありませんが モバイルできることを考えると安いのかもしれません 利用可能なサービスは 　http://www.spinnet.jp/service/eaccess/info/index … 下の方にある [ご利用可能なサービスについて] を確認してください もう一度書きますが、通信速度はどちらの場合も遅いです ただし、プロバイダに関する契約および料金コース変更は一切必要ありません 費用を少しでも安くというのでしたら、こういった選択肢があるというアドバイスです
複数固定IPサービス利用してその分PCにIP割り当てるのは1セッションです 同じプロバイダでも別IDでログインして2IP取得するのであれば2セッションです 複数IPとセッションの関係を混同されてるのでは無いですか？ 複雑に考えずに単純に一つのID使って接続することで 1セッションと考えればいいと思います
Yahoo!BBとプレミアムは別のものですので、IDを削除(Yahoo!を退会)しない限り、Yahoo!BBの解約のみとかプレミアムの解約のみができます。 ちなみに現在の会費は月346円になっていますよ。 Yahoo!BBのみを解約したい場合はYahoo!BBの解約方法に従って進めてください。 その他有料サービス(会員特典を除く)も継続されますので、解約したい場合は個別にウォレットから手続きが必要です。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/bb/ybbprocess/yb …
補足です　 光電話は固定電話お解約すると固定電話で使ってた番号がそのまま光電話に移行できます
・OCN：1万円分のポイントが付くので、その分は手続きをすれば月の料金に振替可能 https://506506.ntt.com/cgi-bin/campaign/ocn_nori … ・plala：ISP利用料最大3ヶ月無料 http://www.plala.or.jp/guest/campaign/norikae/ ・so-net：ソネットポイント10000ptプレゼント http://www.so-net.ne.jp/norikae/cpn.html ・INTERLINK：最大2ヶ月無料体験 http://www.interlink.or.jp/aff/muryotaiken.html 他にも色々あると思いますよ
SO-NETは解約して、ルーターを購入、ケーブルも必要なら部屋までの必要な長さを購入してください。 無線にしますとまた癖のある設定になります。
niftyとADSL契約しHP持ってます　当方のは古いビルダー5,0ですけれど niftyのＵＲＬは最後の//の間の部分だけ　契約者が選択出来ます 何事も無く進み　登録出来ましたけれどＩＤ＆パスワード設定の誤りでしょう niftyはメールとも共通に使っているので間違い難いのですが コピペ時に右端にスペースが入っておりませんか？　初めの頃良くやりまして悩んだものです Ｅモバイルの件は解りません 無料HPで試そうというのでしょうか？　良い方法です　私も過去にやりました ビルダーのサイト転送設定は悩みました　私の場合ですが参考に　良く確かめて色々やって見て下さい 転送先サーバー名　　ftpxx.nifty.com　　xxは数字 パスワード　　　　　xxxxxx　　　契約時に与えられたパスワードそのまま利用 ユーザーID　　　　　hd82xxxx　　　xxxxは数字 転送先フォルダー　　homepage　　そのまま
不慣れな人なら、NTT の回線を利用して OCN を利用するのが一番良いと思います。理由は NTT グループである為サポートが一本化している。その前に回線及び ISP のトラブルが少なく、基本サポートに相談することが少ないと思います。 パソコンの使い方等で問題があれば、それは ISP の範疇ではありません。
No.1の者です。 取得項目：プロバイダー名　解説：クライアントホスト名※３のところです。
＞現在、一戸建て住宅でＮＴＴ(ＯＣＮ)の光回線をつないで ＞いるのですが、月々の料金が6700円と高いので料金設定を ＞下げたいと思っています。 ＞予定ではＡＤＳＬにして料金の引き下げを考えています。 ADSLに戻す場合に心配事があります。 (1)固定電話をひかり電話で利用している場合、元の電話線が 撤去されている場合は、その敷設費用（数万円）が発生します。 (2)宅内に電話線が残っていた（敷設できた）としても、 ADSLを利用する為には電話線の全てがメタル回線でなければ なりませんので、局舎からの経路中の電話線の一部でも 光収容に変わっていて、メタル回線の移行ルートが確保 出来なければADSLは利用出来ません。 (3)契約状況によっては、解約時に違約金が発生する事があります。 （withフレッツやあっと割引等の契約だと、更新月以外の 変更、解約に違約金が発生する事があります） (4)ADSLは局舎からの距離が遠いと、接続に不安が残る。 コストパフォーマンスの考え方 確かに実際に支払う金額で比較すると、光回線はADSLよりも 高額になります。ただ、光回線はADSLと異なり回線自体の 安定性が高い事から高速度が望めますので、同じ時間で 得られる情報は数倍、数十倍にもなる事があります。 簡単に言うとADSLで２ヶ月かかって得られた情報が、光 だと１ヶ月で済むという考え方です。 こう考えた場合、１パケット辺りの単価はADSLよりも 光回線のほうが安いことになります。 また、得る情報が同じであれば、光回線のほうが短時間で 済みますので、空いた時間で色々な事が出来ますので、 ここで得られる利益（目に見えない物も含めて）次第でも 光のほうがコストパフォーマンスに優れているという 考え方も出来ます。 ADSLの価格 (1)高速度のプランよりも低速度のプランのほうが安い。 (2)プロバイダと回線事業者を別々に契約するよりも、 一緒（プロバイダ経由・指定）に契約したほうが安い。 (3)長く利用するのであれば、モデムはレンタルよりも 市販品を購入したほうが安い。（ただし、故障の時が 自己責任となります） (4)無料でモデムがプレゼントだと、レンタル費用も 購入費用も不要なのでもっと安い。
下記・・・他の掲示板に投稿あったので参考してください 　　　　　　　　　記 局舎間距離5.0kmで50M使ってたときは、最高で1.9Mbps位出たね。 ただ、速度が1.3Mbps位でし安定しなかったんで、12Mに変更したよ。 速度は出なくなったけど、値段は安くなったんでよかったと思ってる。
　フレッツ光ですとどうしてもプロバイダーと回線業者が別々になりますので 料金は高めになります。 　また回線速度ですが遅くとも７０Mと下記の方は書いておられますが いっぽど状態がよくないとそこまで出ません。ルーターをつけ接続するだけで かなり速度が落ちますし、 私はフレッツ光ネクストファミリー、プロバイダーがOCNで NTTの収容局まで１ｋｍほどですがどの回線速度をはかるサイトで 測定しても最大で４０Mほどしか出ません。 ちなみにブロードバンドルターを介して接続しています。 パソコンはOSXPで速度調整も行いました。 　ただADSLよりも安定したのは間違いありません。 プロバイダーのバックボーンによって回線速度は変わると思いますが 少なくとも私が使用しているOCNは４０M程度しか出ていません。 　 ご参考になったかわかりませんが、がんばっていいものを探してください。 　
X-から始まるヘッダは正確に規定されているものではないはずです （任意に付けられるはず） 其処にこだわっても余り意味はありません 通常何処から送られてきているかを調べる為にはReceivedヘッダを参照します メーラを使って送信されているなら各人情報が異なるはずですが WEBメールを使って送られていたら別人でも 同じIPになることがあるかもしれません
BBキャンペーンfor Windows Liveがいいでしょう。 12Mで1480円／月です。 質問者さんの条件通りです。 http://campaign.live.jp/eaccess/top/
ttp://www.google.co.jp/search?hl=ja&lr=&safe=off&q=KDDI+%E3%83%90%E3%83%83%E3%82%AF%E3%83%9C%E3%83%BC%E3%83%B3&revid=1160384458&ei=pH6GSri2HMadkAXAtLmVBw&sa=X&oi=revisions_inline&resnum=0&ct=top-revision&cd=2 ＫＤＤＩバックボーン
怪しい　質問ですね。　 プロバイダーに聞いてください。　方法はありますけど、犯罪に巻き込まれるのは、いやです。 なお　電話では、教えてくれません。依頼書を出してから、1週間くらいすると、あなた様のことを確認して、ルータと詳細書を送ってくれます。
ヤフーBB以外でも電話加入権無しの契約は 高くなります。（基本料金程度） 無線LANのレンタルを止めて、市販の無線 ルーターを利用すれば、その分安くなります。 回線の安定度は有線のほうが高いので、無線 よりも高速化は望めます。 ひかり電話は通常の番号を利用出来ますが、 IP電話ですので加入権の概念がありません。 通常回線で契約している人が、ひかり電話へ 電話番号を移行した場合は、それまでの 加入権は休止か廃止になります。 ひかり電話の基本料金は月額525円で、通話料は 全国一律3分8.4円（一般回線宛）です。 ひかり電話はフレッツ光の付帯サービスですので、 ひかり電話無しの契約も可能です。 ＞それを機に安くて安心なプロバイダに 乗り換えようと考えています。 ヤフーBBの何処が安心で無かったのでしょう？ 情報漏洩については、KDDIでも400万件以上、 NTTでも数十万件以上の情報漏洩はありましたので、 これが原因だとKDDI系やNTT系への変更は おすすめ出来ないことになります。 サポート電話が繋がり難いという不満であれば、 会員が少ないプロバイダと契約するしか 方法はありません。また、プロバイダによっては サポートがメールのみの場合もあります。 サービスそのものの不満であれば、それを中止 させるように要望するしかありません。ただし、 要望を出して中止されないのであれば、他の ユーザーが必要としているのかと思います。 料金での不満であれば、先ずは回線を継続したままで 安く出来る方法（無線レンタルの解消）等を 考えて下さい。 でなければ、他の回線に変更しても状況は変わりません。 例えば、光回線の契約でも戸建の場合だと、ファミリー タイプしか契約出来ませんので、金額的に現在よりも 高くなる可能性が高いです。 そして、プロバイダ料金もファミリータイプと マンションタイプでは、後者のほうが安くなります。 戸建でマンションタイプの申込は出来ませんし、 その逆も出来ません。 集合住宅で光回線が導入されていない場合は、 物件管理者の許可や住民の合意が必要となり、 合意に至った場合でも最低6世帯の契約の見込みが 無ければ、光回線自体の敷設は不可能になります。 マンションタイプの回線料金は3段階に分かれており、 ヤフーBBをプロバイダにしてフレッツ光の利用も 可能です。 会社として安定している会社＝サービスが充実している ＝加入者が多い＝サポートが行き渡りにくい。 安心と不安を何処で妥協するかだと思います。
　＠Niftyだと思います 参考URL：http://0qv.org/hostname/isp.html
＞現在の契約はADSL8Mタイプで大体プロバイダで3500円、 NTTに2400円払っています。 一般的に高いと言われるプロバイダでも2,000円程 ですから、3,500円は高すぎだと思います。 1,000円以内のプロバイダも存在しますので、 プロバイダを変更するだけで、随分違うと思います。 NTTに変更のやり方を相談されると良いです。 回線事業者を変更すると、手続きの方法を間違えると 2週間位ネットが利用出来なくなる可能性が高くなります。 この為、プロバイダのみの変更を勧めます。 ただし、法人契約であれば状況は全く異なりますので、 他の方の回答も個人契約意が前提と考えたほうが良いです。 申込と請求の関係 フレッツADSLをNTTで申し込んだ場合は、OCNやぷらら等の NTT系プロバイダを勧められます。 基本的に請求は別請求になりますが、NTT系プロバイダ であれば、プロバイダ料金もNTT東西のフレッツ料金や 電話料金と合わせての請求も可能となり、多少、料金が 安くなったと思います。 プロバイダから申し込んだ場合は、プロバイダ料金と 回線料金は、それぞれからの請求になります。 NTT以外 回線事業者からの申込は出来ませんので、全てプロバイダ からの申込となり、回線料金の請求もプロバイダ経由です。 KDDIのようにプロバイダ事業と回線事業が同一の場合は、 請求はKDDIからとなります。ただし、プロバイダがKDDI 以外の場合は、回線料金はプロバイダからです。 因みに、ヤフーBBの場合は回線事業者のソフトバンクBB からの請求となります。 基本的に纏めて請求されても、明細は分かれていると思います。 運営会社としては1つでも、事業として採算性を調べる必要が ありますので、プロバイダ料金、回線料金、モデムレンタル等 で分類されると思います。 新規の場合は安い価格が提示されている事がありますが、 これが期間限定なのか永続的なのかを見極める必要があります。 また、1度加入した場合は同じ事業者のキャンペーンが 適用されない事がありますので、この場合は工事料金を 含めで有料となります。
No2です。 ADSLの場合は局舎からの距離（実際の電話線の 長さ）や伝送損失が速度に大きく影響します。 経路中に鉄道や高圧電線があると、伝送損失は 高くなります。 また、家庭内でも電子レンジ等の家庭電化製品の 近くでも伝送損失は高くなります。 あまりにも伝送損失が高いと、ADSLそのものが 機能しません。 実際の回線速度が遅い場合、画像と音声が一致 出来ない事が多くありますので、光やCATVと異なり ADSLは影響が大きくなると言う事です。 ただし、本当に満足できるかどうかは、接続して 見なければ分かりません。 ADSLでも十分な速度が得られれば大丈夫です。 ADSLが利用出来る最低限の条件があります。 ご存知のようにADSLは電話回線を利用するのですが、 その電話回線が光収容で、メタル回線へ移行 出来ない場合は、ADSL自体が利用出来ません。 当然、この場合はADSL以外での契約しか方法が ありませんので、光かCATVになります。 そして、ADSL（タイプ1の場合）だとNTTへの 電話基本料金が毎月2,000円程度発生すると思いますが、 光回線だと電話をひかり電話に変更する事で、電話の 基本料金が525円になり、通話料金も一般電話との通話 であれば、全国一律3分8.4円になります。（NTTの場合） NTT以外でも電力会社系の光もありますので、電話や 他のサービスを含めた総合的価格で比較された方が良いです。 電話サービスもNTT以外の会社に変更した場合は、 NTTからの請求が無くなります。 都内の電力系の回線だと、東京電力系のテプコ光 （現在はKDDI系列）になります。 ADSLで満足できなければ、光やCATVに変更されては 如何でしょうか？ イーアクセスを利用するプロバイダだと、料金も かなり安いので・・・・。
こんにちは ＞その映像を確認するために、パソコンが必要なのですが カメラの付いている自宅「以外のところ」から見るのですか？ それともカメラの付いている自宅の中で見るのですか？ 前者であればネットワークが必要になるので、ＡＤＳＬなり光なり のインターネット回線に接続し、基本的にはプロバイダ契約もいります。 当然その両方の料金（回線料金＆プロバイダ料金）がかかります。 後者であれば、防犯カメラの映像をパソコンに取り込んでパソコンを モニタとして見るだけなので、回線、プロバイダは原則不用です。
残念ながら交換局が代わってしまうので石川＞解約、東京＞新規契約と なります。プロバイダーはそのままで継続できます。 ただし契約時に「ADSLとプロバイダーセット料金」というので 安く加入しているのなら注意が必要です。契約書を見て下さい。
敷地が近いのであれば既に回答がある（無線）LAN構築が一番安上がりです 離れているのであれば自宅にフレッツ契約で回線だけ引き プロバイダはnifty使うのが一番安上がりかと思います ※　プロバイダ無しで回線だけ引けるならフレッツ以外でも可 　　（その回線業者に確認してください） 但しその場合両方同時に使うことはできません 必ずどちらかの回線切断しておく必要があります （2重ログインになるため接続できません） きっとそのうちめんどくさくなる気がしますが その手間をかけてプロバイダ料金を浮かせるか 一番安いプロバイダで常時接続しておくかは質問者さんの自由でどうぞ （月額500円ぐらいのプロバイダもあるようですがよく知りません） 場合によっては事務所のプロバイダ含め見直しした方が 安くなる可能性もあるかと思います （nifty\2000 ＞ 月額500円プロバイダ×2 になるし） 但しnifty止めるとniftyのメルアドは使えなくなります
＞アパート（６棟）に光回線が引かれることになったので・・ 1物件での最低契約世帯数は6世帯です。満たなければ 契約は無効になります。 ＞固定電話を持ってると答えて、現在加入のYahoo.BB ADSL（8M） なら、OCNのパックで契約すると、月々の支払いがほぼ変わらず 固定電話をひかり電話に変える事が前提だと思います。 プロバイダが何処であれ、回線料金は変わりません。 プロバイダ料金如何で変化します。 OCNはNTT主要3社の一つであるNTTコミュニケーションズが 運営するサービスで、企業が回線を支配するNTTグループで 且つ中長距離回線（局舎間回線含む）を所持している事から プロバイダ料としては安く設定できません。 どのプロバイダもOCNの料金が基準となっています。 ＞ご要望がある旨をアパート？の管理会社などに集約すると、 光に機器を設置できるようなことを言ってた これは代理店からNTT東西へ要望として上げられ、この データーを元にNTT東西の担当者が、物件管理者（オーナー） と光回線敷設の交渉を行います。この交渉が纏まらなければ いくら加入希望者が多くても、光サービスは利用出来ません。 ＞11社のプロバイダの中のOCNを勧めてきました。 ２ヶ月 ０円＋１万円相当のポイントプレゼント ISDN時代からNTTと取引があるプロバイダだと思います。 ＞営業マンのパンフには２ヶ月無料と書いていましたが、 ネットで申し込むと、４ヶ月無料となっていました。 1つの申込で提要されるキャンペーンは、回線事業者の キャンペーン、プロバイダのキャンペーン、取次ぎ業者の キャンペーンの3つです。 ＞BBの解約のための説明書を渡すためと、申し込みのための 免許のコピーをほしいので伺いたい 身分証が本当に必要かはNTT東西へお問い合わせ下さい。 代理店はNTTの商品を取り次ぐだけで、資本関係はありません。 ＞あまりにも再アプローチが早いので、不安になっています。 契約が成立すれば、プロバイダやNTTから報奨金が出ますので 当然だと思います。 ＞PCアドレスが替わってもいいですか？ ヤフーBBのままフレッツで契約すれば、今までのヤフーBBの IDもそのまま継続出来ます。 ヤフーオークションでのヤフーBB会員特典も継続されますので、 今までの評価やポイントも継続されます。 http://bbpromo.yahoo.co.jp/price/index.html 512Mのメモリでも2Gのメモリでも、接続の時点でメモリ 消費量が満杯であれば、速度は遅くなると思います。 また、HDの容量や劣化状況、セキュリティーの状況でも 速度は異なります。 最終的には接続してみなければ分かりませんが、回線環境 のみでの比較であれば、明らかにADSLよりも安定します。
Biglobeには休会制度があるようです。 http://support.biglobe.ne.jp/jimu/keiyaku/kaiyak … ただし、その間はBiglobeの全てのサービスが利用できなくなる為 Biglobeのメールを使用されている場合、メールも使用できなくなります。 http://support.biglobe.ne.jp/jimu/keiyaku/kaiyak …
NTTに電話をして、ＡＤＳＬの解除を中止 して下さい。 ネクシーズの導入工事日が決定した後では 間に合いませんので、早急にＮＴＴへ連絡 して下さい。 因みにネクシーズが利用するＡＤＳＬは、 ヤフーＢＢの運営を行っているソフトバンクＢＢです。
こんにちは 安いISPですかエースネットはいかがでしょうか？ http://www.a-net.ne.jp/ 3年間使いましたが特にトラブルらしいトラブルはありませんでした。 以前は光に対応していなかったので別のISPへ乗り換えました。
局舎～自宅までの距離によって、適切な選択が必要です 　　http://totomarogoo.hp.infoseek.co.jp/image/0-ADS … 「フレッツ」の場合は、プロバイダの他に、ＮＴＴにも支払わなければなりませんので、高料金なります。 よって支払いはプロバイダだけでよい、イーアクセス（回線）が安いようです。 　http://campaign.live.jp/eaccess/top/　 　http://www.eaccess.net/homeaccess/go0808/index.h …
地方に限らず、電話の通話品質を維持するために、バックボーンがメタル線ではなく光ファイバーで構築されている地域は多々あります。 所謂光収容って奴ですが。 光収容で使われる光ファイバーは、FTTHの光ファイバーとは全くの別物ですので、光収容になっている地域＝FTTHが使える地域、ではありませんが。 NTTが課せられているのは、通話品質の維持であって、ADSLが使える事ではありませんので、光収容化で通話品質が維持出来るなら、ADSLが使えなくなったとしても、何ら問題ありませんし。 光収容の地域では、FTTHもCATVも使えるけど、ADSLだけは使えない、と言う事になります。 うちも、大阪府下の政令指定都市ですが、光収容化によるADSL未提供地域です。 NTTの光も、電力系の光も、CATVも使えますが、唯一ADSLだけは使えません。 また、地方でブロードバンドが使えない地域、と言っても、山奥だとか、人口の少ない所なら提供されなくて当然です。 人の居ない所、利益の見込めない所にブロードバンド引いても意味無いですし。 ネットを使うであろう人口に対して、どれだけ普及しているのかで見なければ、単純に普及率を見ても意味が無いと思いますよ。 需要の無い所に引いたって無駄ですし。 現状で判っているのは、採算が撮れるだけの需要がある所には、NTTにしろ電力会社にしろ、積極的にFTTHをサービスしている、って事です。 なので、田舎だろうが、採算取れるだけの需要があれば、光のネットが使えるようになっています。 地方系の電力会社等も頑張っているので、寧ろ電力系の光の方が普及率が高いのでは？ ただ、田舎の方だとサービスが提供されてても、年寄りだけの家庭とかだと需要が無いので、ネットの契約しませんから、田舎の方で普及率が低いのは当然ですね。 未だに有線電話使ってたり、電話使ってても黒電話だったり、なんてのも珍しくありませんし。（うちの実家も数年前まで黒電話でしたし、ネット？何それ、って感じですしね。）
DIONの4000円は何かの間違いでは　1000円くらいじゃないでしょうか 通常　全部入れても5000円くらいですよ NTT固定は1700円ですよ でもNTT嫌いな人多いですね　　NTTが有るからKDDIも成り立ってるのに
「個々の部屋にポート開放するサービスを行っていない」と言われたとの事ですが 他のプロバイダでも開放するというところはないと思います。 セキュリティ上どのポートが開放されていて、どのポートが閉塞されているか プロバイダ側では案内しないと思いますのでプロバイダを変更しても あまり意味はないと思われます。
真っ当なプロバイダは転送量制限やってますよ。 一般的な人が使う程度には十分余裕のある転送量での制限ですから、P2Pファイル交換やってるとか、ビデオ映像を他所へ転送する、なんて逸脱した使い方をするような人でなければ、普通はどこでも困りません。 P2Pファイル交換は兎も角、ビデオ映像の転送等、制限値超えるような使い方をするのなら、個人用ではなく、業務用を使うべきです。 売り文句の「使い放題」は無制限に使い放題って意味ではありませんから。 今はどうか知りませんが、Asahi-netはWEBカメラで定期的にホームページに写真アップしてるだけで警告が来たって話を聞いた事がありますね。 それでなくても、一位二位を争うくらい規制の厳しいプロバイダだった気が・・・ まぁ、それだけ規制するからこそ、普通の人が使う分には速度が十分出ているのだと思いますけど。
変ですね。 私のプロバイダ乗り換えの場合は、先方メールの宛先は 旧メアド、新メアド、新旧メアド（Ｃｃメール）といろいろでした。 プロバイダによって違うとしか言えませんが一律に 「*****@dream.jp」に送信した、と言われてもちょっと疑問が。 仰るとおりＣｃメールで慎重にやってほしかったです。 ＞DTIからのメール内容に誤りがあった（課金が開始される期日） 訂正はすでにされていますか。 カラクリが解けませんが理不尽とまでお考えにならないなら 柳に風で受け流す、ということで。 電話は苦手なので主にメール連絡に頼っております；
現状の通信品質に満足しているのなら、プロバイダーを乗り換えても「劇的」に改善されるとは思えません。 何故なら、 ・NTTからの信号には、損失があまりない。 ・お使いのPCの処理能力も劣悪ではない。 と考えられるからです。 一番肝心なのは、PCのメインテナンスを怠らない事なのですが、多くの方がそれを忘れて、少し調子が悪くなると原因をプロバイダーや回線事業者の所為だと勘違いしているのです。 私のプロバイダー選択基準は、 ・24時間安定接続の提供(設備増強に投資を怠らない) ・子供騙しのようなコンテンツの提供はしない(コスト削減とサービス料の逓減) ・実効ある迷惑メール・フィルターの提供(無料フィルターの有効性) だけです。 その点だけで契約したのは、Asahi-net/Mプラン(ひかりで税込819円)でした。利用料について言えば、最低価格のBBexciteについで下から二番目でしよう。 契約して、ISDN時代から五年経過しますが、一度もカスタマーセンターのお世話になった事はありませんから、いわゆるサービスの実態は存じません。 なお、IP固定アドレスの提供は、殆んどのプロバイダーとも有料が基本になっているのではありませんか。
ケーブルの回線が込むと言うのは どうやって分かるのでしょうか？ 利用しているＷＥＢサイトへのアクセスが 込んでいるということでしょうか？ 基本的にテレビサービスが主体だと思いますので、 本当にケーブル回線が込んでいるのであれば、 テレビのサービスが出来なくなると思いますので、 後者と判断したいのですが・・・。 ネットが込み合う最大の原因があります。 それは、目的のサイトに接続するには複数のサーバーを 経由すると言う事です。そして、これらのサーバーは ネットに接続している全世界の人が利用出来るように なっています。（ランダムに経由されます） 例を道路に例えます。 出発地Ａ（パソコン）から目的地Ｄ（接続先サーバー）に 行く為には、経由地（サーバー）ＢとＣ（サーバー）を 通過すると仮定した場合、車の性能は同じではありませんので 必然的に速度は遅くなります。そこで、ＡＢＣＤの全てで道が 込み合うと到着には時間がかかります。 迂回地Ｅがあったとしても、そこも込んでいれば同様です。 ネット回線に置き換えて考え直すと、ネットもケーブル、 光、ＡＤＳＬ，ダイヤルアップ、無線と形態はさまざまですので そのサーバーを利用する人が多ければ多いほど混雑します。 ADSLはNTT局舎からの距離や伝送損失に大きく左右される為、 先ほどのサーバーが空いていても回線の特性上で、遅くなる （切断される・利用出来ない）事もあります。 また、プロバイダが行なっているのではなく、ADSLの回線 事業者がサービスを行ないます。プロバイダはそのADSLを 利用するだけですので、回線での速度の調整はプロバイダ だけではどうにもなりません。 ADSLは最低限、NTT局舎からの電話回線があり、メタル回線で 敷設されていれば利用可能ですが、本当に使えるかは 接続してみなければ分かりません。 接続出来たとしても、今度はサーバーの状況次第で混雑の 有無が決まります。 回線での比較から考えると、不特定多数の事業者が電話回線を 利用するADSLよりも、利用者が限定されるケーブルのほうが 回線の特質上、安定すると思います。 ただ、ケーブル事業者が電話線を使っていれば、ADSLと 同じだと思います。 プロバイダによっては、サポートがメールだけの事があります。 電話サポートがあるプロバイダが良いと思います。 加入者が多いプロバイダは、可も不可もないサービスを提供 していますが、加入者が多いと言う事は、電話のサポートに 時間がかかると言う事です。 逆に少ないプロバイダは、サポートには直ぐに繋がるが、 サービス毎に料金が発生する事が多いと言う事です。 私には必要であっても、あなたには必要ない事もあります。 あなたに必要なサービスが、あなたの満足するか価格で 提供されているかどうかは、あなた自身で探すしか手立ては 無いと思います。 あなたの必要なサービスをキーワードとして、検索すると 良いと思います。
＞●2つもNTT内のプロバイダーを申し込むことはできるもの なのでしょうか？ グループ企業であっても別会社なので出来ます。 ＞●なぜNTTコミュニケーションズのグループ会社らしき方が、 わざわざ解約したほうがいいとおっしゃるのでしょうか？ 個人的な立場で提案されたかもしれません。 会社の方針としての提案であれば、OCNが契約がおかしい 事に気づき、訴訟を起こされた場合に双方にとって デメリットしかのこらないので提案したとも考えられます。 私の想像ですが、原因を考えてみました。 (1)会社の回線と言う事で、ADSL加入の前の電話回線が ISDN回線でフレッツISDNを利用していて、その時の プロバイダがOCNだった。 (2)そこで、ADSLを申し込む際にはISDN回線をアナログ 回線への変更が必要になるが、この時のプロバイダを OCNの継続ではなく、NTTぷららで申込をしてしまい、 ISDN回線の時のOCNの契約は解約しないままだった。 （別途、OCNにダイヤルアッププランでの加入でも 可能性はあると思います。） (3)OCNがサービスの検査に伴うデーター転送の際に、あなたの 会社のデーターが出てきたが、OCNのドメインが全く使われて いない事と、ぷららがOCNの子会社であり、NTTが再編された 場合にOCNのプロバイダ事業はNTTぷららに移管の可能性が 高いことから、総合的な判断で今回の提案がなされた。 ※書かれている通り、ぷららはNTT東日本の子会社でしたが、 NTT再編の第一弾として、NTT西日本系のプロバイダとともに OCN（NTTコミュニケーションズ）傘下に変更されました。 それとともに、OCNの子会社だったADSL事業者のアッカネット ワークスの株の殆どをイーアクセスに売却して、議決権の 引き下げを行ないました。 NTTグループとして、バラバラだった光回線を利用した TVサービスをNTTぷららのサービスに一本化しました。 あくまでも推測ですので、確実な原因解明はNTTに問合せた ほうが良いと思います。 NTTのミスの可能性もありますが、あなたの会社の従業員が ぷららで契約したのを知らないで、OCNに申し込んだ可能性も 捨て切れません。 もし、OCNのアドレスでもメールをお使いであれば、月額 420円で利用出来ます。
No1です。 海外での利用は国際ローミング扱いとなり 料金が高額になりますので、現地のプロバイダと 回線事業者に契約したほうが安くなります。 EOモバイルはEモバイルを利用したサービスだと 思いますので、国内での利用を前提に考えて下さい。 日本での契約と海外での契約を別々に契約するほうが 安いと思います。ただ、旅行と言う事であれば、 国際ローミングでしか利用出来ない事もあり、 金額が無制限に上昇しますので注意が必要です。 また、長期滞在であっても、常時接続のサービスが あるかは現地でなければわかりません。
ふつうは， 電話回線を使って， １）ダイヤルアップ　　　インターネットをしたいときに，通話と同じ方法で，電話する。（従量制で高い） ２）ADSL　　　　　　　　固定料金で，これが一番かも，月３０００円くらい 光ケーブルを引いて ３）光通信　　　　　　　固定料金で，ADSLより若干高い。月６０００円くらい ４）ケーブルテレビ　　　固定料金で，月４０００円くらい。 ふつうの家は，電話回線はあると思うので，それを利用しての， ADSLが一番だと思う。 スピード的には，１２Mコースとか５０Mコースとかあるが， 実際には４Mとか８M程度のスピードしか出ない。 でも実用上は，この程度でも十分。 光やケーブルテレビは，１０M程度出るので速い。けど，高い。 また，光ケーブルなどを新規に引くことになるので，それが無料の場合もあるが， 料金が３万くらい発生する場合もあるので，その辺をどうするか。 私のお薦めは，ADSLの８M～１２Mくらいのコースです。
現状光使ってるなら、もう値引きや特典は無いと思ってください。 現在フレッツ使ってるなら、電力系に乗り換えれば特典あるかもしれませんが、電力系からフレッツに戻る場合には、フレッツの初期工事費全額自己負担になります。（新規じゃないので。）
現在bb.excite使ってます。 私はメアドのみbiglobeの月額200円コースでbiglobeアドレスを維持してますが、biglobeアドレスを維持する必要がなければ、フリーメール等を使うので良いと思いますよ。 もう数年使ってますが、特に問題は無く快適に使えてますよ。 固定IPが欲しいなら、同額のi-revoのゲームコースが良いと思いますが。 [参考]月額525円のゲーム専用コース（METAL GEAR ONLINE サービス開始記念） i-revoアクセス http://access.i-revo.jp/web/isp/campaign/mgo/ind …
イーモバイルのＥＭチャージを使っています。 アウトレット品をオンラインショップで購入、１万円分の通信代が付いて１７０００円くらいでした。今なら５０００円分ついて１００００円くらいであります。 ４４１０円で３０日定額で使えます。 解約料はありません。先払いのプリペイド式ですので、後からとんでもない請求が来ることもありません。 お探しの条件にほぼ合うと思います。
相当手間ですよ。 段取りです。 1.ＥＯに引っ越しの連絡をする 2.電話番号をＮＴＴアナログに番ポする 3.ＮＴＴアナログの移転手続きをする 4.ＥＯ新住所・宅内調査 5.ＥＯ旧住所サービス終了 6.引っ越し 7.ＮＴＴアナログ新住所に移転完了 8.ＡＤＳＬ新規加入申し込み 9.ＡＤＳＬ利用開始 10.ＥＯ新住所サービス開始 11.ＡＤＳＬ解約申し込み 12.ＥＯ番ポ完了 13.ＡＤＳＬ解約 邪魔くさいですよね… とりあえず（4.ＥＯ新住所・宅内調査）を早くしましょう。 宅内調査完了後通常１か月（許可の状況によりさらに１か月）後に ＥＯが新住所で開通です。 宅内調査は、棟上げ以降であれば実施可能です。 （注文住宅の場合、基礎工事開始日に申込すればスムーズです） さらに（7.ＮＴＴアナログ新住所に移転完了）には、 引き込み工事（大体２万円程度）が発生します。 また（8.ＡＤＳＬ新規加入申し込み）は、 ＮＴＴアナログが開通していないと申し込みができません。 ちょっとお金がかかるがシンプルでお勧めな方法 段取りは… 1.ＥＯに引っ越しの連絡をする 2.ＥＯにＥＯモバイルを申し込む 3.ＥＯ新住所・宅内調査 4.ＥＯモバイル利用開始 5.ＥＯ旧住所サービス終了 6.引っ越し 7.ＥＯ新住所サービス開始 8.ＥＯモバイル廃止 工程を３分の2にできます。 またすべてＥＯで完結しているので連絡ミスが少なくなります。
＞メールデータをバックアップしようと思いますが、 バックアップってどういう意味でしょうか？ パソコンのＯＥに保存してあるメールならプロバイダを解約してもいつでも読めます。 プロバイダのメールサーバーのメールは解約すれば読めませんし、ＯＥでアクセスして毎回自動削除しているのではありませんか？
便宜上、プロバイダーが一括で料金を請求していますが、 プロバイダ契約と光電話契約は別のものです。 プロバイダを解約しても、光電話は解約されませんので、そのまま使えます。 料金は5000円/月前後です。 光電話は、プロバイダーの解約とは別に手続きをしないとずっと使用料を 取られますので、アナログに戻したときは、忘れずに解約をしてください。 これは、プロバイダーの解約申し込み画面にもＮＴＴには、別途解約を申し込む ように記載されています。 なおプロバイダーが提供している050で始まる、IP電話は、プロバイダー 解約と同時に使用できなくなります。 こちらも、VOIPアダプターというものを月315円程度でNTTから借りて いますので、解約したらNTTに返却手続きをしておいてください。
こんにちは プロバイダは個人ユーザーとインターネット接続を仲介する会社です。 ユーザーはまずNTTなどのユーザー回線をプロバイダに接続させます、プロバイダはユーザー回線から送られてきたデーターを圧縮してインターネット回線に乗せる役目です。 IPアドレスは特別な契約しない限り変動IPアドレスを使用します、固定アドレスはJPNICに申請しないともらえません、しかしプロバイダに側で申請を代行するところもあります。 イメージとしては 個人 ------　<NTT等の回線>　-------　プロバイダ　-------　<インターネット回線> ですね、回線が重複するので割り切りながら考えないと混乱すると思います。
プロバイダとの契約形態にも依るのですが、インターネット接続に使っているルーターが手元にあるなら ルーターにログインしてPPPoE接続をいったん手動で切断してみて下さい。 正常切断できたら再接続。たぶんIPアドレスが変わると思いますよ。 契約がマンションタイプの場合はマンション全体で1台のルーターを共有してるので ルーターにログインすることは出来ないと思います。 この場合は基本的にIP変更出来ません。ルーターは一度掴んだIPアドレスを基本的に離しませんので。
今も通常（正規）のは5千円代です。 ただ、現在は競争が激しいので、 問い合わせをしたユーザーのみに 価格の引き下げの提案を行なっているようです。 殆どは解約が前提の問い合わせなので ユーザー引止めの策としては当然だと思います。 他の方が「1年以内の解約は違約金」と 書かれていますが、実際に違約金が 発生するかはわかりません。 違約金が嫌であれば、安くしてもらうより 解約を勧めます。 例えは違うかもしれませんが、キャッシングで 返済をして、あとで違法と思われる利息で 返済をしていたとしても、それを金融会社に 問合せなければ、返却はされません。 違法であっても「問い合わせがなかったので」 と言えば合法になります。 税金でもそうですが、収入が下がっても、申告が 無ければ従来の高い税率のままです。 要はユーザーが動くかどうかです。 利用料金の返却はありません。 というか一般常識ではありえません。
こんにちは １）　これはプロバイダーがイー・モバイルになるだけです。 　　　プロバイダーの本来の役目はユーザーをインターネットに接続させることです。 　　　E-mailとかHPスペースとかは２次的なサービスです。 ２）　いろいろな方法が考えられますが、 　　　１）レンタルHPなどでE-mailが作成できるサービスのところを探す。 　　　　　例 　　　　　http://99yen.jp/ 　　　　　http://www.hustle.ne.jp/ 　　　　　他にもあると思いますけど私が知っているのはここくらい。 欠点　プロバイダーのメールのように扱われないサービスがある、例えばベクターのレジサービスでは、登録できなかった。 　　　２）格安ISPを利用する。 　　　　　例 　　　　　http://www.a-net.ne.jp/ 　　　　　ここは一律９８０円（光は別）で４つまではメールアドレス無料・それ以上は１アドレスごとに２１０円／月になります。 　　　　　格安ながら３年間使いましたが、トラブル無しでした、解約の理由は当時光に対応していなかったので大手のISPに変更しました。 欠点　大手のISPと違い、懇切丁寧なマニアルがないので多少の知識が必要。 　　　　３）フリーのメールサービス 　　　　　　YahooとgooとかHOTMAIL（このサービスは今あるのかな？）などですが、メーラーを使うためには追加料金が必要です（基本サービスは共に０円）。 欠点　友人相手にはいいですが、企業なので登録する際、フリーメール（追加金を払っていたとしても）は嫌われる。 　　　　４）E-mailサービスだけのところを使う 　　　　　　例 　　　　　　http://www.e-mail.jp/ 　　　　　　E-mailに特化しています、実績はあると思います。 欠点　契約したことがないのでコメント　無しということで。
イーモバイルには50Ｍはありません。 親会社のイーアクセスにはADSLの 50Ｍがあります。 ヤフーＢＢでも50Ｍはありますが、 光にしても理論上の最高速度であって その補償はされません。あくまでも 最高速度が出るように努力はしますと 言う事です。実際は利用するパソコン （家庭内環境）に左右される事が殆どです。 イーモバイルとイーアクセスの料金が 請求されると思うのですが？ 最初の 1、利用出来なくなりますが、BBコミュニケーターに 加入すれば、BBフォンが利用出来ます。 2、利用出来なくなりますが、1年以内に元に戻す 事を条件に、月額315円で継続出来ます。 3、利用出来ますが、ybbで登録している場合は IDをヤフーに変更の必要があります。 最初からIDがヤフーであれば、プロバイダが 何処に変わっても利用出来ます。 ヤフーBBを解約するとソフトバンクBBが主体で 行なっているサービスは継続できませんが、 ヤフーが主体で行なっているサービスは そのまま継続出来ます。 後の 1、競争社会ですので、ヤフーBBも交渉次第で 価格が下がるようです。 2、あくまでも最高速度であって、その速度は 100％出ません。最高速度100Mの光であっても 数Mしか出ない事もありますので、ADSLで確実に 50Mでるのであれば、光に変える人はいません。 要は、繋いで見なければわかりません。 速くなるかも知れませんし、遅くまるかも しれません。 イーアクセスは回線事業者ですので、別途 プロバイダとの契約が必要です。
仕事で利用するパソコンと プライベートで利用するパソコンは 別ですよね？ もし、一緒であれば個人情報流出や 取引先情報流出のリスクがあります。 経費で落とせるように、会社に交渉 すれば済む事では無いかと思います。 勿論、プライベートで利用すると 懲戒の対象になると思いますが・・・。 個人事業者であれば、何かあった場合は 責任をあなた１人が取れば済む事ですが、 会社の回線でプライベートに利用して 情報流出等の問題が発生した場合は、 会社存続に影響する事でもあり、従業員や 家族の生活にも影響を及ぼします。 仕事とプラーベートで併用するのであれば、 それなりのリスクがあります。 価格かリスクかの選択になると思います。
KDDIの光（ひかりoneマンション）が使えるのなら、NTTのフレッツ使うより、そちらの方が安上がりだと思いますが。（ひかりoneマンション月額：ネット3,990円＋電話525円） hi-hoはプロバイダアドレス維持のためだけでしょうから、それはそのまま維持するとして。 金額厭わないなら、hi-hoはそのまま維持するとして、別途OCNwithフレッツを新規に申し込むのでも構わないと思いますよ。 ただし、プロバイダのサポートの質には期待しない事。 まぁ、Yahoowithフレッツを検討するくらいなので、サポートは期待してない（サポート無しでOK）と思いますけど。
とりあえずなら、屋外設備に不具合がないかＮＴＴに調査を依頼しましょう。 根本的に解決するなら光に乗り換えになります。 金額が問題なら、まず電力系通信会社に相談しましょう。
その方法だと、そのサイトを管理できる立場にないと出来ないですね。 <HEAD>タグを変更するには、そのサイトのファイルやスクリプトを書き換える必要があると思います。 こちらから、削除の要請が出来るようです。 https://www.google.com/webmasters/tools/removals … １番目のラジオボタン「Google の検索結果に表示される情報または画像。」を選択して、「次へ」を押して 次のページに進むと、下のほうに 「Google 検索結果に対して不正行為をする・・・以下略」 というものがあるので、それをクリックすると 以下のページに飛ぶので http://www.google.com/support/websearch/bin/requ … 申請してみましょう。
現地での情報が無いので一般的なことになってしまいますが。 無線LANの入ったパソコンで、今まで使ったことがあるということですよね。 それでしたら、特に準備するものはありません。 現地にてパソコンを立ち上げて、無線LANを有効にして、無線LANの設定をすればよろしいです。 通常、無線LANを接続するには、無線LAN用のIDとパスワードが必要になるかと思います。（現地の状況に因りますが) 滞在先のLANの担当者からお聞きください。
どこにあるんでしょうね、ある、サーバーの運用会社はセキュリティーのため、社内のどこにあるかも秘密にしているのだそうです。知っているのは管理者の数名だけだそうです。 一般的には、プロバイダーの管理部門にまとめておいてあったり。 プロバイダーが管理までしていたり、別の管理会社が実際の運用を行っていたり。 規模が大きくなれば、ファイルサーバー、メールサーバー、ＷＥＢサーバーもそれぞれ分かれています。 個人で運用している物にはすべてのサーバーを１台のｐｃで兼用している物もあります。 結論としては、それぞれの運用形態により、異なる。
転居先でマンションタイプの光が使えるのなら、料金的にもADSLと同等以下になると思いますので、料金確認してみてください。 まぁ、使ってるADSLの速度（コース）にも依りますけど。 ちなみに、転居先でADSLを使った場合に、今と同じだけの速度が出る保証はありません。
補足ですmoperaUはBフレッツ　フレッツADSLのみ対応してます フレッツ回線は別途NTTと契約してください
プロバイダー名や利用中のサービス名が分かりませんが、 ・基本は各サービスの解約・利用停止の申し込みが先で、全てが済んでからネット契約の解約です。 ・放置して問題あるかないかはサービスの内容次第ですね。(yahooのサービスの中には契約が生き続けていて料金請求が生き残るものもありそうです) ・メールについては接続サービスを解約しても引き続き同じアドレスが利用できるように(安価な)契約変更が可能なものもありますね。普通は接続サービスを解約したらアドレスと保存中のメールメッセージは全て解消になります。
プロバイダの問題ではなく、末端まで光ファイバー接続の戸建てから、VDSL接続のマンションに変わった事が原因では？ マンションがVDSLなら50Mbps出ているなら、それなりに速度出ている方だと思いますが。 フレッツ網内測定（フレッツ・スクウェアの速度測定）での結果はどうでしょうか？ 網内測定でも似たような速度になるのなら、回線としてそれが限界って事になりますので。 [参考]NTT東日本 | 速度測定サイトについて http://flets.com/customer/tec/square/speed/speed … [参考]NTT西日本 | 「フレッツ・スクウェア」と「フレッツ速度測定サイト」の接続方法が分かりません。 http://www.nttwest-fc.com/faq/faqdet.php?faq_cod …
1 IPアドレスはパソコンではなくルーターが持っています それを内部のパソコンにプライベートアドレスとしてIPを割り振っているだけです よってグローバルなIPが増える訳ではないので料金は変わりません それが全てとは言いませんがIPアドレスの使用料だと考えてもらってもいいかもしれません 2 家が別の場合、回線もルーターも別の物になるので2台分の料金が発生します （割引制度が有るかどうかは知りません）
「貴方の家」---「回線」------「ISP」----------「ネット」 ・貴方の家・・・あなたの家です ・回線・・・・・光ファイバーとか、電話線とか、「貴方の家」と「インターネットの世界」とを繋ぐ ・ＩＳＰ・・・・これが「プロバイダー」です！！！ ・ネット・・・・インターネットの世界です(Yahoo!JapanとかGoogleとか色々あるサイトとか) ようするに、プロバイダーは、「貴方の家」と「ネット」の世界を繋げる道の途中にいる「門番」です。 このプロバイダーに申し込まないと、通行手形がもらえません！ なので、プロバイダーは申し込まないとインターネット世界への道はあるのに、門番のところから先へは行けないのです！！！
3日云々は口頭でしたとかそていないとかは 関係ありません。 契約書に記載されているかどうかです。 脅されたとか、契約その物の考え方（やり取り）が 双方で異なるのであれば、法的手段でしか 解決出来ないと思うのですが・・・・？ 契約書があれば、その話をされた事と同じ 効力を持つと思うのですが・・・？ 正常な支払は、思われているとおりです。 この場合の正常な支払とは、解約金のことです。 ＞解約月の使用量の支払いは拒否され 拒否ではなく、解約月の請求は利用料と 違約金の合計でしか受け取れないと言う事では？ 契約書に記載されていれば仕方がありません。 異議を申し立て、双方が合意した金額が、 最終的な請求金額です。 言った言わないの解決が無ければ、先に進まない と思います。 その契約が不満であれば、裁判を起こすべきです。 裁判が嫌であれば、消費者センターや総務省に 訴えなければ、前に進まないと思います。 本当に言ったかどうかは、内容証明郵便で問合せるのも 1つの方法だと思います。 双方が納得する答えを出す手段として、裁判や 総務省、消費者センターを利用するのです。 私にとっての一番の疑問点は、接続の問題があったにも かかわらず、数ヶ月も利用出来ていたことです。 また、相手との会話から実際の解約依頼の間に 接続不通の話し合いをされているかどうかです。 間に何も話し合いが無ければ、接続の問題は解決した と判断されるのではないでしょうか？ そう判断された可能性がある以上、解約金不要の 話も無効になるのではないでしょうか？ たとえ回線に不備があったとしても、解約に数ヶ月 であれば、その不備も許容範囲と判断されてしかるべきです。 イーモバイルからの電話であったとしても、本当に 社員とは限りません。サポートは派遣やアルバイトが 殆どですし、サポート自体が他社に業務委託という 事もあります。 やり取りは文書として残す事をおすすめします。 他の回線を申し込むのであれば、早いほうが良いです。
ADSLなどが短期で利用できればいいのですが、申し込みから利用開始までや解約工事を考えると、開通したとたんに解約する羽目になる気もします。 auの携帯電話でしたら http://www.au.kddi.com/packetwin/service/waribik … 1.パケット割/ダブル定額 に加入する 2.対応端末を接続する http://www.au.kddi.com/packetwin/service/taiou.h … という2点をクリアすると通信料の上限金額が13,650円/月で通信を利用できます。(プロバイダ料金は別 http://www.au.kddi.com/service/mobile/provider/i … ) 高額ではありますが対応端末をお持ちなら、あいるは機種変更する予定があれば、必要なときにEzwebから申し込むだけでその月から利用でき月単位で簡単に解約できるのでかなり便利だと思います。 プロバイダもADSLなど物理的な回線の縛りがない分、契約するだけで利用できるところがほとんどのようですので。
ルーターのような分配器を使っていませんか？ もし使っている場合は、so-netさんから届いた接続用のIDとPASSをルーターに設定する必要があります！
一番手っ取り早い方法は、 家電量販店（ビックカメラとかヨドバシとか）に行って、 インターネットの受付担当に聞く！！ これが一番「楽」だと思います。
乗り換えるの前提で、関西ならeo光が一番でしょう。 今ならキャンペーンで、初期工事費無料みたいですし。 ちなみに、フレッツ光は一度解約したら、次は新規ではなく再契約扱いで初期工事費全額自己負担になります。 eo光やフレッツのTVで見たい番組が見られないのなら、CATVも検討に入れても良いかもしれませんが、どちらかで満たせるなら止めておきましょう。
パソコンは、色々な事を裏でやっています。 質問者さんが言っている電卓の様に…と言うのは、電卓が一つの事しか出来ないから、すぐに出来るのです。 また、ネットは一人で行っているものではありません。みんなで共有している事を、理解する力が必要ですね。 まぁ確実に良くなる訳ではありませんが、メモリをマザーボードが許す最大値まで増やす事。ちなみにメモリとハードディスクの容量は別物なんで。 ネットは、光の占有回線を使用する事。 細かい事はご自分で確認する事をお薦めします。 セキュリティソフトを入れれば、タイムラグは絶対発生しますよ。
＞もしBIGLOBEで解約手続きをした場合、 フレッツ光とも解約ということになってしまうのでしょうか？ ＢＩＧＬＯＢＥに解約申し出（手続き）をする場合は 通常はＢＩＧＬＯＢＥの会員を解約するだけになります 光回線を解約する場合は直接質問者様がＮＴＴの１１６センター へ光回線の解約の申し出をしないといけません ＞NTTの光回線使用料等の請求はそのままですか？ 例えばＢＩＧＬＯＢＥ→ＯＣＮへ乗り換えの期間が 空いてしまう場合はＢＩＧＬＯＢＥを解約する為光回線 の使用料はＮＴＴより請求書が送付されます ＯＣＮの会員を申込されて○月○日開通（より利用できます） という感じで契約が進めばそれに合わせてＢＩＧＬＯＢＥの解約 手続きをされるとタイミングが良いと思います ＞OCNに申し込みをする際に「フレッツ光に申し込みをしますか？」 という選択に対し、「いいえ」を選びましたが、それで大丈夫だった のでしょうか？ もちろん今回はプロバイダの乗り換えだけなので「いいえ」を 選んで問題ないです ただし、ＡＤＳＬ→光回線に変更される、新たに回線を引きたい場合はフレッツ光を申し込みます 不明点があればすでに回答が出ている回答者ＮＯ．２様やＮＯ．１様 の様な感じで検討・各プロバイダへ確認の問い合わせをしていただ くと確実です
フレッツ光ネクストであれば可能かもしれませんので Bフレッツのエリアであっても　 フレッツ光のエリアになるのを待った方が良いですよ 勿体無いですよ 単純に１戸あたり　月4000円台の費用になると思いますよ
OCNを契約したときに登録証がきませんでしたか 通常はプロバイダーから発送される登録証にIDとパスワードが記載されてます これをルーターに設定すればネットが使えます なくした場合は有料で再発行してくれます Bフレッツ開通の案内(NTT発行)にもIDとパスワードがありますが 開通の案内に記載されてるID(COPで始まる番号)とパスワードはBフレッツ回線の手続き関係で使います(プロバイダーのIDやパスワードではありません) こちらもなくした場合は再発行となりNTTの116に言わないと再発行ができません
私はYahoo!BBがADSLサービスを開始して以来、Yahoo!BBをずっと使い続けていますが、 モデムの故障以外はこれまでにこれといった問題は経験していません。 もちろん実効速度が上がらないとかノイズの問題はありましたが、 私の方（ユーザー側）で対策を採ることでうまく解決できるものでした。 ADSLサービスの初期の頃であればともかくも、ADSLが成熟期に入っている現在では、 回線業者やプロバイダによって安定度が大きく異なることはあまり考えられません。 接続が不安定になる原因のほとんどは路線長が長すぎるか、 ユーザー側にあると考えるべきでしょう。 さて、これまでのやり取りを見ている限りでは、 質問者さんはまだ何もされていないように思えます。 ADSLモデムやルーターは周囲のノイズの影響を受けやすいものです。 モデムの位置を変えて状況が多少変わるようになったのであれば、 ノイズや電磁波の影響を受けている可能性がありますね。 無線LANが繋がりにくいということなのでルーターも影響を受けているようです。 それぞれがどの程度の影響を受けているのかを調べる為にも、 ルーターをはずした状態で様子をみるのも1つの手です。 （インターネット回線 ～ スプレッダ ～ ADSLモデム ～ PC の順で有線接続） また、モデムはどのタイプをお使いになっているのか判りませんが、 モデムをアルミ箔で囲ってみるのも問題の切り分けに役立つと思います。 モデムをアルミ箔で包むのではなく、トンネル状にしたアルミ箔（或いはアルミ箔を 貼ったボール紙）の中に入れるという感じです。 ノイズや電磁波の影響を受けているのであれば、この方法でいくらか変化が見られるはずです。 同様にルーターもアルミ箔で囲ってみると良いでしょう。 この場合は無線LANの電波もシールドされてしまいますので、 有線接続での接続でテストすることになりますね。 上記のようなテストから何等かの原因特定（或いは絞込み）ができれば、 それらを基にして取るべき対策が見えてくると思います。 問題のなかったOCNに戻すことは質問者さんの自由ですが、 ハード的な問題であればOCNでも同様の問題が新たに出るかもしれません。 プロバイダを変更するしないは、 問題の原因がある程度判ってからで良いのではないかと、私は思います。 以上、ご参考になれば幸いです。
住んでる場所（エリア）にも関係しますが？。
質問者は、電力系の光回線を使って、メールサービスを仕事とプライベートに利用しているだけのようですね。 それならば、ＯＣＮのバリュープランあたりがお勧めかと思います。 １．ニフティほど歴史はありませんが、老舗と言っても良い ２．ＯＣＮの加入者は、日本最大とのこと ３．加入者も増加傾向とのこと ４．ＯＣＮ以外のプロバイダのユーザも利用できるとのこと ５．その上、料金もかなり安い なお、最近、量販店で、ＮＴＴコミュニケーションズの「ＯＣＮバリューメールパック」というチラシが配られていますが、バリューパックとの違いは、よく分かりません。（ウイルスチェックやスパムフィルタが付加されているから？） 参考URL：http://www.ocn.ne.jp/valueplan/
ヤフーBBでもフレッツでもイーアクセスでも ADSLの局内工事は全てNTT東西が行います。 この為、ヤフーBBの解除工事日が決定していれば、 その日に合わせて新しいADSLの接続工事が可能です。 ヤフーBBからフレッツADSLであれば、NTT東西と してはフレッツは自社サービスになりますので、 多少の無理は利くのではないかと思います。 ヤフーBBの解除工事日が接続工事の2週間前までに 判れば、同日か解除工事の翌日の工事が出来ます。 解除工事日を新しいADSL事業者に伝えなければ、 意味がありませんので注意して下さい。 7月31日までの契約で解除工事が8月でも、料金は 発生しなかったと思います。 何故、同日工事ではないのかというと、月末に 同日工事を行なった場合、新しいADSL事業者で 2が月無料のキャンペーンがあった場合、最初の 1ヶ月は1日も利用せずに終了してしまいます。 この為、実際の解除工事は月をまたぐのかと思います。 新しいADSL事業者がフレッツであれば、116に伝えて おくとずいぶん違うと思います。 今から解約の連絡をした場合は、ギリギリ間に合うか 間に合わないかの状況だと思いますので、問題がある ようでしたら、1ヶ月ずらしても良いと思います。 ヤフーBBの解除工事日の決定権はNTTですので・・。
ADSLは最大でも50Mbpsの早さですから、光ファイバー（1Gbps=100Mbpsの１０倍）がおすすめです。 速度を気にされているようですので個人的にはKDDIの光回線（いまの光ファイバーで1Gbpsを提供しています）とASAHIネットの組み合わせをお勧めします。 NTTの光ファイバーは、最大でも200MbpsですからKDDIに比べると遅いです。しかもKDDIよりも高いです。 ASAHIネットは日中や深夜を問わず、かなり安定した速度が出ます。 また安さも業界２位です。入会時のキャンペーンもお得なのでおすすめです。 もし一戸建てにお住まいでしたら、 ASAHIネットの「auひかりギガ特コース」をおすすめします。回線速度は最大1Gbpsです。 光回線はKDDI、プロバイダーはASAHIネットでセットになったコースです。 http://asahi-net.jp/service/ftth/hikarione/ もし、NTTのフレッツ光の方が良ければ、光withフレッツというのもあります。 光回線は別途NTTで契約をします。 http://asahi-net.jp/service/ftth/withflets/ もしNTT光回線をご希望でしたら、余談ですが、BB.exciteというASAHIネットよりも月50円ぐらい安いプロバイダーがあります。しかしBB.exciteはプロバイダー専業ではありませんので、速度が夕方以降遅くなります。あまりおすすめはしません。 参考URL：http://asahi-net.jp/
おはようございます。 え～と、戸建で光に加入するのでしたら、貴方の状況（環境）は普通と変わりが有りませんが・・・（汗） 戸建で光を導入する場合、どのみち新たに光ファイバーを引き込まないといけませんので、電話線（電話加入権も）が有ろうが無かろうが、まったく関係有りません。 また光電話に加入した場合でも、電話加入権は必要有りません。 ですから、ただ単に光に加入する場合でしたら、価格コム等で表示される工事費用ですむでしょう。 ただし、ご自宅内で新たにLANケーブルと引いたり、光電話用の電話線新設工事をした場合は、もちろん工事費が掛かるようになります。 では！
まず住まいが西か東でかわります。 また戸建てかマンションかでもかわります さらにマンションなら配線方式や初期加入者数（現在の数ではない）でもかわります。 安く済ます基本は、ＮＴＴ以外の回線を経由する契約をしましょう。
戸建て OCN 光 with フレッツ（ハイパーファミリータイプ）を使っています,参考までに毎月の費用（税込み）は下記です。 OCN光 with フレッツ基本料：5,565円　 NTT東 光屋内配線使用料：　210円 NTT東 回線終端装置使用料：945円 ひかり電話基本料金：525円 合計金額： 7,245円 加入電話等の利用休止工事費：1,050円（固定電話を休止します） 番号同番移行工事:2,100円（固定電話の番号をひかり電話で継続使用します） 光回線導入工事費はキャンペーンを使うと無料のことが多いです。 また利用料金も数ヶ月の無料もしくは割引付きのキャンペーンもあるので、あなたに有利なものを使いましょう。
そのアパートは自己所有でしょうか？ 賃貸なら管理会社なり大家さんなりから、光回線工事の許可を貰わないと駄目なので、先ずはそちらが先決です。 フレッツはNTTのフレッツ光(MAX100Mbps、6,720円/月、初期工事費無料)を使うサービス、ひかりoneはKDDIの光(MAX1Gbps、5,460円/月、初期工事費自己負担)を使うサービスです。 ひかりone使えるのなら、そちらの方が最大速度が大きいですし、月額も安いです。（その代り初期工事費は自己負担） まぁ、普通に使う分には体感速度的にはどちらも大差無いと思いますけど。 [参考]コース・キャンペーン一覧 | インターネット接続 | So-net http://www.so-net.ne.jp/access/campaign_list.html なお、どちらも2年縛りになります。
そんな事はないです。 別に設定を変えればいいのですから わからなかったらプロバイダーの サポートセンターに聞けば 詳しく教えてくれると思いますけどね。
光の契約であれば、各業者は新規1件に付き数万円（十数万円？）の報奨金を貰えます。 その一部を豪華特典として釣り餌にして、貴方のような人を釣っている訳です。 他所に客を取られないために、儲けの一部を客に還元して、自分の所で契約させようとしているだけに過ぎませんから、怪しい事はありません。 システムが変わるまでの携帯電話の契約と同じです。 なお、NTTの光の場合は2年縛り、それ以外の物でも縛り期間がありますし、初回限りの特典ですので、ご注意ください。 光の場合、一度新規で加入すると、一度解約して、新規で入り直そうとしても新規扱いにはならず、再加入になり、キャンペーン特典が貰えないだけでなく、初期工事費も全額自己負担になります。 NTTの光をやめて、電力系光に変えたような場合は、電力系光のキャンペーン特典は貰えますが、NTTに戻る場合は新規にならないので全額自己負担になります。 ちなみに、申し込んで特典貰ったけれど、諸々の事情で開通出来なかった、報奨金が貰える期間以前に解約してしまった、等の場合は、その業者から貴方に対して、貰った特典相当の額を損害賠償請求される場合が殆どですので、十分にご注意ください。 （特典貰える前提が光回線の新規開通（業者が報奨金を貰える事）なので、前提条件満たさない場合は、契約不履行になり、損害賠償される訳です。） まぁ、普通に開通して使える場合は何ら問題ありませんので、価格.com辺りで自分にとってお得なキャンペーンを見つけて申し込みましょう。 とりあえず、どこの誰だか判らないようなのが出品しているオークションのは避けておく方が無難です。（後々トラブった場合に鬱陶しいので。）
そもそも2Fに回線引き込んだのが間違いな気がしますが・・・ とりあえず、貴方の確認不足ですし、工事は無料にはなりませんので諦めてください。 少なくとも、ひかり電話エースのセールストーク以外の部分に関してはNTT側に非はありません。 たぶん、ひかり電話エースは不要でしょうね。 通常のひかり電話だけで十分だと思います。 不要なら、エース（オプション）は解約しましょう。 ところで、電話機をコードレス子機付きにして、子機を1Fに置くのでは駄目なのでしょうか？ それが駄目なら、以下のような無線AP子機を買ってきて1Fに設置して、その無線AP子機にVoIPアダプタ繋げれば、1Fで電話使えますよ。 [参考]AirStation NFINITI Draft11n対応 11a/g/b LAN端子用 無線子機 | WLI-TX4-AG300N http://buffalo.jp/products/catalog/network/wli-t … 費用考えたらコードレス電話使うのがお勧めですが。 ちなみに、1Fと2Fに電話配管通っているのなら、2Fの穴から錘をつけた細い紐をたらし、1Fの穴から引き出して、2F側をコネクタ部を保護したLANケーブルに結んで、1F側から引っ張れば、電話配管の中にLANケーブル通せます。 LANケーブル自体は100mまで速度劣化無しですので、見た目は兎も角30mくらいなら壁伝いに這わせても問題はないです。
#1,#2の皆さんと同意見です。 スピード、スピードと騒ぐ方がおりますが、使用しているPCのメインテナンスを放っておいて、上がらない原因は「回線業者とプロバイダー」が劣悪だからと誤解しているのです。 たしかに、いろんな外的要因で影響を受ける事も否定出来ません。 今回のケースに限って云うならば、費用や起こるかも知れないストレスを考慮したら、現状維持がベストだと思いますよ。
契約は不要です。そのホテルでDHCP接続出来るならそのままつないでＯＫです。メールチェックは「Webメール」で見ればＯＫでしょう。 ＞６４エアがどうとかダイヤルアップがどうとかが 今回の話では関係ないです。
このまえまでAirH使ってました（今はCore3Gに変更） 更にイーモバイル端末も使っています（@niftyですが） 質問者さんの希望のASAHIネットの新超割モバイル7.2Mとは違いますが 上記環境使っての意見ということで書かせていただきます 1)接続場所によっても状況が変るので一概には言えないと思います 　ただAirHと比べると圧倒的に早いです 　※　Core３Gは今現状トラぶってるので人によっては 　　　それほど速度が出ていません 　　　http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5088358.html 2)セットアップの手間で言えばおそらくUSBタイプの方が簡単です 　ゼロセットアップとか言う機能でPCに接続した段階で 　ドライバのインストールが自動的に起動されます 　※　カードタイプだと自分でCDセットしてインストールするはずです 　　　（これも両方やったことがあります） 　大きい方小さい方というのがよく分かりませんが 　https://asahi-net.jp/service/mobile/chouwari_dat … 　を見れば判るかと思います 　PCMCIAなので質問者さんの言われる大きい方？になるのではないかと思います 　（Expressカードを小さい方といわれてる気がしますので） 3）サービスエリアはイーモバイルのサービスエリアを参照することになります 　　http://emobile.jp/area/area.html　参照 選択肢として上にも書いたCore3Gへの移行も視野に入れてはどうでしょうか http://www.willcom-inc.com/core/core_3g/index_01 … （私がそちらに移行したのはサービスエリアの広さです） 但し先に書いたように今現状はCore3Gの速度が出てないってのが難点 （すぐ改善されるとは思いますけど）
ADSLセットとADSLフレッツの違いは、セットがイー・アクセスのADSL回線を利用したもので、ADSLフレッツはNTT東西のADSL回線を利用したものです。 ただ、実際には自宅からNTT局までの配線方法には違いはありません。(スピードの違いはありますが)　どこからが違うかというと、NTT局からインターネット(正確にはOCNのデータセンター)までの経路の部分が変わってきます。セットの場合はイー・アクセスの回線網を利用し、フレッツの場合はNTTの回線網を利用します。 フレッツと比べてセットの方のメリットは、 ・価格が安い といったところでしょうか。 逆にセットと比べてフレッツのメリットは、 ・NTT東西のサービスであるため、エリアが広い ・なんとなくＮＴＴという安心感がある？？ 私が思いつくのはこういったところでしょうかね。
正しい判断です。 従業員５名、かつドメインの運用、ホームページの公開、メール利用のためだけにサーバーを立てているなら、迷うことなくホスティングサービスに移行すべきであると判断します。また、インターネットに接続しているサーバーの運用においては、最新のセキュリティパッチ等をあて続け、絶えずセキュア（安全）な状態での運用が求められます。ご質問の内容からは、それが行われていないような印象を受けますので、この観点からも問題が発生する前にサーバーを撤去されることをお薦めします。 私はITコンサルタントをしていますが、半年ほど前、別個の二つの会社のホームページを、少々問題のあった中小のホスティング会社から大手のホスティング会社に移行させました。移行そのものは非常にスムーズに行われ、現在までなんの問題も発生していません。今回の移行にあたり、事前に数社のホスティング会社とお話しをさせて頂き、もっとも的確な回答を寄せてくれた会社で運用を行うことにしました。ホスティング会社を選ぶことは、簡単なようで実は少々奥が深かったりします。よって、ネット等の評判を頼りにホスティング会社を何社かリストアップし、それぞれに相談した上でホスティング会社を決定された方がよいでしょう。 最後になりますが、せっかくコストをかけてホスティングサービスを利用されるわけですから、ぜひホームページを「集客ツール」の一環としてお使い頂きたいと思います。たかがホームページ、されどもホームページです。私がお手伝いさせて頂いている会社のホームページを見た多くのお客様が、それを頼りに実際に足を運んで頂けている現状を鑑み、あらためてその威力の大きさを実感しています。そのためには、最低でも月に一度は（トップページだけでもいいから）ページの内容を更新し、「生きているサイト」であることの演出は欠かせません。また、この世には膨大な数のホームページがあります。それらの中から自社のサイトを適切なキーワードで見つけてもらえるような対策もまた考慮すべきでしょう。これは実感ですが、GoodleやYahoo等のサーチエンジンによる検索で、１ページ目に表示されるか、２ページ目以降に表示されるかでは、集客にかなりの差があります。
スレッドとしてまとめられてしまうのはGmailの仕様なので、 どうしようもありません。 新着があるかどうかについては、 太文字で表示されるから判別は出来ると思いますが。。。 あと、私がやっている方法は、読んだメールはすべて アーカイブしてしまう事です。 常に受信トレイを空にしておけば、新着メールが受信トレイに入るので 必ずわかります。 （フィルターで自動アーカイブしてたらわかりませんが・・）
ここ数ヶ月の話じゃない？ IP調べてみた？ 以前とIP変わってない？（192.***から126.***に） ここ数ヶ月でルータの入れ替えをやっていてものすごい調子悪いよ BBモバイルポイントに苦情入れてルータの再起動して貰うと改善するよ ただ所詮はBBモバイルポイント、改善したと言ってもあまり快適と言える様な代物ではないですけどね
>現在ヤフーＢＢ・マンションタイプを契約していますが ヤフーの場合は光は持ってませんので　ヤフーの申込でもNTT回線になるので 回線は１つのみです NTTの他なら大丈夫だと思いますよ　　他社の場合は同プランはどうでしょう
おはようございます、ANo2です。 え～と、NTTの電話番号と違うと言うのがちょと分りませんが・・・（汗） 携帯⇔自宅間の通話料金が無料と言うのでしたら、「auまとめトーク」＆「au→自宅割」でしょうね。 と言うことは、あなたの使用しているのは「メタルプラス電話」と言うことになります。 メタルプラス電話の注意書きにも有りますが・・・ ・メタルプラス電話のみお申し込みの場合、現在ご利用のADSLサービスは、au one net・他社プロバイダ問わずご利用いただけなくなります。ADSLサービスをご利用希望の場合、「ADSL one」もセットでお申し込みください。 やはり、「ADSL one」しか選択は出来ません。 では！
この手のご質問は、どこでも皆さんは厳しい回答です。(^_^) でも、確かに甘くありませんし、素人の方が知識無しにスタート出来る領域ではありません。 何故なら、お客様の安全のために、或いは保護のためにある程度の知識がないと信頼を得られないからです。 例えば、貴方は「http://***」などのサイトでクレジットカードや個人情報を送信出来ますか。 恐ろしいでしょう。 カートのプログラムは定番では以下のようになります。 http://www.ec-cube.net/ http://www.oscommerce.com/solutions http://zen-cart.jp/index.php これらをインストールするには、ＰＨＰやデーターベースなど色々な知識が必要です。 決済時やお問い合わせフォームなどは、ＳＳＬ暗号化も必要です。 証明書も購入する必要がありますし、お金も掛かります。 このような関係で、皆さんが厳しいのです。 真剣に通販を考えるならば、知識を身に付けるか業者に依頼しなさいとなってしまうのです。 これは、貴方のためでなく、顧客保護の為なんです。 頑張って下さい。
#2です。 えっ！！ 今回のコミュファ契約は価格コム経由だとメリットがあるんですか？私は「無い」と思っていましたが読み違えたかなぁ。 だって、初期費用や月額利用料三ヶ月無料は両者とも同じだし、違うのはコミュファ直接契約だと10,000円の商品券、価格コムでは5,000円のJCBですよ。つまり、価格コムはコミュファから入る紹介手数料10,000円(実際には、どんな契約をしているか不明ですから推測です)の半額を契約者に還元しているのではありませんか。 プロバイダー・Asahi-netの場合を申し上げます。 価格コム経由でも、初期費用・月額利用料○ケ月無料は同じです。 違うのは、Asahi-net直接契約の場合10,000の商品券で、価格コムには特典がありません。 さらに、Asahi-netでは条件として「価格コム経由は適用除外」と明記しています。 つまり、この事例でも価格コム経由にメリットが無いのです。 それにしても、 価格コムが表示している比較計算は嘘ではないのですが、誤解を招き易い算数ですねぇ。もしかしたら、小学校でこの計算式を書いたら先生に「性質の違う数字をゴチャマゼにしているから成り立たない」と叱られるかもよ。 各プロバイダーが提示している特典提供以外に、独自に特典を提供するならメリットがあるでしようけどーーー。 私には、そんな特典があるようには読めないのですが。 それはそうと、コミュファの特典条件表示は不親切と言えば不親切ですよね。Asahi-netでは「価格コム経由はダメよ」と明記しているんですからね。
No.3です。 お礼、有難うございます。 他の方への回答のお礼の中に「NTT回線は別に申し込む 旨伝えた上での回答です。」と書かれていますが、 これが、根本的な原因ではないでしょうか。 ＨＰ記載や電話の対応等、一連の流れを見れば、回線の 契約が必要な事は理解していると、取られても仕方が 無いと思います。 「回線を別に申し込む」と言う事を言わないでの回答で あれば100％プロバイダの責任だと思いますが、 回線契約が必要であることは理解済のような言動が あった以上、プロバイダの責任だけには出来ないと 思います。 ここをプロバイダに指摘されて、告訴でもされたら 「ごめんなさい」では済まないのではないでしょうか？ 訴訟の争点になるのは、「実際に被害にあったか（申し 込まない場合の被害）」になると思いますので、申し 込まなくてもキャッシュバックでない限り、請求は 難しいのではないでしょうか？ ちれるとすれば、精神的な慰謝料だと思いますが、金額が 低すぎますので、慰謝料無しの和解勧告を勧められる 可能性が大きいと思います。 一連の書き込みを見ると、詐欺にはならないと思います。 紹介の時に「キャッシュバック」を言われたのであれば、 あなたの立場があるでしょうから、その部分での交渉は 出来ると思います。 「NTT回線は別に申し込む」といわれたのであれば、早急に 対応の回線に申し込めば丸く収まるのではと思います。
LANケーブルだったら爪で引っかけて抜けないようになっています 爪を指で押さえたまま引くと抜けます
そもそも、貴方の住んでるアパートに光ひけるんですか？ アパートで光引こうと思ったら、大家さんに許可貰わないと駄目ですし、戸建て用の物しか引けませんので。 当然のことながら、オークションで出されている物は、貴方が光回線を新規契約することで、出品者がNTTから多額の報奨金を貰った、ほんの一部を還元しているだけですから、申し込んだ挙句に光回線開通出来なかった場合には、出品者から貴方に違約金の請求が来ると思いますよ。 貰ったPS3等の定価を賠償金として支払う程度で済めば良いですが・・・ なお、仮に光引けたとしても、2年縛りになりますし、2年以内に解約すると、違約金を支払う義務が生じます。 また、月額も6,000円以上になりますので、使い方次第ですが、一人暮らしで、それほどネット使わないのなら、かなり高い買い物になると思いますが。 貴方のケースだと、ADSLが使用可能ならADSL使っておく方が良いと思いますよ。
ちなみにパソコン用データ通信カードとして ドコモＦＯＭＡ３Ｇネットワーク利用したサービスがあります。 Ｔｉｋｉモバイル３Ｇ　Ｗｅｂ案内 　　http://www.tiki.ne.jp/mobile/3g/index.html ＦＯＭＡの携帯が使用できる場所なら通信可能です 参考URL：http://www.tiki.ne.jp/mobile/3g/index.html
ヤフーＢＢの場合、安定する準にリーチＤＳＬ， 50Ｍ、12Ｍ、8Ｍ、26Ｍです。 戸建の光で5,000円内はありえません。 ＡＤＳＬも出た当時は月額2万円程度していました。 ヤフーＢＢの出現で、数千円という競争が出来たのです。 基本的に光であっても速度はベストエフォートですので、 「つながらない」と言う事はなくても、利用者の集中で 「速くならない（今と変わらない）」と言う事もありえます。 安定した速度を求めるのであれば、月額数十万から数百万の 専用回線を利用するしかありません。 局舎からの距離が5Ｋ以上であれば、リーチＤＳＬを上回れる プランはないと思いますし、50Ｍ以外は接続すら出来ないと 思います。
こんばんは、おせっかいなANo4です・・・（汗） え～と、最近の回答を見てチョッと気になったのですが・・・（要らぬお節介かな？） 「ひかりTV」で話が進んでいるみたいですが、質問で専門チャンネルは不要で地上波デジタルだけでよいとの事で、さらに「ひかりTV対応REGZA」を購入予定との事ですが・・・（汗） 誠に残念ですが、「ひかりTV」で地上波デジタル放送を見る場合、たとえ地デジのIP配信地域にお住まいでも、現在販売されている（確か2009/6月現在？）「ひかりTV」対応TVだけ（TVのLAN端子に接続するだけ）では、地上波デジタル放送を見ることは出来ません・・・（涙） あくまでも「ひかりTV」対応TVで見れるのは、地上波デジタル以外の専門チャンネルだけです。 中ほどの注意書きに・・・ ＞地上デジタル放送に対応するチューナーは、NTTぷららより随時ご提供となります。 ※現在発売中のひかりＴＶチューナー機能対応テレビ・PCは、「ひかりＴＶ」の地上デジタル放送 IP再送信には対応しておりません。アンテナ等の他の受信手段を準備いただくことで、地上デジタル放送がご覧いただけます。 http://www.hikaritv.net/channel/kihon/ 地上波デジタル放送を見たい場合は、たとえ地上波デジタル対応TVでも「NTTぷらら」から専用TVチューナー（基本プラン1,050円/月に、別途525円/月が必要）をレンタルするか、UHFのアンテナを立てる（貴方の場合、光でTVを見るようにする意味なし？）必要が有ります・・・（大涙） ま～、逆説的ですが「ひかりTV」の場合、専用チューナーをレンタルすれば、画質はともかく、アナログTVでも地上波デジタル放送は見れるというのが特徴です・・・（苦笑） ですから貴方の場合、あくまでも「フレッツTV」を契約する必要が有ると私は考えます。 http://flets.com/ftv/index.html 確かに「フレッツTV」を契約するには「スカパー光」に加入する必要が有りますが（加入料2,940円）、月の支払いは「ひかりTV」より安いですし、TVとの接続には同軸ケーブルを使用しますので、配線工事や複数のTVとの接続もしやすいと思います。 http://flets.com/ftv/fee.html?bb=icharge http://flets.com/ftv/line.html http://flets.com/ftv/area.html ちなみに、戸建の場合あまり関係ないのですが・・・ 「フレッツTV」はNTT東日本のフレッツ 光ネクスト：ファミリータイプ、マンションタイプ（光配線方式）、Bフレッツ：ハイパーファミリータイプ、マンションタイプ（光配線方式）のみ対応しています。 http://flets.com/ftv/offer.html 「ひかりTV」は、マンションタイプのVDSL方式でも対応しています。 では！
事の真偽が第三者には分からないので質問の回答は控えますが まずここ↓で報告したらいかがでしょうか？ https://form1ssl.fc2.com/form/?id=49541
回答として先ずISPへブロックしてないかを確認した方が良いです。確認してブロックされていないならパソコンの設定になりますしブロックしてるなら解除してもらいましょう。あとサブメールアドレスは無いのでしょうか？WEBメールは無料がたくさんありますよ。
ACCA OCN 12Mシンプル加入者です。以前はOCN　3Mでしたが12Mシンプルの方が低額なので変更しました。 3M時　1980円プラスモデムリース代500円 12Mシンプル　総額税込み2121円　モデム無料（無線ラン不可） ぢちらも無料オンラインウイルススキャン付き 基地局から2400メートルですが速度は3M時下り2,6M　現在12Mで下り6Mです。非常に安定しています。 ADSLは高速になるほどロスが大きくなります。
インターネットを利用する為には、プロバイダ との契約は勿論、回線事業者との契約も必要です。 プロバイダと回線事業者は異なりますので、 回線事業者が変更されても、そのまま利用中の プロバイダが使える事があります。 一つ疑問に感じたのは、ＡＤＳＬは電話契約1つに 対し、1つのＡＤＳＬ回線契約ですので、大家さん の契約で各世帯にＬＡＮ配線でしょうか？ ものすごく遅くなると思うのですが・・・・・？ ＡＤＳＬではなく、ＶＤＳＬではないですか？ メールをオークション等で利用中の場合、プロバイダ の契約が個人情報と大きくかかわりますので、 大家さんの負担は回線料金だけではないでしょうか？ 今お使いの回線がフレッツで、大家さんが導入しよう としている回線もフレッツであれば、プロバイダは 継続できると思います。 また、プロバイダが継続出来ないが、メールの継続を 行ないたい場合は、利用中のプロバイダのプランを メールのみのプランにすれば、0円～525円ほどの料金 で済みます。要は、利用中のプロバイダと新たに 大家さんが契約するプロバイダの2つのアドレスを 持つ事になります。 現在のプロバイダと回線、大家さんが導入しようと している回線が分かれば、詳しい回答が出やすい ですよ。
No.2です。 ＞Microsoft Outlookを、使用しない場合、 それでは、どちらに、メールが届くのでしょうか？ メールは、まずプロバイダのメールサーバーに届きます。メーラーの設定（パスワードやPOPサーバの設定）さえ合っていれば、CATVのメールサーバに、実家のソネットの回線を通じてアクセスして、メールを受信することがでいます。もちろん逆もOKです。 ちなみに、アウトルックなどのほとんどのメーラーは、複数のアカウント設定ができますから、アウトルック1つで、CATVとソネットの両方のメールを受信することもできます。 もちろん、アウトルックはCATV用、Webメールはソネット用と、使い分けることもできます。 ＞メールは引越しや、場所が動いたりで、面倒なので、フリーメールのアドレスを人には教えようとは、思っているのですが。 「人」とはどのような人ですか？　ご家族ならいいですが、他人には教えないほうがいいですよ。
プララは知りませんがサポートセンターへの電話というものは 何処でもつながらないときはつながりません 日・時間を改めて再度かけるかメール・FAXでの問い合わせにする ぐらいしかないですね 込みやすいのは週初めの午前中と週末（営業最終日の）の午後 つながり易いのは週の真ん中の日中って傾向は どこも似たりよったりではないでしょうか 自分でその気で調べればサポートセンターの回答より 早く解決するなんてのはよくある話です
ソフトバンクにADSLの料金を半額以下に させられたNTTですから、「何を仕掛け られるか不安」が本音だと思います。 他の方が言われる通り、他社でもIP電話は 利用出来ますが、無料通話出来る相手の 数が断然違いますし、国から割り当てられている IP電話番号の数も、他のプロバイダの比較に なりません。 確かに、ひかり電話の基本料金は安いですが、 「何の為に安くしたのか」を考えると、通話を やってもらって、従来の基本料金以上の利用が 無ければ、減価償却は出来ないと思いますので、 日本一加入者が多いＢＢフォンの利用者が更に 増えると、ひかり電話の通話料収入が減る確率が 高くなりますし、他者のＩＰ電話のようにＮＴＴの システムを利用しているわけではないので、ＮＴＴ としてのダメージも大きいと言う事だと思います。 簡単に言えば、これ以上、取り分を減らしたくないと 言う事だと思います。
これ見てください http://ew.hitachi-system.co.jp/w/InfoWeb.html
アッカは回線事業者ですので、直接アッカ との契約では無く、プロバイダを通しての 契約で、支払もプロバイダ料金と合わせての 支払になっていると思います。 そこで、回線乗換えで一番重要なのは、利用中 のプロバイダが継続出来るかどうかだと思います。 回線料金についてですが、ＡＤＳＬは競争が激しい 為、回線事業者によっては価格が下がることが あるようです。価格以外のサービスに満足している のであれば、価格交渉をやってみたほうが良いと 思います。 光回線の場合は、ＮＴＴ以外では電力系やＣＡＴＶ しか末端家庭までの回線を持たない（独自回線と 謳っていてもＮＴＴの回線を借りている）ので、 利用者の暴動でも起こらない限り、光回線の占有化 が崩れていない現状では、今後、価格競争が起こる ことは無いと思います。逆に、独占をいいことに 維持費の上昇を名目に、価格を上げる可能性が大きい と思います。 これは、通常の電話回線が国民の税金で整備されたので、 たとえそれがＮＴＴが管理していても、直接ＮＴＴが お金を出して作ったわけではないので、簡単に値上げは 出来ませんが、光回線はＮＴＴがお金を出しているので、 値上げの際の「国民の資産云々」というのを排除できる からです。 基本料金が良い例だと思います。 他社が固定電話の基本料金を下げたあとに、ＮＴＴも 下げると言うような姑息な手段でしか下げない体質が ＮＴＴです。 ＡＤＳＬより光が速いというのは間違いではありませんが、 パソコンの性能や状態によっては、光の速度に処理が 追いつかない為、逆に遅くなる事もあります。 ＡＤＳＬと違って、外部からの障害の影響が小さい為、 この事が回線の安定化につながり、速度の向上につながって いるのだと思います。 固定電話の基本料は光のほうが安くなっていますが、 ひかり電話の場合は、たとえ通常の番号が付いていても ＩＰ電話ですので、今までの電話サービスが継続出来ない 事もあります。ただし、今後、通常の固定電話の契約が 減れば、ひかり電話でも同一のサービスも可能になると 思います。 回線の速度が早くなっても、体感速度は変わらないと 言う事は良くありますし、プロペラ機とジェット機の比較 のように、目に見えて比較が分かるわけではありません。 実際の速度が変わらなければ、逆に遅くなったように 感じるかもしれません。 回線速度の向上＝思考能力の低下だとおもいますので、 程ほどが一番だと思います。
家電量販店より「価格COM」から申し込むほうがキャッシュバックが大きく安く上がると思います。 ランキング http://kakaku.com/bb/campaign/
金額とか契約の話は知りません 意味がよく分からないのですが会社では 192.168.199.XX でLANが構築されていて 自宅がヤフーADSLを使っていて 標準で 192.168.3.XX のLANになっている PCを家と会社で使うので自宅のLANも 192.168.199.XX で構築したい ということなのでしょうか？ そうなのであればご自身でかかれているどちらの方法でも問題ありません 但し２はルータ購入費用が発生し2重ルータの形になりますので ポート開放などする際には複雑になります そのため１をお勧めします ただ個人的な意見としてはDHCP取得なら 特に同じセグメントにする必要がない気がします 会社が固定IPになってなってるので自宅をそれにあわせたい ってことであればわかりますが 違うのであればもう少し詳細な情報をお願いします 話が変りますが今までYAHOOは回線込みだったと思いますが フレッツ対応のサービスも開始したみたいですよ？ それとも現状自宅で2回線引いてるって話なのかな？ （その場合なぜそこに会社の環境の話が出てくるのか判りません）
1と3（光）は、申込をやって見なければ分かりません。 申込後に回線事業者と物件所有者（管理組合）との 交渉が行なわれ、合意すれば開通となりますが、決裂 すればホーム（戸建）タイプでの契約となります。 ただし、他の方が書かれている通り、上部階層だと 契約出来ない事があります。 2と3（ADSL）は、基本的にどちらも利用可能です。 2の回線を使うプロバイダは、ヤフーBB（ソフトバンクBB）の ほかに、ネクシィズBB（ネクシィズ）やエンジョイBB （デオデオ）がありますが、サービスはヤフーBBが 充実していると思います。 3のフレッツADSLは、お住まいの地域でフレッツADSLに 対応するプロバイダが選べます。 尚、ADSLは通常の電話回線を利用しますので、NTT局舎から ご自宅までの電話回線の一部でも光回線化されていて、迂回の メタル回線が無い場合はADSLは利用出来ません。 あと、回線全体に言えることは、ネット速度は利用して 見なければ分からないと言う事です。 要は、回線が問題なのか、プロバイダが問題なのか、 接続先が問題なのか、自宅の環境（家電製品の影響）が 問題なのか、パソコンのスペックが問題なのかと色々な 複合的な原因があげられます。 ただ、やはり回線速度が速いとされているサービスであれば、 パソコンのスペックは高いに越した事はありません。 ただし、いくら高スペックであってもデーターを入れすぎると 低スペックとなり得ますので、ご注意下さい。 利用期間が1年半と言う事であれば、ADSLが無難だと思います。 何故なら、フレッツ光の工事代金無料に関する契約の縛りが 1年であっても、カタログ等に表記されている料金は「あっと 割引」適用後の料金ですので、この「あっと割引」は2年毎の 契約ですので、更新月以外の解約には違約金が発生します。 あと、「あっと割引」未加入であれば、工事料金無料も適用外 だと思いますので、実質的には2年縛りと言う事です。 ただし、2年以内の解約であっても、転居先での継続利用で 免除される事があります。 ま、NTTからの距離が２キロ程度と言う事で、ADSLの環境と しては恵まれた環境だと思います。 因みに、私の自宅からNTTまでは直線で500メートルほどですが、 実際の電話線は３キロ以上あり、伝送損失も５０以上ですので 使い物になりません。 最後に1、2、３のほかに、CATV回線の選択肢もあります。 フレッツ光でも、地域によってはヤフーBBをプロバイダに 指定が可能です。
No.2です。 世の中に完璧はありません。 チェックが見逃される事もありますし、 市販のソフトや借りたソフトから 感染する事もあります。 最新のウイルスは、セキュリティーが最新で 無ければ、発見できない可能性が高くなります。 ですから、セキュリティーは最新が良いです。 お礼を拝見して、原因がなんとなく見えてきました。 それは、複数のウイルスソフトが入っている と言う事です。 今回はノートンとプロバイダのセキュリティーと 言う事で、ノートンがプロバイダのセキュリティ プログラムをウイルスとして認識した可能性が 高いと思います。 複数のセキュリティーが入っていると、セキュリティー としての機能が正常に働きません。 本来のセキュリティー機能が機能しない事があり、 ウイルス進入の原因となり得ます。 プロバイダのセキュリティーを削除して、ノートンで チェックを行なってみてください。 それで、何も無ければ100％ノートンの誤認識です。 これだけだと、ノートンは「役にたたない」と 思われるかも知れませんが、裏を返せば「それだけ 厳格なチェックをする」と言う事です。 セキュリティーソフトの相互干渉だと思いますので、 プロバイダへもお問い合わせ下さい。
地道に各プロバイダをあたっていくしかないのではないかと思います。 キャンペーンは当然、料金体系・通信手段の多様化でかんたんに比較ができなくなっていますから… 雑誌は「日経netnavi」かな？
>正確な文面は再現できないのですが これを確認して補足をお願いします。 おそらくは同じプロバイダに加入している人のＰＣからあなたのＰＣにアクセスがあるのだと思います。 ・その人があなたに意図的に攻撃している ・その人ウィルスに感染している ・特に問題のない通信を高危険度とセキュリティが誤検知している あたりの理由が考えられますが、「正確な文面」がない限り特定できません。 より正確な解決策がほしい場合は ・「正確な文面」 ・ＩＰアドレスの情報 をあなたの所属するプロバイダに提出すると良いかも知れません。 どちらにせよ「正確な文面」は必須です。
ログイン後、下のほうの、 手続き・確認の利用状況照会 ↓ 下のほうに、接続サービスの「AIR-EDGEオプション」のところに申込・解約のリンクがないですか?
こんにちは。 え～と、沖縄と言っても広いですし、宿舎がどのような環境かも分りませんが・・・（汗） 価格が安いと言うのでしたら、やはり沖縄電力系の「ひかりふる」が良いのでは？ http://www.ii-okinawa.ad.jp/campaign/090401/inde … 対象地域でないのなら、残念ですがNTT西日本しかありませんから、ここらで1番安い所を探されたら良いでしょう。 http://kakaku.com/bb/ では！
一つの方法として参考にして下さい。 ＦＴＰはＯＫということなので・・・。 ホームページは事業なのか個人用なのか不明ですが、事業用なら悪い縁起を引き継いでしまうので新たに独自ドメインを取得して、旧サイトに移転先を掲載したらどうでしょうか。 一ヶ月もあれば間に合うと思いますし、ドメインの種類にもよりますけれど年間千円前後です。 ＞しかし知人の取り次ぎ店がどこのサーバー会社と契約しているか不明です。 もしも、貴方の名義で契約していないならばサーバー会社は取り合ってくれません。 ＞このままだといずれホームページもメールも使用できなくなると思われますので これは、サーバー契約とは関係ありません。 独自ドメインの有効期間が過ぎちゃうと、レンタルサーバーが有効でもネームサーバーが参照できなくなります。 ＞ドメインの移管もホームページの引越もできない状態です。 ドメインの移管は登録時のメールアカウントが必要です。 貴方のメールアカウントでなかったら無理です。 ホームページの引っ越しとは、レンタルサーバー会社の引っ越しであって、ドメインとは別個の問題です。 どちらにしても、このまま面倒な問題を引き継ぐならば、今後はご自身で管理なさると良いでしょう。 それよりも、ドメイン移管には残り一ヶ月間では無理です。 先に更新しないと移管は出来ません。 心配なのは、移管に伴う登録のメールアカウントは受信できるのかですね。
No.5です。 現在はKDDIの回線が設置されているというだけで、 KDDIの回線を利用している訳ではありませんので、 プロバイダを通じでKDDIの回線の利用開始したという 証明＝プロバイダのKDDIの回線を利用した契約だと 思います。 あと、工事についてですが、配線だけが工事と言う事 では無く、既に回線が設置されている場合は、基幹回線と 宅内回線の信号のみの接続も工事とみなされますので、 最低契約期間未満で解約を行なうと、違約金が発生する 恐れがありますので、その意味で「キャッシュバックを されてもされなくても最終的に支払わなければならない 金額は同じです。」と回答させて頂いております。 最低契約期間以上の利用であれば、勿論、お得です。 結果論の問題だと思います。
>AOLでは、フリーメールの取得ができるようですが、 フリーメールなのでプロバイダには関係ありません >今までAOLでは7つまで無料でメールアカウントを増やすことができましたが、そのすべてを継続できますか こちらについてはフリーメールではないですよね？ AOLに確認した方が確実ですが引継ぎや移行は出来ないと思いますよ （プロバイダ乗り換えの段階で使えなくなる可能性があります）
電話線があれば加入権が無くてもADSLの 利用は可能ですしIP電話の利用も可能です。 ただし、IP電話では110番や119番、0120等の 番号へは接続出来ません。 また、加入権不要タイプのADSLは、NTTの 基本料金が不要な分、ADSL料金が高く設定 されています。 既にADSLを利用中の場合に電話を休止（廃止） するとADSLも強制解約となります。 電話の支払が滞って、電話が止められた場合も ADSLは強制解約となります。
>プロバイダーというのはNTTの回線網を借りてインターネットの接続を提供している会社のことですか? NTTの回線網云々は関係ありません インターネットの接続を提供している会社（業者） を インターネットサービスプロバイダ（ISP プロバイダ） といいます >回線業者とプロバイダーというのは違うものなのでしょうか 違います 物理的な配線（電線など）を所有管理しているのが回線業者になります 例えば NTT がこれに当たります プロバイダ言うの上にも書いたように インターネットの接続を提供 しているだけです 但しそれらをセットで扱っている業者も存在します （回線業者がプロバイダも兼ねている場合） 例えばケーブルテレビ系のものとか電力会社系のサービスがあります
プロバイダーに連絡しましょう。 ＮＴＴに連絡が必要ならプロバイダーが指示してきます。
No1です。 ＞電話の権利は祖父になってます。 家族全員が転居されるのであれば問題は無いのですが、 転居しない家族がいる場合、この権利を別の場所で利用 すると、現在の場所では新たに電話の加入の必要があります。 ＞新居では、固定電話は、いくらかわかりませんが、 基本料金については局舎毎に異なり、都会ほど高く 田舎ほど安く設定されています。 1,400円前後～1,800円前後です。 ＞「固定電話に契約しなくても、電話線から、直接、 できる方法がある」と、不動産屋さんから、 聞いたのですが、本当でしょうか？？ これは、タイプ2といわれるもので、加入権を利用 しないだけで、NTTの電話線を使わないと言う事では ありません。例えば、ADSL回線事業者がNTTに支払う料金が 加入権利用タイプで100円だとしても、加入権不要（タイプ2） は1,500円ほどになります。当然、利用者に請求されますので、 電話の基本料金が1,500円前後であれば、価格は変わらないと 言う事になります。 ＞加入権が無い場合は電話基本料金程度の 金額が、通常料金に加算されます と、書いていただきましたが、 そのことでしょうか？ そうです。 ＞結局固定電話に契約している料金と同じぐらい、 月々払うということでしょうか。 そうです。多少、安いかなと言う程度です。 ＞ケーブルテレビでも、同じくらいの料金でしょうか？ 料金は速度プランで異なりますが、物件によっては利用料金の 一部もしくは全額を大家さんが負担している場合もありますので、 不動産屋に問合せてみてください。 因みにケーブルテレビの会社を選ぶ事は出来ません。 ＞固定電話のこと、 固定電話が無くてもIP電話の利用は可能ですが、IP電話 からは110番等の緊急発信が出来ません。また、クレジット等や 銀行の契約ではIP電話番号は固定電話として認められない事が ありますので、あったほうが信用が高くなると思います。 ただし、現在利用中の加入権の移動が無理で、且つ別に加入権が 無ければ、ライトプランというサービスもありますが、500円程度 基本料金が高くなりますので、自己判断になります。 ＞また安くネットをする方法があれば、また、教えてください。 一番安いのは、先ほどの大家さんが負担をする場合です。 無線は確実に高いですので、光やADSL、ケーブルテレビの 有線での接続が出来ない場合にしかおすすめしませんが、 外でネットと言う事でしたら無線（イーモバイル）しか ありません。 ADSLの料金については、プロバイダや回線事業者、時期で 異なりますので、検索で「格安ADSL」と検索してみてください。 タイプ2の場合は「確約ADSL　タイプ2」と検索すれば良いと 思います。 ＞それまで、携帯電話とかで、ネットはするつもりですが、 間違っても携帯をパソコンに接続してネットは利用しないで下さい。 携帯のパケット定額の対象外です。 ＞ソネットは、高いですし、私自体の契約のものも、 解約しようかなと思ってます。十分、安いのなら、 ソネット継続しますが。 先ずは価格交渉です。 ＞契約者がこんなに、重要だと、思いませんでした。 ネットが銀行になったり、犯罪に利用されるものですので 仕方ありません。 ＞自分の引越しで、母のメルアドまで、全部変えさせるのも、 かなり、申し訳ないです。 お母様のアドレスがソネットのアドレスであれば、解約前に ヤフーやグーグルのフリーアドレスを作って、周りの人に アドレスが変わった事を知らせれば、ソネットを解約しても 新しいヤフーやグーグルのアドレスが利用出来ます。 フリーアドレスは、現在のネットが解約になっても、ネットが 接続されていれば、何処からでも利用が出来ます。 ＞でも、今までの話だと、私が、支払いを、続けない限り、 母は、永続して、ソネットを そのアドレスが使えない　ということですね。 そうです。ですから、フリーアドレスの利用をおすすめ します。 銀行等との契約の都合で、フリーアドレスが利用出来ない のであれば、お母様に新たにネットに申し込んでもらうか。 新たにソネットの月額315円（通信料は別）の最低プラン （ダイヤルアップ）に申し込んでもらって、お母様の アドレスを変更されてください。 ＞毎月、ネット料金催促するのも、手間ですし。。。 それは、家族とご相談されてください。 継続、新規、どちらにしても、先ずはソネットと 価格交渉です。 ＞２１００円より、安いものが、あるのかどうか、 また、誰か教えてください。 地域や時期、プロバイダ等で異なりますし、安くても 申し込めない場合がありますので、ADSLの場合は ご自身で検索をされてください。
(1)利用中のモデムに予備のLANポートがあれば そことノートパソコンをLANケーブルで接続。 設定については各社まちまちなので、プロバイダか 回線事業者（フレッツであればNTT）に問合せて下さい。 LANケーブルを差し込むだけでOKのこともありますし、 設定CDのインストールでOKの場合もあります。 回線事業者から配布された、説明書とおりに行なえば 簡単だと思います。 ただし、手順を間違えると接続されませんので、時間は かかっても説明書通りに行って下さい。 (2)日本でネットを利用しないのであれば、プロバイダを 変更しても良いと思いますが、今後も家族が利用していく のであれば、プロバイダは今のままが良いと思います。 その上で、アメリカの回線事業者とプロバイダに契約して、 現地のプロバイダ経由で現在のプロバイダを利用する事に なります。ただし、プロバイダによっては、海外プロバイダ 経由が出来ない事がありますのでご注意下さい。 また、プロバイダ変更の注意点として、新規契約の時に 回線契約が同時だった場合、解約（変更）時期によっては 回線工事料金と連動した違約金が発生する事がありますが、 これはプロバイダではなく、回線事業者の管轄になりますので、 回線事業者にプロバイダの変更での違約金の有無を確認した ほうが良いと思います。 有線が良いとか無線が良いとかは、使ってみなければ 分かりませんが、ADSLに関して言えば、日本のように ADSLに影響をもたらすISDNがありませんので、その分 恵まれているのかなと思いますし、速度に関しては 日本よりも低速ですが、無線よりは速いと思います。 WiMAXのような高速無線もありますが、サービス地域が 限られています。 無線全般に言えることですが、日本のように全てが 全国エリアと言う事ではなく、地域制になっていますので、 エリアをまたいだ場合はローミングと言う形になります。 あと、国家の通信傍受については、国防上の観点から 連邦政府の法律で認められているはずです。
＞IDとパスワードを入力しても、ヤフーにログインできなく なってしまいました。 ヤフーのIDであれば、ヤフーは電話サポートがありませんので 待つしかないかと思いますが、ヤフーBBのIDであれば、 ソフトバンクBBのサポートセンタへ連絡してください。 回線がヤフー（ソフトバンク）以外の回線で、ヤフーの トップページが開くのであれば、メールで問い合わせが 可能だと思います。 10日に配布された、ウインドウズのアップデートは行いましたか？ これを行なって、パソコンを再起動させてみてください。
so-netの場合最終的に大変安くなると思いますが、加入後の諸手続きをふみ忘れると割引を得られなかったと記憶しています。私もso-netが安いと思いましたが、入って何ヶ月も経ってから諸手続きを忘れるのが恐かったので次のものにしました。 hotmailのアカウントを通していーアクセスに申し込むということです。12Mで月1,480円です。割引とかなしで永久にこの価格です。 http://campaign.live.jp/eaccess/Top/TopEntry.aspx 参考URL：http://campaign.live.jp/eaccess/Top/TopEntry.aspx
ISPが違ってもそれぞれ皆フレッツADSLなら、同じ「ラーメン」で、のってる具が少し違うだけとも言えるかもしれません。 ただ全部のISPがフレッツというわけではなく、別の方式のADSLを採用しているところもあります。 まあつながればいいという人も居ますし、メールその他のサービスでここのISPがいいとか、キャンペーンだったからとかいろいろ理由はあるんじゃないでしょうか。 ちなみに私の場合は料金と（企業としての）信頼性かな？　（ASAHIネットですが回線はBフレッツです。）
家電量販店等で勧められるのは恐らくOCNとNTTplalaでしょう。 サポートが充実しているのはOCNでしょうか。 NTTplalaは料金的にはOCNより若干安かった記憶がありますが、サポートセンターへの電話が基本的に繋がらないので トラブル発生時の対処に自信が無ければ避けた方が無難です。 また、フレッツ光ではありませんが 回線速度/サポートともにCATV回線が優れていると思います。 CATV回線は地域密着型なので、トラブル発生時にすぐ訪問してくれる事が多いです。 例えばYahoo!BBだとモデム交換までに1週間程度要しますが CATV会社のJ:COMは早ければ当日、大体翌日には訪問してくれて モデム交換でちゃんと改善したかどうかのチェックまで行ってくれます。 CATVは地域毎に会社が異なるので、お住まいの地域のCATV会社を確認してから検討するのが良いと思います。
大体の回答は他の方が書かれているので お分かりになられているのではないかと思いますので ちょっと別の視点から書いています >ｂ．日本のプロバイダの海外ローミングは、費用が高額なので、今回日本のプロバイダとの契約は解約する。 プロバイダとの契約内容などにもよるのですが 何かトラブルがあったときのみ使う緊急用のプロバイダとして残しておけば 用意さえしておけばダイヤルアップでのローミングも可能ではないでしょうか （あくまで非常用の短時間接続・常時接続に使うような代物ではありません） そのようなものいらないということであれば質問内容１～4 全てに対して質問者さんがISP契約しておく必要はありません 注意点としては海外というのがどこか判りませんが 日本のHOTELと違ってネット接続できても料金は 別に発生する可能性がありますのでその点は 確認された方がいいと思います 個人的にはHOTELでは費用が高い為 ダイヤルアップローミングでメールの最低限の接続だけして 必要があれば取引先の会社などで許可得た上 ネット接続したということがあります ※ 問題が起こるので必ず許可得てからつなげてください その場合内容見られると困るような 別の会社とのやり取りなどは極力やらない方が吉です
　イーモバのことだけ答えます。 　私は3.6メガの速さのイーモバ端末をまず買って、しばらくしたら7.2メガに速くなったので端末を買い換えたくなりました。で、知人のパソコンを買う機会に「一緒に買って」とお願いして、解約料を数千円払って新しい端末をゲットしました。しかし、説明を聞いて、「買う」に至るにはちょっと悩みました。 　しばらく、いや２年絶対にプロバイダを変えないなら、イーモバなどのPCとのセット販売は、初期投資が少なくていいかもしれません。ですが、割引されたとは勘違いなさらないよう。セット販売は、ネット接続料はセット販売以外のものより月額1000円高にちゃんとなってますので、２年で24000円のネット端末をローン買いしたようなものです。で、解約料は、他よりもそしてすぐに解約すれば24000円よりも高くなるので、とてもとてももう解約できません。また、機種変もなく、同社でもネット端末を変えるならすべて新規買い換えと考えてください。これにも当然バカ高い解約料がかかります。 　つまり、お試しではないセット販売です。えぇ、覚悟して買いました。その後、必要に迫られてモバイルノートを買いましたが、その時も解約して100円PC買うのと、値引きしてもらって、単体でモバイルPC買うのとでは、なんと、単体で買う方が安くついたので、そうしました。「客逃げるぞイーモバ!!」と思いましたが、２年は取り込まれた感じです。快適な速度なので、「今は」特に気にしてはいませんが、モバイルで速い端末が出たら、地団駄踏みますねぇ。40メガのキャリアが出そうだし…。
私が知らないだけなのかもしれませんが 逆に禁止されているISPなんて存在してるんですか？ （IP固定にしてない場合DDNSなど使っての公開になると思いますが）
