値段と信頼度が反比例しますから あとはオウンリスクでどうぞ。 実印付いて印鑑証明書渡すのですから それなりの覚悟が必要です。
中古車は一点物です。 年式、色、グレードが一緒でも、中身は全く違います。 ましてやＨＰ上の価格はあってないようなモノです。 そういう安い価格は単なる釣りです。
良く壊れる。重いので燃費が悪い。ＡＷＤでＳＵＢＡＲＵに負けている。などでは？　イギリスなんだし。。
良い感じだと思いますよ。
昨年任意保険の件で保険屋に出向いた際に聞いた話。昨今、若年層のバイク乗りが減っているため、保険料は下がる傾向なんだとか。お陰で、等級がこれ以上落ちないおっちゃんの保険料はこの数年で２千円程値上がっている。許せん......。 という訳で、２５０ｃｃに乗って保険を払い、わたしの様な優良ライダーの保険料が心持ちでも下がる様に協力頂きたい。
オートバックスは用品店です。修理するとこではないです。 ダイハツディーラーか修理工場ですね　ディーラーはこちらから検索できます。 http://map.daihatsu.co.jp/c/f/shop_search/top/?B …
元々評価の高いアクセラがベースですので。 世界で見ても、走る曲がる止まるの車としての基本性能がもっとも高いミニバンの一つだと思います。 あくまで基本性能が低くなりがちな形状である”ミニバンとしては”、です。 ミニバンは人と荷物がのってナンボ、基本性能などどうでもよい、であれば、その居住性はCセグメントサイズなりの並レベルなので避けたほうがよろしいかと。 スペース効率のよさで言えば、他にも色々ありますね。最近だとホンダが小さい車で広く作るのが一番うまいと思います。
＞車の所有権が車屋にある 「ローン、リース」が継続中の場合、 「友人の知り合い」には、譲渡する権利自体が無い。 →　騙されているかトラブルに発展する危険度アリ。 ●乗り続けようと12月に車検を通した後になって、急に 「やはり、譲らない」だの 「元々そんな話は無い、ただ君の友人に貸しただけだ。」とか 「ローン不払いのためクルマを没収」されることもあるし、 　最悪、盗難届を出されて逮捕されることだってアル。 ローンは完済したが「所有権解除」の手続きをしていない場合、 使用者がクルマ購入店に「所有権解除」の依頼をする必要がある。 現使用者が「自分で手続きをする」と言えば 所有権者（恐らくローン会社か車販売会社）が 「譲渡証明書と印鑑証明」を発行してくれると思うから、 　本来の「所有者→使用者」ではなく 「所有者→質問者」への名義変更も可能。 ローンが完済していれば、ローン会社はクルマがどうなろうと関与しない。 ●先ず、 　本当に手にしてよい素性のクルマなのか否かを 　キチンと見分けるのが重要だと思います。 問題が無いなら、車検を出した時に合わせて名義変更の依頼をすれば 確実に思います。 （その後の整備でお世話になりそうなディーラーがオススメ） 名義変更登録料の２－３万円をケチるような人に クルマの所有、維持は無理だと思います。
良いものは高いし、コンパクト、軽四は高い傾向です。1800から上なら人気薄でいいのが安く流通していますね。また知り合いの中古車店は、オークション会場により、品質のよい車が集まりやすい場所があるんだよと言ってました、だから〇〇会場は注目しているんだよと言ってましたよ。外車は都会で、コンパクトは地方都市で集まると。不人気色も下取りとか言わないなら、そして自分が気に入ったら30万円以上お得な車もあるとのこと。不人気車シャルマンも安く仕入れてくれました。あんたしか買わんから二束三文だったと笑ってました。2年乗りました。下取りは限りなくゼロでした。まあ25万円だしいいかな。
質問の回答…可能です。今回のように7か月残しで、切って車検を取ることはビミョーですが、 3～5か月くらいなら、切って車検取得して渡すことはよくあります。 そうする理由は、購入後数か月で車検をとらなくてはいけないので面倒だからです。 販売業者にとっては、車検代金も得られるから、業者も大喜びです。 買う側では、諸経費が増えるのはデメリットですが、言うほどは多くなりません。 自賠責は月割りでかけられますので、17か月でかければＯＫ。 重量税は月割りがないので、それは捨てることになりますが。 買う側のメリットは、ローンで買う人ですね。車検丸々2年付きで組めるから、 確かに損っちゃ損ですが、出費はまとまります。 今回質問者さんが、現金購入なら、そのまま購入した方が良いです。 ローンなら残車検を切って取得渡しで購入ですかね。
かなり厳しいです。30日はたちすぎです。契約時は簡単に考えたら行けませんね。店もあなたに売るためにおいてあります。その間、他の客に売れたかわかりません。今さらキャンセルはないでしょう。
諸経費は店で決めています。だいたい出来るなら車庫証明ぐらい。用紙は店にあります。詳しく書いて提出するぐらい。だけど微妙な安さですよ。中には客にやらせておいて、届ける費用とかで徴収する業者もあります。全体であまりに高いなら買わないことです。1400で車検残ありなら15万円前後です。任意保険で前後します。
新古車ですね。中々タイミングが合わなくて買えないけど、私なら迷わず買いだね。新車の見積もりと比較して納得出来たら買いです。
メンテナンスが大変ですよ。部品が手に入るなら、その間はいいんですが、カウルなどのパーツが供給されたらいいんですけどね。
中古車に高いも安いもない。 値段相応だと言うことです。 要は、その値で欲しいと思うかどうかが全てです。 しかし、６万キロ、検査なし、（そしておそらく）保証無し、では私は絶対に買いません。
自走して行けるならマックス１５千円でしょう。 逆に５千円くらい貰えるかも知れません。
ＯＢＤⅡを使って、タブレットに表示させては？
ラジエターの前に冷房用のガス冷却コンデンサー（ラジエターと見た目は同じ）があります。 最近のファンは電動が多いですね、このファンの回りが悪くなると、そんな症状が出ます。 送風状態＝圧縮された高温のガスが流れない、走行風でコンデンサー冷却、復活。 私もデーラーに持ち込みましたがコンピューター診断ではファン回路の異常、点検するも異常発見できず、そのまま。 後日、水温計も上がり、下り坂しばらく走行後スイッチオンで正常作動の状態発生。 再度デーラーへ、ファンモーター固着でした。 最初のコンピューター診断のファン回路の異常はモーター過負荷による過電流を検知したようですね。 回路異常には物理的な異常もあれば、状況の異常もあることに頭が回らなかったようです。
安かったです。BMW 3でしたが5年落ちで買い取りは激安。390万円でしたが4万キロ走って修復なし、禁煙車できちんと点検入れてました。車庫内保管できれいでしたが、100万円以下でした。販売店は180万円で並べてます。もう買わないと決めました。140万円の軽四が5年後、60万円で買い取りされるくらい。少々の傷はありました。
フィルムの表面が電気的に絶縁性であれば問題はないと思います。 （電熱線のショートを防ぐためです） アルミニウム蒸着のフィルムではなく色素系の色がついたフィルムの 選択のほうが良いと思います。
10年落ちなら、査定ほぼ無しと考える。　一応買い取りで競争させれるなら見積もりだけでも頼んでみては？　予算は幾らか？　使う用途は何か？　それから車種選定する。　将来家を購入するのであれば、あまり高い買い物する時期とは思えない。　頭金もあまり無いなら、私なら乗りつぶす。
＞全塗装車ということで事故車扱いで価値が下がるのでしょうか。 　初年度登録６年以内のクルマなら減額されるが、 　７年以上経過したクルマだと査定額は「０円」になるから 　減額のしようが無い。 　つまり、査定とは関係ない世界に入って 「○○万円なら売れる」と業者が皮算用すれば 　高値で売買されるということです。 　トヨタ２０００ＧＴとて同じで、査定額は０円～ 　最大に見積もっても新車価格の５％（１０万円くらい）だが 　誰もそんな金額では手放さないから、値が上がっていくのです。 　単純に 「法定査定額は０円だけれど、全塗装・レストア済み。 　いくらで買う？」と商談し 　売り手と買い手で合意すれば良いだけです。
私であれば、お金を貯めてM135iを買うかなあ～と思います。 以前家族がNCロードスターを買いましたので、運転したことがありますが、運転していて退屈なつまらない 車に感じました。 小さいという点や、オープンカーという点などを総合的に判断しますと、女性あるいは運転が上手くないような人には スタイリングとかオープンカーという派手な点とか、取り回しとかでは日常で乗るというのは魅力があるような気がします。 オープンカーというのは、小一時間くらいの時間に乗るという感じで、ちょっと買い物に行く時にそのオープンで走り どこか楽しさを感じられるような気がしました。 そういう意味では魅力のある1台とも言えます。 私の場合、運転してエンジンを高回転まで一気に回した時とかに、どうもしっくりこない感というのを感じてしまい、 「これって高回転とかで回すようなエンジンでもないのかなあ～。単純にオープンカーとして風を感じる短時間ドライブ を楽しむ感じなのかなあ～」とオープンでゆったり走るようにしました。 結局家族が新車で買ったと思うのですが、事故を起こして廃車になりました。 あまり記憶もない感じなのですが、アクセルをガツンとラフに踏み込んだりした時に、信号機が赤とかが青になった時とか 出足的には良い感じがあったと思います。 交差点とかで一旦停止とかをして、ガツンと踏み込んだ時にパワーを感じるようなものがあり、ラフに踏み込み楽しむ ような習慣となり、そのまま事故っていました。 あくまでも私個人の感想に過ぎないのですが、最初に乗った日にレッドゾーンくらいまで回したりした時にひどく フィーリングが悪かったのと、全体のバランスに違和感を感じた記憶があり、 「何だろう？　どこかちょっと変な気がする。あまり飛ばすと事故でも起こしそうな予感・・・」という感想で、 こんな車に乗っているとそのうち事故でも起こすのかも？　と考えてしまい、実際に事故を起こしてしまったという 落ちでした。 ＞中低速トルクがBMW Z4と比較して貧弱で「失敗したかな」と思っております。 なんとなくですが、少しだけわかるような気がします。フィーリングのようなものであれば、ストレート6に乗り換える方が 良い気がします。 車って、値段の問題でもないと思うのです。 例えば、予算が300万円という人がいて、でも欲しい車が500万円とかであれば、その500万円の車を買った方が長く 乗るとか、楽しめるものがあると思うのです。
要するにその話が事実として、方々が自分の都合のいいように動いた結果ということですなあ。 確かに所有者が死亡した車の名義変更は結構厄介なのですが（相続人が複数の場合は全員の承諾を取る必要がある）、だとしても売却により確実にまとまったカネが手に入るというのなら、方々手を尽くしてでも名変の手段を取ると思いますから、どうも売買に係る話が自分には嘘にしか聞こえないのですが。 まあ話が事実で、喧嘩両成敗だとしても、今となっては質問者の方に何とかしてこれ以上の追加負担無しで所有権を移せるよう手を尽くしてもらうのが関の山じゃないでしょうかね。 ただこれにしても法などの強制力を持って相手を動かすことは不可能でしょうから、質問者の方からどうにかして頼み込んでください。 契約書が存在していてそれに反するような瑕疵があったわけでなく、個人売買で、しかも相手が「金を返すから車を返せ」と言ってるならともかく、話が逆ですからね。 訴えるにしても、何をもって訴えるんでしょうか？ どうしてもというならまあ弁護士さんに相談してみては。
ビスカスカップリング、二つの円盤を向かい合わせにしシリコングリスを満たしたケース内に入れます。 シリコングリスは通常はドロドロの液体状、少しかき混ぜると急速に粘度が上がります、そのため円盤から円盤に力が伝わります、回転差がなくなると、かき混ぜられないため元の状態に戻ります。
＞5月が一番安い そうなんですか？ ＞新古車 外車ディーラーの場合、下手な中古車より安い新古車というのは長期在庫車の可能性が高いと思いますね。 モデルイヤーなんかを跨いで新車としては売りづらくなっちゃったような個体。 輸入車は基本的に受注生産だったり個別発注になる車を除くと、見込生産で予め輸入した車の中から選んで買う形が基本ですから、ユーザーとのマッチングが悪いと売れ残ります。 そういうのを大幅値引きの新車として売るか、未使用中古として売るかは店次第ですが、そんな感じです。 或いは非常に例外的ですが、現在のフォードのような閉店在庫処分セール状態の車。
ランエボXに似た車はないと思います。 同じようにラリーカーになるのはＷＲＸ　ＳＴＩだけです。 全く違いますが大衆車のサイズのボディーのよく走る車という面では同じかな？
踏み出せないならマンスリーレンタカーにするだけ、そうすれば車のない生活なんて考えられなくなり購入する。 まずは借りる事
長い付き合いの、中古車屋社長曰く「高いクルマには、それなりの価値があり、安いクルマには、それなりの訳がある」見てもいないクルマの評価をするなんて不可能。クルマにもマリッジブルーがあるとは、知りませんでした。考え過ぎかと。
プラタナなら良いんじゃないですか。 しかし９．２万キロですか・・ 本当にトヨタのお店の中古車ですか？ 保証付きですか？
掲載料金です。 基本料金＋掲載台数＋掲載写真点数 などで料金を徴収しています。 結構高いです。
＞ガリバーから慰謝料取れたりローンが無くなるとかにはならないんですかね どちらもあり得ません。 ガリバーさんはちゃんと保証対応して下さったはずです。 ＞仕事の帰り、高速を走行中。時速70㌔ぐらいで走行してました。いきなりエンジン停止。ハンドルも利かずそのまま対向車線にはみ出す大事故を起こしました。 この原因は１００％質問者さんのみにあります。 ガリバーさんには何ら責任はありません。
＞被害側の車の評価額からして新品部品・・・中古部品でも修理可能な金額か 自動車の修理は整備はもちろん板金も新品部品に交換が原則です。自損事故では自分のことなので中古部品でするかです。ぶつけられた側が新品部品を使おうか中古品を使うかは相手の判断です。中古車だから中古部品で済ましてくださいは通りません。 ＞車としての評価額は関係なしに修理代の請求額は新品部品の金額でいいんでしょうか？ 　どうしても中古部品にしてほしいと言うと中古品が間に合うまでの代車代を要求されることがあります。ボンネット、フェンダー、バンパー、フロントグリル、ドア、ヘッドライトを揃えると一ヶ月はかかります。その間のレンタカー代は修理費を超えます。 　駐車場の車両区画割のゆったり取られていますし相手の車も枠内に余裕を持たせて整然と駐車しています。内輪差でぶつけたと仰っていますが本当ですか。とにかく一刻でも早く26万円耳を揃えて支払うことです。いろいろ言っていると代車代、部品脱着代、塗装代を支払ってくれと言われます。 　写真を見たかぎりですが26万円で収まる修理ではないです。
ものの価格は、原則として、需要と供給で決まります。 この時、需要というのは、我々消費者です。中間にいる中古車屋ではありません。 消費者は高品質・低価格を求めています。 消費者が買わないものを、中古車屋が高く仕入れることはありません。 消費者が納得する値段でなければ、中古車屋が仕入れるはずはありません。 その時の消費者の動向が、オークション相場を決めます。 それに携わる人数が増えれば、各人の取り分は減ります。潰れる中古屋さんも出るわけです。 そうして、自然と人数も調整されるというわけです。
まず最初に 軽自動車は市 区 の管轄なので 陸運局ではなく 軽自動車検査協会というのがありまして そこの管轄なので そちらで 手続きします 名義変更には基本的に3000円程度で済みます 用紙代と手続き代が主です 流れは 名義変更をしたいと 伝えます 用紙をもらいます 内容は 相手が 名義変更に同意している もらう側も 名義変更に同意している という 証拠の契約書が必要になります 必要な物や事項は 相手方に委任状を書いてもらう 実印 実印証明書のコピーが 必要になります 後直筆のサインが必要です もらう側も 実印 実印証明 直筆のサインが必要 こちらを書いて 提出します その後ナンバー紛失届けなどをして ナンバーを変えたりします こんな 感じで後はすんなりいくはずです 車検が切れてる 車でなければ うまくいきます！
付保には、年式と距離と車種による制約があります。 これに該当していれば保証が付けられますが 古い車には付保出来ません。
試しにざっと計算して見ます。 自動車税\10,800。任意保険\35,000。２年に1度の車検60,000は１年では\30,000。 年間総額約\76,000なら月約\6,300となります。 各項目は御自分の場合で金額を当てはめれば正確に出せると思います。 その他、定期点検料やオイル交換代、（駐車料なども）は追加計算になります。 維持費ではないですが、車両代については、車両購入価格と使用年数により月いくら掛かっているかは出ます。 軽でも車両代が高い車を買うと、車両代と維持費で、総額が小型車を購入した時より高く付く場合があります。
そういうときはヒューズを替えるのが定番です。
オークション会場には入れないが、 会員と一緒なら「出品車」エリアで、現車の下見は可能かと。
最近見ました 載るとわからないでしょうけど 目の前にあると試乗車みたいですよね
オートバックスでのスラッジナイザー、　 　　対費用効果薄い　オートバックスで施工も　×× ワコーズフューエルワン2年に一度、　　◎ タイベル交換、ウォーターポンプ交換、　距離的に交換◎ ATF3万㎞ごと交換、　　◎ LLC2年こと交換、　　　◎　ブレーキフリュードも交換した方が良いです イリジウムタフプラグに交換、　◎ エアエレメント2年ごと交換、　　◎ バッテリーパナソニックカオスに交換、　〇　ＧＳユアサの方が良いですが タイヤヨコハマブルーアースRV1、　　　◎ オイルパン交換、　？？？漏れた？ オイル交換は3000㎞ごとホンダ純正ウルトラMILD10W-30、　 　　△５Ｗ－３０です　燃費が違ってきますよ　今時沖縄でない限り１０Ｗは　　　不要 オイルエレメントはオイル交換2回に一度。　◎ ホンダエンジンは、高性能高効率ですが　繊細でナイーブです　重い車体を ２Ｌの小さいエンジンで走るのも過酷　エンジンオイルの相性もすごくシビアで　社外品オイルで長期使用では、エンジンダメージも懸念 中古ゆえ　前オーナーがどんなメンテをしてるか？？？ エンジン内部　カーボンスラッジが多く蓄積されてると思います。 燃料系は　フューエル１で洗浄されてると思いますが　エンジン内部は、べちょべちょかな　ワコーズのＲＥＣＳの様な　強烈にとかし燃焼排出させる洗浄をすると良いでしょう　ＲＥＣＳよりバーダルの方が良いんですが これら　とかし燃焼排出させるのは、プラグ電極に煤が蓄積されちゃうので 施工後　プラグ新品交換が必修となります　エンジン内部綺麗になっても 電極汚れ　スパーク性能が低下しては　燃焼小売値悪化で意味が有りません シリンダー傷などによる圧縮比低下（力抜け）の場合　バーダール リングイージー等の　エンジンオイル添加剤で　傷埋めで圧縮比復活が期待できます。 エンジンオイルは、基本ホンダ純正で　柔らかめが燃費を良くします。 ０Ｗ－２０　５Ｗ－２０　５Ｗ－３０ あとは、出光のエコメダリスト０Ｗ－２０などがホンダ車で　高燃費をたたき出す最良のエンジンオイルです。 ＣＶＴフリュードも　基本純正です。　カー用品店や　ガススタで　ホンダ車規格相当のフリュード入れても　相性が良いか？？？　ホンダは、社外油脂使用は、要注意です。 ホンダ車で　１０万ｋｍ超えは、結構エンジンダメージ有ると思います。 基本選んで買わない　買ってしまったら　きちっとしたメンテ（洗浄）をして見る事です。 タイヤサイズ　純正以外は、燃費悪化します。 空気圧も　純正指定から　５％程度ＵＰまで 大雨で　深い水たまりなどを走っちゃってる車の場合　ハブベアリング内に水が混入し　ベアリング錆　フリクション抵抗が増えてることも　ハブベアリング交換ですねー
＞良い中古車をなるべく安く買う方法おしえて下さい。 　その中古車屋にとって「長期不良在庫車」をチョイスすれば 　値引き交渉が叶うと思います。 　当然、ネットでは解らない。 　近隣の中古車屋を日々チェックして 　最前列展示から、段々奥に移動し（つつ価格が下がっ）ていく車が 　最後列や端っこになった時に 「予算があるから、●万円値引いてくれたらコレにする」と 　交渉すれば良い。 　最前列の頃に比べたら１０－２０％は下がると思います。
ドイツ、スペイン、メキシコ、スロバキア、南アフリカ、ポルトガルで 生産されているが、南アフリカ製がメインで入ってきているハズ。 造りが今イッチョだと思います。
ぶっちゃけ、差は無いと思いますよ。 貸す側も、毎回毎回それを気にして、クリーニングするとコストや時間も掛かるので…気合入れて臭いを消すか？ 疑問ですし。
後々考えますと、新品が安心ですよ。耐久性が全然わかりません。またすぐに壊れるかわかりません。ヒートすると何十万円ものの出費になりますよ。安くしたいのはわかりますが、新品がいいですよ。
中古品の値段は、一個一個値段がまちまちですよ。
乗用車レンタル店より建設機械のレンタル店で扱っていることがあります。 個別の店をＣＭするわけではありませんが「http://www.redemo.co.jp/rental-biz/list.php?rc=11」を見つけました。 全国チェーンだと「レンタルのニッケン」「アクティオ」「カネコ」などで探してみればいかがでしょうか。
軽が安いのは維持費。車両は意外に高い。１０００ccクラスの最低グレードのほうが安い場合もある。 ちなみに普通車とは俗に言う３ナンバーの車両。軽車両は自転車やリヤカーなど原動機を持たない車両。
私も2年間中古車で乗りましたけど実用性は低いです。4シーターですが物置です。乗りなくはないですがきつすぎる。オートマでハイオク7キロいくかいかないか。安定はいいですけど、ノーズ先端がわからないです。好きなら乗ってみるのもいいですよ。たまに雰囲気が好きで買う人もいまして、程度良好車もあります。改造や派手なホイール付きはやめたらいいですよ。出来たら5万キロぐらいまでので｡よい車が見つかるといいですね。好きでしたよ。
ＭＡＸはともかくライフは何回かモデルチェンジしていますから一概には言えません。 ただこうやって比較している、ということは似た様な年式ですよね ＪＢ1、2　あたりだと３ＡＴなのでご近所専用以外でしたらパス、ＪＢ５～８あたりなら個体のコンディション次第、という感じです。
修復歴有りというのは乱暴に言ってしまうと車体のフレームが変形したということです。デリカD5という車は確か3本のフレームが入っていて丈夫というのがウリなんで、一度グーグルなどで画像を見てください。フレームとは何かが分かると思います。フレームさえ修理していなければ他の場所を修理していても修復歴無しと書いても違反にはなりません。フレームが変形するような事故はたぶん大事故が多いですから、ボディ以外の修繕度合が気になるところです。どこをどう修理したのかディーラーに詳しく聞いたほうがいいと思います。逆にフレームを修繕していてもフレームとボディの板金修理以外はしていないのであれば軽微と見てもいいケースもあると思います。フレームはいじっていないが、エンジンを外すような修理をした中古車のほうが心配ですよね。 中古車を買う時に私が確認するのは運転席のシートのへたり具合です。シートのへたり具合がひどい場合は使用度合いが高い、長距離走行が多かったとか巨体の人が乗っていたことになるので他の部分のへたり具合が走行距離以上にひどい可能性があります（サスペンションなど）。それと匂いや車内の汚れ具合です。余り汚れていない、シートがへたっていない、年数の割に走行距離が少ない場合、主婦の方が近所の買い物と家族の駅までの送迎に使っていた程度ということが多いので消耗が少ないのです。それとタイヤ。タイヤの交換は結構お金がかかりますから、タイヤの溝の深さや偏減りを見ておかないと勝ってすぐにタイヤを交換しなければならなくなります。 私は今まで何台か中古車を買っていますが、一番多い不具合はドア関係です。やはり側面をこすったり、へこましたりして修繕されている場合、ドアには不具合が出ますね。オートウインドウで窓がしまりにくいとか、スライドドアがカタカタ音がなるとかです。
ヒートガン無くしてばらせませんね。 ばらしたとしても、再接着時の防水は微妙です。 ヒートガンを購入するか、中古部品を購入するかのどちらかでしょう。 今後の為ならばヒートガン購入もありですが、中古部品の購入に分がありそうです。 ご参考まで
メタル焼いてません？？？
中古ならどっちでも良いですな。 どうせなら新車でいいじゃんとも思いますが。 ただトヨタの正規中古はサポートが手厚いので、正規店からの出物があるならソッチのほうが良いかもしれません。
基本的には、今年度の自動車税とリサイクル料金くらいでしょう。
ハンドルを左右に少し回したときに、スムーズにキーが回りませんか？ 　もし回るなら、ハンドルロックの噛み合いが悪いハンドル位置なので、 　 故障ではなく、ハンドルを少し回す対処でOKです。 違うなら、CRC556を鍵穴にチョット吹きかける。 これでも改善しなければ、ディーラー で修理する。
危ないし｡置いてある？物が滑ってペダルに挟まったら事故ります。不潔なのはパーキングでも、見ず知らずの人も覗くし、よくないです。相談より物持ち込まないことです。
個人でも理由書を添付すれば、普通に遠隔地を車庫に出来ます。 購入店に任せれば大丈夫です。
どこで中古値段を聞いたのかは知りませんが、たとえ買い戻して持って行ったとしても、その人が自分の言った値段で買うという保証は有りませんし、いろいろ条件を出して買いたたかれるのが、目に見えています。 中古車を買う人は安く買って高く売るのが商売です。 会社にブローカーから電話が来ます、中古の買うという電話です。 「この車が今いくら位ですか」と聞きます、そうしたらいくら位ですね言います。 そこで私が「こういう車があるので、いくらぐらい出ますか」聞きますと、ブローカーは「その車なら年式やいろいろ考えてこれぐらいですね」と、さっきより安い値段を出します、「さっきこれぐらいは出せると言ったでしょう」と言うと、条件が違いますからね終わりです。 これが中古の売買の話です。 現物を見ないで高い値段を言うのは、お客の気を引くブローカーの商売です。 そして、現物を見ていろいろなダメ出しをして値段を下げて行きます。 もう売った車は忘れることです、買い戻すには販売価格で買って、別な中古車屋に買いたたかれて、プラス・マイナスで貴方の手元にはゼロになると思います。
＞昔は運転手の隣に二人乗ってなかったでしたっけ？ ありましたよ、と云うか昔はそれが普通でした。 トヨタのクラウン、ニッサンのセドリック等。 （今から４０年以上前の話です。） 先ほども書きましたが、シートベルトの義務化と 居住性の観点からセパレートシートになって来ています。 ベンチシート車は、（乗用と荷物車兼用の）４ナンバー車の一部に存在するのみでしょう。
ディーラー系の店かな？それなら修復歴表示されていると思うけど。下取り車の場合はわりと安く手に入れられる事があるので。古くて整備記録無いなら、他の回答者さんみたいに無料査定に申し込めば売る気無くても調べる事が出来る。買い取りの金額が安い価格だから、乗ります。と伝えれば良いだけです。
私は月１回
どうしてもＣＲＶが欲しいなら買う、しかし、私なら今の車をもう少し乗ります。 新車で買っているのかどうかは知りませんが左側のスライドドアと普通のドアの使い勝手を考えて購入されたと思いますからその辺りも考えてみる。 年式的にもほぼ同じくらいだし現在の車が大きなトラブルでも起こさない限り乗り続ける方が遙かに経済的です。 もっともすでに契約書にサインした状態だと思いますからある程度のキャンセル料が発生するかもしれませんからその辺りは覚悟しないといけませんが・・・ 現在の車と同程度の年式や走行距離の車に魅力を感じたのが金額的にあうか、借金までして買う魅力が有るのでしたら止めませんが・・・ローンと言うことは金利もかかるのでその辺りも忘れないこと。
ＦＤだと本格的ですね。維持費も大変だと思います。１０年以上も前の車ですので。それでも程度が良いと２００万超えますね。最近安価でターボ車、発売されてないので。トヨタ系ならスープラの中古探してみては？
ショッピングモールや行楽地の駐車場で、小さな子供を抱いて、隣の車に気を使いながら、スイングドアを開閉するのはしんどいものです。 と言うことで、スライドドア車がおすすめです。 No.3さんのラフェスタもいいですが、高さも気にしているようなので、おすすめはポルテです。 ポルテなら、予算60万円でも玉は豊富です。 カーセンサー http://www.carsensor.net や、Goo-net http://www.goo-net.com/ipn/index.html でポルテを上限60万円で検索すれば、たくさん見つかるでしょう。 フリードスパイクもスライドドアで荷室が広いですが、こちらは60万円だと玉は限られるでしょう。
あって当たり前が中古車には当てはまりません。前の方が何らかで破損させ、入らないと勘違いしてしまったかもです。現状渡しですから仕方ないです。
２０～３０万ですね・・
約50万円ぐらい http://www.syojiki-garage-lpg.com/flow_gallery/g … ただ、トランクが小さくなりますよ 長距離の移動ができなくなりますよ（行った先でガススタンドがあるとは限らないから） 高速道路のサービスエリアにあるガススタンドは国内に１か所だけ 燃費がそれほど安くなるわけじゃないですよ、4万km走って元が取れる 満タンで300km以下しか走れない
業者のスケジュール次第でしょう キャリアカーを１台チャーターして、というならすぐでしょうが、複数台をいっぺんに、というならそれなりに調整が必要となりますから
多くの日産マンが欲しいと思うクルマ「Ｚ」が良いのでは。 年間に何回あるか解りませんが、 ３－４人で乗る必要が出た時は、 レンタカーを借りるか他の人にクルマ出しをお願いすれば ことは足りる訳ですし。
車検証、自賠責保険証、Ｂからの書類、新所有者の住民票、認印（軽の場合、実印は要りません） 旧所有者の印鑑もいるんですが、恐らくＢから送られてくる書類に必要なものは全て含まれているはずです。 不備があればＢの代表者印が要ります。 これもって軽協の窓口に行きましょう！！ 現地で購入する必要な用紙、書き方、全て教えてくれますよ。 車庫証明の必要ない地域の方は当然問題なしですが 車庫証明の必要な地域の方も 軽自動車に関しては車庫証明なくて名義変更できます。 代書屋さんに依頼する場合は注意が必要です。 ※陸自の周りに多いと思います。 私の住んでいる地域の話になりますが Ａでは3,000円　Ｂでは700円　と全く同じ内容の軽の名義変更で金額が全然違います。 ※当方業者なのでＢは業者価格の可能性もあります。Ａにも業者として行きましたが、、、 これは手数料なので言い値です。 高いからと文句言える金額ではありません。 代書屋さんに頼む場合は先に金額聞いてから依頼した方が良いですよ。 私は、すぐ近くに代書屋さんがあって、しかも安いので時間をお金で買ってます。(^_^;
年式や型式を書かれた方がいいですが、 ＥＫワゴンはＡＴのバルブボディの不調が多いから そこかも知れません。 検索すると、持病の様な症状で沢山ヒットします。
なんで弁護士に相談しないんですかね？ あなたは未成年？成人でしょうか？それによってちょっと変わります。 残念ながら、あなたの所有物ではないようですので、あなたにその権利はありません。 それが出来るのは所有者と委任された代理人だけです。 成人の権利を無視しないでね。 あなたが成人で収入あるなら、自分で車買って車を売ろうが、親が法的に口出せないのと同じです。 なので、この点は弁護士に相談しても同じです。 もしお父さんが病気で自己判断できないようなら、さっさと後見人を付けるなり禁治産者なりにしてしまわなかった点で落ち度があります。 保護責任者遺棄って奴ですが、状況次第かな。 この点も弁護士に相談しないとなんとも。 車持っているとか売ったりできるなら、そうではないのでしょうけど。 あなたが未成年なら、保護責任者遺棄があったとしても、あなたは問われません。 お母さんは御存命でしょうか？ 存命なら、お母さんに即刻裁判に持ち込んで、慰謝料請求するなり離婚するよう説得するぐらいですかね。 そそのかされていようが日常生活が出来るなら、従っている時点で、自己判断の上での自己所有物の処分にすぎませんし、さらに配偶者の許容があるので、所有物の売却は家だろうと問題は全くありません。 家の売却も、あなたの登記所有分がなければ、残念ながらあなたには全く関係ありません。 心情的には理解は出来ますが、子供が自分の家を買おうが売ろうが、親に権利は無いのと同じです。 さっさと離婚、離婚が嫌でも最低限、両者に対して慰謝料請求されたらいかがですか？（＝許容しない。） お母さんによほど非がなければ勝てるでしょう。 あなたが未成年ならより有利です。 これは弁護士必須です。 現状では法的にはまったく何もしていないようですので、お父さん名義の権利、財産に執着しても無駄です。 あなたが成人なら、お父さんが存命中はお父さんの財産に関してほとんど権利なんかありませんよ。（あると勘違いするのはジャイアニズムでしたっけ） 借金も遺産になりますので、お母さんは離婚で逃げることが出来ますが、親が離婚しようが相続放棄しなければ成人した子供は逃げられませんから、お母さんとは切り離してよりきちんと見据えて下さい。 遺産が残る可能性は借金だけの可能性が高いと推測されているならなおさらです。 さらに、生前に相続放棄は出来ません。 お母さんが亡くなっている場合。 こんなところで質問する暇があったら弁護士の所に行きなさい。 自分の権利があれば教えてもらって、守る方法を手伝って貰ってください。 無料相談をやっている所もあります。 書き込みできるなら検索できるでしょ？
その弟分さんは明細書を見た上で高いと仰ったんでしょうか？ 本当にプラグ交換のみなら２万円は高いと思います。 そうではない場合、、、 ※コイル交換や、他の作業していませんか？ ハッキリ言うと、『車に詳しい人から聞いた』と言って間違いだらけの事言う方います 業者を信じられず、車に詳しい方を信じるなら 今後は、その車の詳しい方に見てもらったり、直して貰ったりすればいいんです。 ぼったくり店がないとは言いません。 悪徳業者は居ます。 ただ、一応、業者＝車のプロです。 アマチュアでもプロ顔負けの詳しい方がいますが、車種に限定された極一部の方々です。 どうしても高いと思うなら、別業者に明細書見てもらって判断するしかないですね。 素人は所詮素人、プロではないです。
2
回答番号６です。 軽度のつまりでしたら普通に掃除できます。 サンルーフを開けてパッキン周辺部（雨水受け）のごみや泥を取り除きます。 ライトなどを使って奥の方まで確認、掃除をしてください。 軽度なものでしたらこれで取り除けます。 重症なものはドレンホースの途中で詰まっていますからエアダスターや針金で開通させる必要があります。 どこまでできるか？は本人次第ですが・・・・・ http://yukigumi61.naturum.ne.jp/c20090286.html http://dococo.sblo.jp/article/136025582.html
ホンダの車は作りが特殊なので 壊れた場合の修理費が一番高いのがホンダ なので変な中古車は買わない方が無難。 他の方が2014年式なのかって言ってるけど、普通は2014年式とか言わないし車屋で西暦表示の年式とか見たこともない 普通に平成14年式だと思う。 という事は14年落ちですか 走行距離は、大体一般の人で1年間12000キロ前後辺りが普通です。 10年で12000キロ計算でいくと、やや少なめですね。 だけど、中古車の走行距離はあてになりません。 なぜなら簡単に距離なんで縮める事が出来るからです。 私の知り合いの中古車屋なんて、トヨタのヴォクシーの実装距離17万キロ→7万キロに落として50万円で売りましたからね あと、3年落ちのアルト66000キロ→17000キロにして売った事もある なので中古車屋とかこういうのは当た前にやってる事なんで 走行距離は信用してはいけません。 走行距離はなんで簡単に縮める事が出来るのかというと、メーターごと交換するだけで 簡単に縮める事が出来ます。 このようなメーターは、中古車パーツ販売やヤフオクから手にいれる事ができますので メーター交換はとても簡単な作業なので した事のある人なら、30分もあればできる作業です。 通常は、車検を断続的に受けている車であれば車検証に走行距離が記録されていますので 車検証をみれば、2年ごとに走行距離がどれだけ増えているのかがわかります。 メーター交換をして走行距離を偽造する場合は、車検証があるとバレるので 一度、車を廃車にします。 それから新規登録をする事で車検証がリセットされ メーター交換をした走行距離からスタートさせる事が出来ます。 なので注意点として、中古車を購入する場合は、廃車しているかいないかを確かめる必要があります。 廃車して、車検証がない場合はメーター偽造を疑うべきかと思います。 車検が残ってる場合は、車検証を見せてもらえば走行距離の記録がありますので 偽造していないという事がわかります。
ここはクルマのカテゴリーなので、的確な回答が出ないんじゃないかと思いますが･･･昔、剣道の道具を買いに行ったときにヌンチャクの現物を見た事があったので。 >ヌンチャクってどういう所に売ってますか？ 　これ、スポンジでスカスカのパーティグッズでなく、殆ど人殺し兵器の様なガチのヌンチャクのことですよね？（パーティグッズとかジョークグッズの類いなら、ドン･キホーテかヴィレッジ･ヴァンガードか東急ハンズか、その辺りで探してみてください。） 　ワタシが見たのは、スポーツ用品店、それもサッカーとか野球のショップでなく、剣道などの武道･格闘系中心のところです。 　その時スポーツ用として売っていたのは、樫の木（木刀と同じ材質）をナイロンのロープで連結したモノで、使い手がケガをしそうな危険なモノでした。（ケンカで使ったら自爆しますね、コイツは。） 　以前は在庫している店があったのですが、そういえばここしばらく現物を見てません。 　入手するならそういう武道系スポーツ用品店で仕入れてもらうか、或いはやはりネット通販しかないのでは。 　尚、通販同様店でも『年齢制限があり、免許証か保険証か、とにかく年齢証明が必要』と言っていたので、もし購入者が未成年であれば、購入のハードルの高さは通販と一緒です。
キャンセル料請求されても払ってはいけません。認めたことになるので。
＞インターネットでの記載の写真では傷凹みはありませんでしたが ＞現車では一ヶ所ボコっとへこみがありました 　発注時に無かったキズなら、販売者側は修理をする義務があると考えます。 　但し、写真では解りづらく凹みを見落とした、とか 　凹みはありません、などの記載がなければ、 　現状故の価格なので、修理をするか否かは購入者の判断・負担になりますね。 ＞前使用者の使用状態により通常生ずるものについては一切意義を述べない 　走行距離が延びたり、タイヤや油脂などが消耗することを意味するのが常識。 　凹みはこの範疇には入らない。 ＞ビッグモーターのほうで直すのが普通ではないですか？ 　キズを付けた人が修理代を支払うのが常識。 　前オーナー、陸送業者、販売店の誰なのかは「現時点で不明」なのでは。 ＞この案件が解決するまでは振り込みは待ったほうがいいですか？ 「発注時に無かった」と確認出来る写真があれば、 「修理することを条件に支払う」で良いのでは。
メーターを替えれば１００％正常に動作するのか、を含め、製造元の日産に相談はされたのでしょうか？ 餅は餅屋、と言うし。
中古車はコンディションがすべてです。 フレームスケルトンからやり直すからベース車でＯＫ、というならともかく現状で普通に流通している、という条件でしたらＳ２０００になります。 車体設計の世代的にも全然別ですし・・・・・
レンタルの話は置いといて、中古車購入の話に絞ります。 まず、ネットで安いのを探して、、、ですが 激安の車は激安なりの状態です。 安かろう悪かろう。です。 激安でなくても悪徳業者は一般の方が思っている以上に、凄まじく多いですよ。 店選びは非常に大事です。 ネットで検索すれば、すぐ出てくるお店でも有名な悪徳業者はありますが 知らない人が多いです。 詳しい人、業者だったら絶対に手を出さないお店です。 特にネットで検索して購入、店舗～購入者の距離が離れていて遠い。 この場合、購入した車のトラブルでクレーム入れても 良い業者さんだったとしても、アウターフォローに時間もお金もかかります。 それが安い車だったら、アフターフォローにも限度があります。 アフターフォローしてくれるだけでも珍しいケースです。 良いお店を知らなくて、少しでも安心が欲しいなら 中古車でも補償がしっかりしているディーラーで購入しかないでしょう。
現在の車検証と以前の車検証 これが一緒に存在してた場合 車は一台なのに車検証が二枚ある事になります しかも、それぞれ名義が違う。 絶対にあってはならない事です 返してくれと言っている業者が頭オカシイです 知識の無い素人相手に詐欺でもしたいのでしょうか？？？ その業者は、まともに相手しない方がいいんじゃないでしょうか。。。 あまり酷い場合は、こちらから警察沙汰にしてもいいのでは？
「８８８８」を希望した時点で 納車日は延期が確定です。 私も「８８８８」を申請したことがありますが 『３ヶ月』かかりましたよ。 ＞第2希望の9のぞろ目を忘れていて 忘れていませんよ。「８８８８」が外れてからの申請です。 それてとも、希望ナンバー申請費用と印紙代をそれぞれ２倍以上支払い済みですか？ 払ってないでしょ？ ＞納車を楽しみにしていたのでとても残念です よりによって 「８８８８」を希望する方がよほど非常識です。 なぜ高倍率抽選番号なんて希望したんですか？？？ あまりにも非常識過ぎますよ。
近い年式のタント乗ってますけど、エアコンONで街乗りならそんなもんかもしれません。 軽とはいえ、あの形状で元々の重量もありますし。 私のはリッター10キロ行けば良いかなぁぐらいです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … みんカラ（口コミレビューサイト） 初期型2003年タントの燃費記録 http://minkara.carview.co.jp/car/daihatsu/tanto/ …
買い替えに賛成です。 お薦めは、北米で高い人気を誇る「スバル　フォレスター」です。 予算を考えると、最上位の「２．０ＸＴ　ＥｙｅＳｉｇｈｔ」を新車で購入することも可能です。 スバル車には安全と愉しさ、そして所有する歓びが有ります。 運転がさらに好きになるとともに、大切な家族を事故から守ってくれるのではないでしょうか。 試乗記 http://www.webcg.net/articles/-/33808 ユーザーレビュー http://review.kakaku.com/review/70100610160/#tab 運転支援システム　 http://www.subaru.jp/safety/ 公式ＨＰ http://www.subaru.jp/forester/forester/
コンニチハ 通常でしたら（事故無し）大体６０万位から販売されていますから 修理費を考えると１０～２０万位でしょうか？ 下手をすると、１０万も難しいかもです こればっかりは、業者次第ですね
Ｙ５０のＧＴテールとＸＶテールは普通に交換できます。 http://minkara.carview.co.jp/en/userid/517688/ca … もっとも社外品に関しては『やってみなければわからない』という話になりますが・・・・
最終型のスープラとその前のと 逆輸入のセリカスープラ（XX） 乗ってましたが 最終型でも18年前に売ったのですよ 7年落ちで下取り150万くらいでしたかね そんなにいい車じゃ無かったけど。。。 スポーツカーの形した2人乗りセダン。。。 ツインターボは音だけで加速は温かった その前の型は 屋根はずすして走るときしきしキュッキュッ音するし カーブではシャーシが捻じれるし 大雨降ると屋根の継ぎ目から雨漏りするし。。 XXがNAで結構イジってて好きだったので 乗り継いだ訳ですがカーブが曲れないスポーツカーに なっていったと思います 20年以上前の車なので主要部品の保存期間切れてますので 修理できないパーツも出てくるかと思われます マニュアルのスポーツカーが欲しければ 中古のFD位にしときましょう プレミアつくと思いますよ もうすでに付いてるか
その営業マンが駄目な点が大部分だと思います。 客商売なんですから我慢しなければならない事が殆どです、、、 ※自分は自営です。 ただ、完全にお客様は神様だろ！？的なお客様は、、、 客じゃないです。 神様？　お前はただの人間だよ。 と、なります。 時には怒鳴り散らした事もあります。 仕事・商売が絡んでいるとは言え、人間対人間のやり取りです。 客だからと偉そうな態度とっていませんか？ 今一度、ご自身の態度を見直してみてください。 思い返しても問題なければ、その営業マンが駄目なのです。 営業マン失格です。 実際、糞みたいな営業マンもいますから。。。 そんな気分の悪い店で買う必要ありません。 別の店行きましょう。 店も客を選ぶ権利がありますが 店を選ぶ権利は客側にあります。 そこは絶対に変えられません。 気分良く対応してくれる店に行きましょう。
コンニチハ 中古車を購入する時は、 ある程度、車両状態を点検できないと、痛い思いをします ここのカテでも車検を受けたのに、部品が壊れたなんて 質問してる人がいます 車検と事前整備を分けて考えられる人なら、 そう悪い中古車は、選ばないでしょうね 中古車の選び方は、価格では無く、車両状態です きちんと、整備されてた車両を選ぶと後悔しません 仮に、お店の評判を聞けて、信じますか？ ネット情報に信憑性ありますか？根拠なんかないですよ～ その車の点検整備記録を確認して、ディーラー整備である事を、まず、確認して下さい 年式等により脆弱な部分も有ると思います その車両のウィークポイントをしっかり調べてから 車両状態を確認した方が良いですね 脆弱部分の整備が行われているかを販売店に確認すれば安心できませんか？
自動車税は、現在の法律では消費税が課税されます。 それは県をまたいでの精算が出来なくなったからで 相当額精算になるからです。 ですから 消費税が課税されます。 それとね、中古車総額商売ですから 明細を聞いても聞くだけ無駄です。 気になるなら新車を買って下さい。 自動車税を日割りしろ等という輩には 中古車を買う資格はないですよ。
クイックで揚げ足とられていますね。 あなたの言うクイックは例えば、ステアリングを右に４５度傾けると前輪が４５度右に角度を変える。 これが最も早いパターンですね、でもそんなハンドル重たくて回せません。 ロックからロックまで１回転と２回転のものがあったとします、２回転のものは半分の力で回ります。 歯車で減速？しています、コトッは関係ありません。 この音は駆動系の場合が多いです、タイヤが十分しまっていない場合もそんな音がします。 最近はパワステがほとんどですので昔と比べるとかなり違うはずですが。
どのような経緯があったか存じませんが、名義人以外の方が車の所有権を「勝手に」抹消する事は難しいと思います。 ただ下の方が仰るような手法を用いず穏便に行いたいのであれば、警察や弁護士さんなどにご相談しかないかと思います。その場合も抹消というよりは、「本来の所有者にお返しする」という形になるだろうと。 つーか、ふと疑問に思ったけど、どの位「借りパク」状態にあったか知らないけど、その間の税金や車検等はどうしてたんだろうかと。 その元カレとは何故連絡が取れないのだろうかと。 本来の質問と無関係かもしれませんが、そのアンタッチャブルな部分に触れないと、次の一手をどうすべきかの判断が変わってくると思います。
特に悪評がある訳でなく、普通の買い取り業者だと思います。最初は高く、後から値段を下げてくる手法は各社の営業マンの作戦にもよります。私の妹が以前 古い自家用車を20万円で売却した時（カーセブンだったと思う）、超大手の中古車買い取り業者G社の営業マンはその車に2万円の価格をつけました。何を考えているかわからなかったので即、断りました。ネットでこのG社の評判を見ていると、口約束で最高額をつけ、その後、理由をつけて価格を下げる、というようなことが載っています。 営業マンによって、値段の付け方、作戦が違っているようなので注意が必要です。 時間があれば、複数社（最高10社）一斉見積りに見積り依頼をして、見積りが高い業者と売買契約を契約書類ですることが安全だと思います。 慌てて売ろうとすると最高額で売却は無理だと思います。 それでも ディーラーの下取り価格よりはましだと思って 妥協しましょう。 参考資料：http://xn--fiq91kujq6ogwdisz685d.xn--tckwe/
その年収ならローン審査は通るかもしれないけど、消費者金融から200万は結構でかいなぁ。 そちらを片付けたらどうですか。 年収850万あるならすぐ払えるでしょ。 サムライ十兵衛さんに賛成です。
予備検付きの車はろくなこと無いです。 そういう意味では避けるべき車です。
型式指定・類別区分の記載をみれば ３０年以上前の車でも グレードやオプション装備までわかりますよ。 フレ番みれば、５０年前の車でも色もわかりますしね。（トヨタは最近の車種だけ）
常識で言えば乗ってはダメです。 一度落ち着いてください。 管と管の接合部のボルトですか？ ボルトだけならボルトで良いはずだけど・・？ それぐらいなら修理工場に行ってやってもらった方が、足元見られなきゃ中古マフラー買うより安いと思うけど。 修理工場までなら乗っても多分大丈夫。 警察も見逃してくれるでしょう。多分。 JAFなり保険なりサービス付いてるなら条件よく読んでレッカー呼んでも良いし。 もう一度落ち着いてみてください。 管が腐ってるんですか？ タイコから管が出ているところが腐っていますかね？ そうでなければマフラー交換いらないと思うけど？
＞ローンも含めて30～50万あたりで探せる都合のよい中古ディーラーがありましたら教えて下さい 予算が低すぎます。 もっとお金を貯めてからにすべきです。
もしも内容証明が来てそれを無視すれば 抗弁出来ませんから 無視はしないでください。 但し受け取らないという手があります。
軽四は登録車ではなく、届け出車なので 譲渡証明書は不要です。 もちろん委任状も不要ですし、印鑑証明書も不要です。 ＞必要な金額を出来るだけ詳しく教えて下さい！ 点検代、メンテナンス代、修理代、保険料、等々です。 無保証現状渡しの中古車なので 数十万円はすぐに必要になります。
ギボシと半田を使えばいいでしょう。
査定士です。 「認　５０」とは 「特別に５万円の査定とする」と言う意味です。 今回であれば 価値は０だが、新車が売れるのであれば 特別に５万円（販売店の中古車部が）損をしても良い という特別の計らいです。
旧住所に関連実体が無く、軽自動車登録申請の際に住民票とは関係なく現住所を使用の本拠地にする事も可能ですけど、 どうしても住所を知られたく無い等、特別な理由が無い限りやめましょう。 後々、面倒なのでスッキリさせた方が楽です。
ないです。 スマートキーが簡単に作れたら、全く無意味だからです。
イモビキーでも鍵屋でスペア作れるところは、鍵単体なら結構あるよ。 普通にイモビ登録はできる。 当然エンジンもかかる。 検索すればいくらでも出てくると思うけど？ でも、イモビはそこら辺のディスク鍵の合い鍵みたいに500円じゃできませんよ？ 普通の合い鍵とは桁が違うので。 それと、スマートキーですよね？ 鍵屋はリモコン一体のスマートキーは取り扱うところが少ないけど、あるのはありますが純正より安くない。 マスター無しだと純正の倍以上。 ついでにイモビ登録キー作成しても、純正でもリモコン以外で開けるとすぐエンジン掛けるとかしないと警報がなるのをお忘れなく。 結局リモコンがいるのならディーラーが一番安いです。 スマートキー設定車種なら、ただのリモコン販売はないはず。 イモビ信号込みのリモコンなので。 結局スマートキー買わなきゃいけない。 なので、その考えでは鍵屋でスペアイモビキー代払って、ディーラーでスマートキーを結局買わなきゃいけないので高くなります。 どうしても鍵の溝を鍵屋でって言うなら、ディーラーに言えば「なんで？」って顔されると思うけど多分してくれる。はず。 スマートキーの溝切って貰わずに鍵屋に持って行けば、溝自体は普通に切ってくれると思うけど、価格に溝切りも含まれているから結局高いよね。
リレーに書いてありますよ！ リレーが壊れる？　メーカー保証範囲のクレームで　無償交換でしょう はたしてリレーが原因かも？？？ディーラーに調べさせた方が良いですよ　VWやアウディーの電装日本の　湿気に対応しないみたいです。
全体として全く当を得ない質問です。 必要書類や手続き方法は判っているのでしょうか？ 此のレベルで自分で手続きするのは困難かと思います。 １　相手側が承諾すれば可能です。 ２、３　ナンバーは名義変更手続きが終了しなければ交付されません。 納車時には無いか元のままです。 ４，５　ナンバーがあり車検期限が来ていなければ元のナンバーで保険の変更をし新ナンバーになったら再度変更。
値引き交渉した時点で 買う資格無しです。 中古車はそういう物です。
あなたの言ってることは、どうでもいいかな。 そんなに気になるのなら、新車にした方がいいよ。 車検証見せてもらったらどうですか？もう名義変更してるかもしれませんが。 その営業マンがあほなのかも。所有者がディーラーで使用者が個人名を見てそんなあほのこと言ってるのと違うかな。 ミニクーパーの車検がいくらか？ 中古は、3年の間に2回の車検。新車は1回ですからね。保証期間も違うしね。
一般的には 新たに購入する先のお店で全てを行って下さいます。
GF-L902Sということですが、どのグレードになるのでしょうか!? その形式の中で、ヘッドライトが丸で大きなフォグランプがついたモデルがあったと思います。そのモデルだとまだ欲しい人はいそうです。 ディーラー査定は安いので、車買い取り業者に一度連絡してみるのも面倒ですがお金になることがあります。 私はその次のモデルのムーヴカスタムを買い替えの際、ディーラー30.000円、買い取り業者170.000円の違いがあり、買い取り業者へ売りました。手数料とか業者持ちで170.000円を受け取りました。 人気のあるグレード(特別仕様車)だったので、業者での販売価格は300.000円以上でネット上に売り出されていました。(すぐ売れたようです) 他の買い取り業者でも最初100.000円から(170.000円で買い取り希望ありの情報を伝えたところ)、170.000円までは買い取り値が上がりました。 そこは手数料が引かれるとのことでしたので最初の業者に売却しました。 一度連絡するとしつこく連絡がきます、その対応が嫌ならお勧めしませんが、高く売れるかも知れないチャンスはあるので検討の余地はあると思います。 オークション等の個人売買はいろいろトラブルのことを聞くので、業者相手(大手)の方が売却後も安心だと思います。 参考にどうぞ。。
WRXSTI以外は普通のファミリーカーです。
たまに冷たい風が出てくる時もあったのならコントロール回路の故障と思われます。 外が涼しいときだけ冷たい風が出るのならガス抜けですが、漏れた箇所の修理をしてからガス充填となります。 症状が大雑把なので故障原因は判りません。 ガス充填だけなら１万円、コンデンサー交換で５万円、コントロール交換で３万円くらいでしょう。 コンプレッサーやエバポ交換なら、車買ったほうが良さそうです。
つい最近まで17年式のアルファード2.4に乗ってました。 まず他の方々も言われてるとおり、10年落ちor10万キロの車を購入するには慎重にならなければなりません。 古い車を購入するなら、年式よりも走行キロのほうが大事だと思います。 使えば使うほど、経年劣化は避けられませんから。 しかし、過去のオーナーが大事に乗っていたかがもっと重要です。 マメにメンテナンスしていて綺麗に乗っていて、丁寧に運転していたオーナーなら10年落ちでも大丈夫です。試乗させてもらい、ATの変速時のショック、エンジンや足回りなどから変な音はしないかなど確かめたほうがいいですね。 アルファードは17年にマイナーチェンジしてますので、15年車は前期型、18年車は後期型になるので値段がだいぶ変わってきます。 前期型を購入するなら、タイミングベルト交換済みの車にしないと間もなく自腹で高いお金が掛かります。タイミングベルトは約10万キロで交換と言われてますから。 後期型はタイミングチェーンなので20万キロぐらいまで交換しなくていいんです。 燃費は街乗りばかりで5～6キロ。高速絡めて7～8キロ後半ぐらいでした。燃費悪いです(笑) 纏まりがなくてすみませんが、 ・前オーナーが大事に乗っていたか ・試乗してみる、記録簿を確認する ・購入後の面倒見がいい車屋さんを選ぶこと(最重要) ・購入後、マメにメンテナンスして大事に乗ること ・ある程度の故障は覚悟する これらをクリアできれば10年10万キロのアルファードでもまだまだ長く乗れます。 カローラの10年10万キロとは違いますから。やはり、カローラクラスよりしっかり作ってあるなと、11年乗ってて私は感じました。 私のアルファードは故障も全くなかったです。 広くてかっこいいし、燃費以外はホントにいい車です(笑) お子さんは喜びますよ！ 低年式や10万キロの車ですから故障修理はある程度は覚悟できるなら購入もありだと思います。
＞そういった説明はしてこなくてもいいものなんですか？ 説明するまでもなく常識です。 ＞こちらの知識不足という事でキャンセルは出来ないのですか？ 出来ません。 なお、１番さんが仰る通り 違約金を払えばキャンセル出来ます。 質問者さんは 新車を買うべきです。 中古車を買う資格はありません。
ＪＡ２２ですと前述のＪＢ２３と同型のサスペンションになります。 カスタムの内容次第ですが、ラテラルロッドがリフトアップについていけずアクスルが引っ張られている可能性が高いです。 調整式ラテラルロッドの例 http://www.k-products.jp/detailed.php?no=070223 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%A9%E3%83%86%E3%8 … フロントのラテラルロッドブラケットはちょっと見当たりませんが・・・・これ、ステアリングロッドの角度補正も同時でないとまずいので、ＪＡ２２用は出ていないかな？
10万円で1500ｃｃの車を白に全塗装してもらったことがあります。塗装面のワックスがすぐにダメになるようになりました。（笑） ダンプですぐに痛むので、凹み修理なしで塗装のみで○○円でってお願いしてみては？つまり予算内で綺麗に見えるように程度にということ。
これ、見かけたことあります。 私が見かけたことがある物であれば ナビテレビ両用のジャンパースイッチです。
営業車兼マイカーということですが、お知り合いの方が言うように輸入車はメンテナンス代、万が一の故障など考えるとリスクが大きいので、間違いなく国産車にした方が良いと思います。 あとは、使用用途によってワンボックスなのか、SUVなのかセダンでOKなのか？ということになります。 私のおすすめとしては、レガシィアウトバックorレヴォーグまたはマツダのアテンザorCX-3か5のディーゼルなどどうでしょう？ スバルはアイサイトなどの安全性やトータルの車の造りがかなり良いと思います。 マツダ車はデザイン的に好みが分かれるところですが、ディーゼル車は音は若干気になるものの、トルクフルで乗りやすく万が一ガソリン高騰時にもお財布に優しいのでおすすめです。 参考になるかわかりませんが、ディーラーで試乗してみるのも良いと思います。
再回答です。 多分5年落ち位ではステップワゴンは3列目収納、セレナはサイド引っかけが付いていたと思います。 質問と異なりますが、2列目の広さはお相撲さんや体格の大きい人は気にしますが、子供や普通の大人であれば気にならないですし、荷物は足元より3列目に置いた方が汚れないですよ。 中途半端な情報で申し訳ありません。
２０１６年５月、登録ベースでは プリウス アクア シエンタ フィット　カローラ パッソ ヴォクシー ノート ヴィッツ ヴェゼル ですが 受注ベースでは シエンタが圧倒的にトップを独走しています。
もし祖父母と別居で頻度が月1,2回程度ならレンタカーをお勧めします。 平均的な状態なら2010年のフリードでトラブルは少ないと思います。 ただフリードは6人以上乗るとお世辞にも快適とは言えません。 （運転席と助手席は快適です） 出来れば家族みんなで実車に乗って、意見を聞いたほうが良いですよ。 せっかく買い換えても「一緒に出かけたくない！」なんて言われたら意味ないです。
とりあえず、最初のクルマは２年で捨てるつもりが良いのではないかと思っています。クルマは使い方に合わせて選ぶべきだと思うのです。しかし持って居ないうちに使い方がすぱっと分かるという人はあまり居らず、むしろ持ってから新たな自分のクルマの使い方を知るということが多いのではないかと思います。なので初期投資を抑えて、２年後に買うのが本番というのが良いのではないかと思っています。 ただ２年で乗り換えられるという人も、それほど多くはないんですよね。とりあえず買ったら使い続けるってことになりやすいです。向いてないけど使えないことはないし、みたいな感じですね。 欲張らない。あれもこれもしたい、あんなシーンやこんなシーンにも対応できるように、などと考えていると無駄な買い物になりやすいです。最低限これだけ出来れば、というポイントを押さえておくのが良いと思います。 ３日３週３月３年で事故りやすい、と言われますが、あまり当てになりませんｗ　いつも初心を忘れないように気をつけましょう♪
同居の親族間の場合は不要ですが 届け出は必要です。 つまり届け出車の場合は、結局同じ手続きが必要です。 ＞借りている駐車場の不動産やさんに車庫証明をもらうのに2万程取られるのです。 これは仕方ないですね。家主は借り主と警察に対して保険場所を確保する義務を負い、それを担保しなければなりません。責任重大です。 保険が絡むようですが、同居の親族間ですから、車の名義変更は不要ですよ。 しかししかし もしや中断署名書を使っての新規契約ですか？ なら、車検証の使用者と保険の被保険者を合わせる必要があります。 でなければあとから整合性が失われて苦労してしまいます。
９年落ちで15万㎞走行で、知り合いが売るというのはちょっと儲けをしようとされてないですかね？たぶん買い取り業者に売りに出しても数万円程度と思われます。 また車検はどれぐらいのこっているんでしょう？ もし買うとしても知り合いなので２～３万円だったらいいんじゃないでしょうか？ 目安として乗っても20万㎞までと思った方がよいでしょう。
オーリスは、良いクルマだったのだと思いますが、日本ではあまり売れなかったようですね。 日本人の多くは、コンパクト（ハッチバック）に大排気量というのが理解できなかったのでしょう。コンパクトハッチなら小排気量、大排気量ならデカいクルマだろ、っていう昔ながらの価値観に負けました。 フランス車などには、ホットハッチというか、時々３Ｌオーバーのミッドシップのハッチバックとか作って、バカだなーなどと言い合いながら乗っているのだと思うのですけどね。
スズキのキャリィはモデルごとにノーマル荷台が分離式だったり一体式だったりになります（汗） なのでノーマル荷台のマットをそのまま使えるか？と言われるとかなり微妙となります。 汎用品（ちょっと大きめ）を自分でカットして～というのが一番現実的だと思われます。 アオリ上端のガードゴムも同様です。　ノーマルのアオリの厚みは約３０ミリが一般的になります。 その厚みなら軽トラ用の汎用品が使えます。 http://www.daiji.co.jp/products/product07/tk-02 http://www.daiji.co.jp/products/product07/tk-600 なお故石川氏のように荷台のあおりを木製にする、という手もありますね https://www.amazon.co.jp/%E8%BB%BD%E3%83%88%E3%8 …
http://ucar.carview.yahoo.co.jp/model/toyota/pri … ここで、考えましょうか。 例えば http://ucar.carview.yahoo.co.jp/model/toyota/pri … 内装は、メーター類が中央にあるので、さびしい感じではなく、「スッキリ」かな。 ちょうど5年落ち メーカー保証がなくなります。 ちょっと走りすぎかも。 きちんとメンテをしていた車かもしれませんしね。
工賃も使っている解除キットも違うからでしょう キット買えば難しくないので自分でやるか カーステ付けれる位でいいので 電装系にちょっとだけ詳しい人にやってもらえば いいと思います カプラー外して間にはめるだけなんでね
外見の好みは、日産オッティライダーターボかな。タイベル式じゃないですよね？　まあ、どっちが綺麗かにもよります。
イリジウムに替えるくらいやってもいいと思います。あと、手軽にできるのはプラグコードの交換です。でも燃費の効果を期待してはいけません。おそらく運転の仕方のほうが燃費は変わりやすいとおもいます。上手にＣＶＴを運転して15ｋｍ/ｌ～16ｌｍ/ｌを目指してください。おそらく、走行抵抗が大きくなってしまったのでしょう。どの車も古くなるとそうなるとおもいます。
軽自動車の相場もいろいろ有るようです。 25万円が妥当かどうかですが一度調べてみてはどうでしょうか？ こんなサイトがありましたので参考になれば http://xn--obk254hfgeux1c5pnxia.com/
同砲がこんな実験されています。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n150311
取り扱い説明書を見つけることが出来ませんでしたが、以下ご参考になるかも知れません。 https://0492658000.jp/products/detail.php?produc …
ワンタッチコネクターの溝の中の部分を横から（写真で見ると左側の側方から）見ると、新品未使用状態でも金属部（ペンチでカシメる部分）が少し（≒半分程度）溝の内部まで入っているために内側のコードを通す部分の上下方向の幅が狭くなっていると思いますので、溝の内側に先の細いマイナスドライバーを差し込んでコネて（または直接指先で金属部を摘んで）金属部をギリギリまで浮かせてあげればと溝の隙間をコードを通す分だけ間を広げることができないでしょうか。 ※写真の赤色のワンタッチコネクターには、同じく写真に写っているようなナビやカーオーディオでよく使用されている太さのコードは通せるはずです。 ※ワンタッチコネクター中央の金属部は赤いプラスチック上面の開口部分に単純に嵌め込んであるだけなので上方に引っ張れば周りの赤いプラスチック部分から取り外すこと（分離すること）ができます。 ギボシ端子を切断される場合は、切断面をそのままにしているとコードの断面で中の電線が露出してしまいます。ステアリングリモコン接続用のコード（KNA-300EXのKEY①～③のコード（※KEY④はアースのはずです））にはナビ本体側から電気が来ているので走行中の振動などでダッシュボード内部の金属部に触れてショートしてしまう可能性がありますので、万が一ショートするとナビ本体が誤動作してしまうことが考えられますのでコードの先端にはホンダ車では接続しないKEY②とKEY③のコードと一緒に絶縁処理をして他のコードと絡んだりダッシュボードの下から垂れ下がってきたりしないようにビニールテープやタイラップバンドなどで束ねておかれた方が確実です。 ※もしくは、（NK-H400DEのコードの先のギボシ端子を）切断したコードの切断面がワンタッチコネクター内部に収まる位置でカシメてしまえばいいです。
エンジンかかってタイヤ五分程度あって エアコンなどもちゃんと動いて走って止まれて曲がれて 車検1年のこってて5万円てとこですかね なのでタダもらってレベルですね
いい評判はないですね。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/tag/tags.php?tag=% …
足下から探してみてください。 ただ、電源をとってはいけません。
http://www.mitsubishi-motors.co.jp/support/maint … ノンターボ 　6ヶ月、1万Ｋｍの早い方 ターボ 　6ヶ月、5千Ｋｍの早い方 シビアコンディション（全体の３０％以上が1回あたり８Ｋｍ以下の走行や山間部など）のときは、 各々半分（ノンターボなら、3ヶ月、5千Ｋｍ）
腐ってもベンツ.....ですが、何故そこだけ腐食が出ているのか謎。直して市場に出せば良いのに、何故直さないのかも不思議。直さないのではなく、直せないかもしれない。安価故、現状渡しという大義名分の元に。後々クレームを受けないためにも。 借り手がかなり限定される車種。１年７，０００キロ。単純に１週間に一度出番が有ったとして、一回当たり１３０キロ程走った計算。この辺りの数字は妥当か。
ディーラーで二万円程度 鍵屋で1000円程度安いかも？ 登録はディーラーならやってくれます 鍵屋はセルフでやるのかな？ しれた作業ですがね
質問者様は２ドアクーペがお好きなようですね！ 確かにスカイラインクーペもR32スカイラインの時ほど多く見かけることもなく、プレミア感は高いかもですね。 ただ見た目だけで買ってしまうと失敗(後悔)してしまうことも実際多いのでは！？ まず排気量が大きいので年１回の税金が高い。 今の車全体に言えますが、タイヤの口径が大きいのでタイヤが高いなど維持費の面でも車中心の生活になってしまいそうな感じがします。 あとは、駆動系がFRなので走りは良いが雨の日などお尻が流れやすい。雪道はもちろんメチャ弱です。 維持費、雪が降らない地域で乗らないなどの条件をクリア出切るのであれば、インスピレーション的な感覚で好きな車を乗るのも良いと思います。
そこまで判ってるのに行動できない、あなたには無理ですよ 新潟か富山に行ってごらん
再びNo.2です。 No.4さんのコメントを拝見して「あーそうか」と思ってしまいました。 お相手からのご質問文の中の： ＞後、個人的に連絡取るのもダメと言われたので、追って連絡行くと思いますので、 個人的に連絡を取るのもダメと言われたとのことですが、この時点で弁護士にダメといわれてるのに連絡してきちゃダメですよね＾＾；。ということで、本当に弁護士に一任したかどうかは確かに怪しいですね。 でも、もし本当に弁護士から書簡が来たら、こちらも弁護士に依頼したらいいと思います（伝手がないならご近所の弁護士事務所に相談行けばいいですよ）。というか、今の時点ですでに相談してもいいかもです。お金かかりますけどね、任せちゃえばいいですよ。で、任せたことを相手に通告したらいいです。あとは弁護士同士でやってくれますよ（相手に弁護士がついているならｗ）。 お役に立てば幸いです。
新車であれば、 「トヨタ自動車が発行した譲渡証明書がクルマに添付」されているハズ。 購入者が譲渡証明書を発行するのは、売却をする時くらいかと思います。 不測の事態とは何ですか？　と問い合わせ、一旦断る。 「不測の事態が起きたら対応します」で良いのでは。
http://entrenet.jp/dplan/0000074/ トレードカービューというのに入会すればいつでも始めれます。 業者オークションにも加盟できます。毎月会費が要ります。 http://www.tradecarview.com/ja/ ここに出品できます。 いいことばかり書いてるし、説明会に行ってもいいことしか言わない。 あなたみたいな考えの方も多く、 オークションでの低年式の車が取り合いで高騰してる。 国によっては、車の受け入れに規制も多い。 http://www.tradecarview.com/region/tanzania/ その上、価格の勝負。安くなければ売れない。 海外から買ってもらえるのは、ほんと値段。 低年式のぼろぼろしか売れない。規制に引っ掛かりそう。 業者オークションで落札しても、手数料、配送料などかなりかかります。 説明会では、業者オークションでの仕入れで安く落札すればと言ってるがどだい無理な話です。 その車を出品してる人が、海外輸出の方がもうかるなら、日本の業者オークションに出品しないと思いませんか。 海外輸出するより日本の業者オークションに出品したものを、落札して、海外輸出で利益が出ると思いますか？ トレードカービューが入会金、手数料で儲け、業者オークションも手数料で儲け、船会社もきっちり儲け・・・。 上の組織だけがもうかる仕組みですよ。 ただ、集金は安心できますからね。やり方一つで、利益は出してる人もいますからね。 素人でもできると言っていますが、まず無理ですよ。外国のバイヤーとつながればいいのですがね。 仕入れる力が、まず必要ですよね。 ただ同然の車を仕入れなくてはなりません。 ディーラーにお願いしてどんな車でも1万円で買いますなどの交渉が必要だと思います。 次は、受け入れ先国のバイヤーとのつながりですね。 やつらは、商売となればしたたかですよ。 やつらは、日本の業者オークションのサイトが見ることができるらしい。 だから、相場が何もかもわかっています。 日本の業者が、外国人に業者オークションを見せて注文させてるみたいです。 日本の業者は、車の販売で利益が出てるのでなく、輸出する準備の手数料で利益を出してるとも聞きました。 私の近所の車屋は、ロシアから車を買いに来るみたいです。 そして、業者のオークション会場に案内して、落札するそうです。 太いパイプがあれば、いいでしょうね。
修復歴とか事故車というのは、　フレーム修正　曲がったフレームを　引っ張ったりする修理が行われているかです。 骨格を塗装した位では、下回りシャーシ塗装しただけですよ ドア交換もバンパー交換も　事故車ではありません
お金を払い終わった＝預金ができるようになった これからが、その自動車の真価が発揮して預金が増える！ということでしょうね。 普通は、そのように考えますよ。
現金一括払いなら購入できる。 クルマの場合は、実印を登録して 印鑑証明が必要になる。
私は子供がいませんが、周りを見たり聞いたりして想ったことを書かせていただきます。 お子さんの人数や家族構成にもよりますが、保育園などのお迎えなどを見ていると、軽自動車にするか7人乗りなどの大き目の車両にするか、などと区別できるような状況のようです。地域性にもよるのでしょうけどね。 どちらにも言えることですが、後部座席のドアがスライドになっている人が多いようです。お子さんを載せたりする際には、両手がふさがることが多いはずです。またお子さんが自分で乗り降りできるようになっった際にも、スライド式でないと、隣の車にぶつけら理とトラブルのリスクがあるということです。 チャイルドシートなどは、思っている以上に大きく、大人以上のスペースを取ります。法律では子供3人で2人計算ではありますが、チャイルドシートのことを考えると3人は３人でしょう。３人お子さんがほしいとなれば、夫婦とお子さんですでに軽自動車（４人）では全員が乗車できないことになります。おじいちゃんおばあちゃんを乗せること、ママ友やお子さんのお友達を乗せることまで考えると、軽自動車ではきついものがあります。 私の家は軽自動車だからとママ友などで行動する際に他人にばかり求めていると、ママ友内で嫌われかねないかもしれませんよ。ご家庭の事情などもありますが、多くの人が５年７年１０年などと使われる高価な自動車です。周りの状況などで簡単に買い替えられるお財布事情であれば、軽自動車の中で情報を集めてもよいでしょう。軽自動車は、安くはありませんしね。
専門学校生が　BRZ乗ったら　乗りたくって　バイト必死　学校行く暇がなくなります。 専門学校生が　BRZ乗って遊びまくるのが如何なものか？ 親が金出すなら良いが　乗れば　オイルもタイヤもブレーキも摩耗します。 改造もしたくなるでしょう　いろいろなグッズも欲しくなる 事故すれば　任意保険でまかなえると思ったら　大間違い　契約内容の範囲で保証が出るだけで　被害者が要求する内容の　保険で足らない部分は、自腹弁済です。 １００万位の　預金を持って月々増やしていく積立を行える環境で乗って欲しい　 専門学校卒業する２年先まで　待ったら？　親の車を借りて乗り　運転を学んで下さい。 BRZ・８６そんなに良い車ではないです。ボディーがヤワで　補強パーツを多く入れないとダメ　しかし補強パーツが歪み　キシキシガチャガチャ音が出ます。 G4のプラットフォームの方がしっかりしていて　走りには、向いてます。 スイフトなどの方が　遊べます。 任意保険年齢制限無　BRZ中古で車両保険は、新規加入の場合　国内大手損保では、断られるのでは？ 事故る確率　２００％保険使用の可能性が確実だからです。
１０年見当です。 １００万くらいだと思います。
ダウンサスにお勧めなんて有るわけがないです。 せめて信頼出来るメーカーの車高調にしましょう。 ケチると碌な事がありません。 四輪トータルもちゃんととってください。
事故車を売ること自体問題ありません。 たとえ２個1であっても、それをしっかり説明してあれば問題ありません。
>倶知安は積雪3m越えの豪雪地帯だそうです｡ 昨年（昨シーズン）の総降雪量は、８．４ｍでした。 最大積雪深は、１．６９ｍでした。 >1日で2m積もるとか｡積もらないとか｡ 昨年の1日（0時～24時）の最大降雪量は、４０ｃｍ 吹き溜まりなら１ｍ越えもあり得ます。 1日の降雪量が２０ｃｍ以上の日は8日間 ２０ｃｍ以上だとFF車は結構つらい。 友人（FF車）は、札幌勤務ですが、年に数回スタックして他の車から 救援されています。 >除雪は朝の3時から始まるということで かなり早いそうです｡ なので夜の帰宅時が危ない。 除雪されるのは、国道などの幹線道路。 住宅街などは、年に１～２回程度。 4WDでも駐車場から出られなくて、JAFを呼んだ話しも珍しくない。 >会社から自宅まで歩いて15分かかるので 冬場だと30分.. 十分歩ける距離。 私は運動不足解消の為に、わざと1駅手前で降車して20分程度歩いています。。。 吹雪の時はさすがに最寄り駅で降りますが。
cl500所有しています！ ２年で100万以上は維持でかかってますよ～ アクティブボディコントロール、ABCは乗り心地いいのか正直わからないので、車高調とかに変えたいくらいありますね！ かなりデリケートです。 路面が悪いとこを走ったりすると次の日駐車してるとサスがさがってます。 ABCオイルも足したりしてますね、要は漏れます。 エンジンオイルも漏れます。タペットカバーというパッキンかえて4カ月で漏れだしました。 仕方ないと思って乗ってます。 かっこいいから許せます笑 cl500のブログがあったのでつけておきます。 http://cl500-cl600-w215-w220.net/
よっと、これかな？ http://www.goo-net.com/usedcar/spread/goo/15/700 … 一応　修復歴小　というのがついていますね エンジンがＥＦ－ＶＥなんで　年式的にタイミングべルトというかウオーターポンプが要チェックかな？
６０の引退しようかの整備士です。 工賃（取り付け費用）を支払う覚悟が有れば、取り付けてくれます。 但し、取り付け費用は取られます。 自分が出来ない事をいらいするのですから。
前のが仮に故障としても、その分は請求していないのでいりません。 何度でも修理保証するとあるから、今回の分は保証してもらうと言う事を言えばいいのです。 どうしてもダメなら 市町村の消費者センターに連絡しましょう。相談に乗ってくれますし。先方にも強めに言ってくれますよ。 同じ被害に合われている方が多ければ行政も動きます。 先ずは、訴え出る事が大事です。一個人ではどうしようもなくても、束になれば強いのです。 束ねる所が市町村の消費者センターなんです。連絡して相談してください。データベースに事例として残る事が大事です。
アウディーRS4　アバント　MT 中古で300万円後半～あります。 ターボではないですが、加速はいいですよ～。 ゴルフR　MT　 かなりの値引きをしてくれそうなのでためしにディーラーに 行ってみてはいかがですか？ 改ざん問題が出る前に見積りした時は450万まで下がりましたよ～。 今ならおそらく400万程度まで落とせるのでは？ はじめての外車であれば、新車で５年保障、安心して乗れると思います。 Rは四駆でMTもあり、ワゴンスペースも結構広いです。
行ってから、仕事先の人と中古車市場を見回れば、すぐに分かります。１万ドル程度の中古車、いくらでもあります。
このサイトって、一度登録してしまうと何度配信停止してもすぐに、別のメルマガが配信され、ある意味、スパムと警告のメールを打診したことがあります。 それでようやく、配信が停止されたぐらい、物凄く迷惑なサイドです。 携帯からの利用だとなおさら、面倒だと思います。 災厄な場合、メアドを変更する以外に、方法はないかもしれません。 おそらくですが、配信停止を要求しても、別のメルマガが届くと思います。 これは友人から聞いた噂ですが、一つ配信停止すると、別が配信開始に登録され、それを止めるためにまた配信停止を要請。その繰り返しだから、一度登録してしまうと悪質な出会い系サイト並みに厄介だよとのこと。 で、ここから脱出するには、いま使用している、登録したメアドを変更する以外に方法はないと聞いています。 実際私の場合も、メアド変更して要約、メルマガが来ることはなくなりました。
冬季用のラジエーターシャッターが下りている。（ラジエター裏のシャッターを上げる） ラジエターキャップの劣化。（交換） ラジエターが詰まり気味。（洗浄又は交換） ＬＬＣの劣化で泡立ちしやすくなっている。（ＬＬＣ交換） ラジエターのフィンが潰れているか泥が詰まっている。（フィン興し、泥洗浄（高圧だと潰れるので注意）、本体交換） ウォーターポンプの羽がなくなっている（ウォーターポンプ交換）
大阪陸運局にそのまま持って行くと、再提出になりますか？・・・・その必要はありません。 再度、車庫証明を取り直しでしょうか？・・・・その必要はありません。 要は車庫証明で重要な点は、車の登録番号、駐車地の所在地、駐車スペース等が必要であって、それ以外は重要視されていません。ですから、上の２つの心配の必要はありません。
事前に買取相場や中古相場を把握しておく。 一括査定すると車を見せて欲しいと訪問してきます（電話確認後） 訪問してきたら売ってくれるまで帰りません位のしつこい人が多いので自分が納得出来ない価格ならきっぱり断ってお帰りいただくだけの交渉力も必要です。
＞他スレのボンゴで悩んでいます。 ＞4速のATなのになぜあれだけの燃費なのか 他の質問自体を知りませんから詳しいことは解りませんが、ボンゴで有れば私の知るものはディーゼルしか知らないので（もちろんＭＴのみです、もちろん知っているのはと言う意味で）燃費のことも気にしていたことがないですし・・・ ただ一つボンゴのディーゼル（どこのメーカーのどの車種でもそうですが）はオイル管理だけは注意してください、１万キロ程度オイルの点検もしなかったエンジンがオイル切れで焼け付いた事例を知っています（総走行距離７万キロ程度でした）もっともオイルのチェックをたまにでもしていれば防げたトラブルですが。 詳しく書くと特定できる可能性が有るのでこの程度でしか・・・
ほとんど盗難車のようなものですね・・
どっちかなら6万キロの方。 走行距離少なすぎると、カーボン詰まりで不具合でる可能性が高いので早期にでない確率が高いかも。 ネットで見つけたら下見が面倒でしょうし、7年オチなら検渡しがわりとあるから試乗も難しいでしょうが、長く乗るつもりならがんばって吟味して下さい。 ところで、ホンダが好きなのかフリードに一目惚れなら構いませんが、あれだけ売れまくった姉妹車の2002年から2007年まで販売してた初期型フィット見かけますかね？ 二代目もそれほど年数立っていない割にだいぶ減ってきたようで、ちょっと気になります。 10年以上乗るなら17年落ち。 不安ですね。 ホンダ車は熱烈なホンダフアンでさえ何年経っても最高！乗り続ける！とか言いながらなぜか買い替えますから。 急がないなら下見をちゃんとしつつ、もう少し高年式で程度の良い奴探した方が良いかもしれません。 モデルチェンジはともかく、ボーナス商戦があります。 買い物車であまり人を乗せないなら新車のアルトバンでしょうか。 フリードの安い方でもおつりが来ます。 バンなのに4ドアで、後ろに荷物載せやすくなってます。 こちらの方が10年後まともに乗れている可能性が高いですね。 あくまでも可能性ですが。
有償で購入すなら税金対策かもしれない。 個人相手なら捕捉されないので売却益は計上しない。 法人相手だと捕捉される可能性があるので計上するが…。 無償で譲り受けるなら、法人相手だと経理処理が面倒とか。 必要な書類は所有者の印鑑証明と譲渡証・委任状。 所有者の現住所が違っていると登記簿謄本も。 あとはネットで詳しく掲載されています。
４月の抹消処理ですから 当然自動車税は請求が来ます。 また、軽四の自動車税は 『前年度分の年額を後払い』 しますから いずれにしても支払う義務があります。 ３月に譲り受けたとき、すぐに名義変更する義務がありましたが それを怠ったために、ややこしくなったというお話です。
うれしくて舞い上がっているだけ、それに水を差したくないなら勝手にやれば満足なんでしょう。
店頭価格ならお安いでしょう。 納車整備はどれほどでしょう？ タイヤやバッテリーは新品に交換済みですか？ 保証はちゃんと付いていますか？
これは結構レアなモノが出て来ましたね。モデリスタの限定車ですか。 >クオリタートの販売数は何台なのでしょうか？ 　型式が標準モデルと同じなので、記録上クオリタートとして分類されてなく実際の販売台数の特定は困難ですが、中古車としては『アルテッツァの中でも希少グレードで、タマ数が少ない』と言われています。 >15万キロ車検来年10月までで20-25万タイミングベルトそろそろ替え時は安いですか？ 　『20-25万』ってところが総額ですよね？ 　問題はグレードで、AS200だとそれこそ￥５万などというクラスになってしまいそうですが、RS200だったら全部コミコミでそのくらいの価格でしょう。 　一般的な中古車価格では、クオリタートのRS200･6MTは総額￥50万以下で探すのがやや難しいクルマですが、走行距離がかなり多いのでこのくらいが妥当かな？と。 　それより、『20-25万』というと価格に25％も幅がありますが、どちらですか？またこのクルマは無整備なのか、定期点検は受けているのか、どういう状態なんでしょう？ 　それなら￥25万払うから、ディーラーで12ヶ月点検＋タイミングベルトとアイドラー（テンショナー）とウォーターポンプを交換しておけ、っと要求出来ればヨイのですが。
机上では問題無いかと考えられます。 但し、車検が今年の11月で切れますので、その点を十分理解して下さい。（車検費用の問題など） 可能な限り現車を確認して下さい。 ・タイヤの減り具合 ・車内の綺麗さ ・エンジンルームの綺麗さ ・トランクルームなどの綺麗さ ・スペアタイヤの状態（あれば） ・エンジンのかかり具合 ・（試乗） 　・（試乗が可能だった場合、走行の確認、電装の確認に加えてエアコンの効き具合、においが無いかなどを見てください） 勿論外装（ボディー）や内装などに問題が無いかは十分確認を行ってください。 購入されるのであれば、各パーツ消耗品交換などについてのサービスは？ ・エンジンオイル ・オイルフィルタ ・エアクリーナ ・ATオイルまたはギアオイル ・ブレーキフルード ・（エアコンクリーニング） ・（エアコンフィルタ） ・（バッテリ） ・（ブレーキパッド） ・（タイヤ） 何度車検を行ったかは分かりませんが（年式=初年度登録日であれば2回）、車検前ですし一部の交換品は劣化している可能性もありますので、ご自身が十分納得できるサービスをしてもらってください。 最後に、今後のあなたのカーライフに相応した自動車であるかをじっくりと考えてください。あなたがかなりの妥協を行っているのであれば、それはあなたにとっていい買い物ではない可能性が考えられます。 我々回答者は「現在乗っている普通車」がどのような車なのか、主にどのように使用しているのか、今後どのように使用するのかは存じ上げておりませんので、悪しからず。
保証してませんよ。 契約の約款を端から端まで読んでください。
海外では、中古車に求める希望は、価格よりも機能。 日本の場合、機能よりも価格。 なので、必然的に海外と日本を比べた場合、違ってくるのは当然だと思いますが。 海外の場合、中古車に求めるものは、新車にも匹敵する安全性能。 特にアメリカあたりだと、広大な土地柄、遠距離ドライブは当たり前。その途中で故障したりしたら大変。日本と違い、命にかかわる問題。 だからこそ、新車が持てない人は、性能が良い、すなわち故障しない車を必然的に求めてくる。 そんな要求に、見事にこたえているのが、日本車。 国内の国産よりも、性能と機能面で日本車はアメリカ人の希望をすべて満たしていると。 また、海外では日本車と違い、フルモデルチェンジはあっても、マイナーチェンジ(前期、後期型)はほとんどない。 すなわち、中古車の流通も、日本車とは異なり型落ち、年落ちというのがほぼ存在しない。 といえると思う。 実質的な、製造年式というのはあるが、外国人はそれほど年式に関しては気にしないと聞いています。
年式的に　ある程度の価格の車両価格掛けられますが　割が合わない掛け金だと思います。 車両等級が高く　あなた様の年齢によっては、掛け金がかなり割高になります　国内大手損保では、契約年数（常連か新規か）で断られるかも 断る理由 若者は、事故率が高い　中古だと乱暴な乗り方で大切に事故らないような保護的な　乗り方をしないから 古い中古であり（購入価格が安く）保険金目的での　故意の自爆事故の可能性を警戒 掛け金に納得でき　支払えるなら　加入して良いでしょう。
その年式のＥＫはまだ３ＡＴですね。 ３速に入らないで２速で走ってるのかどうかを音で確認してください。変則が１＞２そして　２＞３となっているのかが問題です。 とりあえず、三菱のディーラーで診断してもらってくださいね。 ２＞３が機能していないならそれを修理すべきですが、費用がわからないことには。。やるかどうかを決めることができません。 そのほかにトルコンが滑りっぱなしとかもあるかも。
＞＊中古車購入は初めてです。 　中古車は、価格帯は似ているが 　1台1台、コンディションが違うもの。 保証がシッカリ受けられるディーラーで 買うことをお勧めします。
まず、自分で使用する中古車の場合は、自分の目で見て、触って、運転してみて、値段が納得すれば購入の順が原則なので、その際の気をつける点はいくらでもお教えできますが、すでに遠方より購入し引き渡される車では、車の登録に必要な書類がそろっているかぐらいが注意点です。
消耗部品を交換すれば 20まんでも30万でも乗れますが それが10万ほどはかかります 基本的に中古車は売った人の理由を買うってことなので 安かろう悪かろうが基本です エンジンなどの知識が無い人買っては いけません
趣味にお金を使うのはいい事ですから それが車だっただけの事です 趣味に生活費を削れるのも 若いうちだけなので 交通違反や事故に気をつけて 高いからと車両保険などケチらないでおきましょう デート代もみえはってでも自分が払いましょう フランスパン一本で三日食いつないだのも いい想い出です
CVTは、耐久性に難があり発売が遅れたものの 10万キロのメーカー保証を付けている手前それくらいは使えるハズ。 但し、高負荷に弱いので 急加速や急（上り）坂走行が多いと その半分程度でベルトがダメになる可能性があると思います。 現状、１５万キロに達していて、不具合を感じないなら 優しい乗り方をしているようなので 「２０万キロくらいまで行ける」かと思います。
明細がないとさっぱりわかりませんが 中古車というのは総額商売ですから 課税費用も非課税費用も内容なんてどうでも良いんです。 要はその総額でその車を買うか否かだけのことです。 不明な請求も何もありません。 ただし、はっきり言えることは 車庫証明や名義変更を自分でせずにお店に任せる場合は 諸費用が安くなると言うことです。 明細の内容を気にする暇があれば 中古車なんて買わずに新車を買ってください。
ハイブリット好んで買うのは、車を良く知らずECOという観点から　安易に選ぶようです。 車に詳しい人は、モーターや電池という余分な部品が付いている分故障リスクや　修理コスト増を考えます。 燃費も電池での走行分が　ガソリン消費を押さえますが　6年くらい後に来るバッテリー交換コストを考えると　徳とも考えにくく　まだまだモーターもバッテリーも進化すると思い　買わないものです。
皆さんありがとうございます。 とりあえず、知り合いの整備士と相談しながら交換したいと思います。
もともと走行性能は安定方向に振っているのではないですかね。つまり、パワートルクレシオの問題なのでは？　なお、すでにあるように、ＣＶＴ車なのでＡＴＦは使いません。 もしもエンジンパワーが出ないなら過去にエンジンオイル管理での問題があったかもしれませんね。エンジンオイルの減りがないのかを時々確認して減っているならエンジンの問題があるとおもいます。
初めまして！ 車の販売関係の仕事をしています。 私の経験上ですが、 車の買取価格は業者によって雲泥の差が出ますので、 ご自身の目で確認された方が絶対にいいと思います！ 一手間加えることで２−３０万円くらい違ってくることもあるので。 カスタムで喫煙車であるなら、実際に見てもらわなければ相場の金額は出ないと思います http://greatfoolish.com//archives-102 ↑ここでしたら、一括査定してくれますし楽なので試してみてください！
きちんとメンテされてた車両なら問題無いですよ 仕入れ値＋修理代＝販売価格になりますが、相場を越えると販売せずに廃車になるか現状販売になります 安い理由を理解して（自分でメンテできるなら工賃を節約できますので）購入するなら問題無いですが、相場の物件と格安物件を同じコンディションと勘違いするから「失敗した」と思うんですよ
ハロゲンランプの色？黄色いのはフォグじゃあ？ 普通は透明（白というのかな？）です。 かなり青白いのはありますが見た目があまりよくないです。 例えば、オートバックスにもいろんなバルブが売ってますが、社外品をつけると光軸を確認しないと安心できないという不安が残るため、結局光軸調整料金も発生するのではないかと危惧されます。 なのでディーラーで同じ球を購入うするほうがベターです。光軸調整が不要ですから。 もし、暗いので替えたいならディーラーに相談したほうがいいとおもいます。光軸調整含めてバルブ販売してるケースもありましたよ。 参考まで。
弁護士という最強のバックアップがいますから、 相手があなたから不当にお金などを取ることがあれば味方になってくれるでしょう。 示談交渉のプロですからなにかあれば頼ってください。 キャンセル料10000円は妥当かわかりませんが、それで早期解決するなら安いかもと私は思います。 相手にも経費が掛かってますからそこが折り合いつく金額、でしょうか。 自動車税はまだ納めていないでしょうから全額返金してもらい、車検証も当たり前ですが返してもらってください。 車に積んでおかないとだめなはずです。 連休中小さな店では休みを取っていることが多いですから 連休明け6日、7日と来週ですね。来週中に解決できればいいですね。 がんばってください。
ムーヴラテのハロゲンバルブでしたっけ? 単なるＨ4バルブの交換でしたらオートバックスもイエローハットも大差ないです。 会員カードのあるトコでいいんじゃないでしょうか？ またＤＩＹでもさほど苦労する内容でもないと思います。 http://minkara.carview.co.jp/en/userid/1306922/c … もっとも万全を期すならヘッドライトテスターのある整備工場/ディーラーになります。用品店は販売メインなので整備でしたらこっちの方が専門となります。 よくわからない、というのであればいっそ全部お任せしたほうが無難です。（ヘッドライトは重要部品ですし） 製品の在庫は店舗ごとに微妙に違いますので具体的にどっち、とは言えません。 ただヘッドライトは　左右とも同色　となっています。左右セットで替えるのでなければスタンダードタイプ一択です。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B006G64ORC/re …
警察に相談に行くと、「民事不介入」と言われるでしょうね。 「お互いで解決してください」と言われるかな。 刑事告訴するとなれば話は別。 車屋も逮捕されるでしょうね。 車屋に、「警察行きますよ！」と言ってみたら。 ごちゃごちゃ言ってきたら、「私のお金を、私の許可なしで振込先、替えたのでしょ！」というと考えるかも。 その男に、「お金、返した方がいいよ。返してくれ！」と言うと思いますよ。 車屋も、説得しなければ、逮捕されるしね。 その男が、「お金は使って、もうない。」と言えば難しいでしょう。 車屋に立て替えてもらいましょうか。 そこまで戦う必要があるということです。 弁護士がこの案件、動いてくれたとしても赤字になるだろうしね。 大きな金額なら、弁護士もありかな。
＞HIDのヘッドライトは付けれるのでしょうか？ 　お金さえ掛ければ可能です。 　ハロゲンをＨＩＤに変更するには、 　ヘッドライトユニットごと交換する必要があるので、 　10万円以上かかると思います。 ＞イエローハットかオートバックスで購入しようと考えています 　ヘッドライトは重要保安部品なので、 　カーショップでの交換は止めておいた方が良いです。
4/5納車（車検を新規でとってもらう）4/9フロントガラスにひびが入っていることに気づく >納車後にヒビが入ったのですか？そうだとすると原因は何？ ①オイルがすごく汚れている…（納車前にオイル交換の約束をしているはず。） >オイルは入れ替えて使用するものですね。 ②エンジン回りにオイルが付着している様子なのでオイル漏れがありそう。 >ありそう？　オイル漏れの箇所を特定しないとダメです。 古いエンジンだと漏れるというよりにじみがあって当然です。 ③車体全体の状態を見て車検はふつう通らない状態。 >そんなことは購入する以前に考えないと。全体を見て？　いったい何が不合格なんですかね？
◎検査院報告(USS使用欄) モニター預り ハンドル、シトスレ 内装汚れ　AW、ドアミラーキズ Fフロア　キズ　A 下廻りサビ 各キズ　A　ホシュウ シトスレはシート擦れ FはFront、AはAdjustの略でしょう。
２月の時点で地震の件は丸で関係ない。３月の段階でも同様。 全く普通でない。このままだと夏までに来るかどうか。わたしなら要りませんと言う。こんな呑気な商売が日本で成り立っているとは信じ難い。
ディーラーに持ち込んで　この症状キー音は、確認できたのでしょうか？ 整備士が核にして　原因不明で返すのは、ダメ！ 異音は、異常の兆候　必ず音は、原因特定し消すのが　販売店整備士の仕事 原因解らないなら　怖くて乗れない　お金全額返して　と　鍵と車を置いて歩いて帰える行動を取っててみては？ そのくらい強く　示さないと真剣に直そうとしない感じなので。 代車を出させ　直させましょう。　解らないなら　想定される部分の部品のアッセブリー交換をしていき　消去法で　音が消えるまで　部品交換させる！！ 直ったら　やれば直るじゃんと言ってやってください。 原因不明で返すなど　考えられない対応。　マツダと三菱以外でも　言うんですねー　日産もそこまで来ましたか・・・
解体報告が陸事にいっているなら 完全抹消できますよ。
エリアによって販売事情は異なる業界ですが、 一般論を大雑把にいうと、 長期不良在庫車なら10%、売れ筋車なら0% って感じでは。 需要期ですら売れなかった「長期不良在庫車」と 入荷したての「売れ筋車」では全然違うというもの。
初めまして！ 同じ２０代の男です。 まずは職場やご両親などにアドバイスを貰った方が良いです。 車の使い勝手には「地域性」や「質問者さんの個性」が出ると思いますので。 自分はスノボーなどに行くので、 中古車のミッションの四駆を買いました。 中古車を購入するなら下記のサイトがオススメです。 http://greatfoolish.com//archives-102-1
車は道具です。 自分の収入に適合した予算で車を購入すること。 耐久性が高いこと。 維持費が安いこと。 快適に乗れること。 飽きない色・デザインであること。 必要な定員・荷物が必要なだけ乗せられる。 などを考えましょう。 試乗インプレッションなどを参考になるほか自分で試乗して決めるのがいいでしょう。
実態上の所有者は誰だったのでしょう？ それがご主人であれば 抗弁出来ませんが 結婚前に奥様がご自分の資金のみで購入された車であれば 抗弁出来ます。 結婚後に購入した車であれば、対抗するのは困難でしょう。 軽四は届け出車と言って 登録車ではありませんので 『誰が自動車税を納めるか』 を届け出ているに過ぎません。 ですから今回は 「この車の税金は、今後私が払います」 とご主人が届け出たに過ぎません。
これまでのメンテナンスがどうであったかで判断が分かれます。 ３万キロごとに必ずＣＶＴオイル交換してきた場合は いきなりの載せ替えを躊躇します。 しかしこれまでＣＶＴオイル交換してこなかった場合は 即座に載せ替えします。
個人売買の場合は、車検が残っていても 必ず 『一時抹消してから』 売却してください。 つまり御懸念には及びません。
経済死も含め、死に急ぐクルマですね。 大衆車のように普通に乗るならこの手のモデルは要らないので、 中古は止めておきましょう。 見た目が良くても中身がボロです。 なので、買うなら新車を選ぶべきモデルです。 ＞中には18で新車のBRZやインプなど購入されてる方 　はは、珍しくも何ともない。 　ゴルフ、アルファ、ＢＭＷが普通で、時々ポルシェ 　たまにフェラーリ。 　これ、友人が入った某大学の１年生の通学車で、 　当然のごとく皆新車。 　でも、自身の感覚を失ってはいけない。 　自動車保険料は年間３０万円を超える年齢だが、 　それだけ「事故率が高い（普通の運転が出来ない）年代」だ 　ということを。 　当然に事故につきもののの「賠償」もある。 従って、資金140万円の内、保険料・諸経費を差し引くと 良いところクルマには80万円で、後は、現在の収入による感じです。 ＞やはりこの歳でBRZなんてむりなのでしょうか？ 　年齢以前に、資金力・経済力から見て「無理」ですね。 　「ポルシェが欲しい」と言っているのと大差ありません。
三菱は、純正部品がバカ高なメーカーです　修理維持費は、他メーカーより掛かりますし　電装部品の耐久性も短いです。（三菱電機製部品なためでしょうか？） 販売台数も少ないフォルティス　中古部品も流通を探し当て難いでしょう。 経費掛からない様に維持する小型車としては、お奨めしません 販売台数が　多い車種の車が　作りもしっかりしていて良いものです。 この世に及んで三菱を選びますか？ ボロな軽も今後　交換必要な部品も出て来そうです ※車は、事故起こした場合　任意保険に入っていれば安心では有りません 任意保険の賠償金額や内容は、契約した際の条件の範囲だけです。 任意保険で払われない・足らない賠償金額は、ご自身が支払う義務が発生します。 ここを　念頭に置いてくださいね 掛け金が安と　保証内容を理解しないでネットや外資の保険に入ると　後で後悔することも多いものです。保険は、価格相応の保証内容です。 学生で有っても　事故れば賠償責任は、同じです。　出来るならば100万以上の貯蓄を持って車を維持すすること　またコツコツ貯金の金額は、積立て増やすこと これが出来ないのなら　車を所有しないほうが良いです。 もしくは、何か起きた際　両親の援助が受けられる環境で有る事ですねー あなたの人生　生活を守るため　万が一事故り　被害者を出してしまった際に 自身を守れる　財産（賠償能力）を備えて　車は、乗って頂きたいです。
今晩は、初めましてホイールサイズ適合表って分かりますか？ PCDやオフセット、内径等簡単に探せます、自分の車のデーター年式車種等入力すれば数値が分かります。 １度調べてみては？
その中古車屋、納車の日程も教えてくれないのでしょうか？ 契約時に納車の日時や場所の話は無かったのでしょうか? 例え今日明日に出来ても、約束日程が先なら急いでやってくれないかもしれないでしょう。 車屋に聞いて下さい。
今晩は、初めましてオルタネーターが発電していないです、ハンドルが重いって事はパワーステアリングのポンプも回っていません。ウオーターポンプも回らないと思いますので、水温計を見て下さい、デーラーか整備工場に修理に出して下さい、水温計を見ながらオーバーヒートしない用に。
長年ホンダ車は乗ったりしてきましたが、その年式ぐらいなら ウォターポンプ、タイベル、ロータリーエアーコントロールバルブ、等が交換されていれば エンジン周りはいいかと、後はブレーキ周りに異常が無いか 塗装は弱いので色落ちは有るでしょうが　管理次第です 5年持つかと言われれば　メンテしだいで持ちます・・・・。 以前、ホンダ車で14万キロほど乗った車が有りましたが　ブレーキーが逝かれて要オーバーホール 足回り、サスもへたって来たの買い換えました。 エンジンは手を入れてあったので良く回っていましたが・・・。 多少はお金が掛かるとは思いますが、乗れない事も無いと思います。 ただし、ホンダ車ですから、耐久性はそんなにありません メンテして伸ばす感じすね　状態にもよりますけど　あと扱い方にもよります。 私は慣れているので、ちょっと異音がしたり感覚的にアレって思ったら調べてました 大抵大当たりで部品交換でセーフって感じが何度か有りましたね ディーラの整備の人も　あぁ判った？そう　っていってましたが 1代目の中古のホンダ車が壊れまくりで色々学んだので それ以降そんな感じでどれ乗っても判るようになりましたが ちなみに、私は遠慮無くエンジン回すタイプなので　普通の人よりは 消耗は有るかも知れませんので　その分交換部品は　多いかもしれません。
２～３万円？　正確にはどうなの？ ガス代は、平均１日100ｋｍとしたら２０日で2000ｋｍですね。 １ｋｍ10円で走れるなら月に２万円のガソリン代が必要です。 ガソリン・オイル代程度は出ても自動車の消耗分はどうですかね？ 軽自動車でも１５０万円くらいするでしょうから。 １年当たり、２０００×12＝２4000ｋｍ余分に走ってたとして、５年で買い替えくらいになります。 そして、その支給金で５年で車１台買えるくらい預金（年３０万円）できるならいいとおもいますが、できなければ赤字ですね。 これは、月に３万円のレンタカーなど決して無いことからもわかると思います。 給料が高いなら考える余地はあるのですがそうじゃないなら苦労させられるだけなのでは？
スタンドをお忘れなく。
入りいろな人の意見を聞いているとますます迷ってきますよ。 でも、あえて言うなら私ならミニバンにします。 もともとトラック運転手でセダンの運転姿勢が好きではありませんでした。 でも子供が生まれるまではセダンに乗っていました。嫁さんと2人のドライブ、移動ならこの方が楽ちんでした。 子供が生まれたことがきっかけではありませんが、ワンボックスに買い替えてその車はまさに「子育て車」となりました。 （安全上問題はありますが）車の中で眠ることもできるし、荷物もたくさん積めます。 子供が県外に住むようになれば、引越車としても活躍しました。 マイホーム云々を言っておられますが、将来はまたバイクに乗ることができますよ。 車もスポーツカーに買い替えることもできます。 （そのころには、いい年になってるかもしれませんが）
去年一括無料査定しました。そのときつかったのがカーセンサーの一括査定です。 ネットで申し込みして１分ぐらいで５店舗ぐらいから電話がきました。 そのうちの早い方から３店舗にその日に査定してもらいました。（後は断りました。） とにかくどこも早く売ってほしいといいます。しかし査定額はどこも１，２万ほどしか 変わりませんでした。売るときはこっちから電話しますと言って帰ってもらったのですが しつこい業者は１，２時間帰りません。 そのあと知り合いに査定額の倍で売ってくれといわれて売りました。 その後の連絡はありませんでしたよ。 帰るまでが疲れる。
一時抹消渡しなら個人売買も可能。 大手チェーン店は詐欺まがいなので除外。
＞何のことでしょうか？ 　店によりいい加減な世界です。 　普通は、車検か１２か月点検にかかる費用ですが、 　車検１年残りで86,000円は通常は無い金額。 タイヤを４本交換するとか、 ダイナモとかエアコンとかにトラブルを抱えているとか 違反パーツを元に戻す対策費かも。
売買金額に関わらず、初年度登録から減価償却していき、 登録時における法的な評価額（車種・グレード・仕様ごとに定められた基準額） で課税されます。 大方、評価額５０万円以上で課税。６年以上経過したら先ず対象外。 ＞Aさんはローンを完済してます 　ローンは関係ありません。 ＞その車を購入した場合取得税は５万円くらいかかるのでしょうか?(車は100万円です) 　購入価格は関係ありません。役所が定めた基準額で課税されます。 　自動車税事務所に問い合わせれば「課税額」を教えてくれます。
ざっくりとした計算方法を教えておきます。 以下Ａ＋Ｂで12で割れば1ヶ月の維持費が出ます。支払いが厳しいと思うならやめた方がいい。 因みに2Lクラスの普通車だと自動車税が¥39,800、車検が15万ぐらいでした。 ・年間距離を決めてガソリン量と金額を算出 ・年間駐車場代 ・自動車税：\7,200 ・自動車保険：車両保険無し￥30,000、有り\50,000 合計（Ａ） 車検（2年毎） ・整備費：\70,000 ・重量税：\8,800 ・自賠責：\22,470 ・印紙：\1,100 ・代行手数料：\9,500 ・車検合計：¥111,870→\55,935／年（Ｂ） ※年度が違うので税金の金額が若干違うかも知れない。確認していない。 整備費は店にも違うが長距離乗っていればこれ以上は絶対掛かる。 自動車保険は30才以上の場合で等級も5年以上経っている。
必要な書類を渡して１週間くらい。 早いと翌日ですが、整備が入ると２週間。
No.1です。 平成14年ということは2001年。 ということは恐らく3代目プリメーラですね。 ということはCVTとATとMTがあったはずですが、書いてある内容から察するにAT、この時代だと4速ATですか。たぶん。 でシフトアップの際にキュッという音がすると。 運転席の前方なのか、中央のエアコン吹き出し口辺りなのか、中央のシフトレバー近辺なのか、運転席の下辺りなのか、右の耳と左の耳を交互に指でふさいでみたりしてなんとなくこっち方向とかすらわからないのでしょうか？ 音のする場所の見当は原因究明に重要です。 まぁシフトアップの際ということですから中央のコンソール周りからかのでしょう。たぶん。 ということで原因箇所はATの変速機（ミッション）ですね。たぶん。 丸15年で14,000Kmですから機械として使わな過ぎで故障したのかなぁと思います。 いずれにしろエンジンとミッションを下ろして点検・修理またはミッションの交換ですから工賃はそれなりにかさむでしょう。 新車購入でしたらディーラーの工場へ持ち込むのがよいです。 一般の自動車工場へ持ち込むのでしたら、廃車になった同型車から具合のいいミッションを取り寄せるといったことをしてくれる信用の置ける工場がよいでしょう。 参考まで。
専門家ではありませんので、適切な答えでは無いかも知れませんが。 多分住民票の除票で売却できると思いますよ。 この住民票の除票の保存期間は５年間ですから、車検証に記載された住所から現在お住まいの住所までが 全て確認できれば戸籍の附表と同じように扱われると思います。 目的は、現在の印鑑証明の住所と車検証の住所との整合性の確認の筈ですから。 車の販売店か中古車の取扱店で確認をしたら良いと思いますが。 実際には車検証の変更もせずに、４～５回も引っ越しをする人はそんなにいないと思いますよ。
早めに工場でハブベアリングを見てもらってください。 もしかしたらブレーキかもしれません。 スズキの軽は徹底的なコストカットをしていて、乗用車と比べると管理基準が甘いのでたまたま悪いのに当たったのかもしれません。 新車で買われたならリコールかサービスキャンペーンの無償修理対象かもしれませんよ。 もし中古で買われたのなら、メーター戻しされた車かもしれませんね。 私のワゴンRは１４万kmで全然ＯＫでした。
シーマで良いんじゃないの。 クルマ自体の造りがＹ３３より上だから。
私は経験がありませんが、推測を含めて答えさせていただきます。 すでにあなたは課税の要件を満たす所有者ではないことでしょう。ですので納税義務はないはずです。しかし、しっかりと手続きを行ったとしても、３月下旬の手続きなどの場合には、誤って課税されるものも多いのです。 一番は、軽自動車税の課税役所は、市役所などとなります。市役所へ確認されることですね。 自動車税も軽自動車税も、納付書が届く際にすでに処分済みの場合の連絡先などがあるはずです。市役所などが運輸支局などへ確認したりすれば、廃車した事実なども分かることでしょう。必要な書類などがあれば、アドバイスももらえると思いますよ。 私はバイク屋さんと仲良くさせてもらっており、税理士事務所勤務経験がある（自動車税や軽自動車税は分野外）ため興味があって聞いたのですが、市役所などによっては、何カ月も前に名義変更していても間違えて課税することは多いと言います。毎年何十枚もある納付書と在庫車を照らし合わせていますね。 軽自動車税は市役所管轄の税目ですので、市役所に相談されるべきです。おおよそ共通的な取り扱いとは思いますが、独自ルールなどもありますからね。
３２００円という額からして先月購入した車の２月～の税金と思われます。 購入時支払っていれば書類上の不備、事務手続きのミス等考えられます。 まずは購入した所に問い合わせましょう。
ポンコツの軽から始めたら？どうせすぐ事故る
契約書に保証があるのなら保証してくれるかと思いますが、通常消耗品に対しては保証はしないと思います。 パンクした時にまず車を販売して貰ったとこになぜ連絡しなかったのでしょうか？ なめているという言い方はよろしくないのでは？ そもそも納車前整備に実費でも良いから交換してくれとなぜ言わなかったのか？ 車がパンクするのは人のせいではなく、自分の責任ですよ。 あなたが管理運航するものなのですから責任転換してはいけませんよ。
15年落ちだと、基本的に査定ゼロ円。 完動車なら「パーツ取り」になるかも知れないから 数万円にはなるかも。
こんにちは 質問のセレナですが、メンテナンスがちゃんとしてある状態で条件次第では、10km/lを楽にマーク出来た記憶があります。 一般道、高速、天気、気温、乗車人数など条件は複合的に変化すると思いますので、まずは、車両の状態をチェックして、燃費が良くなる様にしましょう。 タイヤでも燃費はかなり違います。 エアーフィルターやオイル、給油するガソリン銘柄でも平気で１km/l、２km/lくらい変化しますよ。
車高を下げたりとかしていて内側だけ異常に減っていたとか? 商談時に見た分では『そのままok』と　お店とご質問者様　双方でチェックしていたけど・・・・リフトで持ち上げてよ～く見たら一部車検に通らないタイヤがあったってことじゃないかと推測します。 で、商談時のやり取りからお店の見落としとなり・・・・タイヤ交換で追加料金よろしく～♪とは言えない、という結論になったと(汗) ごまかすようにお店負担で2輪だけ『サービス』ということで新品にしたんじゃ? 現車の足回りが車高調やダウンサスならノーマルの車高に戻したいところですが・・・・・ 前オーナーが手放す直前に足回りを社外品→ノーマルに戻したというなら(アライメントなどの)入念なチェックをして様子見・・・かな? 残りの2輪はコンディション次第でそのまま続投か実費交換かを検討、というところですね
何を重視するかですね。購入コスト以外に維持費も必要です。駐車場、メンテナンス、燃料など維持費で見れば軽自動車が有利でしょう。自動車保険も必要です。最近は代理店型以外に通販型で外資系の会社なども選べるようです。こんな記事を見つけたので参考までに。 http://gonzouez7.blog.bbiq.jp/gonzou/
これ読んでみてはどうでしょう？ 場合によっては売れないみたいですね。 要は改造の部位や程度にもよるということです。 >>その廃車、良い選択？改造車、チューニングカーでも高買取価格で査定される可能性あります http://hikakaku.com/?p=142024
車の一括査定のサイトで調べた方がいいと思います。以下におすすめをのせときます。 http://www.zba.jp/car-kaitori/promo/basic/n-incl … https://kaitori.carview.co.jp/service/assess/jik … http://jikosha-kaitori.info/
買取の一括見積もりサイトはいかがでしょうか？（他の回答者さんもありましたけど） http://jikosha-kaitori.info/ http://www.zba.jp/car-kaitori/promo/basic/n-incl … https://kaitori.carview.co.jp/service/assess/jik … ご参考まで。
過去の経験から言わせてもらうと、現物見ないと何とも言えません。 ただ分かっていることは、お買い得。とか、絶対にお得。 とかの、売り文句には絶対に引っかからない事。 中にはこの、新古車の中に、修復歴車にあたる車とかが混じっている場合があります。 特に、展示された店舗が、豪雨で水没。水没車だけど、新品だから・・・ と、ディラーから買い取り、平然と売るお店もあるので要注意くてください。 メリット。う～ん・・・私から言わせてもらうと、新が付くだけの中古には変わりないと言う事で、メリットはほぼないと思います。 すべてが真新しい程度かな、メリットがあるとしたら。
No.1です。 名義が販売店になっているということは、販売店を介してローンを組まれたのですよね？ ご自身で銀行へ行かれて自動車購入の融資を受け、販売店には現金なり振り込みなりで支払いをしている場合はご自身の名義になっているはずですなので。 販売店を介してローンを組まれたのであれば、繰り上げ一括返済する場合は販売店へ行ってそのようにしたいと言えばＯＫです。 費用に関しては必要な印紙代などを含めてどうするかは販売店によります。ですので販売店に相談し回答を得るのが最も確かな方法です。 参考まで。
gooサービス一覧の「自動車＆バイク」を見ると、トヨタ人気中古車の第一位プリウス6639台、二位クラウン3904台と独走状態です。新車販売台数が多いから当たり前ですが。ハイブリッドカーは購入時に、少なくとも20万円以上余分に払うので、それを燃費の差額で元を取るには、長く乗らないと損。最低でも10万キロは走らないと、このまま原油安が続けば15万キロか。
>165/50Ｒ16で http://cars-japan.net/tire/tire_gaikei.cgi?act=v … http://cars-japan.net/tire/tire_gaikei.cgi?act=v … >165/50R16 165 mm >+10 mm 571 mm >+14 mm 今のタイヤに比較すると、幅が増え、外周が大きくなるので、サスを調整したり交換しないと厳しいかも知れません。スタッドレスタイヤですと、厳しいかも、ノーマルでも、怪しい、実際に付けないとハンドルを切ったときに干渉しないか確認できません。普通は大丈夫そうですが、ちょっと重いものを載せると、接触したりするかもです。 上の方は、カスタム Ｒリミテッド(2007年5月)のサイズとの比較ですが、こちらもタイヤ径が９ｍｍ増ですので、こちらは、設定の変更など無でも大丈夫でしょう。しかし、それなりに販売時で調整されている状態が違うと、同じような車種でも問題ないものと、接触するタイプとありますので、どうかです。 また、ツライチ、こちらは、１０ｍｍ程度の増加ではホイールさえ問題なければクリアーできますので、車検は問題なさそう、でも、実際につけないと、大丈夫とは言い切れません。 165/45R16か165/40R16の方が見た目をよくできそうですし、調整も楽そうです。乗り心地は落ちます。パンクしたかなと思う感じのことも疑う感じになるタイヤもありますので、タイヤのメーカーによってかなり変わります。安いタイヤほど音も感じも残念な印象になりがちみたいです。 あなたの選択したタイヤの方が乗り心地はよさそうですが、大丈夫かどうかは怪しいのです。
大きく関係します。寒い朝には暖気運転しないと調子が上がりません。 エンジンも冷え切っているからです。寒いとチョークで濃いガソリンを燃焼させてエンジンの調子を調整するようになっています。エンジンが温まるとチョークが必要なくなり調子がよくなります。
かっこいいかどうかは個人の美意識によるところが大きいのですが、中古車サイトの条件にて１５００ｃｃ以下にてボディータイプを選んで、絞り込んでから見た目で判断してはどうでしょうかね。 燃費等もリンクがあったりしますから、わかるはずです。 コルト　バージョンＲがスポーツタイプでかっこいいかもしれませんが、ターボですし、燃費の部分では分が悪いですかね。
いろいろ調べられたようですが、５０万の値引きが可能かどうかというさじ加減がどこら辺から来たのですかね。 １０～２０万の値引きもあり得ないと思いますけど・・・。 大手の店なら、良い下取り車両があればそちらの値上げ等で帳尻を合わすことはあるかもしれませんが、販売価格をそこまで値下げるというのは無いと思います。 仮にそこまでの値引きが出来たとしたら、怪しいとさえ思えますし、そもそもぼったくり店であるともいえるでしょう。 普通に考えてみてください、２００万の車で２０万の値引きが出来たとしたら、一台の中古車に３０万以上の利益が乗っていたといえるでしょう。 かなりの暴利ではないですか？ あなたのいう５０万なら？ 人気車種ですし、そのままの価格でも買う人がいるとの見込みですので、執拗に値切るお客さんのイメージは悪くなるでしょうね。 そもそもの仕入れ値を下回ってまで売る人はいませんし、新車とは違いますから差額での儲けという部分があるので、値引きはほぼ無いと言えるでしょう。 いろいろ検討されているのでしょうから、購入の際の諸経費等や、購入後の整備維持費、ガソリン代、任意保険代なども計算に入っておられるとは思いますが、高い買い物ですので、計画的にことを進めたほうがよろしいかと思います。
ロイヤルは割と年齢層の高い人がオーナーだったので、ほぼ、ノーマルの状態のものが多いと思います。 それに対し、アスの方は、割と年齢層の若い層。しかも、走りにこだわった若い方がオーナーだったこともあり、足回りは割と改造されたものが多いと思います。 エアサス、ではないので、純正のサス交換がされたものが多いと思います。 なので、足回りには要注意をはらった方がいいと思います。 内装に関しては、圧倒的に黒で皮。サンルーフが標準装備であるアスの専売特許。しかも、若い層のオーナーですから、ある程度のシートの傷みは目をつぶるべきだと思います。 に対し、ロイヤルの方は、年齢層が高いので割ときれい。 だけど、黒よりもベージュ系が高齢者オーナーには好かれるので、ロイヤルの内装黒は意外と台数が少ないと思います。また、サンルーフも、ロイヤルの場合、メーカーオプションとなるためこれまた台数的には少ないと思います。 結論から言うと、ロイヤルの方が程度の良いものは見つけやすいが、走りを好む人にははっきり言って不向き。 アスの方は、ある程度の程度の悪さは覚悟し、若手向きのエアロとか装着されている車が割と格安で手に入れやすい点がある。 ただし、走行距離はロイヤルよりも出て伊野がほとんどなので、アスの場合、絶対に、現物は試乗して選ぶこと。 そんなところだと思います。
ＧＲＳ１８系ってことですか？ ＞中古車購入ではいつのがおすすめでしょうか？ アスリートなら後期が好きですね。 ３．５は後期のみです。 燃費が悪く今時は人気がないので 嬉しいというか悲しいというか 相場はかなり割安ですね。
絶対的な金額を安く抑えたいのか？ なら、経過年数が大きく走行距離の多いモノは安くなる そうではなく、年式や走行距離に比較して割安なのにしたいのか？ なら、不人気車種や不人気グレードとかMT車とかを探す 或いは、4ナンバー車両とか かなり安く買える 5ナンバーで新しくて人気車種をというのであれば、最初から新車を買いましょ 軽の中古は総体的に割高です
カーディーラーと買取業者のどちらにしたら良いかということですが、査定を依頼する場合、それぞれにメリットとデメリットがあるので、両方を比較してから決めるのが良いと思います。 カーディーラーに査定を依頼するメリットとして、手続きが簡単でスムーズに車を手放せるという点があります。 納車日まで乗り続けられるので、早めに手放してしまい、車がない状態が数日も続く取った事態は避けられます。 買取業者に依頼するメリットは、査定価格の高さです。近年自動車メーカー系列の買取業者も登場していますので、競合できる業者が増加しています。 買取業者ごとに査定を依頼して、最も高く買取ってくれる業者に売却できるのが魅力ですね。 買取業者によっては10万円単位で査定額が変わることもあるので、複数の買取業者を比較することもおすすめです。 参考サイトＵＲＬを掲載しておきます。 ⇒http://xn--86-de1dm38b.com/
いろいろな↓とこがの載っているので見積もりしてみるとイィかもですね。 http://lotusbleudesign.net/
確かに電話がしつこいですよね。 今は買取よりもっといい方法がありますよ。 個人売買仲介業者を使うんです。 http://kurumahiroba.seesaa.net/article/428698240 … 彼らが一番高く売れるヤフオクで代理販売してくれます。 買取店より20万～30万は高く売れますよ。 （時間は1，2週間かかります） 自分ですると名義変更などのトラブルがよくあります。それに出品の手間と、質問回答などが面倒です。 なので忙しい方や初心者の方は仲介に丸投げがベストです。 　もちろんしつこい営業電話もありません。 最近メディアでも紹介されてますが、楽して高く売りたい方にはピッタリですよ 具体的には買取り相場と販売相場のちょうど真ん中の価格で販売してくれます。間に買取店も販売店も入れないので中間マージンがかかりません。 直販に近いです。 だから買取店や下取りより10万円以上高く売れるんです。しかも面倒な作業や法的手続きを代行してくれるので安心楽チンです。 私はここで２１万円得しました♪ ご健闘を祈っております(^^)/
同じような質問が５つ並んでいるよ。 下取りが良いね。 この時期は対策が乗るからとってもお得。
部品取り用として需要はありますよ。 但しお値段は二束三文です＾＾；。 歯医者費用と相殺・・程度かもしれません。
ネットで申し込むと、しつこく電話がかかってきます。 ベストは、知り合いの車関係の方に相談するのがいいと思います。 業者に自宅までこられた事があって、しつこくされました。 有名な会社でしたけどね。
俗に言う「サービスマニュアル」という解説書があります。 私はとある電子機械の修理の仕事をしていますが、やはり修理屋向けに解説書がメーカーより発行されていて 回路図や、部品の脱着の仕方、モデル毎の相違点、他モデルとの部品の流用の可・不可等イロイロ詳細に記載されています。 私の扱う機械はサービスマニュアルは正規修理業者やメーカーの修理部門以外、販売不可、閲覧不可（コピーして社外へ渡すのも不可）ですが 自動車の場合、一般人でも購入できます。 ディーラーで購入できる他、サービスマニュアル専門書店　リンドバーグ等でも取り扱っています。 また、某ネットオークションでも中古のサービスマニュアルが出品されていたりします。 私も以前に乗っていた車はサービスマニュアル一式とパーツリストを揃えていました。 2～3ページでした近所のディーラーでタダでコピーしてもらえる（場合が多い）ですが 数十ページのコピーや、何度もお願いすると・・・嫌な顔されるか、断られますので自分で購入しましょう。（無理言って一冊借りて、コンビニでコピーした事もあります（笑）） メーカーによって異なりますが サービスマニュアル　-　新型車解説書 サービスマニュアル　-　全体編 サービスマニュアル　-　○△型エンジン解説書(例 EJ20型エンジン解説書、RB26DETT型エンジン解説書…等) サービスマニュアル　-　ボディ・構造編 サービスマニュアル　-　配線図・電装解説書 サービスマニュアル　-　増補版 サービスマニュアル　-　電子版(CD-ROM/DVD-ROM) パーツリスト パーツリスト　-　増補版 パーツリスト　-　電子版(CD-ROM/DVD-ROM) 等があります。 価格は全体編が一番高くて、私が買った車種のモノは一冊２万円くらいしました。（広辞苑並みに分厚いです） また、最近の一部海外メーカー等では診断機に、配線図やマニュアルが表示されるようです。 気を付ける点は、スバルは年改と言って毎年改良が加わるので、アプライドＤモデル等では、恐らく１年毎×4冊の増補版が必要になると思います。 （他メーカーでもマイナーチェンジの際は増補版が出ますので、マイナーチェンジ後のモデルでは増補版が必要です。 日産セレナなんか、すごい数の増補版があるんじゃないでしょうか？） ロールスロイスなんかだと、サービスマニュアルが一冊３０万ほどすると聞いたことがあるので、国内メーカーは良心的な価格設定だと思います。 暇なときに読んでいても楽しいですよ。
15年くらいは大丈夫でしょう。メンテをきちんとやれば２０年くらいなのでは？ 距離は３０万キロくらいまでかな。ただ、車の出来にもよるとはおもいます。 ５０万キロはきついです。たぶん、オイルがかなり漏れてくるとおもいます。オイル漏れもシールを交換すれば治るとは思いますが。 １０年１０万キロを超えている場合でタイミングベルトのエンジンなら一度はこれを交換することが必要。（日産ならタイミングチェーンかも。。） 錆が出ないように下回りの塗装はマメにやること。ブレーキ周りが錆びるので気を付ける。ブレーキのローターは車種別のものが売ってるので交換できますがキャリパーは高価です。 消耗品を定期的に入れ替える。（取扱説明書にあるはずです。ATF（CVTF）。ブレーキオイルなど）エンジンオイルは日産純正で。（ホームセンターにもあるかもしれません。） アクセル全開などせずに丁寧に走ること。冬は暖気運転を少しでもやって冷えたエンジンをいきなり高回転させないこと。 塩害に注意すること。　など。 上手に長持ちさせてください。
機械的な "共振" です。たまたま質問者さんの車のシフトレバーがエンジンなどの振動周波数と共振して大きく振動してしまいます。自動車のような品質管理がゆきとどいた工業製品でも個々の差があるためです。 　修理はエンジンを保持しているエンジンマウント(強固なゴム材)の交換、シフトレパーカバーの交換など方策である程度は軽減できますが完全になくすのは難しいです。車ではないですが昔、飛行機の機体がエンジンやプロペラの振動と共振し空中分解した悲惨な例もありました。
一般的な軽自動車なら、タイミングベルトのみの交換で3～5万円程じゃないでしょうか。ついでにオイルシールやウォーターポンプの交換まですると、プラス1～4万円かな。 最近の新しい軽自動車ならチェーン代わってきているから交換はありませんが、ベルトは10万kmで交換が必要です。逆に「まだまだ大丈夫」と言うお店の方が、僕は信用できません。
BMWジャパンのホームページ見ました。 私の解釈が間違ってるのかもしれませんが・・・。 2年間走行距離無制限保証｜BMW Premium Selection 1年間保証（走行距離20,000km以内）｜BMW Approved Car 6ヶ月間保証（走行距離5,000km以内）｜BMW Used Car 認定中古車に上記の保証が受けられるということじゃないですか。 これは、購入者が選べれるのか、BMWが決めて、もうこの整備をしたのかはわかりません。 2年間走行距離無制限保証｜BMW Premium Selection を選ぶと高くなるのではないでしょうか。 2年間走行距離無制限保証｜BMW Premium Selection 　＋２年保証 1年間保証（走行距離20,000km以内）｜BMW Approved Car 　＋3年保証 も、支払総額は同じじゃないのですか。BMW Approved Carの方が安いのかも。 となると、BMWは、認定中古車として販売する時に交換パーツが少ないから、利益が出るのかも。 そこまで、交換する必要もないと判断してるのかもしれませんね。 ＞購入ディラーに問い合わせたところ、買い求めやすくするため、保証を１年にして価格を下げている との回答でした つじつまが合うと思いますよ。 ＞ＢＭＷジャパンに問い合わせたところ、そういった販売形態は各ディラーに任せていると ディーラーが、認定中古車として販売する時に保証を決めて点検整備をしてるということでしょうね。 交換パーツの量も書かれていますからね。全部きちんと交換してるかどうかは、信用するしかないですよね。
有りです。 下回りのブッシュ類やファンベルトなどの消耗品は手入れの仕方や保管状況でずいぶん状態が違いますが、エンジンや電装系は壊れる心配ゼロです。 20万キロでもいけます。 低走行でやたら高いのを買うのもいいですが結局何年後かは同じ事です。だったら安く10万キロを買って納車前にブッシュ類やベルト類やショックなどなどをリフレッシュした状態で乗るのもいいと思います。カスタムベースなら尚更です。 値段は初期型の低グレードなら50万からいけますが最近のは中古な金額でないです。 あとどの車もそうですがマルチが死ぬと大金がかかりますのでご用心。 何でもそうですが、ディーラー車だから高品質なわけでもないしワンオーナー車も同じです。中古車なのだから値段にあった妥協が必要ですよ
>あまりにも維持費に差が出る 　その感覚は人それぞれ。 　年間１０万円という人もいるし、５０万円という人もいる。 　 他車にガリッと擦って賠償しなければならない時に ５－１０万円程度なら等級（翌年以降の保険料）アップを考え自腹対応する人も多いから そういうことを想定したらデイズにするのが無難ですよ。 新規加入して仮に年２回事故を起こしたら 翌年は更改（更新）拒否を受ける可能性があります。 保険会社だって商売なので、申し込まれても断る権利を有しています。
＞ゼロクラは現在どのくらいの値段での購入がおすすめでしょうか 　相場価格で販売されているモノ。 ＞１０万キロを超えたものはもうおんぼろなのでしょうか 　バブルがはじけた後のモデルは、「１０万キロ使えれば良い」という 　規定で規格生産されているので、役目は終わったクルマが多い。 　パーツの耐久性に関しては、クラウンもカローラも同じ。
結婚相手を見合い写真だけで決められる勇気のある人は有る意味羨ましい。「取り敢えずスカートはいてたら誰でも良い」訳だから。 中古車屋も住宅地の外れに有って、掘っ立て小屋だけ立っていて、明日にはなくなるかも知れない様な店舗は信用なりませんが、これでも未だネットよりまし。自分の目で見れる、触れる、乗れる。 多少割高でも大手がやっている、特に自動車メーカーのやっている店はそれなりに確りしています。変な自動車売って評判落ちたら自分で自分の首を締めるのと一緒だから。 車通を連れて、昼飯一回おごる位は散在しても目利きに品定めをして貰うが一番。安物買いは絶対後悔します。
一般の中古車屋さんが業者専門のオークションで購入します。 状態によって色々なので、100万円で売られてる中古車が2万円で仕入れる事も可能です 少しの修理で100万円に化ける車もあります 仕入れた価格に儲けを乗せて販売しています。 業者用のオークションには、一般人は入れません 店を構えているなどの証拠を示して、審査があります、年会費も必要
元が高い車で人気車ですから、中古でもあまり値落ちしません。 というか軽自動車自体が実用ユーザーが主なんで、車自体のコンディションが良ければ古くても値段がつくんです。 車によっちゃ思ったより新車との差額がない、というのはアルアルです。
ＣＶＴＦは、潤滑も担ってるので、定期的な交換が必要です。そこがＡＴＦと違うところです。 交換時期はマニュアルに書いてあります（ものによって差が大きいので調べないと分からないですが、ほれそこに書いてあるじゃろってことで）。
80万円前後が多いようですが、装備により異なります。 アスリートだと、ロイヤルサルーンに比べて、走り屋が乗っていた可能性は高いので、あまり改造されていない物の方が無難だと思います。 試乗出来るのであれば、サスペンションの調子や、エンジンの調子を良く見きわめた方が良いです。 トランクのカーペットをめくって見て、漏水の可能性なども見ておいた方が良いでしょう。 18系の場合は、タイミングベルトでは無くて、タイミングチェーンなので、10万キロ程度ならば大丈夫だとは思いますが、エンジンのタペット音なども、聞いてみると良いでしょう。 後は、とりあえずボディーなどのゆがみが無いかを確認して、事故歴が無い事を確認してみてください。（フェンダー内とか、エンジンルームの下など、こすりやすい部分を確認してください）
その車がいかほどの価値があるかにも寄りますが それが相続の対象であることだけは事実です。 ですから、除籍謄本を挙げ、改正前元戸籍が有ればそれも準備し 全ての相続人を明確にし、 低額車両の場合、車の『公機関の査定書』を入手し しかるべき、遺産分割協議書を作成し 代表相続人が譲渡手続きを行う必要があります。
スバル製（ダイハツ製じゃないやつ）かHONDA製でいいんじゃ？ スバルは４気筒で独立懸架。他は３気筒でリジッド。
症状について >発進する際後ろに下がったり 平坦路や下り坂なら異常(故障)ですが、上り坂なら正常です。前に乗っていた車と比べて下がりやすいというだけでしょう。 燃費が売りの車なので、燃費改善策の一つとしてクリープを小さくしているのだと思います。クリープが小さいというのはネットでもいろいろなところで書かれています。 >雑音があることもある どんな雑音でしょうか？ それを書かないと、正常とも異常ともいえません。
素人の疑問ですみません　街乗り5kは悪いと思うのですが　遠乗り11kは普通の範囲じゃないですか？ 本当にエンジンだけの問題ですか？ もう少し新しいタイプのターボAT乗ってましたけど　長距離走っても11～13kぐらいでした。 エンジン悪くてもこんな燃費でるんでしょうか？
あり得ない。走行距離より１５年前なんて、爆弾乗せたクルマ。ただでも、高いぐらい。金がいくらあっても足りません。
たぶん、制御マイコンの誤作動だと思います。純正キーレスの場合、車外から開錠信号が送ったあと、所定時間ドアを開かなかった場合に、安全のため自動的にドアロックがかかる仕組みになっています。ドア開錠信号を発生するスイッチの接触不良も考えられますが、電気的知識の少ない方に電装系をいじくることは危険ですのでお勧めしません。素直にプロに任せたほうがよいと思います。ロックボタンのグリースアップ（ＣＲＣ５５６などの吹き付け）ぐらいにとどめておいたほうが賢明です。 ちなみに、軽の多くは車に乗った状態での集中ドアロック、アンロックは運転席のドアロックボタンと連動しています。お試しあれ。
はっきり言うと、所有者はローン会社。つまり、ディラー系列のローンを組んだと判断すべきですか。 で、使用者。つまり、ローン組んで購入した車を運転し使用する方は身内の方と判断してもよいわけですね。 だとしたら、そのニッテレ債務会社と言うのは、ディラー系列のローン会社より委託されて車の差し押さえて考えて間違いないのでしょうか。 まあ、いまさらそんなこと聞くなよと思うかもしれませんが、その辺事はきちんと明確にしておかないと、求められている回答は得られないと思います。 と言うか、本来、その様な段階にまで進んでしまった方って、この場には早々沢山いるはずがないので、求められる回答はまず得られないかと思います。 求められている回答は、ここではなく、きちんとした相談窓口をまず調べ、そこへ相談された方が的確な回答が得られると個人的には思います。 この場合としていえることは、一歩間違えれば法的な問題まで発展し、ローン会社から賠償も取られるかもしれませんねこの場合。 長期にわたって不払いって、払う気全くなかったように聞こえますが。 なのに、税金の心配って、まずは払うべきものをきちんと収めることの方を心配されるべきでは。 ディラーさんにとってもはた迷惑な客だなと思っているはず。 払えるだけの能力ないのなら、ローンなんか使わない方がいいですよ。 借りるときだけ、ローン会社はいいこというだけですから。
＞今日コピーをしたら、無効という文字が出ました。 保険証券の用紙が複写防止用紙（コピーすると複写等の文字が浮かび出るような特殊印刷済みの用紙）だったのか、コピー機が最新の機種で紙幣や証券類を複写した時には、自動で無効等の文字が入る機械だったのか？ 自賠責保険が有効であるコトを証明するため、保険証券を携帯する義務があるけど、無保険を誤魔化すためにコピーを持ち歩く不心得者がいるかもしれない。 ＞保険期間は来年まであるので、なぜ無効という文字が出るのかわかりません。 「自賠責保険が無効」というワケでは無く（技術が進化したとは言え、保険の有効期間を判別するコピー機は存在しない）、「コピーしたものは保険証券として機能しない」ということを分かりやすく示しているだけのこと。
６０の引退しようかの整備士です。 素人さんは触らないで下さい。 現時点で自走可能なら、最寄りのディーラーのサービス工場に依頼して下さい。 素人さんが触り倒した後の、修理や調整は、プロの目からは、一番苦労します。 素直に、最寄りのディーラーのサービス工場に依頼した方が、触る方にとっても、アナタの財布にとっても、優しいですから。 おねがいします。
６０の引退しようかの整備士です。 ブレーキの使用頻度にもよりますが。 その車はどの位、展示（野ざらし）にして有ったのでしょう？ その期間が長ければ長いほど、雨（最近の酸性雨）でブレーキのディスクローターの錆がローターを浸食し、ヤスリ状態になります。 （例は悪いが、公園の鉄棒等に所々、へこみがある状態） ブレーキにはさび止めの油は絶対に塗らないのだから。 また、ディスクパットにも僅かづつ水分が浸透し、もろくなって行きます。 その状態が重なれば、ディスクパットの寿命は半分から３分の１に成る事はざらに有ります。
スマート　フォーフォーはどうですか？ 諸経費込で40万以下で乗れます。 クラッチレスのMTなので走りも楽しく、５名乗車可能です。 デザインの好みがありますが、古さを感じさせないデザインです。 1.5リッターと1.3リッターの二種類があります。 街中メインであれば、1.3リッターでも十分です。 遠出をするのであれば、1.5リッターがおすすめです。 峠道等も十分楽しく走れますよ。 また、ブラバスのホイールを履けば、コーナーの安定感はぐっと増してさらに、楽しいドライビングが味わえます。 最近、ヤフオクでもタイヤ（８割山）でホイールセットで４万程度で売っているのを見ました。 リッター11キロ程度は余裕で走ります。（ハイオク） ただ、いくつか癖を持っているクルマなので、向き合う必要があります。大きくは以下２点 ①たまに、エンジンがセーフティーモードになる。 　アクセルベタフミで時速40KMしかでなくなる症状。 　対応策はスロットルアクチュエーターの清掃をする。 　※インターネットにも掃除の仕方が出ています。 ②たまに、バックギアに入りづらくなる。 　一度、ギアを前進に切り替え、再度バックギアに入れる。
＞工具取り寄せて外してみます サービスマニュアルのプリントアウトなど手元に見ながらでないと失敗すると高価な出費になりますから何も知識がない、また参考になる信用できる書籍等手に入れてからの方が良いと思います。 もし失敗して駄目になっても責任はとれませんし質問者も困ることになると思います、またミクニと他のメーカーとのＩＳＶの見分け方も取り外さなくてもできると思います（取り外すと何らかのパーツが必要になるかも知れません） 私ならそこまで不調でしたら圧縮圧力からきちんと測定して行きます（専用のコンプレッションゲージが必要です）エンジン本体にトラブルが無いことを確認してから一つづつ可能性のあるところを確認していくようにしてください。 文章だけで判断していますからエンジン音など参考になる物は谷一つも無いのですから、もしコンプレッションが規定値に届かない場合何をしても無駄になりますし、当然きちんと燃焼しないですからアイドルも安定しないしパワーダウンしますから・・・ターボモデルのコンプレッションの規定値もサービスマニュアルがあれば確認できます（このあたり含めて購入は高いので必要な部分だけディーラーに頼みプリントして貰います） またビスはプラスが三本の物がミクニのはずですから違う可能性があります。 このあたりも考えたら参考資料なしにいきなりの作業はしない方が良いと思います。 圧縮圧力はプラグホールから測れますから（コンプレッションゲージと規定値や許容範囲が解らないと無理ですが）一番に計ってからと・・・整備工場に依頼するしか無いかも知れませんが、これ以上は参考になる書き込みもできないので焦らないでください。
名義の所有者使用者共にご質問者様であっても ローンの契約により、完済する前の売却はしてはいけません。 廃車はローン会社と要相談です。 応じて頂ける場合もあります。 売却は、完済しなければ出来ません。
レンタアップ車は実は初回車検が2年だったりと、特有の制限事項があります。 ですから、そういう意味ではちょっと損ですね。 まあ、不特定多数の人間に使われていた～とかの部分については、大手業者なんかはいわゆる新車（に近い車）を客に出すことをウリにすることも多く、そのためそういう高年式車でも非常に入れ替えの頻度が高かったりするので、あまり気にする必要はないような気もしますが。
１３年落ちに保証付けるなんてあり得ませんよ。そういう方法はありません。 もちろん保証料を３００万円ほど払えば別ですが、あまり現実的ではありません。 中古車で故障が気になるのであれば 新車ないし、もっと新しい車を、なるべく高い値段で買うべきです。
2001年から2007年の初代Fitってことですね。 sでフルアエロ、マニュアルってことはちょっとやんちゃな方が乗っていたのでしょう。フルエアロにしたのが最初のオーナーなのか、2人目以降のオーナーなのかにもよるかもしれませんが、あまり丁寧に扱われていなかった時期があると思った方がよいでしょう。 走行距離は初年度登録が何年かによります。まぁ年1万キロ前後なら普通の部類でしょう。 なお、中古車は個体差が大きいので購入を決める前によくよく試乗されることです。一回の試乗で決めないことです。
俺もダイハツは二度と買わないつもり。夏の車内に熱風が吹いても直してくれない。
基本的にディーラーの対応は悪いのが普通です。 しかしここまでひどいのはめったにありません。不幸としか言えないでしょう。ダイハツでしたら街の整備工場はいかがでしょうか。ダイハツの看板を掲げている整備工場はたくさんあると思います。もしかしたらディーラーのように愛想はよくないかもしれませんが、その分仕事は信頼できると思います。愛想だけよくてまともな対応をしてくれない方がよくないでしょう？ましてや正当なクレームをつける客をクレーマー扱いするような会社はレベルが低いのです。 質問者様のようにご自分で管理していくというのもいいかと思います。意外と整備や部品取り付けなどは簡単なものです。最近はググれば大抵のことは出てきますしね。それでも困ったことがあれば整備工場にお願いすればいいのです。ディーラーでしかわからないことも整備工場が聞いてくれたり、仲立ちしてくれたりしますから。 店構えの華やかさはディーラーに劣りますが、購入もそういう整備工場にお願いしたほうがいいと思いますよ。
名義が自分というのは、車検証を見てください。 所有者と使用者があると思います。 所有者が車屋などになっていれば、ローンを払わなければ無理でしょうね。 車を売ると、ローンの残りより高く売れるのなら何の問題もありません。 この時は、余ったお金だけもらえるのであって、処理は、買取店がします。 ローン会社は販売店に所有者になることを条件として融資してると思います。 知り合いなら、所有権を入れずに車を渡してるかも知れません。 その、ローンが払えなくなれば、ローン会社は、車を押さえに来ます。 その時に車がなければ、車屋に迷惑がかかると思いますよ。 ハナテンのイメージ 人気車種を売るのなら、それなりに良いかな。 人気のない車は、カス扱いされますよ。 ハナテンが売る時に、人気車種は、予想できる価格で処分できます。 人気のない車は、金額が読めませんので買いたくないのでしょう。だから、カスみたいな値段を出してきます。 担当者のもよるかもしれませんが、人の足元を見る人でしたね。
あのＵｐに試乗して違和感を感じなかったとすれば それは本当に凄いことです。 本当の本当に違和感を感じなかったのであれば 買いです。
親父さんとかを保証人にすれば・・・・ それに、車両に担保価値があるので他のローンに比較してそう厳しくはない そもそも、九月まではどうするのだろうか・・・・・ 親父さんに購入して貰い、生活費＋車両代金として２万とか３万を親父さんに返済すると言う方が良いと思うのだが・・・
こんにちは。 昔だけど駐車させておいた自分の車に酒気帯び運転車が突っ込んで来ましてね。追突されてフレームまで逝った後、修理後に起こったこと： -後輪タイヤの片減り（左右のタイヤで明らかに減り方が変わった。片方がもう一方の倍くらいの速度で減っていく） -速度を上げていくとある一定の速度域でハンドルがひどく振動する -塗装ムラ（追突時のボディ後方の破損の程度がひどかったため、その部分は切断して新しいものと交換・溶接でつないだらしい。要するにニコイチに近いやり方ですが・・溶接部がうまく隠せず色ムラになっているのが分かる -かなり荒療治な修復をした影響でしょうか、あちこち立て付けが悪くなってましたね（サンルーフの内側カバーががたがたしていたり、ボンネットの位置がずれていたり等々・・・ なんてことがありました＾＾；。 どうしてもそのお車を買うなら、上記みたいなことよーく調べてからにしたほうがいいですよ。 お役に立てば幸いです。
当年４／１から翌年３／３１までの税金を5月末までに納付します。 ＞軽自動車 　還付はありません。 　4月1日時点で所有していたら1年分納付する義務が発生します。 　4月2日に手放したとしても１年分、納付しなければなりません。 ＞普通車 　6月に抹消登録を掛けた場合、「７月－翌3月分」の月割り分の還付を受けます。 　下取りに出した場合、「査定額に加算する」感じで 　直接還付は無い場合が多いと思います。 登録月から翌年3月分までを月割りで納付します。 納車が７月だとしても、6月に登録をしたら6月が起算日になります。
洗車でコーテングがはがれて　キズが浮き出ることなんてありえない。 そんなキズがあれば　購入時に立ち会い確認検査した時に見つかってるはずだよ 自分が乗ってから　傷つけたんでしょう。両側ということは　バックの時にこすったんでしょう。
中古に値引きはありませんが・・・・
故障や修理ではなく、調整程度なら自分でできる！そんな人なら・・・・。 お化けと安いものはないらしい、注　安い＝良かろう、安かろうです。 安かろう、悪かろうはごまんとありますが・・。 ＞遠方にいい車がありなかなか いい車の判断基準、根拠は？、そう判断した以上、たとえ不動車でも自己責任で修復するしか・・・。
＞車の修復歴を隠しておきたいんだけどできますでしょうか？ 　黙っていることは可能だが、「見破られる」。 「修復歴アリ」の場合、 素人が見ても判るような「クランプ痕」が付いたりする。 ＞できるだけ高く売りたくて。 　出来るだけ多く、査定に回ることですね。
半年分のお金を払えば大丈夫です。もちろん出て行っても返金はありません。それが「自動車保険場所使用承諾証明書に判子を押す者」のつとめだからです。 引っ越した先でもすぐに証明は貰えます。
必要書類をそろえれば可能です。 登録者として １：所有者が自分である ２：引っ越しは一回だけ ３：引っ越してから間もない（５年未満） の全ての条件が揃えば、現在の住民票＋印鑑証明書で可能です。 手放した先では、移転抹消を行うため、必ず譲渡証明書の添付が必要です。 上記１／２／３の全てを満たさない場合は 本籍地で、「全ての住所が上がる書類」をご準備下さい。 尚、軽四輪（届け出車）の場合は、全て不要です。 また、私も先日車を売却したのですが、 下記サービスを使って売却しました。 ディーラーが提示してきた下取り価格より、 １０万高く買い取ってくれた一括査定サービスがこちらです。 http://g3k6.com/bqnmualk 無料で一括査定の申し込みができます。 1分くらいで売値の相場も確認できるからとても便利です。
基本的には早いほうが良いのですが、 ６年以上たっていると資産としての価値は限りなく０です （ただしクズ鉄代として２万円程度の価値はあると言われています）。 ワイパーもパワーウィンドウも、正常なら値が上がるかといえば、 上がりません。直すだけ無駄です。 オープンカーなら夏休み前、 4WDなら冬休み前に需要がチョットだけ増すから それぞれの1－２ヵ月前に売ると良いと思います。 修理費用以上に査定が加算されることは無いので、 「部品を自分で買って直すか、そのまま査定するか」が吉です。 「窓が開かないなら買取りしません」って可能性もあります。 下取りだと安く叩かれるので、ネット一括査定がいいと思います。 http://f2g5.com/mgcsv3h7
カローラアクシオ、いい選択ですね。 そのカテゴリーではなんといってもタマ数が多いですし、 タマ数が多いということは、コンディションのいい中古を見つけやすいということでもあります。 ましてやトヨタですから、そつのない作りですし、信頼性も高いです。 その意味では、カローラアクシオ以上にいい選択肢があるとは言いにくいのですが、 それでもほかに提案するとしたら、マツダのアクセラです。 カローラアクシオほどではありませんが、 比較的タマ数も多いですし、 最近マツダは国内メーカーとしては一番元気があるので、 悪い選択ではないと思います。 現行モデルは買えませんが、一世代前なら予算的にもマッチします。 一度試乗されてみてはどうでしょうか。
中古車はコンディションとか運が左右しますので一概には言えないです。 その2車だったらそれなりのお金を掛ければという話になりますし・・・・ 掘り出し物次第、ということで探すのがベターだと思います。
比較サイトとか見る場合は、以下気をつけてみてください。 車買取比較サイトの業者ランキング最下位が本当は一位である理由 http://hikakaku.com/?p=202982
軽自動車を売却されるので以下が必要です ・車検証 ・自賠責保険証 ・（納税証明書）←いつでも取り直しできるので括弧 ・認印 中古車購入時に付属されていたかわかりませんが、 ・取扱説明書 ・新車保証書（記録簿内にあります） 振込先の口座は、売却代金を受け取る側が 間違えなければ良いので、メモでＯＫ 先月私も車を売却しましたが、 ガリバーに持っていく前にネットから7社の見積もりを持っていきました。 交渉材料としてかなり効果を発揮して、 売値を５万円上げることができました！！ 無料でできますし、最短1分で査定額を返してくれますので、 かなりお勧めです。 ちなみに、私が活用した査定一括サイトはここです。 http://h7i1.com/l0nl32j5
①ステーションワゴンだと２列目シートが荷室が間然にフラットで身長以上の長さがあれば布団などを敷いて寝袋や毛布を使って寝ることができますし、サーフボードも乗るのでは？　５０万円あれば買えるとおもいます。 ②軽自動車だとハコバンというタイプの５ナンバーか４ナンバーでしょうね。 上質な走りは無理ですが。。
不可能です。 契約書をよく読んでください。
そこまで古いとなるとわかりませんが、うちは１５年乗ったエスティマを買い換えました。 いろいろ試乗してやっぱり現行のエスティマにしました。 やっぱりワンボックスの中では乗りやすい良い車ですよ。
２００万くらいかと・・
中古車なんだから現車の確認しなきゃだめです。 他店舗にあったって、どうせ買うなら運んでこないとだめだし。 自分なら、走行距離の件でキャンセルしますね。１００キロと１００００キロでは違いすぎます。
オークションでゼロクラを30万くらいで落札して購入してエンジンなどを治して車をのるのか、 ＞エンジン乗り換えの費用いくらしますか？ エンジン動かないの? チューンしたいの? もうはやらんよ。 エンジンそう簡単に壊れないし、そんな車、よほどのことがない限り売らないよ。 エンジン壊れるほどの車の使用は、むちゃくちゃな使いかたしてるだろうから、他も壊れるよ。 新しい質問もここで。 100万円もあれば、お好みのドレスアップになるかな。 おっさんの一言。 きれいなのは、はじめだけよ。 すぐにボロボロになるよ。 もともと、上品なエアロパーツ付いてるしね。 ホイール入れて、ローダウンサス入れるぐらいのほうが、長くまともな状態で乗れると思うよ。
追突されてシャーシがたわんでいることが予想され、修理した場合の金額負担が大きいので修理しなかったのではないでしょうか。
こんにちは！ 10万キロを超えた中古車は、自分は、買いません。 最低でも、5万キロ以下なら、買うかもしれません？
軽で中古は、高いと言われています。１７万は、かなり安い方ですが、年式が多めで、走行距離が多過ぎるで安いとすれば、程度は良い車の場合もあります。理由があって安い。 私の大まかな経験的な基準は、車の普通車の寿命は、年式は１０年（安心）から１３年（わりと安心、自動車税値上げ前の年）と考えます。走行距離の寿命は、１０万キロ（安心）から１３万キロ（わりと安心）と考えます。普通位に定期点検等のメンテして乗った場合です。軽自動車は、大よそ普通車並みか、それより少なめかと。これは単なる私の基準で、経験の事です、絶対的な根拠はない。 寿命と言っても、大故障しないで乗れるまでの年数距離です、もっと乗る人はたくさんいます。 質問者さんの見ている車は、年数は１０年以下です、これは良しとして。 ＞４年程度動いてくれればいいのですが、… と言われていますが、年間どれくらい乗るかが重要です。年間５千キロ位なら４年で２万キロだから、１２万キロ走行の車でもわりと大丈夫かも知れません。 走行が、年間１万キロの場合の話です。現在の１２万キロからもし４年で４万キロ乗れば、１６万キロです。私の基準では、１３万キロを３万キロ上回るので、大故障の危険ありとなります。私だったら、９万キロの車を買って、１３万キロまで乗ります。タイミングベルト交換がいらないか、済んでる車です。 予算は、１７万では無理で、２７万以上とかするでしょう、実車の程度によって値段は変わりますが。 １２万キロの車に故障の危険を抱えながら４万キロ乗るか、９万キロの車に少し高いお金を払ってその分少しは安心に乗るかの違いです。それは、自分で決めれば良いと思います。運が良ければ１６万キロまで無事に乗れる場合もあります。また４年後に売る時はどちらも査定ゼロだと思います。 【中古車購入の注意点・少しだけ】 中古車は、どんな人がどの様に乗っていたか、良く実車を見て判断して買う事です。試乗も出来ればなお良い。同じ１２万キロ乗った車でも、オイル交換や、定期点検をきちんとして来た車かどうかでそうとう違うと思います。どんな人がかは、ディーラーなどでは分かる場合があります。どのように乗っていたかは、外装や内装が、比較的きれいな車は、大事に乗って来た一つの証拠です。現物を良く観察した方が良い。 私は、Kei　Works　のターボに乗っています。３万キロ乗った中古を買い、もう８万キロ位になります。１０万キロ位乗ったら、出してしまおうかと思っています。年間１万キロ弱位乗っています。 室内広い、荷台も広い、最低地上高は高め、で使い易い車です。 質問者さんが見ている車の保証ですが。23.9万の、カーセンサー保証付きなら、１年間は安心ですが、残り３年は危険です。なので入るべきかは何とも言えません。
追加の回答です。 安く売ったら、安く売った程度のケアーをしないと。売った以上はお客に誠意は見せないと。鳴き止めのクリームの様なのを塗って様子を見て下さいとか言うのは当たり前。済みませんが、有料になってしまうのですが見積もりしますからよろしければ直して頂けますか、と謝るならまだ良いでしょう。 逃げ口上ばかり言って直す気がない様だったら、文句を言ってくれる人を連れて行った方が良いです。友人とか家族とかです、適任を探す。 それで、全く変わらないなら、お付き合いは止める。そしてもしそこで買おうとする人が居たらやめた方が良いと止める程度しか出来ませんが、仕返しと言うか悪に対する小さな抵抗です。
ボディ補強なんかはいつでもできるでしょうが、ABSは車や年式によって細かく仕様の変わる場合があるので、注意ですね。 スポーツ系の車だと、ヨーレートフィードバックの有無なんかがあった場合は専用のセンサーが使われる場合がありますし、あとは制御チャンネルの変更なんかがあると、これはブレーキ系統がほぼ丸ごと違う場合すらあります。 特に90年代の車はその手のデバイスの成熟期でもあるので、割りと改良毎に大掛かりな変更が地味に入っている車が多いので、安易に考えるべきではないです。 要するに妥協して前期のまま乗るか、妥協せず後期を探し続けるかがベターってことですね。
載せ替えは予算に上限がなければ可能ですよ。
最寄りの車屋さんも手持ち現金が潤沢にあるわけでは無いので、銀行が休みの年末年始は厳しいような気がします。（ATMの取引限度額の上限に引っかかって、預金はあっても引き出せない可能性があります。）
大手やチェーン店は全滅です。 しかも一方的に減額して振り込んできます。 地元の自動車屋さんなら、どこでも即金ですよ。
ナビがオーディオ機能をもつので、元々のものと両方の配線は難しく、使えないものは付けないのが普通でしょう。 ナビを付けると決めたときに言っておけば取っておいてもらえたとは思いますが、おそらくすでに産廃業者に渡っていると思いますので、どうしてもほしければ中古屋で買うのが手っ取り早いと思います。
＞錆は大丈夫ですか？と聞いたら大丈夫です！ 車検通りません。 ＞普通はパテで誤魔化すとかありえない 車検通れば良いと言う人なら普通です。 １か所穴が空いてるなら、他にも穴が空いてる可能性あるので、周囲の塗装を剥離して、ダメな部分を切り取って、別の板金を溶接… そこまで丁寧な作業する事なんかは、普通ないですよ。 錆びが出てたら、錆び防止材塗る程度じゃないですか？ ＞黒塗装 これもやっておかないと車検通りません。 なんか、悪い方へ悪い方へ思考が偏ってる気がしますが…
画像では漏れが見えないのですが 購入時と購入後の油脂類の管理が悪いと漏れますね・・・
＞もっと信頼おける車買取店はないのでしょうか？ 　ない。 　マルチＩＤを使い、 　買取り屋の宣伝がしたいヤツはいるようだが 　そんなとこに売ったとしても 　「色々チェックされ、どんどん値引かれていく」程度なら90万円を下回るでしょう。
＞オートマ限定って変ですか？ 　iDを変えながら、似たような質問をする人は変ですが、 　オートマ限定は変ではありません。 ＞教習所内でもオートマ限定で受講している若い人なんてほとんどいなく、、、 　逆では。 　今時は、ほとんどがオートマ限定じゃないのかな。 ＞オススメの売却先や高値で売れるコツなどありましたらお教えください。 　50万円のモノなら50万円でしか売れないのが世の常識です。 　キレイに洗車して購入する店に売るのが一番だと思います。
オークションが一番高く売れますよ。 売り方としては、 １．オークションで売る。 ２．近場のガリバーなどの買取店に自分で車を持ち込む ３．ネットから出張見積り依頼をする です。 オークションは一番高値で売れますが、 個人出品なのでトラブルが起きても自己責任です。 自分でお店に持ち込む場合は、その場で査定してくれますが、 ガリバーなどは口頭のみで査定額を教えてくれますので、 あまり信頼性がないです。 ネットから出張見積り依頼をする方法は、 最大１０社から一括で無料査定が来ます。 そこからその中の高額査定の業者さんにメールで出張査定をお願いすることによって、 一番効率的に高額な車の売却ができると思います。 家に来るのに帝王がある場合は、 近くの駐車場に呼び出すのもアリです。 私が活用した査定一括サイトはここです。 http://h5i6.com/49lfq7kf
例えば相場１００万円の車をもっていたとします。 するとガリバーは、電話で 「１１０万～１３０万円で買い取りできるかもしれませんね」と言います。 「大手のガリバーだから査定額も高いのかな？」と思って実際に車を持っていくと 「この車種とこのカラーは人気ないなので８５万円ですね！」とか平気で言います。 「１１０万～１３０万円で買い取れるかも・・・」は顧客に会うためにつく嘘です。 実際ガリバーはこんなトラブルばっかりです。裁判もたくさん抱えています。 ネットがいいですよ。一番手間がかかりません。 最大１０社から査定額が取れるので、高額査定の買取業者を選びましょう。 http://r6o5.com/jmq2qhqb
よほど運転が下手でギクシャクしていないとの仮定ですが、 彼女の本心は、ランクルなんて乗り心地悪いし無駄にでかくて燃費も悪い。プリウスかヴォクシーあたりの新車に替えてほしい。ではないですか？ ATのランクルに変えたところで「同じクルマでATに替えるなんてバカ？」って言われるような。 彼女と一生添い遂げる覚悟なら尻にしかれるのも悪くないでしょう、 もし本当に買い替える覚悟がおありなら彼女の意向を聴いて行動されたほうがいいと思います。
複数のiDを取って質問しているようですが、 キチンとした返事が出来ないような人なので その内に消えると思います。
シフトがガチャガチャうるさいのは シフトワークが悪いからでしょう 免許取り立てでまだまだ慣れなくて 当たり前です シフトワークのコツは エンジン回転数に合わせる事です 上手い人はAT以上にショックを感じさせず スムーズにシフトチェンジ出来ます シフトアップさせる時は クラッチを踏むのとアクセルを離すのと同時に シフトアップさせるのです それも力は要りません タイミングが合えば 軽く動かすだけで吸い込まれるように ギアが入るのを感じるはずです 軽く動かしてギアが入りにくいのは クラッチワークとアクセルコントロールの タイミングが悪いからです アクセルを抜くと すっと力なく入るタイミングが あるのですよ 逆にシフトダウンさせる時は ギアが入るのと同時にアクセルを吹かし クラッチを離すのです これもタイミングが合えば 力なくギアが入るばかりかショックを感じずに スムーズにシフトダウン出来るのは 言うまでもありません ただ回転数が高すぎたり低かったりすると ギクチャクになるので 速度と回転数を合わせることを 覚える必要があります しかし時代が変わったものですねぇ 数十年前だとMTが運転上手いとされ それこそ尊敬されるばかりか 羨望の眼差しを受けたものですがねぇ 今の方達はMTの魅力を 多分に知らないのでしょうね 上手く乗れれば AT以上に燃費良く乗れて 自由に車を操れるものですがねぇ
＞次に行ったら担当によって価格変わっていそうです・・・ 　買取り価格は、「その日の相場」で決まるので 　担当云々ではなく、日によって変わるものです。 「今日、売るという条件だと42.8万円」であって 「後日、売りに来ても42.8万円」ではありませんよ。 値が上がって行くモデルではないので、 既に40万円を下回っているかも知れませんね。 ＞その証明書をもらえないかを聞いた 　その場で売買契約書を交わせば42.8万円が記載されるでしょう。
他の方も言っているようにあまり気にしないでいいのでは？ 自分がマニュアル好きならそれでいいと思います。 かといって愛着持てない車に乗っているのも嫌でしょうから、 売却の手順を紹介します。 自分も３年前にマニュアル車からオートマ車への乗り換えをしたことがあるので。 私が買い替えしたときは、ネットの一括見積を活用しました。 やり方としては、 １．まずは一括査定できるサイトから申し込みます。 私が使用した一括査定サイトはこちらです。 ⇒　http://b7e2.com/z/car/ サイトには車の車種、年式、走行距離の３つの情報だけで査定額がほぼ決まります。 その後、最大１０社からメールが飛んできます。 早いところだと申込み後１分で連絡が来ます。 ２．複数の買取業者から「出張査定をさせてください」と連絡がありますので、日取りを決めます。 高額査定の業者のみ選別して査定依頼をします。 自宅が嫌な場合は、近くの駐車場でOKです。 ３．出張査定前に洗車、内装の掃除はしっかりしておいたほうが査定額が高くなる可能性があります。 査定時には売却の決断はせず、再度査定額の引き上げ交渉などを行って、 「検討します」と言ってくださいね。 ４．あとは、査定額を比較して、一番高い見積もり額の業者に売却しましょう。 すぐに車を引き取りに来てくれますので、そこで必要書類を渡して完了です。 売却金額は数日以内に銀行口座に振り込まれます。 ご参考までに。
単に査定をするだけ、とかだと、確かにガリバーが一番どんぶり勘定で、大雑把な数字だけ言って終わりでしたね（笑 最も、最終的にそういう書類を出してくれるのって、売買契約が成立した後か、或いは客が希望した場合くらいのような気がしますが・・・。
トヨタ ノアの新車か、中古車か、という選択肢だったら、お金を出す人以外は新車を選びます。これは普通の感覚です。 なので、選択肢を変えましょう。例えば、トヨタ ビッツの新車かトヨタ ノアの中古車（違うくるまでもよいですが、同じ価格になるように）というようにです。 購入資金一定で欲しい車を選ぶようにすれば、家族にとってよりよい車選びができると思います。
ゼロ、旧日陸が定番です。
プリウスはモーター、エンジン交互に動くのでオイル交換も私は10,000〜15000 です バッテリーはその都度GSで測定してみては 満タン給油で900㌔走りますしお得です ただナビには注意です。 私ごとですがメーカーにより水濡れ注意です。私は新品3か月で故障、カロッツェリアサイバーナビ AVIC-RZ07 でタッチパネルに傘の雫3〜4滴で壊れました。ボタンの色が白からピンクに点灯して、しばらくすると赤に色が変化してボタン操作が出来なくなりました。意図的に色が変化している様に思えてなりません。保証内ですが2万かかると言われました。雨の日に車に乗るなという事でしょうか？怖くてレインコート着て乗車できません。修理代で儲ける仕組みなのでしょうか？ 今迄8台買いましたが 故障で儲けるメーカーには注意です。 参考までに
工賃込みで１席で４万程度ですが、ポイントだけだと２～３万程度です。 ディーラーでなくできれば、シート張り替えや修理を専門としているショップを 見つけられた方が仲介料がとられませんので調べられた方がよいです。
その2台はあまりにも違いすぎます。 年式、距離の比較ではなく、どっちの車に乗りたいかでしょう
平成12年式のミラでしたらL700系になると思いますが、その頃はまだ今ほど座面位置は高くないです。ミラのL700系ですと、フィットのGD系と比べると、地面からの座面位置は手のひら１枚～１枚半程度は低いのではないかと思います。ロードスターの場合では、フィットから乗り比べるとかなりの差（頭ひとつ分くらい低い？）があると思います。 FF車同士で比べた場合、L700系の全高は1425mmですがフィットの全高は1525mmと、100mm（10cm）も差があります。また、室内高の数値もフィットの1280mmに対してミラは1180mmです。フロントガラスもL700系ミラはフィットよりもガラスの天地方向が狭く傾斜角度も立っていて上端が乗員の目線から近い位置になりますので、フィットからミラへの乗り換えの場合、座高の高い人では着座状態で天井や備え付けのサインバイザーなどからの圧迫感を感じるかもしれません。（停止線を大幅に越えるなど、交差点での停車位置によっては真上の信号機が見難いまもしれません） 同じミラでも次のL250系になると全高が75mmほど高くなって1500mmになりフィットに近い数値（フィット-25mm）になっています。（室内高の数値もL250系では1250mmになります） 以下蛇足ながら、その頃のダイハツ車（特に３気筒エンジン（EF型）搭載車の場合）はエンジンマウントの劣化が結構早いので、暖気完了後のアイドリング時やDレンジのままでの信号待ちなどでのエンジン振動が大きいようでしたら、購入前に交換してもらえないか交渉してみてください。（後から実費で交換修理するとなると数万円掛かります） 他にも、お約束の不具合発生箇所としては…、 ・冷却水ホースの途中にある三つ又からの冷却水漏れ ・エンジンのヘッドカバー（カムカバー）やOCV（オイル・コントロール・バルブ）のパッキンが劣化したことによるオイル漏れの発生（程度がひどい場合ではおそらく車検に通りません。プラグホールへのオイル漏れがある場合はパッキン単体での部品設定が無いためヘッドカバーASSY交換になります。OCVについてもパッキン単体では部品設定が無いためOCVごとの交換が必要になります） ・スロットルボディ付近のインテークパイプがオイルでべとべと（エンジンのヘッドカバー（バルクヘッド側）に繋がる細いホースの接続部（ヘッドカバー側）の詰まりが原因？） ・O2センサー寿命（キャブ車を除く。10万km以下でも故障する場合が結構あります。交換修理に純正部品を使用すると数万円掛かりますが、安価な社外品を使用すれば半額程度で修理できると思います） ・アイドリング時異音発生（DVVT車のみ。DVVTアクチュエーターまたはOCVの故障） ・DVVT機構の故障（DVVT車のみ。平成10年9月から平成12年10月に製造された車両に限り、平成19年に保障期間が「5年または10万km以内」から「走行距離を問わず10年以内」に延長されましたが、すでに10年以上が経過していますので、未交換車でオイル管理が悪かった車両の場合は注意が必要です） ・ステアリングホイールの振動が大きい（ステアリングシャフトASSY交換が必要） ・運転席パワーウィンドウスイッチの故障（特定のドアが操作できなくなる、または走行中などに勝手に全開になる。純正部品は２万円以上しますが、社外品を使用すれば１万前後で修理が出来ると思います） ・ハッチゲートの内装パネル（プラスチックピンで止まっている鉄板の部分）やドア内装パネルなどから走行中にビビリ音が発生する ・ヘッドライトの黄ばみ（特に前期型？） …などがあります。
ほとんどが即金ですよ。 大きな店、より小さな店がいいかも。 その日持ち合わせがなかったら、明日ということはあるでしょうけどね。 私の経験では、人気車種は、小さな店のほうが高く取ってくれると思いますよ。 特に、中古車販売店に聞いてみたらね。 買い取り業者は、業者オークションでお金にします。 それを販売店は購入して店頭に並べますからね。 小さな店は、経費もかからないので、人気車種は、高く取ってくれますよ。 http://ucar.carview.yahoo.co.jp/model/toyota/pri … たとえば、近所の販売店に電話してみて下さい。
トヨタ車がご希望とのことでしたら、トヨタ系の中古ディーラがオススメです。なぜなら、中古車では破格の3年間のロングラン保証を付けることができ、とても安心できるからです。この保証期間は他のディーラーではほぼ不可能でしょう。 　私の場合、中古車を購入することは、保証を購入すると同じと考えています。つまり、車を買った後の保証が最も手厚いところで購入することがベストということです。車は機械である以上、使い続ければ何処かは故障します。車が安く買えても、重要な部分が故障した場合、かなりの修理費が必要になり、結局高くつきます。なので、こういった部分も長期間、しっかり面倒見てくれる保証があると安心できます。 　ちなみに私は、６０万で買った車に、20万以上の修理×２を保証で修理してもらいました。もちろん保証の範囲だったので支払額は￥０です。勿論いやな顔なんてまったくないです。なお、車はトヨタが運営するgazooというwebで見つけました。参考まで。
追加回答です。 修理工場行かずともガソリンスタンドなどに詳しいアンちゃんがいれば すぐやってくれます。この場合は安いはずです。 それから、ベルトがもうだめですね！と９割の確率で言ってきます。 そう簡単に切れるモンではありませんので多少いたんでいても まったく大丈夫です。 必ずといっていいほど交換を薦められますので、 いや張るだけでいいよ、と言いましょう。 完全に皮一枚でつながっている場合は交換したほうがいいですが ひび割れくらいだったらまったく問題ありません。 街場の修理工場はお客さんが治せないから持って来た。 どうせ知らないし、それを直してやるんだから高い銭取るぞ！という構えです。 これ幸いと吹っかけます。くれぐれも注意しましょう。
11月初めに買った車です。 エブリジョイン、2008年、4万キロ走行、保証１年付き、外観内装綺麗な車、55万円でした。 他の店にあった、同年式、同走行距離、同程度らしい車は65万円でした。 候補にした車 エブリPA、2008年、92000キロ、保証2年付き、54万円…１番最初の候補。 エブリPA、2009年、６万キロ、保証なし、50万円。 エブリPA、2011年、６万キロ、保証半年、59万円。 主として、2009年以後、６０万円以下で探すと、６万キロ以上走行の車しかありませんでした。結果的には2008年車で走行少な目の車にしました。 まず予算を決めて、年式、走行距離の基準を決めて、カーセンサーその他で検索すれば良いと思います（車種は、エブリでもハイゼットでもクリッパーでも好みで良いですが）。 購入後にたくさん走るとすれば、走行距離の基準は下げず、年式を下げると良いと思います。 徹底的に走る場合は、新古車が良いと思います。10月末位で、エブリPAで新古車で７０万円ちょうど位のもありました。 数年前までの軽箱バンNA車は、燃費はリッター１０~１２位かなと思います。 現行のエブリの新型の５AGS車は、カタログ燃費でリッター19~20位走るのでお勧めです。年間たくさん走行するならこれしかないかと思います。メーカーサイトなどで見られます。
査定額は「その日の買取り価格」なので、 日にちが経てば価格が変わることは不思議はないです。 １ 買取り引渡し後、「修理後」など査定者が確認しなかった 瑕疵があった場合も減額されると思います。 相手に見落としが無いか確認し、修理個所がある場合は事前に告知しておくべきです。 ２ 売買契約書を交わすハズです
ガリバーとか　買取店の　中古車販売って　磨いて室内掃除して　小傷はタッチアップで　販売でしょう　整備修理など基本してない（整備すればコストが掛かる）点検して　ヤバい所は、添加剤等で一時的に応急処置（誤魔化す）程度では？ 知らない人しか　こういった買取店でか買いませんよ。 中古車は、基本　使用中なので　消耗摩耗劣化が進んでます。 タイヤ程度なら　見て解りますが　エンジン劣化や足回りの異常などは、素人には、なかなか見抜けません まずは、エンジン掛け暖気温め　エンジンノイズの確認　試乗して　エンジン・ミッションの具合　変速ショックなどを確認ハンドルの取られが無いか　平らな路で　真っ直ぐ走るかの確認です。 試乗させない店や車両は、裂けるべき　車検切れでも仮ナンバー付けて走ることは、かのうなので　試乗させないのは、怪しい車。 一般人は、やはり割高ですが　保証が付く　ディーラー系中古店が安心です。 次にお奨めは、 民間整備工場が　店先で　細々でも中古販売を行ってるところ 整備のプロが　見定め仕入れてきて　整備もばっちりやってるので　まず安心 万が一　不具合が起きても　直ぐに修理帳をしてくれます。 欲しい車が無ければ　要望を告げ仕入れても売らう　プロの目で見て　調子が悪くなり難い型や年式で　程度が良いものを　お任せで探してっ貰うほうが良いでしょう。　車体色などを指定しなければ　早く見つけてくれます。 買ってはいけない中古店は、 煌びやかな　大手の中古店　社外エアロな付けてカッコよくして売ってる車は、 事故車の修理　純正バンパーより社外エアロの方が安く直せるや　見た目だけは、綺麗にしてますが　エンジン・ミッション・足回りなどは、修理がほとんどされず こちらも　添加剤程度で　ごまかしです。整備工場を店舗に持っていなければ 契約整備工場出しになるので　整備費用が掛かりるので　仕入れ価格に+整備費用を掛けて　売ると利益が減るので　しません 購入後の修理・点検・車検も　契約整備工場出しで　中間マージンを取るので 客としては、不調内容などの話が伝わりにくく　割高費用でメリットが有りません。 こういった　煌びやかな　大手で　チェーン展開してる店でも　中古の保証など 販売前は、強調し言ってきますが　当てにできず 購入後は、中古なので仕方ない部分有償修理と言われれば　おしまいです。 確実な整備済み　保証がしっかりしてる中古を売って責任アフター対応をしてくれる　店で購入することが　無駄な出費場でず気持ちよく付き合えるものです。 中古は、見極められる　詳しい人が買って得するものです。 購入後は、ディーラーかご近所の民間整備工場にお世話になる事が　車維持の秘訣です。 ヴィッツより　1個前の　ホンダＦｉｔ２　のガソリン車１．５Ｌが　２０ｋｍ通勤には、お奨め　ハイブリとの差額で　相当の距離が走れるので　まだハイブリットは、買わな方が良いでしょう。 次第に　もーとあーの効率も進化し　バッテリーも高性能で価格もまだまだ　下がるでしょう。 1日往復　４０ｋｍ　1週間5日　２００ｋｍ　月　１，０００ｋｍ 年間　通勤だけでも　１２，０００ｋｍ走行します。そこも考え　ランニングコストの良い車を　お探しください。
単純に考えましょう。 （詳しい計算は読んでいません。読む必要もない） 中古車を購入すれば、一時的にお金は掛かりますが販売店との直接取引です。 車検、保険なども直接取引です。 　　　　 しかしリース会社を通せば、リース会社はボランティアでやっているわけではありません。 当然その取引の中で利益を上げているのです。 その利益はどこから捻出するか？当然あなたの支払う代金からです。 　　　　 つまりリース会社でリースをするという事は、中古車店に支払う代金にリース会社の利益を上乗せした金額を支払っているという事なのです。
他人の情報で上手な立ち回りを考えるより、自ら本音で動くのが最良。 それが確認できただけのこと、以後この教訓をどう生かしてゆくかだけの問題です。
こんにちは。 んー微妙かもしれない。 ＞今日電話のみで地方の中古車販売店に値段交渉等含め、購入することに決め、住所、生年月日、名前と伝えて必要な書類送りますということで電話終えました。 ↑の「購入することに決め」をどう理解するかによる。見方によっては「口頭で契約が成立した」ともみなされる可能性があるような気も・・・そうなると、「クルマは一旦契約したらクーリングオフの対象外」とされているので、契約後のキャンセルはダメと言われても文句は言えない（まぁ大概は、幾ばくかの迷惑料の支払いで決着すると思うけど）。 まぁ明日販売店と相談してください。 （でも、中古車を一度も現物見ないで購入って勇気有りますね＾＾；。だから先方も、「あなたが考え直さないうちに」と思って、さっさと掲載終了にして話をまとめようと思ってるのかもですよ＾＾；） お役に立てば幸いです。
そうですね。購入してもいいかもしれません。 もし現在の車を売却予定であれば、こちらにサイトをまとめてみましたので、査定をしてみてはいかがですか？ ご参考までにどうぞ！！ fanblogs.jp/jyouhounet/
ローンはローン会社へのあなたの借金にすぎません。 つまり、自動車購入時にはローン会社からディーラーに一括してお金が支払われています。あなたは、現在、ローン会社に借金の返済金を払っています。 また、自動車の登録名義は借金には無関係にあなたとなっていすはずです。 よって、自動車をお父さんに名義変更して返済金を払ってもらうにしても、いままでどうりあなたの名前で返済するか一括で返済するかでしょうね。ローン会社に問い合わせすればわかります。
他にもウォーターポンプとか１０万ｋｍ交換部品はあるよん
磨いて輝くのは、金細工のような素材がその物質で作られているものです。金メッキを磨けばメッキがハゲるだけです。 クルマはほとんどメッキなので、そこを間違えるとメッキがハゲるだけになるので気をつけてください。
今現在は　捨て印での訂正が出来なくなりました。 ですので 普通に訂正印を押してなおして下さい。
保証付きの車は当然割高です。 ＞ある車屋で目星の車をみつけていますが、 …ですが、その車屋さんで、他の車にも付けていない完璧な保証をあなたの買いたい車だけに付けてはくれませんからどうすれば良いか。 １、その車を良く聞いて良く見て、出来れば試乗もして納得したら購入する。 …リスクはありますが、故障しなければ保証は全く必要ありません。 ２、その車と同程度の他の車を探す。完全保証付き（ディーラー保障、カーセンサー保障その他）を探す。 …探せば必ず見つかります。よほど特殊な車でなければですが。探す努力が必要なのと焦らず見付かるまで待つの心が必要です。 私が過去に買った中古車は、ディーラーで買ったのは保障期間の６か月を過ぎたら故障して数万円の出費。一般中古車店で買った２台は、３か月保障位でしたが、両方共全く故障なしで１０万キロ以上乗って出したのと、現在7万キロ以上乗っている１台のです。 先日は、箱バンを見つけ購入にふみきりました。ディーラー系中古車で、１年間全箇所保障付きです。保障はあっても他店の同程度の車より値段は格安でした。
＞カーセンサー保証がつける事が出来なくて、理由は、うちの会社がカーセンサー査定を受けていないからと言っていたのですが、費用が二重にかかるのが勿体無いって言っていましたけど 本当にそれだけが理由なのでしょうか？ 私にはその店が何処なのかも解りませんので理由も解りませんが、店が言っている事が回答だと思いますよ。 中古車ネットもカーセンサーだけではないので他に加盟していたり、自社でネット展開しているかもしれません。 カーセンサー等に加盟すれば販売台数の増加も見込めますが、加盟料や売上に対して一定のマージンも取られますので、加盟することがメリットになるかどうかは会社の経営判断になります。
別にいいんじゃないかと思いますよ。 最近に無い個性がムンムン出ている車に注目し、そのオーナーになろうとするのは個人的に好きなタイプですね。 ただ、注意しなければならないのは前歴というか、程度ですね。 良く走行距離が多いのは敬遠しろとか言いますけど、そんなことはありません。むしろきちんとエンジン回転にバラつきがあるかとか、排気音に問題があるか 或いは走行距離に対してシートやハンドルの損傷が激しいとか、全体のバランスが傾いているとかそういう所をクリアしているなら問題はないですね。 距離は少ないに越したことはないけど、それより全体のバランスの方が大事かと思います。 後は車のメンテナンスを快くやってくれるメカニックの存在と任意保険の内容次第と思います。 私は先日まで日産のC34ステージア（確かRBの最終モデル）に乗っていましたが、先月レガシィのHB5（3代目後期）GT-B　E-Tune　2001年式に乗り換えました。 Ｄ車で走行は40000Kmでしたが、それより主要機関が良かったので即契約しましたけど快調ですよ。 ユーロＲ以外のセダンならトヨタのアルテッツア、スカイラインR34、レガシィB4、インプレッサ、ランエボくらいかな・・・ ただ、レガシィはステージアと比べますと意外に小回り利きません。（ホイールベースはステージアが2.8mでレガシィは2.7m位ですけど、内輪差はステージアが5.1に対しレガBHは5.9です）
スバル R2 660 Rカスタム 14インチアルミ キーレス CD 車検とって登録して店頭から乗り出す価格が１９万９千円。 保証が無い車なので、数ヶ月でも壊れたりした場合は修理費。 その後、任意保険（分割か一括）、距離をどのくらい走るかによってタイヤ消耗とか雪が降る地域ならスタッドレスタイヤとか。 最低でプラス１０万。後のモノは分割するならとりあえず５万もあれば良いのでは。 車検整備込みとは。 車検に必須な項目を点検して悪いところがあれば直します。 直さなくても車検が通るようなところは何もしません。と言うものです。 車検時の、その時が良ければ良し。数日後に故障しても関係ないのが車検です。 大手ディーラーは高くなっても信用を失いたくないので、予防的に部品を交換したりしますが、 まじめなところもありますが、その辺の中古車屋は現状そのままが多いような気もします。 なので、自身で修理出来ればいいのですが。出来ない場合は厳しい事もあります。 要するに値段分です。払った金額以上の事は無いので安物はそれなり。古い車はこの辺も覚悟してくださいね。
もう一回写真を良く見て見ましたが、ナットの角もサビで丸くなっていて無いですよね。 この状態だと回せないし、どうせボルトナット交換になるのでアセガスで切断しますね自分なら。 自力でやるなら、最低でも焼く、切断する工具が必要。持ってないのであれば厳しいと思います。 ガスケットは付属しているので、ボルトナットと吊りゴムですね。 ディーラーでも部品商でも手配してください。自分で外せるならですけど。
3週間位前に購入と言う事でしたら、購入した店に言った方がいいです。 イグニッションコイル不良みたいなので買ったばかりだし、どうにかならないか？と。 保証つけて買ったのなら無料で、保証無し現状でなら半分負担とか部品代だけとか話し合いして見る事を薦めます。 部品代２７０００円前後＋プラグ３本６千円前後。修理交換やってもらう場合は工賃別途５ｋ～。 全部で４万弱ぐらいの仕事ですから。 購入店へ相談してください。結果、上記より高いようなら整備工場等へ直か自分でやるかしてください。
CR-Vは小型SUVで、いい意味で典型的なSUVなので、本格的なオフロード性能はないですが、少し高めの運転目線で見晴らしをよくしつつ普通のセダンの感覚で運転がしやすい車です。小型といってもルポよりは一回り大きいので、後席も荷室も広いです。人や荷物を載せたり、遠出する機会が多そうなのであればこちらがおススメです。 一方でルポですが、世界中の競合車と比較しても走行性能のしっかりした車なので、ドライブや運転操作自体を楽しみたいなら、BセグメントのFFハッチバックとしてはベストに近い選択だと思います。 そのかわり、そもそも車格が小さいので室内や荷室は最低限です。実用車なので狭くて使えないというレベルではないですが。また、乗り心地もやや硬めです。 見た目で五分なら、あとはどういう用途を重視するか次第で選択すればよいかと思います。
法律的に言うと、中古品は現状渡しなので、受け渡される方が十分に状況を見てから購入決定されないといけません。 良品かどうかの判断ができないなら、購入すべきではありません。 中古車の焼き付きは、他の方がおっしゃっているように、中古車を買ったという意識でメンテナンスしなければなりません。 きちんとメンテしていれば焼き付きは起こりません。 ＞何とかできないでしょうか？ 何ともできません。普通は起こらないことが、あなたにだけ起こったのなら、瑕疵担保責任を問えますが、中古車を購入するということがどういうことか、前出の方々皆さんが分かっていることなので、一般的な問題です。相手に責任を問えません。 メンテしたくなく、故障を主張されたいのなら、新車を買われ、保証契約に入ることです。新車は購入されたディーラーに定期点検（1か月、3か月、6か月、12か月、車検）を出している限り保証されます。勝手に点検を飛ばすと、保証は受けられなくなります。
中古バイクが数万ポッキリなら 現状渡しが常識、最低でも無保証です。 質問者さんは新車を買うべき人でした。 新車を買って下さい。
ラグジュアリーカーっぽく乗るならベージュも上品でいいと思います。 スカイラインといってもR34までのスポーツ性はなく、高級で上品なコンセプトの車に生まれ変わってますので、そんなに変ではないと思いますよ。
新古車は「歴然たる中古車」ですから ６．９パーセントなら安い方でしょう。 新車は低金利がありますが、本体値引きの代わりに販売店が金利を負担しています。
普段使い4WDに特化すると、街乗り、買物用途も５枚ドアで便利、 走行性能もセンターデフ付フルタイム「常時」４ｗｄで２ｗｄと４ｗｄの切替要らず、 センターデフロック付だから片輪滑ってスタックもボタンひとつで大丈夫、 ターボでパワフル、って事ならテリオスキッドの４ｗｄ。 ５枚ドアでちゃんとしたセンターデフ搭載している軽はテリオスキッドだけ。 だが、オートエアコンとか内装、装備を求めると真っ先に除外する車種でもある。 製造していないから中古しか売っていない。平成２４年が最終だったかな。 タイヤも軽にしては高い。 車選びは自分の用途と何が良いと感じるかで違ってくるとおもう。
＞排気音が微弱に出始めている　飛び石を自前で修理 排気音？マフラーかサイレンサーが腐食して？ 飛び石は、フロントガラスですよね？走行距離によるけど 不人気ならどっちみち高く売れないから乗り潰せるなら乗り潰す。 お金があるなら新車で下取りで頑張ってもらうの2択です。 2月末までに廃車しないと自動車税は還付なし。 自賠責返戻金、重量税還付はこれくらい。 そう考えると廃車（永久抹消＝解体）のほうが 引取先が見つかれば煩わしくなく割がいいかもしれないけど 場合により車検付きでの引き取りになるとトントンです。 http://www.kurumanobenriya.com/haisha/haisyakanp …
よくある事ですが、軽バンは荒いし整備が行き届いていない事が多いです。前のオーナーが。 2万キロ3万キロで70万であれば、もう少し出して新車を買った方がリスクは無い。新車なら車検も3年間あるし、最初の車検で交換パーツが少ない。 一方中古車の軽バンは交換パーツがちょくちょく出てくる。 長い目で見て3年以上乗るなら新車が確実。 以上、私はディーラーの元整備士、現営業です。
エアコンは定期的に使ってないとオイル循環しないのでゴムパッキンが劣化してガス漏れの原因。 特に古い車は要注意。 マフラー脱落は、仮にテープで巻いていたのなら、交換をしないにしてもこうですよと説明し交換しますか？しませんか？と聞くべき。 交換すると言うならその分費用はプラスするのがちゃんとした車屋。 販売店が説明しなかったのであれば金額を安く提示する為に隠していたのでしょう。 無料でしますと言うところは最初からその分が値段に組み込まれてますので。 新品交換ならどのみち貴方負担です。 エンジンに関してはなんとも言えません。 水没車？たまたまどこか線が切れている？各種センサー異常？ＥＣＵの半田割れ？コンデンサー劣化？ 水没車や距離戻しってのを隠しているのを証明できるなら悪質な詐欺です。訴えて５０万取り戻せますよ。 ディーラーとかで車体番号で車歴みたらわかると思います。 それ以外の原因ならエンジンや制御部品が何時何処でどこが壊れるかなんて、神様でもわかりません。 古い車はなおさらしょうがないです。 以前にキーシリンダーのスイッチ接触不良でエンジン止まる、そうなるのありましたね。 自分の場合、エンジン分解修理していてアース線一本を仮止めで締め忘れて、不調も無く１ヶ月後突然、 走行中にエンジン止まった事ならあります。中途半端に接触していて診断機でもエラーも無く探すのに苦労した記憶があります。 たった一箇所でもそうなります。 そういった部品の構成を何万個も集めたのが車ですからね。 何事も無く動くって事が、実は奇跡に近い事だと思います。 １１年落ちの軽自動車ならましてそう思います。 ご自身でメンテや車の整備知識がないのであれば、それなりに信頼の置けるディーラー系中古とか 新車を買う事を薦めます。 少し割高でも、その分悪い所は整備して出してますので、知識が無くてもおまかせで壊れる前の予防整備して安心ですよ。 古い車を現状で購入なら自分でエンジン修理出来るぐらいじゃないと、余計にお金掛かる事の方が多いですから。次回そうしてください。
やはり　リアの車高調のアッパーマウントを目視確認し　ピロアッパーであれば　ピロが原因でしょうね　大体１万ｋｍ程度しか持ちません リア下回りを見て　ロワアーム等を交換していれば　取付け部がゴムブッシュか　ピロボールかを確認　ピロボールなら　劣化を疑う ゴム（ウレタン）ブッシュなら　ヘタっても音はあまり出ませんので今回の　異音の原因とは、違うでしょう。 あと　車高調のサス（コイルスプリング）が収縮時に回転動作し　アッパーマウントか　下受けを回転し擦れ音を出す場合が有ります。 スラストベアリングシートを敷くなど対処法が有ります。 ロワアームブッシュ交換は、箇所数によっても価格が異なります 打ち替え（工賃が掛かる）と　アームごと交換が有ります。
日本の民法は適用外なので、アメリカの法律で解決してください。
>今日は。皆さんはお元気ですか？今日はいい天気ですね。タイプがすぎて、なかなか秋気味ですね。 こんな調子なので、流行っているはずはないと確信しますが・・
修復歴車の定義 http://www.jaai.com/crossroad/02.htm ぶつかったか、ぶつけられたか 修理では治らない（見た目は治るけれども、その後色々と影響が出る）のが修復歴のある車 たとえば、走行中にハンドルから手を放すとまっすぐ走らない車が修復歴ありの車 こんどぶつかった時に（ぶつけられた時に）車体が運転者を守ってくれないのが修復歴のある車 外側はキレイだけど事故車だよん、というのが一番判りやすいかな？ いくら安くても事故車は買わないでしょ？
八重洲出版の「Old-timer」　　オールド・タイマー（通称 Ot） 巻末にフリーマーケットってコーナがあるんで、ここの方が早いかも知れませんね。
車検費用自体は一緒です。検査費用、自賠責保険、重量税に関しては国産車と変わりません。 変わるのは　車検ののついでにする整備　です。 外車の場合、一般的にパーツ代がかさむ傾向にあります。またパーツの交換サイクルが短いので交換件数も多くなります。 日本は自動車メーカー、生産台数、ともに世界でも多いほうになります。 そういう産地直送の市場で外国車を売ろうと思ったら　性能やステータス　といった付加価値で攻めないと儲からない、というのはお分かりになると思います。 国産車と同じよーな構造、寸法でより性能のいい車を作るのは大変です。ですが他の部分を犠牲にして一部の性能だけを伸ばす、というのは割と簡単にできるわけです。 ブレーキで言えば効きとかはすごくいいけど、あっという間に擦り減ってしまう、というパーツを使っているということになります。 （同様のものは国産車だと純正では使っていない　けど社外の競技用チューニングパーツとしてはよく使われている） 結論として外車はチューニングカーみたいなもので足回りとかブレーキとか性能はいいけど寿命が短いパーツを多用している傾向にあります。 そういうものの整備費用の話になります。（整備をケチった中古車は国産車の中古車よりもえらいことになっている　というのもその一環です）
こんにちは。 うーん、私だったら、新古車買っちゃうかなぁ＾＾；。 多分ね、その新古車は実績作りのために自社買いして登録しちゃったクルマですね。 ＞長い目で見たら断然、新古車をお勧めすると言われました… と言うからには、そのディーラーさんはそのクルマを早く売っちゃいたい感ありありな可能性もあります。なので、まずは負けてくれるかどうかやんわりと交渉してみるのも手ですよ（総額で１４４万円なら、最低で端数きりで１４０万円・・＾＾；）。 まだ数年学生を続けるなら、安い方の中古車にすべきかとも思いましたが、次期卒業で社会人になるのでしたら、今回買う車も「社会人になってから買ったつもり」で少し良いものを買ってもいいんじゃないでしょうかね？ と、私は思います。 因みに私も、大学４年で新車の1500cc車を買いました（厳密には「買ってもらった」に近いんですが＾＾；）。 お役に立てば幸いです
概ね他の方が書いていることですが、エアコンによる所が大きいでしょう。 エアコンを付ければ、燃費は一気に下がります。 10万km越えたら…云々については、当たっているところもあり、外れているところもあり。 たいした整備をしていなければ、丁度ピークかもしれません。 でも、整備をちゃんとしていれば、20だろうが30だろうが全然問題はありません。 大体6万～10万kmで、主要部品のワンクールとなります。 ココを整備して越えたらもっと走りますし、ひょっとしたらいい調子のお車を購入されたのかも知れません。
現車を見て買っているのでしたら 何も言う権利はないと思います。
o2センサー新品交換済み＝排気側と言う事ですよね。 であれば、 投稿文を読むと昔から日産（特にこのエンジン）に良くある吸入側エアフロ故障の症状に良く似ています。 エアフロ。洗浄で直らない場合もあり。新品交換が確実だが、誰か同じ物を持っている（正常な車から外す）のであれば、借りて交換してみる。
自動車税が車から離れなくなったので、今現在、買い取り価格と言えば、自動車税込みでの提示となります。 他にも、重量税や自賠責も同様です。 他店へ売却されても同じ結果になっていたので 良い選択だったと思います。
傷の大きさにもよりますが、ごく小さく、錆の心配だけなら、瞬間接着剤（ただし、垂れないタイプはダメ）、 細部にしみこみ非常に効果的です。
Rはリバース Nはニュートラル Dはドライブです ドライブが4つもあるなんて珍しいクルマですね。何てクルマですか？
法的に乗用車は６年で償却しますから 毎年35%くらいずつ価値が下がって行きます。 人気車も不人気車もなく、一律です。 後は、クルマの人気度（需要）で中古車としての販売価格が決まるだけです。 市場環境が現状と変わらないとすれば、 今年100万円で購入したクルマの仕入れ価格は70-75万円だったと思います。 なので翌年は、45万円くらいだと推測します ただし、プリウスなどのハイブリッド車やＥＶ車の場合、 バッテリー交換となれば50万円はかかるものなので、 バッテリーの状態でかなり差が出ると思います。
全て新車で、全て５年保証延長をつければ そう変わりません。 燃料費は違いますが。
＞１． 　ダメでしょう。 　リコール対策が済んでいるか否かは、 　クルマに対策済みシールが貼られるので解りますが、 　何をどうメンテナンスしてきたのか不明です。 ＞２． 　普通はあるものが「無い」のはおかしい。 　販売に際して「見せたくない情報がある」と考えます。 ＞３． 　とは言っても、前オーナーが氏名などの個人情報を知られたくないがために 　クルマに付けなかった可能性もあります。 　個人情報の部分を切り落とせば良いだけですが。 　少なくとも現車を見る力が必要です。 ７年で３万キロ　Ｈ２０年車 　クルマは走ってナンボですが、道具として使われていない分 「傷む」、「必要なメンテナンスをしない」リスクがあります。 　タイヤも替えて無いか、どうでも良い安物がついている。 　韓国製・中国製タイヤを履いていたら「おざなりな扱い」を受けていたと推測します。 ８万キロ　H19年車 上のより２５万円安いから仮に「ハズレ」を引いたとしてもその分メンテに使える リコール対策済みで、修復歴が無ければこちらを選ぶ方が吉。 ピラー（ドアの付け根）やエンジンルーム下部などに ペンチで掴んだような跡がある場合 クルマが変形するという致命的な事故を修理した「事故車」なので安くてもパス。 １０万キロあたりまでは普通に乗れて、その後、メンテ個所が出てくると思います。
重要保安部品に関する故障は、どこで購入しても ディーラーで対策修理が受けられるから、 そのことを伝えたかったのでしょうが、 「ウィンドウの開閉が渋い」などの些細なトラブルまで ディーラーに持ち込まれた費用を 中古車販売店が負担することはないのが普通。 その説明がキチンと出来なかったのは店側の責任だが、 保証の範囲を広げることは無いし、 当然に「保証規定」に記載されていることでしょうから 購入者側の都合でキャンセルって扱いにならざるを得ない。 「すべての修理は正規ディーラーが行い、支払いは販売店が行う」と 注文書に書いてあれば、購入して交渉が生じた際に 「履行」させれば良いのですが、。 口頭の説明だけで記載が無いのでしょうから、 中古車屋が用意した保証書に遵守するしかないので 「契約違反」には該当しないことになります。 従って、 「頭金の返戻を放棄することでキャンセル出来る」的な 記載があったら、10万円は戻ってこない。 キャンセルについての規定が「実損」的であったら 売れたクルマの移動代で２万円くらい支払えば良いかと。
こんなのはいかが？ http://www.goo-net.com/usedcar/spread/goo/17/700 … 福祉車輌は購入する人が少なく値引き交渉すれば、幾らかは下がると思います。 ただ、この型のワゴンＲはあまりオススメ出来ませんが走行距離が少ないので何となるかもしれません。 いずれにしてもその様な予算では博打の様な感じになります。 中古車はディーラーで３年保障とか有る物が良いです。
ＴＴは中身がフォルクスワーゲンゴルフです。 ＦＤはＦＤです。 ですからスポーツカーが欲しいという場合はＦＤがお勧めです。 １：ちょっと厳しいですが、自宅住まいで、家が裕福であれば大丈夫です。 ２：外車は何でも高いです。三倍くらいです。 ３：Ｓ１５は異常に高いので、Ｓ１３，Ｓ１４辺りが良いかもしれません。
無理なことはしないほうがいいとおもいます。徒歩１０分だとタクシー・バス・MTの自動車でなんとかすべきかとおもいます。
残金を一括で繰り上げ返済しない限り所有権をローン会社は解除してくれないから 「売れない／名義変更が出来ない」ので、表向き、売却する方法は「無い」。 ただ、「クルマでローン」ってところを利用すれば現金は手に出来る。 「金融車」になるから検索してください。 微々たる現金を手にした割に月々５万円のローンはそのままだし、 所有者（ローン会社やディーラー）、使用者（質問者）のまま知らない人が乗るから、 駐禁の通知や轢き逃げ、犯罪に利用されることもあるので、普通は利用しないが。 ローン残金200万円－買取り査定額－繰り上げによる金利減＋繰り上げ手数料 の現金を用意すれば、応じてくれると思いますから、販売店かローン会社に相談をしては。
①ポリマーコーティングならガソリンスタンドでもやっているところが多いですが、きちんとした知識と技術があるかが重要だと思います。あいまいな回答の店に頼むべきではないですね ②はっ水性のコーティングならワックス同様、水滴が浮きますからそれが乾燥すれば汚れになります。もちろん雨上がりの直後に水道で流せばある程度汚れは落ちますが、水道水はミネラル分が含まれているため、乾燥すれば汚れが残ることがあるます。黒だと特に目立ちます。黒に乗っている以上この悩みから解放されることは難しいのでは？
お金が無いなら　ローン　No！ 　お金が無ければ　事故した際に弁償・賠償に　任意保険以外にもお金がかかることが多々あります　任意保険がすべてをカバーしてくれるわけではありません 社会人として　１００万の車乗るなら　車両金額同額１００万以上の自由に使える　生活に支障をきたさない　預金を持っている事。 出来るだけ　ローンなど　無駄な金利の出費をしないよう　お金を貯めて　１００万現金払いがご自身には、優位に決まってます。
＞18年式3万キロ 　車の価値は6年で終わり。 　「年式の割に3万キロ」という走行距離の少なさに引かれる素人向けの価格設定です。 　同年式で７～８万キロ走っている方が、まともに動くと思うし 　価格だって適正（２０-３０万円?）でしょう。 ＞買ってもいいですか 　質問者さんの自由です。
通勤で毎日使うなら安全性を優先します。 車高が高い４駆系または大きいセダン。 片道１０ｋｍなら、さほど燃費を気にする距離では無いと思います。
今のこのシーズン、夏場のボディお手入れは黒だと表面温度がけた違いに熱く、もしかするとやけどするかもしれませんので十分にご注意ください。 私も何を隠そう、黒人気にひかれてそれまで白系・パールオンリーで乗り継いでいましたが、一度だけ、黒に乗ったことがあります。 その時の印象としては、手に入れてわかったことは、まずは、第一印象として汚れが目立つこと。 それと、夏場は白に比べてエアコンの効き具合が違うこと。 駐車して、数時間後に乗り込むと地獄のような暑さ。 ドアノブでやけど。 など、白ファンとしては、噂とは違うイメージにがっかりさせられました。 その時、必死になってせめて汚れだけは綺麗に。 と思い、必死にワックスなどをかけて頻繁にお手入れしました。 が、黒はワックスがけするとふき取りがものすごく大変であることも、その身をもって体験しました。 下手すると、その際のふき取りの際にできた子傷が、光の具合によって、丸く円状に残ってしまい、その部分に汚れがたまってしまう現象に悩まされました。 結果、ディーラーにて表面のクリア層を一度ハイで、改めてクリアー塗装する羽目に。 そのためか、黒塗装の車に対してはいまだに、良いイメージは持ち合わせていません。 まあ、好みの問題もあると思いますが、果たしてそれだけでしょうかね・・・・・ 噂で聞くほど、黒が良いというイメージは、上記を体験したことからやはり白・パールのほうが良いという印象に達しています。 また、車種によってはハイヤーと勘違いされるし、女性からは暑っ苦しいといわれるし…・ ずっと白だったのであれば、白に乗り換えたほうがいいかなと思います。
アヴェンタドール
小山市は「とちぎ」ナンバーになります。 栃木県は「とちぎ」「宇都宮」「那須」の３つがありそれぞれの管轄は次のようになります。 http://wwwtb.mlit.go.jp/kanto/s_tochigi/inquiry/ …
メンテコストであれば、ゴルフの方が“かなりマシ”です。 もちろんゴルフもコスト高ですが プジョーは「オートマ故障ですね。はい１００万」というのが普通です。
完全抹消を業者に依頼せずに自分で行うことは不可能です。 さて、車を購入後、お引っ越しは一回だけでしょうか？ であれば、福岡の印鑑証明書と、福岡の住民票があれば、書類はそれで揃います。 ただ、愛知のナンバーをそのまま福岡の陸事で抹消することは出来ませんから 一般的には移転抹消します。 ご自分でなさるのは無理だと思いますが 業者さんに依頼すれば、無料でして頂けるか、逆にいくらか頂けるかもしれません。
こんばんは 確かタイヤの大きさ ウインカーの位置とか違うと思います 燃費とか
エブリィにｋ６Ａが搭載されたのってワゴンＲなどよりも遅くてｈ１５年ぐらいじゃなかったかな？ とりあえずオイルは取扱説明書でご確認ください。５ｗ－３０ならまずｏｋだとは思いますけど・・・・(確かにホームセンターで３リットル２５００円ぐらいでありますね) ＞作業車で型も古く手動なのですが 何が手動なんでしょうか？パワーウインドウ？ とりあえず運転席の窓は開閉できないと車検には通りません。後席スライドドアはハメ殺しでもアリかな？ 窓の開閉ハンドルは　Ω　型のピンで固定されています。ハンドル根元に見えるはずです。 先端が二股になった専用工具で押し出すか、フックやウエスなどで引っ掛けて外します。（跳ぶので失くさないように） ハンドルを外せば普通は動作できませんが・・・・・
＞エンジン下部になにか異常があるのか スタンド立てて、ニュートラルで空吹かし、音があれば、エンジンに異常。 同じく、ギアをつないで空吹かし、タイヤの小石等は音がしませんね。 スタンド立て、荷重かけて走行状態で、若干点検個所が一部異なるかも。 それで音が出るなら、ドライブギヤ以降の駆動系になるのだが・・・。 エンジン無負荷で音がしなくても、負荷がかかると音発生もあるが、走行中ニュートラルでエンジン空吹かしで、音の変化なければ、ほぼ上で確定。 スピードと音について、２速、トップに無関係で速度に比例なら。 70キロより上は音も振動もわからなくなります、共振のと気はあり得ます。 まさかとは思うが、ドライブギアに異常、傷がありそれが音の原因ならそんな症状も、こじつければ・・・。 ＞ 音はカッカッカッ 音のサイクルも発生個所特定の参考になります、ドライブギヤなら、タイヤでのサイクルより速いですね。
純正品外す前にどこにつながっているのか確認すれば・・？。 ハイテンションは別コードのはず、となれば一次電流のプラスとマイナスの２本で十分。 元の配線で常時アースに通電する線と、メインスイッチオンでプラスに接続し、クランク回して上死点付近で一瞬オフになる線の２本に接続。
①譲渡証明書 ○ ②旧所有者の住民票（現住所までの流れがわかるもの） 　　旧所有者の印鑑証明の住所と車検証住所が違う場合に必要です。 ③旧所有者の印鑑証明書　○ ④旧所有者の委任状　○ ⑤新所有者（自分）の住民票（現住所までの流れがわかるもの）✖　不要です。 自分の印鑑証明書や車庫証明書も必要でしょうか？　必要です。 所有者が変わるので移転登録です。
装備なんて5～６年経過したら「壊れる」と認識すべきです。 なので、 ディーラーの3年保証（エンジン、ミッションなど走行に関する重要保安部品）が 付いた方が、圧倒的におススメです。 フーガなら必要な装備は付いていますので、それ以上は欲張り度合いによるモノです。
費用重視なら軽自動車です。　基本的に車重が軽いほうが有利です。 また小さい車体のほうが交通の流れを阻害しにくく、狭くて混み合う区間が多い場合、スペック以上に差がつくこともままあります。 で？なんで普通車なんでしょうか？ 安くて燃費重視、といわれるといわゆるコンパクトカーの類となります。 それこそ軽自動車をちょっと広げただけといった趣の車になっちゃうんですが・・・・・乗車人数とか荷物とかマジで大差なくなります。 もちろん好み、というかイメージ的に軽だけは・・・・ということなら、まあ、その分お金かかりますけど、でｏｋです。 性能面で軽で足りない理由があるならおっしゃっていただかないと的外れになります。 さて、コンパクトカーで燃費がよく、となるとダイハツブーン／トヨタパッソが候補になります。 http://www.daihatsu.co.jp/lineup/boon/index.htm http://toyota.jp/passo/ ヴィッツよりも一回り小さい１０００ｃｃが中心の車です。もともとダイハツの車でそれをトヨタでも扱っているというパターンです。ぶっちゃけ同じ車です。 現行型は２０１０年デビューです。元の価格も安いので中古でしたら大半の物件が予算内となるでしょう 欠点としてはあまり普通車らしくない、というところでしょうか？ 車体もエンジンも大きいので余裕はあるのですが、フィーリングが軽自動車っぽいです。 １０００ｃｃのエンジンが軽自動車用と同じ３気筒タイプというのが大きいかと思われます。（１３００は４気筒） エンジンの気筒数が多いほどスムーズ、というか高級感のある回り方になりやすいです。 この辺りは一度試乗して納得したうえで、ということでおねがいします。
中古車は、本体価格安ければ諸経費が高い、本体価格高ければ諸経費安い、要するに総額商売なんですよ。なので諸経費の額を云々するのは無駄だと思われます＾＾；。 どんな中古車でも、売る方としては諸経費を含めた合計額で儲けが出るように計算してますので、今の状況で諸経費の額についてクレームをつけると→間違いなく「じゃ売りません（あるいは別のクルマを勧められる？）」てなります。 新車でないのでメーカーから販売奨励金が出るわけでもありません。輸入車のディーラーなんて地場の中小企業が看板背負って営業してるケースも結構ありますから、おいそれと値下げも出来ないという事情もあります。
金利7.9％は、高いと思います しかしながら　審査を通し易いのが高金利なローン 通常　信金や労金、農協のマイカーローンの利用で　２％ちょいの金利でローンを組むのが　賢い人　但し　審査は、厳しいです。 勤続年数、年収、残存ローンなどで審査をします。携帯料金の滞納経験などでも　審査は、落とされます。 80万の車買うのに　60回5年払いって　ちょっと無茶 5年乗らない（乗れない）と思いますよ。 購入される方の経済状況も有るかと思いますが　80万程度なら　貯めて現金もしくは、2年以内のローンで買われるべきと考えます くれぐれも　必ず　任意保険には、加入してください　予算が無いからと　任意保険に加入しない時期を作らないこと　お願いします。 （任意保険未加入で　事故起こしたら　破産する羽目になりかねません）
補足とかも拝見すると安物買いの銭失いでしょう。ズバリやめた方が宜しいです。 ＞あと、カーセンサーの登録店で修復歴なしと書いてあるのは、事故歴一切なしと信用してもいいのでしょうか？嘘を書く店とかは、ありませんか？ 人に聞いたのですが、修復歴の価値観は人それぞれと聞きました。 カーセンサー（まだあったんだ！）の登録店と言ってもカーセンサー（というかリクルート社？）では一切保証してないので自販連（中古連？）等の信用できる団体の修復歴の基準を参考にされたら宜しいかと？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BF%AE%E5%BE%A9 …
ホンダ車ですか。 車種はなんでしょうか。またどのあたりでしょうか。場所によっては口頭のみでの回答をすることができます。 宜しければお教えください。 また、ディーラーが他にもありましたら別のディーラーへ行き相談をすることを勧めます。 あそこの店ではこういう対処をされ困っているというといいです。 ディーラーでもお客様を取り合うので良いですよ。 私も以前ホンダで買ったときに別のディーラーにいったら解決しましたから。 ちなみに私も車屋です。
追記です。 新車の場合は全てが新品になりますので次の車検まではまず交換する物がありません。オイルとエレメント位です。 また新車ですと車検は購入してから3年後です。その後は2年ごとです。 中古車は毎回どこかのパーツを交換することが多く車検も2年ごとです。燃費も悪くなりやすく車に詳しくない方が購入しますと後悔する可能性が高いので安価の新車をお勧め致しました。 ご参考までに。
車の外車ディーラーで勤務しています。 普通車で燃費良くか・・・。 ただ普通に町乗りや旅行に行く程度だったらマツダのCX-3かCX-5またはデミオですかね。 クリーンディーゼルとアイドリングストップがついている優れものですね。 エンジンを回さないのであれば下からのトルクが太いので良いですし、燃費も良く高性能ですね。 ハイブリッドは良いのですが数年後にリチウム電池の有料交換があることを考えるとあまりお勧めはしないです。 あまり節約には貢献しないです。あくまでも電気は補助なのです。約5年後にリチウム電池は数十万かかります。 以前レクサスにいたころの経験です。トヨタでも日産でもどこでもリチウム電池交換は高額です。 そしてそこまで節約はできません。普通のガソリン車に比べれば少し変わりますが、クリーンディーゼル程は変わりません。 マツダのクリーンディーゼルは燃料が軽油、アイドリングストップがついており電池もないので節約をしたい方や家族には良い車です。 宜しければご参考にして頂けましたら幸いです。
相場というものは地域によっても異なるので、一概に言えるものではないのですが、確かにそういう風に中間コストを真っ当に省いて安くしてますというのが真実なら良いのですけれども、まあ妙に安いところって結構怪しいところは多いですよね。 そもそもオールペンはオークションなんかの評価点は問答無用でR点（事故車扱い）になりますから、最悪事故歴を隠蔽できますし。 （つまり、どこかに買い取りに出して「オールペンとは関係なく事故車です」と分かっても、「この車はオールペンしてるから事故車扱いになるんです」とも逃げられる、的な）
この時期（梅雨）の曇りや雨の日に塗ると　湿度で　スプレーに湿気をおびた　空気を巻き込むので　塗装がに即濁ることが考えられます。 ガレージ等で湿気の多い日に塗装しないことで　対処できるのでは？ ニッペカースプレーは、ラッカー系 ホルトは、ウレタン系です。
情報収集ですが、整備書やパーツリストというものがあります。ディーラーなどでは完備していますが、とても高価です。(１冊につきン万円とか) ディーラーで内張りのクリップの予備を購入しましょう、これはいくらもしませんし、１つ２つは必要になることも多いです。 その際にパーツリストの略図とかのコピーをお願いしてみましょう（絶対とは言えませんがちゃんとお願いすれば割と何とか）、これでたいていの構造とか簡単な手順が判るはずです。 なおドアの内側は雨水が流れます。（窓ガラスが出入りするので） 内張りを外したところにあるビニールは伊達ではないのです。スピーカーに水がかからないようにご注意ください。（場合によっては自分で雨避けビニールを作るつもりで） またドアの下側には水抜きの穴があります。これを塞がないようにお気を付けください。（ゴミとか残ってるとタマに引っかかってます）
年間走行距離が云々という話がありますが、年間二万キロだろうが三万キロだろうが関係ありません。 全ては使用された環境、使い方、メンテナンス次第です。 走行距離が少なくても宅配業のようなストップ＆ゴーが多い使い方なら痛み方は激しいですし、田舎道をのんびり走るだけであれば長距離を走ってもそこまで車に負担はかかりません。 ただ、やはり車というのは長く使えば故障するリスクも上がりますから、走行距離が短いに越したことは無いのです。 80万円という金額も、今までのメンテナンス履歴が全て残っており、10万キロ走行時に一通りの整備を行った車両であれば高いものではありません。 1500ccの車でもオイル交換等のメンテナンスをサボらなければ30万キロ位は走れます。
ディーラーの言い訳 納車費用とは、ご指定の場所（自宅など）にお届けする費用だけではなく メーカーからディーラーに届いた後、塗装保護溶剤を落としたりする手間賃も入っている。 現金一括支払いなら差額を調整してくれるでしょうが、ローンを組んでいる場合、 価格はいじりたくないので 「ディーラーから運ぶ手数料分を法令点検の時のオイル交換代などで調整する。」 なんてことが多いかと。
いわゆるピアノブラックですね。 ピアノみたいな艶有りの黒。 木目というよりは、漆器みたいな感じですね。 まあ、ピアノ（ブラック）の場合は材質というよりは仕上げの名前のような感じなので、金属だろうがプラスチックだろうが木目だろうが、深いグロスブラック仕上げカラーは漆塗りとかみたいな注釈が付いてない限りは、大体何でもピアノ（ブラック）と書いてあればそういうもんだと考えて頂いて結構です。
全額保証とは書いてありませんから、合法です。
＞表示欄にいろいろ表示はされ明るくなります 最低限バッテリーの接続は無事？。 ＞ライトつけっぱなしとかじゃないです ではなく、ライトを試験点灯します、通常の明るさならバッテリーは正常、暗ければ容量不足、補充電または交換。 ＞キーを回してもプスンプスンと音すらしません。 表示パネル点灯のバッテリーなら、キー回した瞬間セル付近のリモートリレーの作動音（カチカチ）がします、作動はするが、セル回すほどの力がない、バッテリ容量不足、補充電または交換。 カチカチの音もしない、リモートで作動するソレノイドリレーが作動していない、不良、またはキーオンでのリレー駆動回路の接触不良、断線、もちろんその回路を受け持つヒューズ切れも含みます。 ＞ブースターをつないでバッテリーあがりの回復を試みてもプスンプスン セルに大電流を供給するソレノイドスイッチが正常に作動していないと、セルに電気が行っていませんのでセル自体ウンともスンとも言いません、ましてや、エンジン、プスン、プスンの以前の問題です。 ＞これってバッテリーの故障が原因でしょうか まずは、ヘッドライト点灯で状況確認、ホーン元気に鳴れば一応OK、バッテリがこの状態なら、リレーのカチ、カチ音は出ます。
結局の回答は、「やめた方がいい」になるかな。 理由は、やはり古すぎる。 ジムニーは、人気が凄いからね。 でも、所詮、軽4です。他の軽4に比べれば、丈夫な部品は使ってるとは思いますがね。 なぜ、遠方の販売店になるか？ 専門店しか、扱いたくない車だからです。 その専門店が近くにあればいいのでしょうがね。 壊れると言っても、簡単に修理ができる壊れ方と、致命的と言われる壊れ方もあるからね。 ジムニーは、致命的な壊れ方は、普通に乗っていればないでしょうが、これだけ古ければいろいろとお金がかかるのも事実ですよ。 そのお金をかけなければ、遠出するのが憂鬱になるかもしれませんね。 ３台とも、修復歴なしになってるけど、怪しいかも。致命的な修復歴がないだけかもしれませんね。 この辺りは、素人には判断しにくいかな。信じるしかないかな。一応聞いてみましょう。 ＞全国各地に提携工場・提携ショップ完備で保障修理・カスタム等迅速に対応できます！！ １，３番目のURLに書いてますね。これも確認してみたら。自分の住んでる場所を言ってね。 そして、その店に電話して聞いてみる。携帯は駄目。電話番号を特定できないからね。 これが本当なら信用できそうだし、嘘なら・・・。 ネット販売というのは、過大広告で客を釣りますからね。
走行距離にしては安いです。 価格の話題には年式も必要で年式が低いので安いのか、もしくわ事故で修理しているのかも。
すみません。前回その点で回答した者です。 純正のバックモニターとは、ナンバープレートの上の方に仕込まれた小型カメラ。黒っぽい物体がそれです。 今のバックモニターの元祖とも言うべき、バックした際の車庫入れをサポートしてくれる物です。 車の切り返しを、線で教えてくれたりする物です。 更にそれに、クリアランスソナーが付いている車であれば、障害物に接近するとアラームが鳴って警告してくれるシステムです。 クリアランスソナーが無いタイプだと、アラームでの警告はありません。 それらが、純正ナビのモニター画面に表示されるはずです。 なので、純正ナビ搭載であれば、搭載されているはずです。 ただ、Ａタイプ。または、Ｂタイプのユーロ仕様の車じゃないタイプ。または、純正ナビ非搭載のタイプだとこのシステムは搭載されていません。 インテリアなら、上級クラスのタイプなので、ましてやマクレが搭載されているタイプなら、バックモニターは搭載されているはずですけど・・・・
インテリアタイプだと、純正ナビが標準で搭載されているはず。純正ナビに連動した純正のバックモニターはどうされましたか。 社外を取り付ける場合は、色々と配線が面倒ですよ。トランクから、リアシート取り外して配線流す手間。 更に、フロントのモニターへ配線する為に、フロントパネル関係の取り外し。 などなど、色々と面倒です。 まあ、本格的にやった場合ですが。 簡単取り付けの方法はやった事が無いのでわかりません。
こういっては何ですが、ほんとにオルタネーター交換と関係のある音でしょうか？ 実は以前から出ていたけど気が付かなかったとか・・・・・警告灯の放置っぷりから正直その車体がまともであるとは思えません。 どこもかしこも疑わしいです。 とりあえず最寄りの整備工場へもっていってみていただくことをお勧めします。 今回の件で保障云々はナシです。たとえ交換したオルタネーターがハズレのものであっても３万円なら回送代とかタクシー代だと思えば安いものです。(むしろ大儲け) 個人的には停止時からシフトポジションがＤ以外、Ｐとかでも音が出るか確認したいところです。ぶっちゃけドライブシャフト疑っています。
簡単です、 譲渡契約書 Ａ（相手氏名・住所）とＢ（貴方の氏名・住所）は下記によりＢの所有する車両の譲渡契約が完了したので本書を弐通作成して各自が壱通づつ保管するものとする。 記 一、譲渡条件　　　　　　　　現状有姿（現状のままという意味）、 一、譲渡金額　　　　　　　　金１５０００００円（一例です）、 一、メーカー　　　　　　　　　（トヨタ・ニッサン・ホンダなど） 一、車体番号　　　　　　　　（車検証に記載アリ） 一、決済条件　　　　　　　　（何月何日、現金或いは振込み（銀行名・支店名・口座　　　　　　　　　　　　　　　　　　番号・口座名義人、振込み料はどちらが負担かも） 　　　　　　　　　　　　　　　　　日にちは週末を避ける事、手に乗るのが遅れます、 一、自動車税はＢにて完納 一、名義変更をどちらが行うかも取り決めて記載、 一、自賠責・重量税の払戻金が有る時はどちらがどうするかの取り決めも記載、 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　Ａの住所・氏名　　　　押印 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　Ｂの住所・氏名　　　　押印 　　　　　　後、両名の印の割り印を適当な箇所へこれを忘れずに、 ざっとこんな物で。
きちんとした店なら、どこも同じだと思った方がいいよ。 こういう店が、いい店。 悪い店は、売りっぱなし。 だから、中古車なら、事故車を安い価格で売るのよ。 不具合が出ても、うちは知りません。自分でどこかで直してくださいの店です。 だから、安いのです。店の信用なんかどうでもいいのよ。
トランクやサスペンションでなくエンジンからの異音として、 ベルト・プーリー・ベアリング・テンショナが考えられますが、整備工場で見てもらわないと特定はできません。参考画像の白矢印は音の出そうな箇所です。
国内ではないですが、英国のランエボＸ FQ-440 MR が最速になるでしょう。 国内だとマイナーチェンジ後のＸの３００馬力で、ＭＴよりＳＳＴのほうが速いとは思います（ＧＲＳ）が、競技ベースのＲＳ（ＭＴ）は１００ｋｇほど軽いので、ＧＲＳより速いかも？
受け付けてくれますよ 申請日、開始日をちゃんと書いておけばいいだけです http://annai-center.com/pdf/syako-r.pdf というか、一般的に6月1日からの証明を受けるんだたらそれまでにしておくものです
＞いくらか気持ちを出してくれる所を探さないと損でしょうか？ 金属は高騰してますので、余程遠くから引き取りに来るとか、放置場所が狭くて別途でレッカー費用が掛かる場合などを除いては先ず足が出る事は有りません。 現状で不動車でも、バッテリーを繋いででエンジンが掛かれば全く問題ないです。 壊れた不動車、事故車でもキャリアカーや４ｔユニックが入る様な場所で有れば、吊って持って行くので大丈夫です。 業者にも寄りますが、先ずは営業が場所の状態を確認しに来ると思うので、見積もりがその場で出ると思います。 私も実は、いつか復活させようと放置していた旧車を諦めて去年引き取って貰ったのですが、重量や排気量で金額が決まるらしく、普通乗用車だと２〜３００００円位は貰えると思います。 ＞リサイクル履歴自体がないということになってしまいますよね？ そのような場合でも廃車手続き、あるいはナンバーと車検証の変換などでの課税の中段をしてもらうことは可能でしょうか？ ナンバーが有る場合は普通に陸運局で手続きすれば良いですが、盗難の場合はナンバー不返還で処理出来ると思いますが、その事情説明（盗難の場合は盗難届けの書類等）が必要になると思います。 →http://annai-center.com/haisya/itiji/syorui.php 上記の「ナンバープレートを紛失・盗難等で返納できない場合は、理由書が必要となります。」 どちらにせよ、ナンバー返納（一時抹消）の必要書類を持って陸運局で手続きしない限りは税金は止まりませんので、その書類を作るしか無いですね。 リサイクル料金の支払いの有無は個人でも調べられるので、車検証を手にサイトで調べれば良いです。 →http://www.jars.gr.jp/gus/exju0010.html ※払っていない場合はセコ屋で引き取り時に支払います。 （6000〜18000円車両に寄って違うのでそれ以上の場合も有る） 引き取り自体はナンバーが有ってもセコ屋で引き取りは出来る様です。 上記URLに有る様に「引取証明書」をセコ屋で発行して貰って、それで必要書類とナンバーを添えて永久抹消登録が出来ます。 また、老婆心ですが、名義人が違う人の車を動かすのはまた違う気もします。 敷地内なので、退かす権利は有ると思いますが、弁護士などで法的処置をして裁判所命令などで退かすのが筋では無いかと。。 勝手にして問題が起きないなら、車だけ処分してナンバーは家族に送るとか。 また、それをする許可を貰うとか。 ナンバーが有る以上は誰かが税金を納めてる又は請求されてる筈なので、請求先では困り果ててる可能性も有りますし、その人の家族と連絡を取らないと後々面倒が起きる可能性も有ると思います。 案外、ナンバーはもう上記の不返還で税金が掛からない様に処分してるかも知れませんよ。 認知症では「車が何処に有るのか解らない」などで理由書の受理もしてくれると思いますし。 とにかく、親戚でしたら邪険にはしないでしょうから、連絡を取った方が宜しいかと思います。
私も利用させていただいた「カーネクスト」という業者さんは全国対応されているし、不動車対応されているようですよ。 軽自動車なのでお値段はどれぐらいになるか分からないですけど、コールセンターの方が丁寧に対応してくださるので一度問い合わせされてみてはどうですか？
＞サイドブレーキをつたってピンク色の液体が滴れてきます。 触ってみて匂いで水か油の判断が素人でも可能です。 サラサラならクーラント（冷却水）、ネバネバ、ベトベトで 蒸発しないなら油ですが、ブレーキフルードは考えにくい。 劣化したフルードは茶色になり意外とサラサラしていますが 水か油と聞かれたら油です。ＡＴフルードも一部で赤がありますが 足元に垂れてくることはないです。 中古車は、大抵何かしらの保証が付いている販売店が多いです。 一度購入店に確認し、保障期間内であれば無償修理で 保証なしや現状渡し、有償なら見積もり金額見てから 修理するかどうか考えてみては？
＞写真的にはいけそうなんですが！ このレベルでは、経験上全く不可だと感じます。
今年MT車を買取してもらいました。 利用させていただいた「カーネクスト」さんは海外に輸出するみたいで、 海外ではATよりMTが多いらしくてMT車の需要も結構あるらしいですよ。 乗用車にお乗りのようなので、うちはキャラバンだったので事情は違いますが… HPに人気の車種とか載ってたと思うので見られてみるといいかもしれないです。
とりあえず、2005年の15Sと15RSです。
クレスタで１００万、２００万とする中古車は ＭＴ載せ替えで公認とっているモノに限定されていますね。 さらに言うと、タービンをＴＤ０６などに交換しているモノ。 チューニング費用だけで５００万円とかかかっていそうな車です。 中古価格が高いのは当然です。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～ 一応普通に回答しますと 中古車には 『整備込み＋保証込み＋板金塗装込み＋タイヤもバッテリーも新品で価格に込み』 というモノと 『本体は安く、但し本体のみの価格』整備は別途費用必須、保証無し、諸費用は非常に高い というモノがあります。 ですから表面上の価格に大きな差が出ています。
自動ブレーキはこれから主流になる技術なので、②の条件を重視すると 中古車は選択肢から外れることになります。 見た目重視でセダン、中型の条件なら、アクセラのセダンはどうですか？ 顔つきはシャープだし、価格も200万前後で、 燃費についてはMAZDA自慢のSKYACTIV技術が搭載されており、 何より1500CCなので、自動車税が安いです。
4WD車でしょうか？スズキの4WDでハンドルフルロックで動き出した時にフロアの中心からゴムがこすれる様な音がするケースはプロペラシャフトのビスカスカップリングの不良が多い様です。 修理費用は部品代で4～5万円（リビルト品）、作業両で1万円位でしょうか？ FFであれば、ウ～ン、ちょっと見当付きませんね。ドライブシャフトであれば金属音のはずなので。
ライフ３ＡＴでの長距離　ですが、３ＡＴのため最高速が低い、 一応８０ｋｍ/ｈ~１００ｋｍ/ｈで巡航可能だがエンジンをぶん回して、なので騒音／振動がうるさい というのが懸念事項です。 結果としてペースが遅くなる、疲労が増えるといった可能性があります。ＭＴのムーヴに比べると不利なのは間違いありません。 これらの影響は個人差がかなりあるので一概には言えないのですが・・・体質的にそういうのに弱い、というのであれば３ＡＴは避けた方が無難、となります。 ４ＡＴならまぁなんとか５ＭＴに近いだろうと思いますが・・・・
車中泊の部分をどーにかすると意外と、という感じですね ハイトワゴン系を、というのはシートアレンジが車中泊向け、ということですよね？ 車中泊はべニア板などでベッドを作ってということであればもう少し選択肢が広がるかと思います。 http://yellow-black.cocolog-nifty.com/tabi/2014/ … http://www.goo-net.com/usedcar/spread/goo/15/700 …
3ATは論外。 4ATも微妙。 予算はいくらなのですか？ 私なら今の車に乗り続けるかまたMT車を買います。 挙げられた車は燃費という点で見れば皆ポンコツも同然です。
質問文では情報が少なすぎなので補足願います。 ・買ったオーディオのメーカーと型式は何ですか？ ・DVDは買ったオーディオで再生していますか？ それとも別にプレーヤーがあるのでしょうか？ ・取り付けはご自分で行いましたか？ 接続はきちんとされていますか？
こんにちは。 事故車の状態が分からないので何ともいえませんが、 事故車でも買取してくれる業者さんはいるようですよ。 調べたところこんなサイトがありましたので参考に載せておきますね http://www.jikosha-a.com/ 少しでも高く売れるといいですね！
横着はだめ。 自分で電話するのが一番。 一軒ずつね。 大きいところは、駄目。 経費が凄いから、どうしても安くなる。 買い取りとうたっていなかっても、欲しいと思っていたら買い取ってもらえますよ。 業者に来てもらうと、気を使うから、近所の車屋に電話して、話が合えば持って行く。 人気車種なら、買い取り額の競争ですからね。ぎりぎりの価格出てきますよ。 不人気車は、どこも厳しい額ですよ。 トヨタの不人気車は、トヨタが運営してる「T-UP」がいいかも。 10年ぐらい前ですが、ハナテン70万、ガリバー75万円なのに135万円でした。 その時JACは、最後まで頑張ってくれましたけどね。JACはイメージがいいかな。 買い取った車は、オークションで利益を上げるのが買い取り業者ですね。 その車を、オークションで仕入れるのが中古車販売店です。 あなたの車を店に並べたいと思っている店は、ちょっとでも高く買い取ってくれますね。 従業員が少ない店も、損しなければいいかなという値段で取ってくれるかな。 買い替えなら、次の車の値引と買い取り額はごちゃごちゃになっています。 ディーラーの数字上の都合でですよね。下取りありとなしの価格の差で考えてください。 電話するだけですからね。それで10万円は、すぐに変わりますよ。 他の買い取り店の価格を聞いてくると思いますが、私は言いません。 電話での価格は、最高の価格です。そこからダウンされていきます。 よその店の価格より上げようとする店は、どうせダウンさせてくると思うからね。
一括査定に出てくるような自動車の買い取り業者を利用してはいけません。 他の中古品のリサイクルショップ、骨董屋でも買い取った後で減額してくるような店はありませんしそんなことをしていたら商売を続けられません。 瑕疵を見抜けないのは業者の目が節穴だっただけですから、もちろん逆にがらくたとして買った物がお宝でも上乗せはしません。 車屋は減額すれど上乗せはしない。
現状使えている　しかし徐々に異常が出ているので　 実際は、滑りがひどく　変速ショックも大きくなってるでしょう　まあ走るので使えますが・・・ ATミッション内部は、蟻の巣のように細い細かい油路が張り巡らされ　ここにATF交換によって こびりついた汚れが　新しいATFの洗浄力で剥がされ　詰まることで　異常が起きると言われてます。 長く　ATF未交換では、汚れが相当蓄積されてるので　ATF交換を薦めないのです。 １０万キロ無交換？　中古購入ってことで　前オーナーが一回も全く交換してないのかなー 新車時からの整備簿ついてきて　確認されたのなら　無交換とわかりますが 整備簿で確認できない場合　交換したいのなら　一か八か　交換してみる。 作業は、ディーラーで純正ATFですよ　カー用品店やガススタで　社外のAFTなど絶対に充填交換しない事。 万が一　調子が悪くなり　ATミッション交換となったら　新品は、５０万とか掛かるようですが リビルトミッションを選ぶのが　多走行車のメンテナンスの一般的です。 　ディーラーは、新品部品の販売利益を考えるので　リビルトATミッションをあえて薦めませんが 言えば　探して交換もしてくれます。 車種や販売台数によって　リビルトミッションの在庫や流通状況で価格は、違いますが　１０万前後で 交換できるのでは？　事前に　民間整備工場等に　自分の車のリビルトATミッションの載せ替え価格を調べてから　ATF交換にトライするか決めてくださいね。 出費やリスクを避けたいなら　壊れるまで現状のまま乗り続け　壊れた時点で　廃車にするか リビルトATミッション交換するか考えることですねー 8年１０万キロ　ユーザー車検で通すだけの車検では、危険です。 もうあちこち　ゴムブッシュやパッキンなども　経たり　交換時期です。車検点検と整備をしっかり受けた方が良いですよ。
本体価格70万円＋諸費用30万円＝総額100万円。 本体価格80万円＋諸費用10万円＝総額90万円。 どちらでも構いません。 中古車は一台一台コンディションや登録地が違うので、諸費用が高い、低いなんて考えるだけ無駄です。 総額でいくらか、それが問題。 ＞妥当な範囲なのでしょうか？ 車両本体価格1円＋諸費用999999円＝総額100万円でも妥当です。
エンジン内でカラカラ音？。 日頃どんなメンテを・・・・。 カラカラ音にもよりますが、そのうちにカンカン音になりカッチンで最後と言われたこともあります（軽い焼き付き経験の車）。 先日エンジンオイル添加剤入れました、話では数Km単位で燃費改善ということでしたが、ほとんど変化ありません。 要領では投入後１０００Km走行でオイルフィルター、オイル交換とありました。 満足にオイル交換したことがなければ、そら燃費も改善するんでしょうね。 ＞これだと外出中エンストしてしまいますか？ 何時、そうなっても何の不思議もない、は確かです。
＞握る部分のプラスチックみたいなのがぼろぼろに剥げて、 金属むき出し状態になっています。 その状態だとビニールテープだけでは不安で、バネの力が 強い場合は、何度も握るとビニールテープがズレてくるし いずれテープののりでベトベトするようになります。 ダイソーで「万能エポキシ樹脂」を買ってきて開封し よく練って握る部分を覆い、手でいいから整形すれば 強度的にも問題ないしベトベトしません。 安いけど十分使えるエポキシ樹脂です。 http://www.club.kyutech.ac.jp/~gundam/research/e … つなぐ順序を守り、濡れた手で行わなければまず感電しません。 ただ、普通車のバッテリー3個直列につなぐとなんちゃって溶接機に なるくらいの電流が発生するので、1個でも用心すべきです。 12Vでも電流が大きいから感電するとめっちゃ痛いよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 握る部分が劣化しているならケーブルもひび割れしてませんか？ ホームセンターで小型車用50Aなら￥500～800で売っているので ひび割れているなら買い替えたほうがいいでしょう。 場合によっては内部で銅線が部分的に断線し、使うと熱を 発しやすくなるので。 http://www.monotaro.com/p/3511/6873/?gclid=CLy4_ …
車の買取査定はネットで無料査定の申し込みができます。 私が以前車を売った時、こちらの情報から おすすめの査定業者を見つけることができました。 その時は8社ほど紹介されていました。 （いまでも紹介されていました） 情報はこちらです↓（ヤフー知恵袋） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … いろいろと参考になることが書かれていますので 一度見てみてください。
カムデンは、50周年記念で販売されたモデルで、 これに関しては他の2011モデルの実質化粧直し（ルックスの違い）になると思いますから、 「デザインで選ぶ」の優先順位が上になると思います。 2代目は2006年にデビューしているので、 ４年経過した2010年モデルの時点で、一通りの改善は済んでいると考えられます。 あとは、みんカラなどのユーザー情報を見て、 イヤーモデル固有のトラブルがあるか無いかをチェックされれば良いかと。 高温多湿の日本の方が、車にとっては劣悪な環境なので 同一視はしなくても構いませんが、参考にはなると思います。
お金に余裕が無いなら外車は駄目ですよ　無理して買ったあとも高くつきます 軽４のオイル交換て２０００円するかしないかでしょう？外車の小型車でも２万円以上取られましたよ あと保険代が車種によってかなり割高ですし壊れないかどうかの信頼性も低いです　外車はせいぜいセカンドカーかサードカーとして所有したほうがいいです
中古で１２００Kmあえて購入しますか、たぶん安かったんでしょうね。 本来なら、馴らし運転ようやく終了するかどうかのところです。 車検は言ってしまえば、型式認定に適合しているか否かです、簡単に言えば、車両の寸法が合っているかどうか、くらいと思ったほうが、もちろんブレーキとか安全に関する部分は逆に不要な部品交換まで義務付けになっていますが。 車検のあくる日にポンプ不良、十分あり得て、ごく普通です。 ＞ダイハツが悪い？購入した中古車業者が悪い？車検は購入した所で行っています もう一つ、漏れています。
9万キロではまだまだ走りますよ。 多分、点火系だと思います。 プラグか、古い車だと「プラグコード」かな？。 セルモーターを頻繁に使ってるので、そのせいなのかな？。
こんにちは。車を売るならネット無料査定で見積もりを 比較するのはいいとおもいます。 結構ありますよ。 私はこちらのサイトから、売却価格を調べました！ http://www.rarcinc.org/carbakeyouhin/carbikesate … 簡単に見積りできますのでおすすめです！
＞この距離は少なすぎですよね？ 　平均よりだいぶ短いですが、たまに見かけますね。 ＞エンジンを動かしてないと何か不具合が起きやすいですか？ 　高回転域までスンナリと回らない、駄馬になっているでしょうね。 　お年寄り並みの走行をするなら構わないと思いますが。 ＞どういった故障が考えられるでしょうか？ 　法令点検を受けていれば、「壊れる」までは行かないでしょう。
買って名義変更するには免許は必要ありませんので今でもできると思います。 ただ、任意保険に加入するには国際免許でも可能な保険会社とできないところとあります。 日本で3ヶ月以上の居住実績があれば、日本の免許に更新することができますので、そのからの方がよいと思います。
フロントのダッシュボード下から電源を取り出して、助手席のマット下を這わせながら接続する、らしいですよ。 私はやったことありませんが・・・；； 通販のサイトで取り付けの解説とかよくありますので参考にされるとよろしいかと。 結構わかりやすいです。 でもこれ、上手くやらないとケーブル引っ掛けて即断線ですね。 シートの中を通すので、レイアウト変更も厳しくなると思います。 フリップダウン式のモニターを購入して取り付けてもらうのがいいんじゃないかなぁと・・ ヘッドレストモニタフル装備の車って、ヤン車しか見たことないのですがそれもどうかと。。 まあ常時点灯なんてしなければよいのでしょうけど。 あと、知り合いが付けていたから適合ってことはないですね。
私なら日野です。 メリット・デメリットを挙げておきます。 【メリット】 　人気・技術ともに国産No.1と言われる性能です。 エンジン馬力はトップクラスで故障も少なくメンテナンス費用が 低いです。 　各地にディーラーが多いのも利点として挙げられます。 【悪いところ】 　性能が非常に良い反面、車両自体の価格が高いので ランニングコストは少ないものの初期投資が膨大になりがちです。 なので、中古でも高いよ思います。 参照ページ：http://xn--u9j1g8bta9ny95svnghs0eq5zb.net/
40万くらいのお金を工面できないのであれば、軽とはいえ、車に乗るのはやめたほうが…。 維持費や修理代、もろもろ、いろいろお金が掛かりますよ？ クレジットカードや積立型生命保険等で借りることも出来ますが、これも金融機関ですよね。 家族、知人等、ひとに借りるくらいでしょうか。他であれば。
No.4です ＞ツール・ド・コルスのことでしょうか？ 　いえいえ、ツール・ド・フランス（自転車競技）です。 　選手のサポートに使われているのですが、 　ルーフキャリアに自転車を４－５台載せて、 　パンク、故障、指示、食事を提供したりする車両の話しです。 　山岳エリアの下り坂では、選手同様に100km/hペースで下って行きますが、 　WRCのような改造マシンならイザ知らず、 　恐らくは全くの市販車にキャリアを付けているクルマが、 　恐ろしい速度域にも拘わらず「普通に走っている感」がハンパ無いのです。 　しかも、コーチが運転席の窓を全開にし、 　片手運転をしながら選手に指示を出す、なんてことも普通にしているのです。 　単独走行においても、下りを100km/hで走れる人は多くは無いと思いますし、 　アッサリとドライバーの要求に応えるプジョーはビックリモノに思います。 　３０６に限らず、プジョー車なら同様な足回りを有しているのではないでしょうか。 　まぁ、後は「ライト ウェイト スポーツの国、英国車」を。 　KP-61、豊田英二さんが（CEO当時）マイカーとして乗っていましたね。
ハチロク乗りですが、購入場所は大阪の小規模な中古車店でした。 その時の状態は、外装はそこそこという感じで そこから補修やら塗装やらでなんとか見た目を綺麗にして乗り回しております。 人気車種は県内じゃ厳しいので、他の都道府県も探し回った方がいいですよ。
う～ん・・ ＞後でわかったのが外装は後期仕様にしていると これが本当なのか疑問が残ります。 ＞購入後、車検証から調べたら前期モデルでした これも実際どうして判別したのかが疑問です。 類別からでしょうか？ まずは実際がどうであるかを確定させる必要があると思います。
3速ATは論外です。 街乗り60km/hの時で既に3000回転…。 かなり車内がうるさいですし、変速ショックも大きく燃費も悪いです。 また、年式が古いので、税金もかなり割高になります。(古い車に増税って弱い者いじめ…) 私個人の見解では、候補に挙がった車は全て無しです。 当時のATは性能が悪かったので、燃費が本当に悪い…。 MTなら最近のエコカーに匹敵するくらいの燃費なんですが。 最近の型のアルトやミラから探してみては？
>オフセット +45 mm +45 mm >タイヤサイズ 145R12-6PR 145R12-6PR >穴数 4 穴 >P.C.D 100 mm 一応、スペックの表も見れるようにリンクを貼ります。 ＞スバル サンバー トラック フルタイム4WD・標準ルーフ・TCスーパーチャージャー・E-3AT [GD-TT2]の純正ホイール詳細 http://cars-japan.net/wheel/n007100409.html これを元に、　145R12 6PR LT　スタッドレスタイヤ　ホイール付　などと検索すると、以下のような例が出ます。すぐにリンク切りになると思いますが、一応、参考までに載せますが、ご自分で探すことをお勧めします。 ＞WINTER MAXX SV01 145R12 6PR【スタッドレスタイヤ】スチールホイール(マルチホイール）４本セット http://item.rakuten.co.jp/bower/sv01145r126pru35 … 4穴で12インチで１００ｍｍのサイズのホイールでオフセットが似たものだと取り替えが簡単で問題ないことが多いのですが、車種も記載して問い合わせると間違いが減らせます。 ＞サンバートラック（TT1/TT2/S201J/301H/311J/211H) 例ですと、適合機種に上記の記載もあります。 ホイール無しですと、工賃もかかるし、高くつくことがある、自分でタイヤ交換できるなら、ネットで買うのも経験だと思います。購入先、くれぐれも確認して、実際に存在しているところ、支払いも先払いのところは避けると騙されないことが多いです。心配なら、業者の電話番号や住所を確認し、実際に存在していること、正しい名前であることなどを調べ、電話を電話帳から検索し直して実際に掛けるとその業者かどうかも一応調べられます。 ガソリンスタンドなどでもタイヤ交換を有料でしてくれますので、自信が無ければ依頼する、料金も事前に問い合わせると安いところを見つけられます。 数年乗れれば寿命かも知れないので、高いタイヤの必要はあまりなさそう、安いのを3年程度で交換する方が安全です。でも、この手のタイヤはあまり高価でないものが多いので、あまりケチらないで2万円程度は出すといいものが出てくると思います。中古はお勧めしません。
信頼のおける中古車屋であればそちらでいいでしょう。 その中古車屋が地域密着型で古くからその場所で営業していること 整備工場が併設されていること、が目途となります。 その地域に住む人たちからの評判も参考になるでしょう。 ネット情報は時として当てになりません。 ホームページやブログではどうとでも取りつくろうことができます。 口コミも関係者が成り済まして書きこむことも可能です。 ですので現地で直に情報収集する必要があります。 何かあったらすぐに点検・修理に持ち込める気軽さ身近さも必要ですからご考慮ください。 以上の点で少しでも不審点、不安点があればディーラーの中古車にしてください。 こちらは大看板を背負っている以上は下手なことはできません。
こちらが参考になりそうデス↓ http://plaza.rakuten.co.jp/2007nc24/8019/ ボディー用のウレタンクリアー使ってます！ 吹き付け方にもコツがあるようデスね☆
＞高速移動のあと山道をよく走り、尚且つ雪の多いとこにいくので、SUVのがいいのかなと思いました その用途であれば、フィットの4WDでいいのでは？ SUVは、形とボディサイズにも寄りますが、積載性や 燃費は優れていません、特に最近の車種は荷物載りません。 取りあえず形だけでも似ていて燃費も・・・ならヴェゼルが 妥当ではないでしょうか。 http://www.honda.co.jp/VEZEL/
新品のナビ付という話だったのなら、新品のナビ相当額を貰う。 中古のナビが付いているという話だったのならば、中古価格を貰う。それが３～４万ならそれで納得する。
おかしなところは何もないと思いますよ。 通常で考えれば、車両本体の売買で利益をとり、各種手続きでも利益を取るのが、自動車販売の商売でしょう。 この中の国などへ支払う実費というのも、車両の詳細な情報も必要な話だと思います。 登録手続き費用について書かせてもらえれば、中古車屋だからといって、手続きのすべてを行うわけではありません。陸運局・検査協会などでの手続きを行うに当たり、行政書士に依頼していることも考えられます。
フェラーリＦ４０とかであれば！！
サーキット走行を考慮するならば 候補に挙がった中では エヴォ５オンリーですね。 他はあり得ません。
１、距離として寿命ということはないと思います。 ２、年式の割に走っている印象です。 ３、前オーナーの使い方（特に整備）によりけりなので、なんとも。 ４、私は特にそういう印象は持ってないですよ。 ５、変ではないと思います。 ６、変わりません。 ただ、トルクフルになるので、発進時などは今よりもパワーを感じられると思います。 私がもし買うかどうか？という話であれば、私ならば「その車種が欲しくて、一本で」というのなら、買うかもしれません。 ただ過走行車なので、それなりに故障箇所は出るかもしれません。 FITなので、まさか峠道をバリバリに走ったりとかはしてないとは思いますが、高速道をよく走っていた可能性はあると思います。 なので、気をつけるべきは「メンテナンス」で、オイル交換などがどれだけちゃんと行われていたのかが気になるところです。 小排気量エンジンは、高速道路の追い抜きなどでかなり頻繁に「キックダウン」をします。 その時に回転が一気に上がるのですが、これがエンジンには大きな負担となります。 ATも同様です。 なのでATF交換をしていたかどうかも、気になるところです。 整備記録簿があれば、それをメカに詳しい人が見ると、なんとなく使い方も見えてくるのですけどね。 詳しい方がいて、記録簿があれば、それも決め手にはなると思いますよ。
◉冷却液　取替　　　　　　　　　　　　　 ◉リザーブタンク　キャップ　取替　　　　 ◉ブレーキフルード　取替　　　　　　　　 ◉フロントワイパー　ラバー　取替 ◉リアワイパー　ラバー　取替　　　　　　 ◉リアクリーナーエレメント　取替　　　 ◉クリーンエアフィルター　取替　　　　 ◉フュージー（発煙筒）取替 冷却水とブレーキフルードは交換して下さい。 まぁ、次の車検は通さなくて廃車にするなら不要ですが。 他は大抵自分で出来ます。 リザーブタンクのキャップも不要。 高圧がかかる場所でも無いし。 ワイパーは簡単に交換出来ますし、エアフィルターは快適装備ですし。
初代MINI ONEですと1.4Lのタイプですね。 スイフトは1.2L。 お勧めは文句なしにMINI。 この時代のMINIは第2世代ですので、ずいぶん信頼性も燃費も良くなっていますので安心できます。 MINIには国産にない独特な世界観がありますので、運転しているだけで楽しくなってきますよ。
そういう車を見て車が好きなんだなどと好意的に考える人は極一部のマニアだけです。 大多数の人にとってよい印象は与えません。 車で評価が上がることはなくても車で評価が下がることはあります。 私なら、入社3年はおとなしいというか目立たない車に乗ります。 3年あれば車内の空気はある程度つかめるはずです。 それから、そういう車を買うかどうか判断します。 社会に出ると、空気を読むことは必須のスキルとなります。
トヨタのシエンタはどうですか。 最小回転半径はフリードと同じ5.2mですが，全長はフリードの4.215mに対してシエンタは4.1mとよりコンパクトです。 後席は，両側スライドドアです。 トヨタ車なので，中古車の玉も豊富です。 3列目はさすがに大人だとつらいけど，子供なら大丈夫でしょう。 シエンタは長らくフルモデルチェンジしていないので，中古車市場にあるものと現行型で基本的なスペックはあまり変わっていませんので，新車の情報も参考になるでしょう。 http://toyota.jp/sienta/ 5ナンバーのミニバンでもトヨタのノア/ボクシー，日産のセレナ，ホンダのステップワゴンだと，結構大きく感じるかもしれません。 それ以外の5ナンバーの後席スライドドアミニバンだと，シエンタ，フリードの他は，トヨタのアイシス(一部モデルは3ナンバー)，日産のラフェスタ(現行型でなく一つ前のモデル)，ホンダのモビリオ(フリードの前身モデル)あたり。コンパクトさなら，シエンタが一番です。
少しも潔いとは感じません。 性懲りもなく同じ失敗を繰り返そうとしるだけです。 行き着く先は安もの買いの？失い、車だけに、？に何が街頭するか・・・・・。
＞大学生が車を所有するなど言語道断等の質問の主旨に関係の無い回答はご遠慮させていただきます。 　最低限、対人対物賠償保険を無制限で入る必要があるが、 　ランエボのように事故率が高い（保険金の支払いが多い）クルマの保険料は高い。 　その任意保険が支払えないなら「乗るべきではない！！」と教えたい。 私も学生の時にアルバイトをして中古車を購入したが、 「事故の際は自己責任で」の意気込みがあったから 最悪の場合、中途退学して働く気構えも持っていましたよ。 （お陰様で学業を疎かにすることなく卒業出来ました。） 月10万円を全額投入出来るならば、所有することは可能ですが、 その手のクルマは金食い虫だから、 何があってもノーマル、純正パーツを使う姿勢が必要かな。 車対車のエコノミー保険、クルマ同士の事故なら満額が支払われるが、 電柱に接触した弾みで隣のクルマにゴンッ！！といったケースでは 保険金は支払われない。 売値が160万円でも保険上の価値（車両価格）はもっと低く設定出来るから 車両は一般保険で入ることをおススメします。
＞修復歴ですが左フロントインナーパネル歪となります。 　事故車です。 ＞どうゆう状況でぶつけたかは不明ですが至って軽度となります。 　決して継承ではないと思います。車体がひし形になっていると推測します。 ＞グーの鑑定士に見て頂いて、修復有りか無しかの微妙な所と言う事です。 　「無し」なら「無し」と謳うハズです。 　価値がガラッと変わる訳ですから余計なことは記述しない。 フロントガラスの飛び石損傷も程度によっては車検時に「交換必須」です。 これは、買うべきクルマでは無いと思います。
機能としては、自己回復機能は敢えて付加していません。 ＞ＨとＣの間に振れていることがあります・ 「ことがあります」、は回復したのではありません、「正常位置に戻った」、なら、自己回復ではなく、偶然に回復しただけです。 ことがある？、こともある？、いずれにしても、不安定な状態のままで、回復には程遠い状態です。 異物をかみ込んでも、機械的に損傷するものでなければ、振動で異物が外れると、当然回復します、これはそういう機能ではなく、偶然の結果です。
技術が無くて仕事はいい加減なところは安くて 技術があって仕事が信頼できるところは高くて 仕事に責任を持ってくれるところは作業を引き受けてくれません。
先代E11系の頃の日産CVTは、一部問題や故障事例が多く ディーラーですらお勧めしていなかった事実があるので 同じ値段なら迷わず現行モデルでしょうかね。 リセールバリューはホンダやトヨタに比べれば低いですが・・・。
冷蔵庫ってひとくくりにされてもね…。 ビジネスホテルにあるようなちっこいのから、5ドアとかの大きいのまでありますから。 具体的な大きさを提示いただかないと、回答は難しいですよ。
お金の問題ではなく 知り合いなら安心して買ってください。
価格の詳細は知りませんが、セット1万円というのは激安ですね。 安すぎて怖い。 普通、社外でもウォーターポンプ単品で1万円前後したような。 カムシールも交換して工賃3万というのも、妥当だと思いますよ。 これらの交換はものすごく手間がかかりますし、 もしも少々高いかなと感じたとしても、 万一の時のアフターサービスを考えたお付き合いということも考えると、 なるべく不信感は持たないようにしたほうが良いですよね。 大きなお世話かも知れませんが（笑
日本人は新車に対して特別な感情を抱いて入るため、少しでも乗った”新古車”は安くなります。 変な乗られ方をされたかも知れないという不安感も新古車の値段を下げる要因です。 ですが、試乗車で800km走っているからといってみんなが乱暴に乗るわけではありませんし、そのうちの一人が乱暴に乗ったからといって壊れるようなものでもありません。 性能・寿命を考慮した本質的な価値に対しての値段は新古車の方が安いです。 ちなみにアメリカでは新車に対してのプレミアムが無いため、中古車が高いです。 また、バスタブ曲線というものがあり、最初の数百キロは故障が出易い時期です。その時期を問題なくすごした新古車は今後も問題ない可能性が高くなります。以下のURLをご参照ください。 http://www.tsuge.co.jp/basutabu.htm 初期故障ならメーカー保証で直るという意見もあるかもしれませんが、 「メーカー保証」って、走って、曲がって、止まれれば 125ccに劣る性能でも「問題ありません」となりますしね。 新車・中古というステータスを気になさらず本質的な価値を見られる方であれば新古車をお勧めします。
お知り合いの方が北海道に引越しなさった後、北海道で名義変更を行えば二度手間になりません。この方法が一番楽だと思います。が、もしお知り合いの方が名義変更をせずに放置した場合、質問者さんの身に災難が降りかかります。一例としては、質問者さん宛に軽自動車税の請求書が送付されるなど。 質問者さんとお知り合いの方の関係性にもよりますが、もし上記のような事柄を心配しなくても良い間柄なら、前述のようにお知り合いの方が北海道に引越しなさった後に名義変更をする形にして、もしそのような間柄では無いのなら、今月中に名義変更手続きをしてもらった方が良いでしょう。 安全策を講じるのなら、お知り合いの方が埼玉県に居られる間に名義変更をしてもらい、手続きが完了したことを確認した後、車を引き渡すという流れになります。
自動車の買取・販売に携わっている者です。 記載されている内容のままでしたら決して高くはないと思いますが、安くもないという所ですね。 オートオークションの取引相場は３０万円前後だと思いますので、経費と車検整備費用、クリーニング費用と販売店の利益を考えれば普通だと思いますよ。 ただ、修復歴の有無についてはオークションの出品リスト等で確認しないと「嘘」の可能性もあります。当然、走行距離についても同じことが言えます。修復歴や走行距離が問題なくても、見た目だけキレイにして中身はボロボロの車を販売しているところもありますので、車に詳しい方に見てもらうのが一番いいのではないでしょうか？ 中古車の価格は年式や走行距離だけで決まるものではありません。特に今の日本車は昔のように１０年、１０万キロでダメになるような作り方はされていません。 前オーナーさんのメンテナンス次第ですが、古くても、多少走行距離が多くても状態の良い車はたくさんあります。 最終的には、質問者様が「この車がいい！」と思えるかどうかが大切じゃないかと思いますよ！
他社の車に昔から欲しいのがある。 つまり　昔からなら 他社の車関係の会社へ転職されたのが懸命ではないですか？
本人さん：印鑑証明書・ガレージ証明（所轄署で申請） 相手さん：印鑑証明書・相手自動車屋さん所定の念書・委任状、譲渡証明書（相手自動車やさん次第）・自動車税納税証明書 となるはずです。
高く売却できるはずです。 私も１０年以上前の年式のオデッセイで 走行距離も２４万キロ以上走っていたのを売却したことがあります。 最初は査定０円と言われましたが、 ５～６社から査定してもらったところ、 約１０万円で売却できました。 あなたのクラウンも年式は古いですが、 走行距離も私と比べれば全然短いので 業者としても再販できるレベルの車だと思います。 最近だと無料一括査定サイトとか流行ってるみたいですので、 そこで一括で複数の買取業者に査定をしてもらえば 業者同士に競争が起きますので、より高額で売却ができるようになります。 http://xn--obk210g6id4rhet9e.net/
ディーラーに勤める者です。これはディーラー次第ですね。 大手などきちんとしたディーラーは、一定の期間でまとめて(リアルタイムではありません)陸自の変更情報をデータで吸い上げ、自社の個人情報に反映させます。 貴方の車が中古車屋さんに下取りされた場合、三ヶ月以内(印鑑証明の期限内)に必ず抹消登録か移転登録されます。そのデータがディーラーの顧客データにうまく反映されれば、DMなどは止まりますし、顧客リストからも消えますので担当の営業も気づくでしょう。 ただ、こうした体制を取っているディーラーでもうまく情報がマッチしない場合やきちんとデータ管理されていない場合、いつまでも情報が残ってしまうことも多々あります。 地方都市などの小さなディーラーでは、ここまでデータ管理をしていないこともあります。 気になるのでしたら、ディーラーの担当営業に「DM止めてください」と連絡すればいいですよ。
中古車を買う場合でも、以外と見落とすのがマフラー。始終高熱になってるので穴があいたりひどい時には走行中に落下したりします。交換すると７～１５万ぐらい取られます。車検でもマフラーの状態までは見ませんからね。
今からあらためて入れる必要はありませんよ。ランプが点いていても、エンジンがかかればOKです。 お店に入ってしまえば、動かない車(バッテリー上がり、ガス欠、はたまた事故車)の扱いにはみなさん慣れていますので。
車を手で出す場合、輪留めを用意しておいてください。 動かすのも骨ですが、動いているのを止める方が難易度高いです。 特に車庫は入口に段差などがあるケースが多い（雨水が流れ込んでこないように）ので勢い余って・・・・となりやすいです。 あと車はタイヤをわしっと掴んで回した方が車体を押すよりも動きやすいです。
検査残ありとなしでは１０万以上２０万近く異なります。 そして、本体が赤字で価格を設定ししている場合も、諸費用は高くなります。 本体を適正価格で提示している場合は、諸経費は安いです。
私は車を買う時、絶対に欲しい装備、絶対に要らない装備を 考えて決めます。私でしたら、アルト（プライバシーガラスは夜間の 時、視認性が悪いので要らない装備）です。
＞車の程度は査定に無関係のようなことを言われたのですが、そんなものなのですか？ 　そういうものです。 　高いオイルを定期的に交換したからといってエンジンがパワーアップする訳では無いから。 ＞一方内装の小さな傷や汚れは減点対象 　次に買う人は、「見た目」の印象が大事ですから。 ナビ付はセールスポイントになるが、「レカロ？　ヘンなイス」っていうのが一般人の反応。 純正品以外は、一般人から見たら「ゴミ同然」。 ホイールも査定が付くのはＢＢＳくらいだと思います。 売る時は「良い状態のクルマです！！」っていうのでしょうがね。
速度を出せることと、安全とは違います。 100キロで走行することは問題無いでしょう。 でも、一般的なノーマルタイヤと比べて制動距離は延びます。 トレッド面を比較すれば分かりますが、マッドタイヤはブロックパターンなので接地面は少なくなります。 非舗装路や砂、泥の状況であればブロックに食い込むためグリップは良くなります。 多少、特性を意識して走ることは必要と思います。
自分なら、中古の方。 3年保証ついているなら無問題では？ メンテパックも入れてるならね。 今のクルマが18万km走っているのに、3年後の10万kmを気にするのが意味わかりませんが。
NO4です。 ＞回答者様は落札額プラス七万だけですんだんですか❗私で言う30万が七万ですんだんですか❗すごすぎ❗ 違いますよ。手数料ですよ。２７５万円の落札額で３３０万円（消費税込）払いましたよ。 納車費用が、かなり高かったので問いただしたら、バッテリー、ワイパー、・・・新品に交換だったのですが１年落ちだったので、もちろん交換していませんでした。その時は、泣き寝入りしていましたが・・・。 その後、他の問題で大ゲンカして言いたいこと言いましたけどね。 納車費用は、状況、店の考えで変わりますからね。この店は、普通だと思います。 でも陸送料は、高すぎないかな？オークション会場の問題もあるだろうけどね。 店が北海道で、オークション会場が九州なら・・・。もっとかかるかな？ どの店も、この辺り抑えたいので近くの会場で落札すると思います。 私の時は、陸送料は無かったかな。７万円の中にこみこみだったのかな。 ネット、見せてくれないのですか？ 見せてくれたらと本当に思いますが、車屋の仕入れ金額が一般の人に知られたくないのもありますがね。 でも、オークション落札額＋手数料という契約なら見せなければならないと思います。 ただ、sktr さんの場合、店が１４５万円で落札しても１４０万円なのでしょうか？ 相場が、１３０万円で１４０万円までいかないと思ってるのかもしれませんね。 １００万円で落札できても１３５万円でも１４０万円となってるのでしょうか？ 業者のオークションは査定士がきっちり評価をします。多少の間違いがあっても大きな間違いは無いです。 それに、メーカー保証も継続されます。 ４ＷＤの分どれだけ高くなるか？？？ 競合相手がいればどうなるかですよね。 ちなみに http://ucar.carview.yahoo.co.jp/model/toyota/sie … ４ＷＤじゃないですが、ほぼ新車です。登録しただけでしょうね。 http://ucar.carview.yahoo.co.jp/model/toyota/sie … これを見ると、諸経費安く感じますね。裏があるようにも思えます。 取得税もいい加減な計算なのかな？私が間違ってる可能性は大ですけどね。 http://annai-center.com/documents/syutokuzei.php 課税標準基準額を２００万円とすると２００万×０．６８１×０．０３＝４．０８６ 約４万円ですしね。 結局のところ、総額ですからね。 損か得は、総額で考えなければ仕方ないでしょうね。 こちらは、得な買い物したい。店も得な販売したいからね。 まぁ～、化かし合いですからね。
純正オプション品だと2～3万するのでは。 カーショップでマグネットスイッチ付きの電池式ライトを買って 自分で取り付ければ2～3千円で済むかと。
とりあえず、機会を見つけて会社の軽トラを敷地内で運転させて貰うとか、それができなければレンタカーでMT車を借りてみるか。 とにかく乗ってみては？
契約書と少なくとも半額程度の手付け金があれば、そんなに深刻に考える必要はないと 思う。 　業者相手でなく個人間の売買でも信頼関係は必要、友人や知人なら問題が起きる可能性も少ないが、そうでないなら地理的に近い人を選ぶこともカギになると思う。 　地理的に遠隔であれば、引き渡しも含め、トラブルの発生と解決方法をめぐり、困難の発生の可能性は格段に増加する。
知らないの？ 前回消費増税には景気がある程度上向いたらと言う条件が有って 景気が良くなったと言う事にして 8％に増税されたが １割に成る予定の時には景気が最悪だったから先送りされた だから法人税が増えたら税金が安くなるは間違いで 法人税が増えたら消費税が増税される
グレースは輸出がきくので 中古車相場は異常に高くなります。 今現在の中古車相場は、新車価格よりも３０万円ほど高いです。
30独身実家暮らしなのに全部小遣いと言っちゃうことのほうが恥ずかしいとおもうんだけど？ ていうか、30にもなってそんなことを質問しないとわからないとか、そういうのは恥ずかしくないのか？ 車のせいで友達や知り合う女の子の態度が・・・と責任転嫁して、恥ずかしいとか思わないの？
塗装屋さんなら何処にでもあるでしょう。 電話帳でも見てみれば近所にもあると思います。 いくらになるとは言えないけど色替えでなく同色でのオールペンなら安く上がると思います。 退色した見える部分だけで内側とは不要だから…。 ドアとかボンネットとか中塗りとかやると高いけどそれは不要ですから。
何度も質問しているとその人の本性などが見えてきます。 例えば、自分の都合の良いことだけを鵜呑みにし、都合の悪い部分は聞く耳を持たない人だ、などというところでしょうか。 最初の質問から、すでに欲しい回答が決まっていて『そうだ相手のミスだ、ただで直してもらうべきだ』って背中を押して欲しかったわけですよね。でも誰もそのような回答はしなかった。 後は、残念な未練の残骸です。
＞＊推測ですが試乗した車とは別の車（同車種）を納車してきている これはないですね。 中古車って、同じモデル、おなじ仕様ばかり一つの店で並べている事なんてありません。 単価が高いのですから、無駄でしかなくなります。 同一車種、同一排気量、同一グレード、同一色ばかり用意してたら、それ以外の車が選べないわけですから、店に来る客自体が大幅に減ってしまいます。 また、他の中古車店から買ってまでそんな事は出来ませんよ。 割高になりますし、おなじ車が店に残る事に成りますからね。 どうしても気になるのだったら、車体番号を控えておかれればよかったですね。 車体番号を変える事は出来ませんので。
掲載された図からみて特殊な構造ではなさそう スラドレール先端にプラスチックカバーがあればそれをマイナスドライバーなどでこじってはずす。 パッチンドメ（プラスチックカバーに爪があって引っかかっているとおもうのでそれをはずす） ボルト頭に合うレンチでボルトを抜く メガネがやりにくいと思うのでラチェットレンチが必要とおもう、それなりのトルクもいるし。 片口のレンチはなめやすいので不可 ドアをイッパイにあけて背もたれを手前に倒した状態にすれば引き出せるが案外重いことに注意 それだけ
残念ながら、匂いはたとえどんな事をしてもとれないと思います。 また、元々、その様な匂いがしていたと言う貴方の感覚は、購入後も残ると思います。 其れから推測するに、一年もたたないうちに必ず乗り換えを希望すると思います。 言え、一年ももたないかも。 なら、その車はたとえ他の条件が良くても、購入しない方が良いかと思います。 あるいは、既に購入してしまった？ ここにはどちらなのか記載ありませんが、私からすると、水没車の可能性も捨てきれないので、匂いが強烈と感じた段階でその車はパスしますね。 たとえディラーでも、相手は所詮商売している訳ですから、全てが安心出来ると考えない方が良いと思います。 後は貴方次第です。 ちなみに、しみついた匂いは、たとえその部品を交換しても、人間の嗅覚に覚えられてしまうと消せない物です。 たとえ消えていても、他の人が匂わないと言っても、その匂いを記憶してしまった人には、何となく匂いう気がするはずです。
どのような使い方をするのかで、変わると思いまが、 単純に実用性は？というとバンタイプと思います。 ちなみに我が家は、セカンドカーですが、エブリイのバンに乗っています。 購入理由は、リアシートに乗っても、広さは十分です。 荷物もたくさん詰める（そんなに積むこともあまりないですが…）し、 値段も安いからでした。 使用してみても、一般道を走るには全く問題ありません。 高速道路はさすがに非力さを感じます。(これはワゴンもあまり変わらないかもしれませんが…) ただ、特に、リアシートの乗り心地等は、ワゴンの方がいいと思います。 あと、内装・外装などの装備もワゴンの方が見栄えがいいです。 もし、見栄えが…というのであれば、こんなところがありました。 参考になったでしょうか？ 参考URL：http://cal-scustom.jimdo.com
3）「シルビアS15タイプR」がいいんじゃないでしょうか。 どれも古い車ですので 整備状況など個人売買で聞けるのはメリットです。 車両保険はなしでいいでしょう。 壊れたら修理せずに乗り換えればいいんじゃないかと・・・
車種によっては古い車でも輸出に回ることがあります。 ハイエースなどのワゴン、ランクルなどのオフロード車って 古くても国内の車は、海外のそれよりかなり状態が良いので 海外で需要が高いです。
マウントですね。 拝見すれば瞬時に判断つきますが マウントで間違いないでしょう。 どこでも良いので整備工場さんへ持ち込みください。 スタンドや用品店へは行かないでください。
価格重視なら軽自動車だけでなく、広く考えてはいかがですか？ 維持費の問題もありますが・・・・・。 昔、不倫相手のねーちゃんが「車欲しい」というので 「あんたは、すぐにぶつけるだろうから、最初はボロでな」 と、格安中古屋に連れて行きました。 2000CCクラスの車がコミコミで20万円以下・・・。 結局、グロリアの2000CC、走行距離が14万Km、車検残が1年弱を18万円で購入。 車検を1回とり、3年間は無事完走。大きな故障もなかったですね。 その時の販売店の方のアドバイスは 「当たり外れは大きいですね。比較的安心なのは社用車で使われていたものですよ。整備はきちんとしているから、走行が多くても比較的安心です」 でした。 以上、体験談からの狭い範囲での話でした。
こんばんは おいくらで買われるのでしょうか？ すでに回答が出ていますが車検取りで４０万円程度が限度でしょう。 普通の人が購入して乗るには１６年前？で１０万キロは過酷で無理でしょう 車関連の物好きな人なら、幾らでも興味はあるかと思いますよ それは、車の実体を把握出来るからであり、素人が手を出す物件ではないと思いますよ！ ちなみに　私は１１万円で５万キロ、１０年経過の車を購入しました。多分、縁起的にも訳ありの車でしょう。　車屋さんが必死になって貴方のような人に売りつけようとした車です。でもどうしても車の全体的なひずみでドアの調子がうまくいかずに諦めたものです。
簡単明瞭な回答をすると、ハイブリットで低走行の方がおかしいと思いませんか。 ハイブリットとはそもそも、長距離ドライブをしてその燃費がどれくらいで安く済むかです。 と、言う事は、必然的に走行距離は延びて当たり前。 だと思いますが。 ハイブリットで低走行の意味は全くありませんね。それなら、ガソリン車で十分。 と言う事で、四年落ちで８万キロならごく普通な走行距離だと思います。 後は現物見て、外装、内装から判断する以外に分かりません。
グレードがわからないから・・・。 例えば http://ucar.carview.yahoo.co.jp/model/mazda/scru … どう思いますか？ この車を買って、どう使うの？ レジャー（個人）で使うのなら新車の方がいいのと違うかな。 故障しても保証がついてるしね。 仕事で荷物運ぶなら、もっと安いのでもいいのと違うかな。 高い安いは別として、なんか中途半端かな。 例えば故障する。修理代が１５万円だったら捨てますか？直しますか？ 新車で無く新古車（登録だけ下車）なら、値引きもそれなりにしてくれますよ。 ディーラーで見積もりしてもらったらどうですか？ 中古車の価格は、ほんと？？？ 店を信用するしかない。 細かいこと言うと、整備手帳を見る。どれだけ点検整備してるかですね。これをしてる人は消耗品をまめに替えてると思います。
(1)インヒビタースイッチの故障 (2)ミッションまでの信号線不具合 (3)ソレノイドバルブの故障 (4)ミッションの油圧経路のつまり (5)オイル劣化による不具合 (6)クラッチの劣化 ＡＴ車でも 車種名、年式、グレード、エンジン形式、ミッション形式が分からなければ、 これ以上回答しようがありません。 最低でも87,000km走った車で、5年放置していれば、 ミッションの油圧経路が詰まることは十分に想定できます。 身体の中の血液がドロドロで高脂血症のようなものが流れていけば、 脳梗塞をおこすのは当然だと思いますが・・・ オーバーホールすれば十分に使えるはずですが、 はたしてオーバーホールできる技量をもった整備工場がありますかね？
道路運送車両法 （移転登録） 第十三条 　新規登録を受けた自動車（以下「登録自動車」という。）について所有者の変更があつたときは、新所有者は、その事由があつた日から十五日以内に、国土交通大臣の行う移転登録の申請をしなければならない。 ２ 　国土交通大臣は、前項の申請を受理したときは、第八条第一号若しくは第四号に該当する場合又は当該自動車に係る自動車検査証が有効なものでない場合を除き、移転登録をしなければならない。 ３ 　前条第二項の規定は、第一項の申請について準用する。 ４ 　第十条の規定は、移転登録をした場合について準用する。 移転登録したら、車庫証明の取り直しなので、新所有者が居住の管轄のナンバーになります。
７人乗りで４ＷＤで１５０万以内。 旧くてもよければグランドエスクードがいいかも。 http://www.carsensor.net/usedcar/bSZ/s004/?vos=n … エスクードは、かなり丈夫みたいで初代に乗ってる知り合いもいますよ。
2500と比べ、毎年の自動車税が年額13,000円高い。
・好きな車（好みの車）を ・予算内で ・住んでいる地域周辺の範囲内で 購入するのが一般的です。 こだわりがあって多少の費用アップもＯＫなら、他県の物件を 陸送してもらえばいいですし（関東→東北で4～5万）。 ただし、現車確認はできませんから、お店の信用度次第です。 ネットを使える環境にあるのなら、探す手段は多々あるはずです。
　ANo1です。 　先ほどの回答で、質問者様がトヨタと書かれているのを見落としていました。 　トヨタを選択すると40台ヒットします。 　セダンでマークII・クレスタみたいな車と言うことで、マークII後継機のマークXかクラウン辺りでしょうかね？ 　補足投稿失礼しました
エンジンオイルの交換メンテナンスが　疎かな中古　前オーナーなのでは？ エンジンオイルは　どんなオイルでも　とりあえず　動きます走ります使えますが　エンジンとオイルには、相性が有り　相性の悪いオイルを使用すると　エンジン内部の可動部分のメカノイズが　多く出てきます。 酷い表現すれば　ギア歯が油切れで　噛み合って回転しているようなもので　いずれ壊れます。 エンジンや機械物は、音が出だしたら　必ず原因が有り直さず放置すれば　先々必ず　壊れます。 対処法、エンジンに合った　オイルに交換　エレメントも同時に交換　メカノイズ低減するオイル添加剤を入れる。 現状　どんなオイルでどの程度内部が汚れているかもわからないので　洗浄能力も高い　添加剤が良いかと思います。 バーダル　リングイージーという添加剤を試してみては？ヤフオクで　２～２．５千円位で買えるでしょう。 エンジンオイルは、とりあえず　メーカー純正で　指定粘度を守って充填してください。 とりあえず　メカノイズは、半減すると思います。　半減程度のメカノイズなら　第二段の対応を勧化る必要が有りますが　とりあえず　ここまで　やってみてください。 通行人が　振り返るほどの　メカノイズって　もうエンジン逝っちゃてるのでは？ 費用を掛けずに治せません　ある程度は必要です。
新古車は、最低限の装備しか無い車が多いのが難点。 お気に入りのグレード、色、装備が付いていて満足のいくものであれば新古車でも良いと思います(^^) なければ、新車で！ 購入時じゃないと付けられない装備もあるので注意。 それと、メンテナンスパックは以外と高いのでつけなければもっと安くなるのではないかと… 正規ディーラー＋純正品に拘るのなら必要かなと思いますが。 余談ですが、そろそろ時期的にエブリ系はフルモデルする様な…
なるほど、「Ｈ２１年だから購入した」というわけではなく 「Ｈ１９年のはずだ」と思って購入したということですね。 であれば、まぁ、私の場合は特に何も言わないと思います。 もちろん相手さんからの「申し訳ない」というお気持ちが感じられれば、ですが。 そうでない場合は 一旦見送ります。 おそらくキャンセルは（新車と違い）可能だと思いますので。
レイクさんで借りると、それこそ履歴が残って大事な時に必要なローンが通らなくなりますよ！ (借金等の情報は.まとめて残ってしまいます。どの会社もその情報を元に審査している。) 本当に困っているのなら労金を頼ってみると良いかもしれません。貴方様の会社が労金に加盟していれば、会社の紹介で貸してもらえると思いますよ。加盟していない場合は加入金が必要ですが、他社で借りる寄りはずっと信頼できます。
装備以前に車の状態で維持費は大きく変わってくるので、値段は程度次第でしょう。 1年半前は198万の価値があってもいまは10万円の価値が無いかもしれません。 ただ、１年で手放すことを考えると修理費用が嫌になったと考えてしまうので 私ならタダでも欲しいと思います。 また、並行車の時点で正規輸入車より価値が低いですし、 また並行と言っても新車並行と中古並行があります。 中古並行なら、ぜったい買いません。
＞どのような年式 できれば、VQ35HRエンジン搭載車の最終モデル。 探したら、全国に40台ありました（修復歴無し車、ＭＴ、車両価格200万まで）。 http://www.carsensor.net/usedcar/search.php?STID … ＞グレ－ドまた改造やメンテに使いますか その物件によってコンディションは違うので、消耗品関係を優先度の高いものから交換するでしょう。それ以外でいじるとしたら、インテリア関係ですね。フルノーマルなら、ステアリングとシートくらいは最低でも替えます。あとはオーディオ・ナビかな。 ＞購入店はディ―ラ系の方が信頼が出来ますか？ 一般的にはそのようです。保証の内容も全然違うしね。充実してるから。
ここでもよく質問にも上がるのですが、車検って別に今後故障しないことを保障するものでもなく、あくまでも車検時には走行に支障が無いことを検査するだけのものです。 また車検で検査することは走行の基幹部分だけです。 さてさて、それで２０年前のアメ車となれば当たり外れの大きい時代ですし、国産車やドイツ車であっても２０年も経過すればどこもかしこも経年劣化しているものです。 はっきりいえば、「どこまで直すの？」というのが現実でしょう。 車種にもよりますが、部品だって簡単に入手できなくなっているかもしれません。 （正規の純正部品は手に入らず、別ルートやサードパーティー製や他車種の部品を流用するなども必要かもしれません。） 個人的には、２０年落ちの車は「壊れるのも覚悟して乗り、修理するのも楽しみの一つ」くらいの気分ではないと購入するべきものではないと思います。
外気導入になっていないのではないですか？
そうですね・・・ スピードが出る出ないを別とするとパワーのない車の方が少ないパワーを生かすた為忙しくギヤチェンジしないとならないので楽しいのかと思います（直線でスピードが出ない分免許にも優しいですし・・・） しょぼい車で直線番長にコーナーで追いつくのは面白いです（こちらは直線もコーナーも制限速度で十分追いつきます） 雪道ですとフルタイムの方が立ち上がり加速が良く安定していますが、名馬（予算的にご隠居さんになるかと思いますが）を乗るのが好きなのか？駄馬を調教（カスタム）しつつ乗りこなすのが好きなのかで、車種は別れてくるかと思います 限られた予算を維持費と購入費のドチラに割り振るか？って選択もあるかと
12年落ちってことは初期型ですね。 12年落ち10万キロの車が走り続けられるか？っていうと、ちゃんとメンテしてあげれば走りますとしか言いようが有りませんね。 ＞また、予算、走行距離、年式などどれ位ならば購入をしますか？ グレードも程度も判りませんが、この車に100万円出すか？っていうと出しませんね。 （趣味の領域なら別ですが・・・） 程度が良くて車検フル付きなら50～70万ってところだと思います。
シリンダーヘッドというよりは、バルブのあたりが悪くなって圧縮が漏れたり、ピストンリングの摩耗などでの圧縮漏れは分かりますよ。
＞自動車個人売買について意見下さい 　当事者の考え方次第になると思います。 　通常は、納車時に一括清算でしょうが、 　中には「瑕疵／大きな不具合」を隠して販売する輩もいますから 　状態に疑念が残る場合「６０－７０％を現金で支払い、残りは６分割」などと 　考えても不思議はない。 　従って「お互い様」のリスク部分もあると思います。 　いずれにしても、売主、買主の双方とも信頼ゼロからの取引になりますから 　失礼極まりないとは言い切れないと思います。
サンルーフのこだわりですね。 幅広く車種が選べるので、悩むところですね。 価格だけじゃなく、信頼できる業者さんを探してくださいね。 参考URL：http://blog77golf72.seesaa.net/
新車と新古、車体価格は違えど、総額は同じか、新古が高いですよ。 当たり前ですが・・
＞軽貨物車を買おうとしています。どこでかったらいいのかわかりません 　私だったら地元のディラー系の中古車店で買います。理由は割高であっても安心感があります。 ＞質問1：「整備工場を持っているところで買う」とは、どういうお店を指すのでしょうか？ 　ディラー系の中古車店は必ず整備工場があります。イエローハットとオートバックスはカー用品店です。ガリバーは初心者では無理でカモネギ扱いです。 ＞質問2：平成16年 エブリィ 走行9万キロ・・・・値段が30万円でした 　私は絶対買いません。名義変更して車検を取り直すと10万円上乗せになります。 ＞安く中古車を購入したい・・・・車にはまったく詳しくなくて困っております。 　中古車選びは車自体も大切ですがお店を選ぶことが大事です。安く買えたと思っていたら不具合が出ても販売店は知らんぷりされたら大損です。ディラー系は信用という看板を背負っているので無茶はしませんしこの次は新車を買ってもらうかもしれないとサービスに努めます。 　あと、任意保険料も忘れずに新規加入だと年間保険料は10万円を超えますが万一のためです(このサイトでも『任意保険未加入で事故りました、どうしたらよいですか』の類のQ&Aがありましたがどうしようもないです。相手からの請求金額を支払うしかありません)。
　ANo10・11様へのお礼を見て投稿しますが… 　ヤフーで「古い高級車　安い　理由」を検索ワードで調べましたが、別の方の同様の投稿が見つかりましたが。 　http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 　ヤフーの結果はこちら　http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A2RA1HlUjn … 　ANo10・11様と同じ意見ですが、本当に検索してますか？ 　今回の他回答者様の回答と、上記URLの質問の回答似通ってますが？ 　それに本当に検索して調べているなら、確認したサイトのURLを貼るなり検索したらこういう回答しかなくこういう情報の詳細がわからないので教えて下さいと言う書き方になるはずです。 　だいたい、物の価格は需要と供給で決まるのは中学生ですら分かる事でしょうに 　以前から思いついたままに同じ事を質問しているので釣り質問して荒らす目的の愉快犯でしょうが回答者様に失礼です！
ガリバーは、知る人ぞ知る、「ブラック企業」ですから！
どう頑張っても軽自動車は軽自動車です。どれも大差ないです。 なので新しいエッセのほうが良いですよ。エッセもレースベースにもなってたりして、走りのほうもそこそこ期待できます。 4WDは、雪国在住で、どうしても必要、という以外は選ばないほうが良いですよ。特に軽は馬力を食われます。
多分、そんなサイトは無いと思いますよ。 そもそもランキングとは、投票やら販売数とか順位の元になるソースが必要ですよね。では、誰が？どうやって？情報を提供するのでしょうか？投票にしても、細かいグレードや色まで、、、しかも過去に販売された全ての車において、、、コメントを提供する人そんな奇特な人は皆無でしょう。しかも常に情報を更新しなければなりませんから、評価の手間も膨大です。販売台数にしても、全てのグレードや色が中古市場に流れているわけでなし、適切な評価が出来るとはとても思えません。 どうしても、、と言うなら、発売年度時の新車販売台数を見ることですね。まぁ、"今"としての評価はまた違った物でしょうから、参考にはならないと思いますけどね。 まぁそんなわけで、あなたが好むようなサイトは存在しないと思いますよ。
ん… ＞保証が3ヶ月付きと書いてたのにもかかわらず電話すると間違いだったなど。。 契約書類に保証の明記はないのですか？ 無いのであれば、あなたの契約の落ち度。 有るのであれば、販売店は言い逃れできない。
年式にも依るし、当時のオーナーにもよります。
＞ご質問は、保険費用や車検費用、故障、修理費用、ガソリン代、税金・・・・維持費に関してお教え頂ければ幸甚です ・保険費用 ⇒御自分で型番を調べて一括見積へ ・車検費用 ⇒工場によって基本料金が違います。それに、その車の状態（何が交換してあって何が登録当時からのものなのか）がわからないので答えようがない ・故障 ⇒意味がわかりません。回答者は超能力者ではありません。 ・修理費用 ⇒何が壊れているのか（消耗しているのか）わからないので答えようがありません。 ・ガソリン代 ⇒カタログ値の7割が実燃費と考えてください（経験上）。ですので、この車の場合は6～7km/lと推察します。あとは走る分だけなので、御自分で計算を。 ・税金 ⇒自動車税ですか？年額51,000円。 ・維持費 ⇒購入者次第です。手を掛けようと思えば、湯水のように掛かるし、放置なら掛かりませんから。 年式と車種・走行距離から、私なら、ディーラー物件なら手を出したくなる車（この種のセダン、嫌いじゃないですよ）ですが、実情も何も知らない中古車店から買うのは勇気がいりますね。御自分の目利きが最大のポイントです。店員の言う事を鵜呑みにはできませんから。 一応、それらしき物件を発見しましたが、どうなんでしょうね～。
中古車に対して、このような質問はお答えできません。 前に乗っていた人のクセや、整備履歴、走行環境などによって個体ごとに違ってきます。 気になるならば、購入する前に試乗をされるのがよいと思います。
そういえば、今日高速でFD燃えてた… やはりオイルの減りは500km毎、マメに点検しないと、 【8】なら3000km毎～オイル交換だから減りはさほど心配ないけど
４１万円をローン組むというのは、相当にインパクトがあります。 おやめいただく方がよいと思います。
以下に詳しく書かれています。参考にしてください。 http://annai-center.com/documents/doui.php
クーペやセダンに比べれば圧倒的に良いですが、 日本車の査定イメージを持ってはイケマセン。 販売価格から想定してもイケマセン。 ７年落ちだとトラブル無しの良状態で200万、普通は100万前後だと思います。 輸入車でまともな査定が付くのは、フェラーリとポルシェくらいだと思うべし。
元々は、２JZの３リッターモデルがハイソカー・ソアラなんですよ。１JZツインターボのソアラは、日本向けの、言わばせこいモデルなんですね。輸出されていたレクサスソアラは、３リッターモデルのみですから。 ヨーイドンした時のパワーは１JZツインターボのほうが上ですが、大排気量NAの良さがこれまたあります。通常走行のレスポンスの圧倒的良さ、スムーズに伸びていく素直さ、耐久性の良さ・・・。 ２JZターボや１JZターボだと、販売されてからこれまでの間に、１度は３０万円以上の修理代が掛かっていますよ。 そこらへんを、よく考えてみてください。 今のエンジンにタービンを載せようとすると、あまりパワーを出せません。NAを越え、ツインターボ未満ってところで。ベースは同じエンジンでも、圧縮比や圧縮圧、ピストン強度が最低違いますので、あまりブーストを掛けられない上に、ブーストを掛けたら壊れます。 この辺りまで考えると、載せ換えのほうは安く済みます。 整備工場でお願いする場合、全部で５０万円を見込んでいれば出来ますよ。ディーラーではまずやってくれません。ただし、エンジンの程度が分からない中古エンジン（もしかしたらガタガタかも？）での５０万円なので、エンジンオーバーホールまですると、プラス２０万円ですね。計７０万円ってとこです。 私個人的には、そのまま乗っているのが良いと思います。
質問文をよく拝見すると 「ＭＴ車？？」 と思ってしまうのですが いかがでしょうか？ であれば滑りだと思います。
＞それってまだまだイケますよってことでしょうか？ 他にも回答がありますが、個々の状態で異なります。 前所有者が、定期的な点検整備を行っていたか否か次第ですね。 ですから、中古車の場合は「過去の点検記録簿有無」を表示している場合が多いのです。 「１０年１０万キロ」というのは、国土交通省が昭和初期から政策の基本としている（現在まsで引き継いでいる）国産車の寿命の基準なんですね。 曰く「国産車の性能品質は、世界最低水準だ。１０年１０万キロ乗ったら、命の保証は無い」 命令に従わないで１０年以上乗り続ける者には、毎年車検という罰を科していました。 アメリカ大統領の命令で、１０年経っても２年車検となりましたよね。 が、納得できない国土交通省は「命令に従わないで１０年以上乗り続ける者には、自動車税増税」という罰を（新たに）科して現在に至っています。 国土交通省＋日本自動車工業会ともに「１０年１０万キロ乗れば、廃車」が原則なんです。 が、先日発表されたデータでは「国産車は、世界有数の品質・性能」を満たしています。 １０年１０万キロを超えても、問題無く走っています。 ＞ターボ車でその距離はエンジン的にヤバイでしょうか？ 前所有者が、最低限でも定期的なオイル交換をしているか否かですね。 ターボ車は、オイルが命。 ＞やっぱり安物買いの銭失いになりますか(;´д｀) 販売店が信用出来るのなら、気にする必要はありません。 エブリィだと、中古部品・汎用部品が多いですからね。 最悪ターボが焼き付いても、安価で交換出来ます。 そもそも、安物買いの銭失いとなる車を販売しません。信用問題に関わりますから・・・。
>だから重要な部品は購入前に、走行距離〇〇キロ走った車のやつなんだけど、どうする？と聞かれます。 パワーウィンドウのレギュレーターには走行距離なんて関係ありませんよ。 我が家の車、14年経過してますが走行距離は40000km弱。 2年前の30000km強の時と、この秋の始めに後席のパワーウィンドウのレギュレーター交換となってます(30000円ほど)。 担当者の話ではよく使う前席より使用頻度の少ない後席はワイヤー等に型がついたり、ギアが固まったりするので壊れやすいと言ってました。 それに、こんな使い方された車の部品なんて逆に怖くないですか？ 中途半端にしか使われて無いし…。 年式相応に使われてこそベストコンディションがキープできるのです。 中古の当たりハズレは運次第です。 ハズレを回避する方法はありません。 その分安いのですから。 新品でも直ぐに壊れることもあります(新品はほとんどの場合、保証されますが)。後は自分で納得行く部品を入手し交換するかです。
アルトバンですがキーレスエントリーはついていますか？ ついていればカーステ裏からドアまでスピーカーの配線が通っているはずです。 手動ロックのみでしたら配線もなしです。 （カタログを確認したところＶＳのほうは無し、ＶＰのほうはアリと思われます） http://www.goo-net.com/car/SUZUKI/ALTO/GBD-HA24V … で、スズキのアクセサリーカタログをご覧ください http://www.suzuki-ac.jp/suzuki_accessory/ Ｈ１８年ズバリはないですが、同型の２００７年のアルト用のアクセサリーカタログがあります。 http://www.suzuki-ac.jp/suzuki_accessory/data/al … こちらの３０ページ目にスピーカーがあります。 純正オプションのスピーカーは１６ｃｍタイプとなっています。このサイズのものを探してください、となります。 またＶＳグレードはスピーカーブラケット（台座）と専用ハーネスが必要、とされています。 （ＶＰグレードはブラケットのみ追加） 両方合わせて１万ちょっとぐらいです。（工賃込のお値段） スピーカーブラケットのほうはべニア板などから作る方もいらっしゃいますし、乗用のほかのグレードとも共通です。 なのでＨ２４ＶのみならずＨ２４Ｓ型のアルトの中古スピーカーを台座ごとゲットすればｏｋです。 （型番９９０００-９９０７６-Ｎ５０　　アルト以外にワゴンＲなどでも使っているようです） ただ専用ハーネス（型番９９０００－９９０Ａ２－７２Ｊ）はＶＳグレードでカーステをつけているケース限定なのでヤフオクでもなかなかないでしょう・・・というかわざわざ外したりしないかも（汗） 構成自体は単純に２本一組の線が通っているだけでしょうから、エーモンなどから発売されている汎用のスピーカーコードとコネクターで作成可能のはずです。 まぁ、ニッパーだけでは不安で電工ペンチとかを使いこなしていなければちょっと・・・・となりますね（苦笑）
私のクルマは古いから元々分離してます。ドアの開錠はやはりリモコンが便利だからホルダーに両方ぶら下げた状態。チップコウカンは事実上ムリ、スイッチ部がイカレかけてるような気もするが半田をはずして再取り付けも技術がいる。
「叩くと治る。」 どこかの接触不良か、可動部分がひっかかってると想像がつきます。 「安くあがる」だったら、ご自分で開けてみる、内張りのピンの１本や２本折っても落ちやしません。 モーターをばらしてみればわかりますが、経験上はブラシの接触不良が多いです、グリスの付けすぎで真っ黒になっていると思います。 ブレーキクリーナーで洗い落とせばＯＫです。 レギュレターの可動部分にグリスを給脂して、元のとおり組み立てるだけです。 ガラスは、ガムテープで窓枠に張っておきます。 ブレーキクリーナーは３００円くらいです。
オーテックR32スカイライン 198台 コンフォートGT-Zは59台 が生産台数です。
＞実際にマイカーとした場合、どう思われますか？AT車です。 通勤と時々買い物程度だと、趣味の車としては問題ないでしようね。 最近では、ハイブリッド仕様のタクシーが増えていますが未だ未だＬＰＧ仕様のタクシーも健在です。 と言う事は、ガスステーションも多い！事を意味します。 先輩が、個人タクシーを引退した父親からＬＰＧタクシーを貰い受けました。 緑ナンバーから白ナンバーに戻して、自家用車として乗っています。 全国各地に家族で旅行に行っていますが、ガス補給には全く問題が無い様です。 もちろん、事前にガスステーション所在地を確認していますが・・・。 場所が分からない場合は、客待ちをしているタクシーの運ちゃんに訊けば良いだけ。^^; ※「LPガススタンド名鑑」も、販売しています。 先輩曰く「ＬＰＧ仕様の車は、ハイブリッドよりも環境に優しい」との事。 余談ですが、新車でＬＰＧ仕様車を購入する時は（日本LPガス団体協議会から）補助金が貰えます。
１，２年だと腐っていますね。 抜かないとだめでしょう。
はじめまして。 メーカーや車種が決めてではないようですが、 ご予算はお決まりでしょうか？ まずは優先順位を決めて探してはどうでしょうか？ 参考URL：http://blog77golf72.seesaa.net/
一人乗りならコペンでも行ける。 軽自動車に70リットルのザック×3積んで男三人で登山行ってましたよ。 普段乗らないのであれば税金が安い軽自動車が良いですね。
＞販売店に責任を問うことは可能なのでしょうか？ 　誤った掲示をした責任はありますが、過度な期待は出来ません。 　質問者さんの購入の条件の一つにABS付があって、 　「ABS装着車はどれですか！？」と販売員に訊いた上で選んだクルマなら、 　『ABS非装着車は怖くて運転出来ないから、返品する。』と 　買い値で下取らせることが可能かと思います。 　 　ただ、納車後に現車と注文書を見比べたら 　「たまたまABSが付いていないことに気が付いた」程度では、 　「そうでしたか、失礼しました。」くらいの反応で、 　　査定表によるABS有無の差額を返してもらうか、 　オイル交換や法令点検などで調整させる程度かと思います。 　「ABS装着の有無」により販売価格に大きな違いがあれば、 　「詐欺罪」を問えるかも知れませんが、先ず無理ですから意気込まないことです。 　例えば、 　・ABS付=100万円、無=60万円など、相場に大きな違いがあった。 　・販売店はABS非装着であることを把握していた。 　・60万円の価値のクルマを故意(不正表示で)に100万円に見せかけて販売した。 　　これくらいは立証しなければならないと思います。 　　法廷で争えるこれらの根拠(資料)が無いままに 　　「詐欺だ!」などと言うと逆に「威圧業務妨害」を犯すことになるかと。
＞自動車本体のネットオークション ネットならヤフオクでしょうが、多分仰ってるのは 業者向けオークションのことだと推測します。 http://auc.daiup.com/ これはあくまでも業者向けであって、何の 資格もない素人は参加できませんし、代行を 依頼するにしても、最終判断は落札者である あなたの判断で行います。 なので、初心者が軽装備で3000m級の山に 登るくらい、無謀な行為と言ってもいいです。 ＞車の知識が全くないので、アドバイスお願いします。 素直にお近くの中古車屋さんで保障がある程度付いた 車を買ってください。 登山で林道登るなんてことはないでしょうから 普通の軽自動車で十分です。冬も考慮するなら ミラやアルトの中古4WDでもいいです。 お金があるならジムニーやハスラーでも構いません。
安さにひかれて中古車、それも事故車を好き好んで買ったんだから、今更どうこう言うべき問題じゃないと思います。
年々もののL175Sか分かりませんけど（平成18年以降はこの型式なので）、古い場合はボンネットのブッシュが痩せて、ボンネットのガタつきにより音が出る場合があります。 ボンネットを開けると、ライトの点け根辺りのフレームに、ゴムの丸い塊があると思います。 それを回すなどすれば高さが調整出来るので、軽く当たる程度に調整してください。 やり過ぎるとボンネットが歪んだり、開け閉めが難しくなったりするので、様子を見ながらやってください。
雪が少なく割と平坦ならFFで十分です。 雪があってもスキー場くらいならFFワンボックスATでも登れます。 雪道の登りは、後輪荷重が重い車体でFRベース4WDほど安定する。 停止はFF,FR、4WD関係なく軽いほうが有利でタイヤに依存する。 中途半端な雪道は直結4WDはロックしやすく快適でない。 リアが滑り始めてもFFはハンドルを切った方向に走りやすいが FRは逆ハン切らないと進みたい方向に進まない。 FFガソリンターボMTはケツ振りまくりで雪道最悪。 ABSは無いよりはあったほうが良い。 これが30年いろんな車とタイヤでスキー場にいった 経験からのアドバイスです。 なのでH18式　アルト660VS　FFと4WDを比べれば 4WDシステムの仕様の違いはあるにしても 1.は伝達ロスもあるため、そういう傾向がある。 2.は穏やかに操作すれば平地なら停止も発進も関係ないが 　登りは重量バランスでFRがやや有利でタイヤに依存するが 　アルトは全部FFベース。 ただ、真冬の札幌市内のようにミラーバーンになると 運転者の技術や経験がモノをいいますが、タクシーなんかは 信じられないアクセルワークで発進し路面を更に磨き走ってました。（汗 2月なんかは、市中心部は-7℃で普通の靴でミラーバーンの 道路を横断するのも難しいかったです。（当時道内最低が-27℃） 余談ですが・・・・ テリオスは、軽で珍しくセンターデフ装備で任意にロック アンロック操作でき、乾燥路でタイトコーナー ブレーキング現象を回避できます。
年式的に、順当なところではエアフロや水温センサーから疑いますが それならアクティブテストで判別つきますから、悩ましいですね。 ISCVのコードが出ているなら 次は配線を疑う必要があるかもしれません。 あと、メインハーネスにエレクトロタップを噛ました”跡”があると 多少やっかいです。
今まで何台も乗り継いで、何回も車検を受けてきましたが、初めて発炎筒の期限切れを指摘されました。 で、車検適合品のLED点滅灯にしました。 これなら期限はないし、時間も長いしね。 900円くらいだったかな？ 黄色い帽子でも、車が戻るでも、見ましたよ。
お金に余裕あるなら迷わず新車です（定価っていう意味が不明です。 いまどき定価販売なんてしてませんから）。 中古車は気に入った車種でその価格に満足なら それはそれで買いだと思いますよ。 中古車は相場はあるけど、一物一価なのでその６０万円が高いか安いかは 分かりません。 今年（2014年）もあと2カ月で終わり、すぐ年式の型落ちが進みますよね。 車は新車登録年から１３年過ぎれば、自動車税や重量税が（少し）上がりますから あまり古い車を買うのもどうかとも思います（思い入れがあってどうしても欲しいのなら別）。 新車なら最初は高いですけど、３年は保証も付いているし、 中古車は故障すればその都度実費で治さなければなりません。 現行車種と2009年式中古を比較するのもナンセンスですよね。
首都圏南で調べてみると、同じような条件の車がそれなりにヒットします。修理歴有だけでなく、修理歴無も多数ありました。お買い得とは言わないけれど、妥当な金額ではないでしょうか？ 問題はどこから買うかだと思いますよ。小さな中古屋、個人経営の中古屋に絶大な信頼を感じられる人はあまりいないです。ディーラー系の中古屋ならば、アフターサービスも多少は期待できます。 中古車は全て一点ものなので、買った後にどこまで無事かは誰にもわかりません。うちは中古を2台乗りついで来ましたが、どちらも3年程度なので何もトラブルに見舞われたことはありません。我が家の指標なのですが、６４万円で買ったものなら６４ヶ月持てばいいんじゃないでしょうか。
クラッチのジャダーの件は構造的な問題で治りません。(リコールにならないのが不思議だけど、走行不能になるわけではないから放置らしい) そして直ちに乗れなくなるようなものでもありません。 先の回答にCVTフルードは絶対交換してくださいとありましたが、特にこの車はホンダ純正のものを使って下さい。
あと半年なら悪足掻きしないで諦めれば？
再回答です。 ワックスは「カルナバ蝋（天然蝋）」の含有率が高いものをお勧めします。 カルナバ蝋が入っていると、ちょっとお高めですが、 満足度は高いと思います^^;
型式で言うと８１～１００系まで乗ったことがあります。 エンジン的には２０００～２５００Tまで。 典型的なトヨタのミドルセダンで、可もなければ不可もない感じです。ツアラーVは、直線こそ速いけど、トータルは激遅です。 極論で言うと、事故車でなければOKってところでしょう。エンジンの耐久性は高いので、余程の過走行車でなければ問題なし。 後は、元々はオートマ車が多い車種ですね。マニュアル載せ替えで車検証に改マークが付いているかいないかの注意は必要です。要は車検証の記載変更済かどうかが重要で、厳密に言うと違法改造になりますから。 実際は同型式に搭載されているミッションに載せ替えているだけなので、保険等も問題ありません。
単純計算で、１Ｌあたりの燃費が１５ｋｍとかで、月間走行距離が５００ｋｍ程度だと５千円とかではないでしょうか。 燃費が良い点で軽自動車は魅力かなあ～。 ＞安全性、動力性能、静粛性、快適性を考えた場合 ＞やはりフィットを選ぶべきでしょうか 軽自動車って、うるさいと思いますよ。 時速５０ｋｍとかで幹線道路を街中で走ると、ゴーッという音が響く感じがあると思うのです。 よくいわれることわざのようなものに、 「軽自動車に乗ったおじさんはバカだ」 とかがあります。 車の場合、事故の事も考えた方が良いと思うのですが、追突事故１回でも、軽自動車は怖いという人は少なくありません。 仕事で人を乗せるとか、人を乗せるような事が多いと軽自動車は避ける人が多いです。 考え方によると思うのですが、 「とにかくいつも１人で乗るので燃費重視」という場合は、軽自動車をチョイス。 「少し高くなっても、人を乗せるので快適性とかを重視」という場合、ハイブリッドというチョイス。 ＞ルークスは車高も高く重そうで、クチコミとかを見ると「かったるい」という意見が多い どちらかといえば、ハイブリッドは出足が良いです。 街中で乗ると言う場合、１時間とかで２０ｋｍとか走れる街中幹線道路とかで力を発揮します。 軽自動車の中には、出足とかでイラッとくる車って結構ありますから、ストレスになると思いますよ。
15年落ちなら0円でも仕方ないでしょう。 廃車にするなら自賠責の払い戻し分をくれと言ったらいいんじゃないでしょうか。 車検が残っているのでどこかの車屋に横流しするかもしれませんが 基本的に価値はないです。 惜しいのならあと1年乗ればいいじゃないですか。
弊社で使用している営業車のミラバン（L250V）5台。 故障ではなく、劣化に該当すると思いますが、 下回りの防腐処理がイマイチだったので、融雪剤を撒く地域では 下回りだけでなく、室内側にも錆び水が浸透してきてしまいました。 わかりやすく言えば、室内側のリアタイヤハウスに亀裂が入り、 そこからタイヤが巻きあげた錆び水が染み出てくるんです。 5台中3台がそうなりました。
車種が書かれていませんから 何ともいえませんが 一般的に乗用車の場合は 初回車検が３年の場合が多いです。 一部の車種では、初回２年、次回以降も２年という新車が（２６年１０月時点にて）存在しています。 さて、普通の乗用車だとしますと １９年新規登録 ２２年一回目の車検 ２４年に車検が切れ きれたまま放置、 ２５年９月になって車検を受けた。 あるいは １９年新規登録 ２２年に車検が切れ きれたまま放置、 ２５年９月になって車検を受けた。 等が考えられます。 特別おかしいことはありません。
No.8です。 ＞ビアンテについて、セレナなどの人気車種に比べ劣る点を教えて頂けないですか？ そうですね、燃費が良くないとか、小物入れの類が少ないと言う事と、2000ccですが、全長4715mm、全幅1770mmと言うサイズなので、スーパー等の駐車場で一寸苦労すると言う点ですね。 不人気の一番の理由は、あの外観を嫌う人が多いからです。 ＞あと、H22で10万キロという車両は買う上で理解しておくべきこと（心づもり）も教えて頂けると幸いです。 10万キロを超えると、交換しなければならない部品が多くなります。 特に、ラジエター周りやウォーターポンプは、一見問題がなさそうに見えていても、10万キロを超えた車だと、ある日突然に壊れると言った事がありますので、修理のための予算は見込んでいた方が良いですね。 また、ミニバンは車体が重いので、ショックアブソバーの交換も近いと思ってください。
見てくれるならば、いいじゃないですか。 2006年式であると、正規ディーラーの保証は切れていますから、持って行けばお金がかかりますよ。 ナビ取付云々よりも、まずは購入店で見てもらいましょう。 ドイツ車を含めて、外車に国産の品質を求めても無理があります。 ある程度、妥協する気持ちも大切です。それ以上の「なにか」が外車にはありますから。
何故 中途半端なお金持ちの人達は 修理代金を払うのが嫌いなのですか？ 私の様な貧乏性は 修理代なんて買い換えに比べたら遥かに安いから 修理するんだけど 逆にお金持ち人達なんて 修理代が高い事が自慢話しになったり
ベタですが、 ・クラウンセダン ・クラウンコンフォート ・クラウンワゴン 一般的な中古車よりも過走行なのは仕方がないのかもしれませんが。。。 http://www.carsensor.net/usedcar/bTO/index.html? …
中古車なら個体のコンディション優先です。 色とか装備とかは「これだけは嫌」というもの以外アリ、という消極的な選択が大きくなります。 緑色でも別におかしくないですし、中古車だからめぐり合わせといっておけばよろしいかと思われますが・・・・・ 現物をみて『まあ、意外といいんじゃない？』という結論だったと『事後報告』しちゃいましょう(笑)
100：0　事故とは自己の過失が１００パーセントですね？ この様式は保険会社からの見積ではなく 整備工場や板金業者用の整備ソフトによるものです。 妥当です。 代車は、修理内容に妥当な期間で、実際に修理期間分出ますが 自己の代車特約は 一般に３０日までとなっているはずです。
　私は不動産賃貸業を営んでおりますが、以前は空き部屋のカギをかけませんでした。 　業者が客をつれてぶらりと見に来てくれるのを期待してそうしていましたし、実際「条件から外れますが、ついでにあそこも見ますか」という経過で客が付いたりしていたものですが、一度浮浪者が入ってしまって警察沙汰になったので止めました。警察の指導もありましたし。 　いまは、事前に連絡を受けて、いちいちカギを開けて・・・ 帰ったらまた連絡をくれてカギを閉めて・・・ ということで、あの浮浪者のおかげとんだ迷惑ということになっています。 　お考えのようなデメリットはあるでしょうが、反面、通りがかりの人が「お！」と思った時、いちいち運転席のドアをあけてボンネットのロックを外して・・・ というよりは、サッと開けてエンジンを見る・・・ というようなことができることを優先しているのではないでしょうか。 　私が客なら、いちいち店員が走ってきて、手をもみながら「いかがでしょう」とか言いながらつきまとわれるのは閉口です。 　誰かがボンネットの蓋をあけて、大量のゴミでも投げ入れたりしたら止めるでしょうね。以後、やらないでしょう。
この８月の仕入れで 車検残が２～３ヶ月なら 移転抹消するのは常識では？ 当然販売時は車検受け渡しにしかなりません。 一時抹消中の車の車検を 新規車検といいます。 １：常識ですし、仕入れ店の義務です。 ２：特にないです。１+１は２ですし、太陽は東から昇り西へ沈みますし、夏の次は秋です。
購入したらわかると思いますが、DSGは余りオススメできません。 DSG 故障で検索してみてください。 山の様に事例が出てきます。 噂ではVWも余りにも不良が多いのでCVTに鞍替えすると言う話も出ているようです。 MTならそれなりだとは思いますが、日本では外車お断りの整備工場が多いので整備工場が近所に無いと ディーラー整備になりますが、そうなると整備費用、部品代は倍は超えると思います。 個人輸入、自分での整備を行うのなら格安で維持できますが、日本車も同じ手法は有りますので、もっと格安になります。
オークションで売られている車に名義人なんて居ませんよ、車検証も無いし
陸送費が条件付きで4万ほど掛かります。 青森まで自走してフェリーでも同じくらい？ 北海道で買えば寒冷地仕様も東京よりは多いだろうし 余程のことがない限り、東京で買うメリットって 少ない気がするのですが・・・。 http://www.jikai.jp/ecohokkaidotokyo.html http://www.seikan-ferry.co.jp/price.html 品川ナンバーの返納（廃車）は、全国どこの陸運支局でも可能ですが 登録は税金の関係で管轄の陸運支局（軽なら軽自動車協会） でないとダメです。 http://www.mlit.go.jp/jidosha/kensatoroku/ans_sy …
http://kuru-ma.com/page317.html#kei これ以外に、ローンで買えばその分割分がかかってきます。 新車なのか、中古車なのかでも違います。 素で165万　オプション付けて180万　諸費用入れたら200万 ホイールやタイヤを替えたいと思えば、更に数十万 140万なら中古なんでしょうけれど、それを何年で払えるかです。 何年乗るかでも変わってきますが、１年で払うか5年で払うかでは金利　余分に払うお金も変わります。 短ければ短いほど金利はかからない。 頭金を入れて、２年以下で払えば、車検後は自分のものです。 ローンが残っていると、持ち主はローン会社ですから、勝手に売ったりも出来ません。 ぶつけたりして修理が必要になるかも知れません。 保険で賄う事も出来ますが、保険を使うと次の保険料が上がります。 新規ですから、2回目ぐらいからは契約を断られるかも知れません。 頭金以外に、50万ぐらいは握っておいた方が良いよ。
バンパーやボンネットを交換して、一見きれいに直っているように見えても、だんだんずれてくることがありますね。 ちゃんと走るように修理されていても、事故のときにオリジナルと同じように衝撃を吸収してくれると保障してくれてる訳ではありませんし・・・
本体価格が120万を100万ですか？ 逆立ちしても無理。 軽自動車など、元々それほど利益のあるものではありません。 100万なんて言った日には「他所を探して下さい」と言われるのがオチです。 　　　　 そも、「値切る」とはどういう事か判っていますか？ 「あなたの利益を私に下さい」っていうことですよ。 　　　　 現実的な話としとして 登録代金含む総支払額が132万を130万くらいであれば出来ない話ではないでしょう。 その程度が限度です。 　　　　 そのお金が無理であれば別の車を探す事。
全国平均で走行5000km以下のシエンタの相場が98万円なんで、140万円は相場としては高いです http://www.goo-net.com/php/search/summary.php まあ、試乗車なので、無理な動きはさせていないですし、ディーラーの保証とメンテをちゃんと受けていますので、その40万円を高いと思わないのであれば、買いだと思いますよ
ヤフオクでもある程度の値はつくかもしれませんが、まずは査定を受けることをおすすめします。 以外に値がついたりするもんです。 http://www.xn--0lr23irqan4w643d.com/ いくつかの業者に査定に出せば、業者間で競わせることもできます。 多分グランデだと思うのでなかなか金額が出ない場合もあると思いますが粘り強く交渉してみると良いと思いますよ。
正直これは今のお車がどんな車なのかにもよってきますね。 低年式とか過走行の車であれば、メーカー系というか、ディーラーでの下取りが一番高いかもしれません。 普通にメーカー系中古車屋に持って行くのであれば、専門店と大差無いと思います。 逆に高年式、低走行、レアなどであれあ、専門店の方が高く取ってくれるでしょう。 いずれにせよ、見積もりをお願いすれば査定をしてくれますので、比べてみるといいと思います。
あまり整備にお詳しくないようですけど…交換の前に「ヘッドライトレンズクリーナー」とかのケミカルで落としてみるといいのでは？。 ヘッドライトを自分で交換すると、光軸調整が大変だと思いますけどね。
グーネット上での総額と言うのは、あくまでも基本的な料金をベースにした目安です。 なので、実際のショップ、無いし、中古車屋さんでの総額とは違うのは、整備点検、その他、陸送費や県外をまたいでの登録などの細かな費用分が上下するからだと思います。 また、整備点検費用は、各ショップやお店によって金額はばらつきます。 更に、車検がある無しによっても、この整備点検費用は上下します。 率直に言えば、見積書。契約書を見て、あまりにも理不尽な項目での請求に対しては、きちんとした説明を求めたり、不要な費用に関しては省いてもらったりと、入念なチェックが必要です。 其れが言えない様な、はっきりと言えないなら、一人では絶対に来店せず、誰か付き添い、同伴を求める事です。 割と一人で来店すると、強引に契約へとこぎつけようとするショップもあるので、要注意です。 便利の様で、実はネット上の販売には様々な誤解を招く様な説明や広告が多いので、それを真っ向から信じ込まない事です。 あくまでも、相手は商売人。あの手この手で、中古車を売りつけようと必死です。 其れにまんまと引っかからない為には、より慎重に、車選びはされる事です。 個人的に、周囲に強力してくれる人がいると安心なんですけどね。 自分にはわからない部分を、サポートしてくれる人がいると、割と慎重な買い物が出来るんですけどね。 其れが以外と難しいのが現実かな。
ワゴンRとかでいいんじゃないですか？ フリマやイベントの時って、3人以上の乗車はないですよね？ その時だけリヤシートを折りたためば、ママチャリ2台とか積めますし。
　使用されている機種(基板)名がないと値段は誰も回答できませんよ。 　20万位？といったざっくりな回答しか出ないと思います。 http://kakaku.com/car_goods/car-navigation/ 　上のURLは価格ドットコムですが、ここに型番記入すると当時の金額が出てくると思います。それで調べて見て下さい。 　続いて音質ですが、基本的にナビの性能が良くても問題は出口(音が出てくる所)＝スピーカーが純正ではあまり良くない点です。 　いくら高音質をうたっていてもスピーカーがすべてと言っていいです。1万位の音楽プレーヤー＋社外スピーカー＞20万のナビ＋純正スピーカーとなりえます。 　停車時に1万くらいの音楽プレーヤーと20万のプレーヤーを聞き比べれば違いが分かる可能性ありますが、走行中ですとエンジンやタイヤや風切等で音質の良さを打ち消してしまう可能性が高いので違いがわからないこともありえますのであまり過度な期待はされないほうがいいと思います。 　画面が収納できないとう状況がわかりにくいですが、収納できないために常に収納しようと動き続けていればメーカー想定外の負荷がかかって駆動部の更なる故障が考えられます。(1日数回駆動を想定している所、常に動き続けて疲労破壊等が生じる危険性もあるって事です) 　後、 　＞使っている人いましたら教えてください 　機種を伏せたままでは、質問者様が使っている機種を判断出来る人はいませんよ。07年式の車と言ってもナビは最近のものかもしれませんし、もっと前かもしれません。 　簡単ですが、参考になりますでしょうか？
どうか？と言われても文字だけでは何とも言えない。 中古は現車の状況がすべてですからね。 ２０１４年式で９千Ｋｍですよね。軽にしては走らせている方なんじゃ ないかな。その９千Ｋｍの期間に何があったかは分からない。 それが中古車。 この条件なら(多少無理してでも）新車ですよ。 それに２０１４年はあと数カ月で終わろうとしています。 乗って少しして年落ち状態ですよ。 登録未使用車＝中古車（「新古車」なんてイマドキ言いません）でも 条件は同じ。 希望車種、色、装備などが合致してすぐに乗りたい人なら いいけど、それ以外では年式の高い中古ですぐに年度落ちするような 個体は実際はあまりうま味は少ないですよ。 販売店保証５年付きよりも新車保証３年付きの方がずっといいですから。 それに車検も丸３年あります。これ買っても２年しかありません。
シエンタ、ホンダモビリオあたりでしょうか。 50万円ならばです。 スライドドアで車体が小さいので運転しやすい。 ポルテは小さくて不便 プジョーなど外車は金がかかります。 セレナは車体がでかくて運転しにくく燃費も悪いです。
業者さんに頼むのであれば 全て業者さんがやって下さいますよ。 業者さんの言う書類を揃えるだけでオッケーです。 なお、必要書類は 車検証を拝見すればすぐに正確にわかりますが 車検証を拝見しない限りはわかりません。
＞これって安いんでしょうか？ 現状渡しでも、安いですね。 ※事故前科とか大きな修理跡が無い事が、大前提。 ＞値段は、現状渡しということで安くできると言っていました。 現状渡しだと、納車前整備を行っていません。 ですから、先ず「試乗」をお勧めします。 試乗は「何ら知識が無い方が、異常が分かりやすい」ので、効果的です。 五感＋第六感じで「何かおかしい」と思えば、先ず異常があります。 まぁ、あと１０万円程追加して「納車整備＋保証半年」を付けてもらいましよう。 安心できるディーラーでも「現状渡し」では、「原則、納車後異常が発生しても責任を持たない」場合があります。 若しくは、次期車検を「格安で」とお願いする事も一考でしよう。
車自体はムーヴの方がいいと思います。 が、この条件では、「見に行ける距離にあり、今まで前所有者はディーラーで整備していて、記録簿もちゃんとある。」のモコ一択と思います。 それにしても総額３０万なんて安いですね。
E46に乗ってます。そしてわけあってドイツの部品メーカーに勤めていますが、ドイツ人の物作りの感覚は日本人と違います。彼らの感覚は、機械部品は壊れる前提、、とまでは言いませんが、たとえ壊れてもその部品を交換すれば良いでしょう？という感覚です。ですから、部品個々のの品質は日本のソレとは雲泥の差で、一向に良くなる気配はありません。品質のバラツキが多いのがドイツ部品ですから、全てが正しく生産された部品で組まれた車であれば相当長持ちしますが、まずそんな車に当たる事はありません。外車は当たり外れが多いというのはそういう所から来ています。一方で日本車の部品/製造品質はドイツ車のソレと比べれば比較にならない程抜群に良いといえるでしょう。そういう意味で、気にされるなら欧州車を買うべきではありません。 まずはその点を理解されると、たとえ部品交換が必要なケースに直面しても慌てずに済むでしょう。私もBMWユーザーですが、１年おきの定期メンテナンスさえ怠らなければ問題ないですし、相当長持ちします。逆に言えば、定期メンテナンスが出来ない様な経済的な事情が有る様ならばドイツ車に乗るべきではないと思います。私ならそんな車に怖くて乗れませんね。そういう意味で、、、 >１、Ｆ０１でも、やっぱり故障は多いのでしょうか？ 消耗品（樹脂部品や各種センサー等々）を定期的に交換する必要があります。これを故障とは普通は言わないのですが、一般の人から見ればb品交換が必要＝故障と見られてしまうので、そういう意味からすれば故障が多いとなってしまいますね。 >２、認定中古車で保証（１or２年）に入っていれば、修理費は必要ないですよね？ それは契約によりますが、樹脂部品（＝消耗品）の劣化に関しては保障対象外となる可能性もあります。良く確認をされた方が良いでしょう。 >３、ある掲示板で「保証は意味がない。」と書いてありましたが、どういう意味なんでしょうか？ その掲示板をみなければ趣旨はわかりませんが、上でも書きましたが樹脂部品等（＝消耗品）の劣化に関しては保障対象外となった場合は保障は意味がありませんね。一般的に交換が必要なのはこれら消耗品の類いです。エンジンやミッションであれば余程変な使い方をしない限り１～２年で壊れる事は無く、ましてや３～５年落ちですからまず保障を使う様な大規模な故障は発生しないでしょう。そういう意味で「保障は意味が無い」となった可能性はあります。まあホントの趣旨は分かりませんけどね。 ともあれ、ドイツ車にのるならば身近に頼れるドイツ車に慣れた修理工場を探す事が必須です。デイーラーに頼むととんでもない金額（彼らにとっては正規料金）をとられますからね。それが探せないようであれば諦めた方がよいかなーとは思いますけどね。 とはいえ、ドイツ車は楽しいですよ！
エスティマに関しては、正直な話賛否は様々です。 自分の知り合いにも、二人程エスティマに乗っていますが、二人とも、運転のしやすさはほめていました。 ただ、言われる通り、故障が多いのと、一人で乗る分には贅沢かも。 とも、言われています。 特に、スライドドアの故障もさることながら、エンジントラブルも多くて困るとも言っていました。 なので、ディラーで点検受けている理由も、ある意味、故障が多いからこそメーカーで。 なのかもしれません。 また、近年、メーカー側での部品ストックは、コスト面から、最短で五年の在庫とされているらしいです。 なので、平成１８年式だと、在庫ストックが無ければ、メーカー発注と言う形になり、コスト面で高く付くかもしれません。 ましてや、今回、希望する車は、１０万キロ越えとなると、購入後の部品交換代はある程度覚悟が必要かもしれません。 たとえディラーで点検受けていても、年数劣化による部品交換は、避けられないかと思います。 あと失礼ですが、雪国地方の方ですか。 エスティマで４ＷＤって本当に必要ですか。 もしかして、雪国で４ＷＤと思っているのなら、エスティマの４ＷＤ機能ははたして貴方が期待している様な雪道走行が出来るか、ちょっと個人的に疑問です。 ネット上でよく、エスティマの雪道走行画像を見かけますが、皆さん、ハイプットのエスティマで、きちんとスタッドレスはいての雪道走行ですよ。 あまり、４ＷＤでの雪道走行の画像は見かけませんが。
マーチが好き、５人乗車の機会が多い等で有ればマーチも選択の一つでしょうが、今時点でローンが苦しいが４年後には乗り換えたい、５人乗りに拘らないと言うなら軽一択ですよ。 今の相場で行くと３０万ならマーチの方が同価格帯の軽よりコンディションの良いのが見つかるだろうと思いますが４年間のトータルコストではやはり軽自動車が有利でしょうね（相対的に軽自動車の方が人気が高いためリッターカーに比べると割高） 　 ３０万で買っても名変その他諸経費で３～５万程掛かるのが常ですから持ち出しを避けるには２５万で探さないと駄目ですね、通学等に使わないならバイクにして必要ならレンタカーと言う手も有ります。 マーチを買うのは、変ですか？では無く、マーチじゃ無きゃ駄目ですか？と、、、 移動手段としてのクルマなら条件満たせばクルマで無くても言い訳で。
ディーラーなどはほぼ例外なくそうですが 一般的には移転抹消します。 そうなったのは 個人情報保護法が出来て以降なのですが そうしなければ お客様の住所と名前が抹消登録証に残ってしまうためです。 移転抹消には譲渡証が必須ですので 譲渡証を頂いております。 なお、その中古車やさんが一時抹消しない場合は 一般的に自動車税を現金で精算するはずです。
曖昧な　記憶ですが　シートベルトのロックを運転席なら　左の足部に共締めするんですが この　シートベルトの金具の形状が　少し違うかな？ ＢＥ５かＢＰか　忘れた～　
燃費、維持費、小回り、から。 アリオンは、エンジンが1.5と1.8、2.0がありデザインはいい。燃費はカローラよりいい場合も。 カローラは普通に庶民の味方ですね。走りを気にしない人向き。 マークＸは高級車だけに維持が大変な燃費の悪さ。次期モデルは小排気量ターボとか。 アコードは中古のモデル2006ｙのユーロＲはお勧め。ＡＴでも５速の2.000なので手頃。でも古いですね。翌年からはボディサイズが大きく排気量も上がり、経済的とは言えません。燃費10いきませんよ。 ホンダには小型セダンがありません。 マツダは勢いがありますが、Ｃセグメントの国産では断トツの出来の良さです。アクセラのことですが。マツダなら次期プレマシーがお勧めです。現行でもかまいませんが。 アテンザはＤセグメントで燃費や走りはいいのですが、他のコストが削られ所有の満足感は低いです。遮音性が低く、オーディオも音が悪い。 日産はシルフィがお勧めです。実用燃費の良さと、内装の質感。 スバルはインプレッサ。レガシーは大きく、高級になりました。 これからはハイブリッド車の存在は大きく、2.0ＬのアクセラセダンのＨＶに試乗してみて下さい。プリウスやアクアの味付けとは違いますよ。
もっと安いのでなければ中古の魅力が無いのではなかろうか？ 200万も出すなら もう少し足して 安心の新車でしょう
こんにちは。 中古車は現物確認が必須ですよ。 ディーラー中古車ならまず間違いはありませんが、 一般の業者から買う場合は、完全に自己責任だからです。 実際に現物を見て、エンジンを掛けて異音がないか、 ブレーキディスクの減りが走行距離と見合っているかなど、 確認すべき点が多項目に及びます。 つまり、販売業者の言うことなど、まったく当てにできません。 整備費用というものも、よほど良心的な業者でない限り、 単なる名目費です。 今は、中古車を選ぶ際のチェックポイントなどが、 Web上でたくさん公開されていますので、 暗記するなりプリントアウトするなりして、 ご自身できっちり確認してからお買いになって下さいね。 ではでは!
どこの買い取り店でも必ず 『相場との乖離がある場合は価格を修正します』 と言う内容が契約書に記載されています。 ＳＢＴさんもＨＰ内で •正しい買取価格が、当サイトに表示されていた価格より低い場合は、エスビーティーの裁量により、お客様にご連絡しあらためて正しい買取価格をお知らせした上でお客様がご売却手続きの続行を希望される場合はその低い方の価格で買取させていただき、または、お客様がご売却手続きの続行を希望されない場合はご契約をキャンセルさせていただきます。 と書かれているので その１０万円以上の差は 修正される見込みです。
過去の返事を見てたら外車は古くてもカッコイイって見つけましたのでアドバイス 例えばですが、 貴方は次に買う車を5年乗ります。最終的に燃料代を除いた車への支払い金額が200万だとした場合どちらを選びますか？ (1)初回支払い50万のカッコイイ外車で残り4年で50万のメンテナンス費用と、100万の修理代 (2)初回支払い150万の普通の新車で50万のメンテナンス費用 あくまでも例えばなので新車でも故障するかもしれませんが、他の方も言っている通り古い外車はほぼ確実に壊れます。
＞普通の自動車税は乗った期間に対する翌年年度末の「後払い」ですよね？ 先払いですよ。 ５月に支払ったのは、今年なら２６年度分の自動車税です。 ２６年４月から２７年３月までの期間を先に納めます。 自動車のナンバーに対して課税されますから、 １１月に購入するのなら、２６年１１月から２７年３月末までを納めます。 これをしないとナンバープレートを渡して貰えませんから。 途中で廃車や譲渡をした場合は、その月は帰ってきませんが、次の月から年度末までの分は還付されます。 １１月に購入し、１２月に事故で廃車になった場合は、１１月から３月の分を納めて、１月から３月の税金が還ってきます。
　ご質問の（1999年モデルの）KNCN-D59にはバックカメラ入力端子（4ピンカプラー）がありませんので、トヨタ純正のバックカメラを取り付けることはできません。また、バックカメラを取り付ける方法が全く無い訳ではありませんが、シフトレバーをR(バック)にした時に自動的に液晶画面をバックカメラ映像に切り替える事ができませんので実用性の面で微妙です。 　このため、ナビ本体の液晶画面にバックカメラ映像を映し出すことは諦めて、バックカメラ映像専用に別途液晶モニターを取り付けて（トヨタ純正オプションのバックカメラではなく）汎用のコンポジット映像出力（RCAビデオピンジャック接続）のバックカメラを取り付けてそちらに表示させる。または、カーナビ本体をバックカメラ接続に対応した機種への買い替える。などの方法が現実的だと思います。 ※トヨタ純正ディーラーオプションナビの場合、2001年前後のモデルから順次バックカメラ接続用の4ピンカプラーが装備されています。（※2001年以降のモデルでも1DINサイズナビなど一部にバックカメラ接続端子が装備されていないモデルがあったと思いますのでご注意ください。また、一部のメーカーオプション装着ナビを除いてバックカメラ接続端子は現行機種の2014年モデルまで変わらず4ピンカプラー仕様だと思います） 　無理やりにでもKNCN-D59にバックカメラ映像を入力させようと思えばビデオトランスミッターなどを使用すればできますが、KNCN-D59にはバックカメラ制御機能がありませんのでシフトレバーをR（バック）に操作しても自動的に液晶画面表示がバックカメラ映像に切り替わりませんので全く実用的ではなくなります。 ※KNCN-D59にはVTR入力機能（白色７ピンカプラーや青色６ピンカプラーの外部入力用の接続端子）がありませんので、汎用のコンポジット映像出力（RCAビデオ映像信号）のバックカメラを接続する事もできません。（←ナビにバックカメラ入力端子（4ピン）が無い場合、このVTR入力端子でバックカメラを接続した場合は映像信号を入力させる事自体は可能ですが、シフトレバーをR（バック）に操作してもあったとしても自動的に液晶画面表示がバックカメラ映像に切り替わりませんので、その都度手動操作でバックカメラ映像に切り替える必要があります。） 　例えば、汎用のコンポジット映像出力のバックカメラを取り付けて、更にRCAビデオ映像信号アナログテレビ電波に変換する「ビデオトランスミッター」と言う機器を使用すれば、KNCN-D59の再生ソースを「TV」にして、テレビの受信チャンネルをビデオトランスミッターの送信チャンネルに合わせればバックカメラの映像をKNCN-D59に映し出すことができると思います。 ※ビデオトランスミッター：ビートソニック社「AVT1（12,600円）」など。 　ただし、バックカメラ専用の入力端子を使用しない接続方法の場合、バックカメラ映像を入力させる事ができたとしても、停車（駐車）状態からバックを開始する直前に手動操作によって地図表示画面からカメラ映像に切り替えて後方の様子をカメラ映像で確認する事には利用できますが、パーキングブレーキを解除したり、バック走行を開始すると映像が消えてしまいます。 ※純正ナビは走行中（パーキングブレーキ：解除＆車速信号：あり）の状態では地図画面とカメラ映像以外の映像ソースは表示されません。 ※バック走行中にバックカメラ映像を映し続けたい場合は、更にナビに繋がる車両ハーネスの車速信号やパーキンググブレーキ信号などの配線の加工やスイッチの取り付け、または市販品のいわゆる「テレビキット」（数千円～１万円程度）などが必要になります。 　また、KNCN-D59の本体背面には別の機種にあるMONET接続用と同じ形状の10ピンカプラーがあったと思いますので、そこのピンアサインにRGB入力のピンや制御用信号のピンなどがあれば、当時のカーナビがメーカーオプション装着されていた車両に装備されていたTCC（テレビジョン・カメラ・コントローラー）を接続して、更に当時のモノクロ映像のバックカメラを入手して車両に取り付ければシフトレバー操作に連動してバックカメラ映像を表示させる事ができるのかもしれませんが、当方は詳しくは分かりません。 ※各部のピンアサインや信号の解析や、MONET接続用カプラーとバックカメラとの間にTCC（テレビジョン・カメラ・コントローラー）などの接続も必要になると思いますし、配線類は全て自作する必要があると思いますので、TCCや接続カプラーなどの部品の入手可否の問題もあり現実問題として「ほぼ不可能」とお考えください。 ※MONET接続用カプラーへの映像信号入力はコンポジット映像信号ではなくRGB信号です。また、地図表示画面等から入力された映像への切り替えのために制御信号のやり取りも必要になります。 ※車両にTCCが装備されているのは、タッチパネル液晶になる前のトヨタ純正ナビでアナログテレビチューナーがナビ本体に内蔵されておらず別体になっていたりバックカメラが白黒映像だった頃のメーカーオプション装着ナビシステムくらいではないかと思います。 ※トヨタ純正ナビ用のバックカメラは、ナビ本体または別置きのカメラコントローラーから作動用電源が供給されているのですが、モノクロ映像のバックカメラとカラー映像のバックカメラとでは作動電圧が微妙に異なりますのでご注意ください。（1V程度の差なのですが…）
元BH5のRSKオーナーです。 質問１．まずSTIについてですが、価格が高く低走行の車体が割とありまして、 その理由はどうしてでしょうか？足回りなどのメンテナンスで5,000kmに1回 ディーラーで点検が必要といった事があるのでしょうか？ 価格が高いのは限定車だから。また、わざわざ限定のSTIを荒く乗ってた人間もそんなにいないんじゃないかな？また、点検に関してはもし、サーキット仕様にするのであればディーラーではなくショップへ 質問２．平成15年以降の外観に全く興味が無いので、上記の14～15年で RSKかブリッツェンを考えているのですが、正直RSKツインターボとかブリッツェン とかって速そうだなぁ～って程度です。 年に1回くらいはサーキット走行などもしたいなぁ～なんて思ったりもしてるの ですが、RSKターボ、ツインターボ、ブリッツェンで何か特色が違うのでしょうか？ RSKは全てツインターボ。ブリッツェンはポルシェの人間がデザインしただけなので、中身は一緒。 質問３．やはり9～10年落ちの車体になりますので、低走行の車体を探して 見ているのですが、逆に走行が少なすぎても問題だったりしますか？ 特に問題はないかもしれないけど、NO.1さんの言う通りメーター戻しや事故車の可能性がある。 質問４．燃費は悪いだろうと覚悟の上ですが、街乗りリッター6km切りますか？ ノーマル町乗りで7キロ。高速100キロ位の巡航で10キロ 最後にあなたは町乗り仕様したいのか、サーキット仕様にしたいのか今一わかりません。ある程度のサーキット仕様にしたいのであれば、あまり燃費の事は気にしちゃいかんのでは？ NO.1の方がおっしゃる通り最初はフィットとかからサーキットを始めた方が良いよ。事故が怖い。またそこから、信用できるショップを見つければ良いと思うし。どうしてもB4がほしいのであれば価格と程度を少し落として、「練習用」として購入するのはありだと思います。 もし、今の車でサーキットを走っているのであれば、構わないのですが。 サーキット仕様にする時点で燃費を考えてるようではサーキット仕様にせず町乗りベースでほどほどに弄っていた方が良いよ。
無事に決着してよかったですね。 ＞ただし、担当者に責任があるので、担当者の負担で、残りの15000円を支払う。 そのため、振込名義人が異なることになるので了解願いたい。 しかし恐ろしい会社ですね。 担当者に15000円払わせるのデスカ・・・ 私も以前、事故車買取の業者に来てもらったのですが 担当者は自分の車で高速代やガソリン代も自己負担なので 下道を夜走ってきたそうです・・・ しかもセコイ値付けのくせに社長と長時間電話して面倒になったので売りましたが あまり気持ちの良い取引ではなかったです。
常時５０台くらいの在庫　輸入車が９０％　店員数１０ この程度の規模のお店に買取価格５０万円で、車を 売ったことがあります。 展示して１ヶ月程度で売れていたのですが、その時の 価格は６５万円　つまり２０％～３０％と考えていいと思 います。 ただしこのお店は他店よりも回転率が高いです、という ことは通常はさらにマージンを乗せている可能性もあります。 結論＝大まかに２０％～３０％　場合によっては４０％以上。 こんなところでしょうか。
>どういった購入経路が正しい？のかわかりません。 購入は信頼のおける中古車屋で、、、と言いたいところですが、買ったことが無ければ何を信頼してよいのか分かりませんよね。その場合、ルートは2つあると私は思います。 (1)プジョーの認定中古車屋で購入する。少なくともプジョーの看板をしょったお店で購入できるので、外れをつかまされる確立は少なく、保障もある程度ありますから安心です。その代わり割高。 http://www.peugeot.co.jp/approved/ (2)信頼のおける中古車屋、、、と言っても難しいので、少なくとも10年は同じ店名と同じ場所で店を開いているところから購入する。そして購入後のメンテ費として30万円程度を購入資金とは別に予算取りをしておく。但し3ヶ月～6ヶ月の保障のあるところから必ず買う。 中古車の場合は、当たり品をつかめば良いですが、外れ品および外れの店から購入してしまうと、購入して早ければ1週間で動きがおかしくなるor動かなくなるなんてのはよくある話です。そしてお店も、購入前は色々良いことを言いますが購入後は手のひらを返した対応になるケースがかなりあります。そういうわけで、最初から「そういうものだ」と割り切って修理費をプールしておくと、ショックも少ないと思います。 特に仏車は、日本国内で流通しているパーツも少なく、また対応のできる整備工場も少ないですからね。一方で正規ディーラーに任せるととんでもない整備金額になると思いますからお勧めしません。少なくともGoogleなどで「プジョー　整備」で検索し、あなたのお住まいの身近にプジョーの整備ができる民間整備工場を探してから購入に踏み切ったほうが安心だと思います。 BMWやMercedesだと民間整備工場を探すのも楽なんですけどね、、、。イタフラ車は、いかに親身になってくれる所を探せるかってことが重要かと思います。買ったは良いが、メンテもができずに1年で手放してしまった、、なんてのはとてもよく聴く話ですからね。
排水口が詰まっているかもしれませんね。
カーセンサーなんて、お金をもらって広告を載せているだけの所。 悪い事書かれて居れば当たり前だけどお客さん(車を買う人じゃ無くてお金をもらうのはあくまで中古車屋)だから、当然のごとく消します。 そういう所の口コミは中立で判断している訳では無く、お金を払って利う中古車屋に大きなバイアスが掛かって居る判断基準で削除などもされます。 それに、３０系セルシオが多くて、怪しい店じゃない方がおかしいと思いますけどね。
もめますね！！ どうしようもなくもめますよ。 絶対にやめましょう。
＞オイル交換の頻度はわかるのでしょうか？ 記録が書いて無いと分かりません。 あとは自分の目で見て車の状態を確認するしかないです。 グレードや年式が分からないので、なんとも言えませんが・・・・ 軽自動車の中古は割高です。 先日ハイゼットバンを見積もりましたが、 ２WD　４ATのクルーズで110～120万円ぐらいだったと・・・ 50万円って約半分ですよね。 これから10万km乗って、新車の時の10万kmと同じ値段です。 新車から10万klmが50万円　新車から10万ｋｍは知った車を10万kmで50万円 新車から乗ったほうがお得ですよ。
まず全幅1800以下が条件?と想われるので、それに応じて。 ●ボクスター 私は以前911購入を考えた時期があり、試乗を試みました！…が走り出す前に…KOされました。クルマに不合格通知をもらった、というか独特のドラポジはひとを寄せつけないオーラ～乗り手を選びます。更に右Ｈはペダル位置が…必ず確認を。 となるとZ4は良いと思います。 … ただ自分の場合、長距離ドライブをする為、リクライニングしない(もしくは少ない)車種はちょっと… となると先代E93カブリオレ http://mobile.autoc-one.jp/bmw/3_series_cabriolet/ これなら3リッターターボでトルクが40kgあり、GSから乗り換えても力不足はなく、マルチに使えサイズもIS350とクロス。 ※335iの初期型はエンジントラブルが多いようで、多少高くても最終型が無難です。 … 更に蛇足ですが、 http://matome.naver.jp/odai/2140945840594352701? … 次期ロードスターはアルファスパイダーと兄弟になるとか!? 発売は来年ですが、 予価～ロードスターが300万±、アルファは600万±…見込とか!? 一般的なドイツ車や国産のようなランク付け、車格ヒエラルキーとは無縁～こういうライバル不在の車種ってけっこう【穴】だと思います。 お手すきに確認して戴けたら幸いです。
個人売買は、お互いの合意さえ得れば良いですよ。 特に元は数百万する車でも、低年式不人気車は買取店では値段のつかないことが多々有ります。 値段がついて廃車にならず乗ってもらえるならってオーナーが出していると考えても良いです。 私の地域で見ますと、買取相場とほぼ同じ値段＋αで出品されていることが多かったですね。 でも、特性上とんでもない物って可能性も有りますからご注意ください。
まずＦＦか４ＷＤかの選択だったら ４ＷＤの方が舗装路、晴天時でも２ＷＤより 安定性が高いので候補としてはアリかとは思いますけど、、、 インプの古い水平対向エンジンは ショートストロークなので低速トルクが弱く、 なおかつ１．５ではパワーすらないエンジンです。 有り余るパワーを４輪で受け止めるような車じゃないし 雪深い山国にでも住んでいないならＦＦで十分です。 ４ＷＤは登坂力はあるが、滑ったらＦＦも４ＷＤも関係なく ガードレールに突っ込みますから。 ミッションがＡＴだったらトロいですよ・・・。 なんせトルクもパワーもないエンジンですから。 アクセル踏むから燃費は大したことないですね。 同じ１．５リットルクラスだと他車種がコンパクトカーに なるので乗り心地の面では、格上の足まわりを持つインプの 方が断然良いです。 飛ばさない遠出には良いんじゃないでしょうか。 それでも燃費は最新の１．５リットル車種にはかなり劣ります。 ということで、どうしてもこのインプにこだわるのなら ＦＦで１．５がベスト。出来ればＭＴがいいけど、乗れないならＡＴで。
１．継続車検に適合すべき最低限の整備（調整）をする、という意味なので 　　全く手を付けなくても車検に通れば責任完了です。 ２．排気量、重量により異なるから妥当か否かは不明ですが、 　　これくらいはネットで検索すればすぐに見つかると思います。 ３．音は保証の対象外になっているハズです。 　　異音の原因が保証の対象ならば対応するでしょうが、 　　調整～部品（新品、リビルト）交換のどのレベルになるかは原因次第です。
＞ヒーターを通さず直結してみても同じ症状が出ます。 ヒーターを機能させてくださいって事ですよ。 熱風が出るかどうかです。 ヒーターの水路まできちんと回っていることを確認したいのです。 で、ガスケット切れ、ヘッドの歪みの話がありますが、ラジエーターキャップを開けたまま空ぶかしをしてみてください。 アクセルに比して泡が出てくるようなら、その可能性が大です。
あなたは、私から言わせると、「ネットバカ」と言います。 ネットで、書いてるものを信用して騙されるのです。 こんな中古を買う場合、駄目元の覚悟で購入しなければなりません。 購入した店は、ネットで商売をしてるのでしょ。 店に都合の悪いことなんか書きませんよ。 「店の信用なんか要りません。売れてお金になればいいという店です。客にどんな粗悪品でも販売します。」 と馬鹿正直に書いて誰が来ますか。 整備費用を４万円払っている。それなのに保証はない。 今、壊れてる物を直すのに４万円払っています。それが直っていないから直す義務はあると思います。 現状渡しに、整備費用はないと思います。 店に一言。 「他の店で無茶苦茶といわれました。そして直ってきました。今まで払った４万円と交換したバッテリー代返してくれるか、今回の修理代払ってください。」と言えばどうでしょうか？ 最後に、「弁護士に相談します。」と言えば払うかもしれませんね。 バイクを返すと言ってるのではないから、受けてくれるかもしれませんね。 弁護士に相談されれば、金額も膨れますしね。 裁判で支払い命令が出ても、バイク屋がつぶれてしまうと・・・。 脅しはだめですよ。あくまでも相談です。話をするときは、スマホでこそっと録音しときましょう。 ＞Gooバイクを通さず購入したので ＞事実を評価又はクチコミ等に書き込みたいのですがどこがありませんか？ 事実であっても、名誉棄損、営業妨害で訴えられるかもしれませんよ。 正直な話 こんな店、そう簡単に出会いませんよ。 この応対で、店が続くと思いますか？ すぐに、つぶれます。評価、口コミなんかなかってもつぶれますから。 金額を要求するのはタダですから、貰えるのであれば返してもらった方が得ですよ。
中古車の売値が安いと言う事は、それをさらに中古で下取りしてもらう時には回りよりもさらに安くなると言う事ですね。 つまりほとんど値段が付かないと言う事です。まぁ、それは覚悟の上なのでしょう。 不人気車、不人気装備、不人気色は、相場より多少安くなります。
程度とグレードが判らないので何とも言えませんが、諸経費込だとしても80万は高いと思いますね。 R53なら程度良ければぎりぎりセーフラインですが、R50なら高い！ あと、社外パーツがついていたり、整備記録がすべてそろっていなければやめた方がいいですね。
乗りだし３５万なら本体は限りなく安いでしょうから 買い物としては妥当でしょう。 １年保証付きであれば”買い”です！！
買えばいいじゃないすか？ 自分だって自分と同い年（昭和40年代）の車を若い時買いましたよ。 そりゃ壊れたけどそれもまた楽しかった。 実用に使うってのは古くなれば厳しいかも知れませんが自動車を趣味として捉えるなら故障もある意味では楽しめます。 不便を楽しむっていうのかな？これは今の時代なかなか贅沢な事だと思います。 とにかく手に入れちゃえば良いのですよ。 所有したら維持するしか無いのですから…後は経験です…。 維持できなければ手放せば良い。 それでもその車を所有したという経験はできます。 ただ、メンテナンスフリーってのは無理ですよ。 それも含めた自動車趣味です。 自分の手を汚す事を嫌がらなければなんとでもなるでしょう。 できれば電子制御の少ないシンプルな車の方が良いでしょう。 電子制御のお化けは素人の手に負える物では無いです。 後は部品が出るかどうか…これが維持できるかどうかでもあります。
ここのカスタム凄いですよ。去年ここでGS350のフルカスタム買ったのですが、誰かがいじって乗っていた中古車ではなく、ノーマル車両から店のカスタムスタッフが作り上げたそうです、全部。 自分の車は、ヘッドライト・テールを加工し、ルーフをブラックアウト、エアロ・20インチ・車高調は全て新品。インテリアも、レッド/ブラックのオリジナル新品本革シート、メチャクチャ綺麗で一目ぼれで買いました。 やっぱり、ノーマルから作っているというのは安心感高いですよね。 フーガもクラウンも、同じような車たくさんありましたよ。ほぼ全て、同じ様に作っているそうです。これだけやって、安くできるのは、専門店だからなんでしょう。 お店に行ってみればわかりますが、とにかく、同じ車種の展示車数がはんぱない。だから部品も大量発注でき、安く提供できる、とスタッフさんは言っていました。 約1年、距離にして2万キロ乗りましたが、今の所何の不具合もありません。あなたも是非買ってみたら。
ひょっとして「キューブ・プラスコンラン」のシートじゃないかと。 http://www.nissan-global.com/JP/NEWS/2006/_STORY … 期間限定の特別仕様車なので、あまりレンタカーになったり する車種じゃないんですが・・・。ニコニコレンタカーなどの、 「中古車をレンタカーとして貸し出す」会社だと、借りれるかも ですが・・・。 特別仕様のシートなので、部品としては手に入らないかもです。 ただ、このシートも「中央部が物入れ」なんですよね。ひょっと すると、このシートをベースに改造したシートなのかもです。
グレードによるのですが 脚が ”油圧”又は”エア圧”になっている車種かもしれません。 （油圧しか設定がなかったと記憶します） そこで圧漏れがあると そのポンプが長時間、あるいは頻繁に作動し続けるため お話のような症状になることがあります。 この場合、修理は脚の交換になります。 一度整備工場で見て頂くと判断して貰えると思います。 一カ所なると、順次他の３本もなってしまいます。
ｙ３４だったら 水温センサー？？かな？
重量税、自賠責保険は自らが別途手続きを取らなければ １円も返ってきません。 これが手間です。 ホント、面倒なので 弊社ではほぼ全く手続きを取りません。 おそらくだいたいのお店は 放置していると思います。 但し、車検残の長い場合は、所定の手続きを取ります。 もちろん買い取り値は車検残を反映していますので これらの金額は含まれています。
とりあえず点火系を見るべし。
この二車は譲ってもらってどれくらい乗るつもりですかね？ お金が貯まってほんとに欲しい車が買えるまで（３年くらい？）乗る程度 だったらアリオンにしちゃうかなぁ。 ただ、、、白のセダンでアリオンだったら間違いなくオッサンクサイ。 もしくは営業者、お父さんの車を借りてる・・・そんなイメージはつきまといます。 家族や友達と遠出をする機会が多くなりそうならアリオン。 街乗り主体でたまに遠出だったらノートの方が小さい分ラクです。 まあまだお若いんでノートの乗り心地でもそんなに疲れないと思いますよ。 （コンパクトの中では良い方です。フィットよりも断然良いので） トヨタ車は好きではないけど、ノートと比べると 乗り心地は良いだろうし、長距離も疲れにくいしだろうし、 ちゃんと整備してあれば８年の車でも問題はないでしょう （ノートは６年なのでドッコイドッコイ）。 先代ノートが女性的イメージですか。。。 私は現行ノートの方がある種、女性的だと思いますけどね。 ただ、、、トヨタのこのクラスってハンドリングを楽しむとか そんなのは皆無なので、そこを求めるならノートの方が楽しさはあると思います。
同じ走行距離なら普通車が良いですが。
余裕があるなら、もう５万ほと足して保証付きのものを購入というのも手でしょう。 懇意にしている修理工場があるなら、安い同型車を買って、１台に仕上げてしまうとか・・ 幌やオーディオ、カーナビなどを移植できると安上がりです ４０万円の中古なら、新車の方がよさそうな気もしますけど、６０万円ぐらいでしたっけ？
低速や停止時にハンドル操作を行うと、オイルの流量が最大になるので、オイル中に気泡が発生しグググッと音が出ます。大抵はロータリーバルブの辺りです。 ＰＳオイルの劣化であれば、オイルの交換になります。 配管の固定部が緩んでいる、ゴム材がへたって、音が増幅されているなら、増し締めや交換ですね。 パワステ内部が劣化してるなら、ギヤ丸ごと交換になりますかね？
繰り返しますが １８０ＳＸは年式により使用しているO２センサーが異なります。 車検証から適合するセンサーを付けなければ正常に動きません。 また、１８０ＳＸの場合 センサーとＥＣＵをセットで違う年式のモノに買えているケースが見受けられます。 この場合、車検証から適合品を選択することが出来ません。 今付いている現物を持ってショップさんか（ダメ元で）ディーラーさんを訪ねて下さい。 そして ＞車検証から適合するセンサーは購入したのですが これはかなり眉唾です。 ＞タコ足のO2センサー取り付け穴がM12のため取り付けできませんでした。 であれば不適合品であることが確定です。 適合品はサイズが合いますし サイズを分けることで、適合を間違えないようにしています。 ＞センサーに合わせるにはタコ足をノーマルに戻すしかなくて・・・　 違うでしょう。センサーに合うボルトを溶接するだけのことで解決するでしょ。 簡単なことです、５分もあれば出来てしまうじゃないですか。 何故そうしないのですか？ 繰り返しますが センサーは適合不適合があり それはサイズ寸法で区別しています。 付かないのであれば不適合品です。 センサーはＥＣＵとセットで適合しています。 １８０の場合、車検証だけで適合品を特定できない可能性があります。 中古車を買ったということなので 購入店へ修理依頼しても良いのではないですか？
業者の儲け。 リサイクル供託金という、政府のデタラメ政策の結果、書類がまぎらわしくなったのです。 廃車の時、車によってはパーツが売れる場合もあるし、昔から日本のクズ鉄は中国や韓国で良い値段で売れるんです。
ディーラーでは扱っていない社外改造品なんでしょ。 ならば、その手のショップに聞かないと分からないと思う。
ガソリン代は軽トラの三割増しと考えて良いです。 でも、軽トラとバネットトラックだと積載量が違いますし、車体が大きい分多少は楽に乗れます。 プラスに考えて良いのでは？ 私もレンタカーを借りる時、業者の手違いで軽自動車ではなくコンパクトクラスになりましたが、燃費は大差ないにしても高速料金は… と考えましたが、軽より都合が良いことの方が多かったのでそこは目を瞑りました。 出来ればスイフトとかフィットが良かったけど…(1000ccのパッソでした泣)
彼の方の猛威は、車板だけではなく他の場所でも吹いているわけで エアコンシリーズ 　エアコン選択->配送業者選択->取り付け業者選択->エアコン選択の無限ループ系 隣の騒音シリーズ 　隣家のシャッター音がうるさいだけど系 等々、同じ質問を３度以上繰り返す諸行が続いております、エアコンネタは本当に酷い物だったみたいです。お礼を書いた事も数度有るのでシステム的には理解をしているみたいですが、何をするにも確認をしないと落ち着かない性分なんでしょうね。ここまで来ると、何かの病気だとは思いますが。 車もエアコンも、結局何も買ってないんでしょうね。謎です。
お店次第。 ディーラーならOKかも。 でも、18年式で走行1万？！ メーター戻しか、はては修復歴有り（＋いわくつき？）で買い手が付かなかったか？？？
どちらも格好悪い
それだけで判断しろと？ 塗装の傷みや傷、修理痕は？ タイヤの状態やホイールは？ ナビは？ オーディオは？ 内装のやれ具合は？ 禁煙車？ 事故歴は？ グレードは？ 街の中古車屋の話なのかスズキディーラーなのか？ 保証の有無は？ 世間の相場云々よりあなたがその車にそれだけの価値を認めるかどうかです。 新車ならまだしも中古車なんて一台一台コンディションが違うので価格が違って当然。 私なら軽自動車で60000kmも走った車に30万以上は出せません。
１：あると思います。 ２：外品であれば、白やブルーやオレンジなど、色々とあります。 ３：共通ではありませんので、車種ごとの部品をお使いください。
＞メーカーはスバルにしようと思っています。家族や親戚がみんなスバルの車なので。 　選択肢をアジアの中の島国の弱小メーカーに限定してしまうなんて、 　ずいぶんと未来が暗い学生だな。 　学生が目指すスバルなら、インプレッサWRXしかないのでは。　 ＞都会の地元から田舎に引っ越してきて車がないとどうにもならないような状況です。 　おーい、片道たった4kmの道のりをアルプス越えのように表現するなんて、 　君はカウチポテト族なのか。 　時代はサイクル（自転車）に向かっているのだが、原付でも十分な距離に思える。 ＞・豪雪地帯なので４WD 　国土面積比率でいうと、日本の51％が豪雪地帯。 　急な坂道が無ければ、燃費が良いＦＦ車で十分です。 ＞・最初の車だしどうせ傷つけるだろうと思ったので中古車 　ふざけるな！！ 　君のクルマはどうなっても他人は何とも思わないが、 　ブツけられた相手が、君のことを優しく見守りニコニコするハズがない。 　新車を買い「無事故」を意識して乗ることをお勧めする。 　また、保険料は年間20万円を超えるが、保険を使うと事故あり等級ダウンで 　翌年は保険料がハネ上がるので、10万程度の修理代の場合は自腹負担が一般的。 マイカーを持つ、道のりは険しいよ。 事故とはいえ、人を殺す能力を持った道具を操る訳だし、 若気の至り＝人生の終わりとならんことを君の両親は切に願っているハズだ。 あと、現金一括払いで弁償出来ないようなものを人から借りてはイケナイよ。
維持費節約で普通車に乗り換えるのはあり得ない。 パッソの1リッターなんて税金高いだけの軽自動車ですから。 踏んでも加速しないから、あれならまだアルトの方が良い。 現在は何に乗っているのですか？ それによっては買い換えるより乗り続けた方が安いです。 3000cc超の2トン超えの燃料食いなら買い換えも有りですが、フィット等のコンパクトクラスなら乗り換えのメリットはほとんど無いです。 年間の走行距離が長いのであれば燃費も無視出来ません。 年間数万キロ走るなら税金よりガソリン代の占める割合が多いからです。 で、タントですが、あの広さ必要ですか？ 別に送迎や買い物程度なら軽くて燃費の良いミラで良いと思いますが。 車両価格も安く、燃費も良いのでガソリン代も節約出来ます。 頻繁に四人乗るならタントも有りかもしれませんが、二人までならぶっちゃけ貨物でも特に支障は無いです。 防音材等が省かれているので少し煩いですが、割りきって使えば何とも思いません。 タント、スペーシア、パレット、この手の車のターボはオススメしません。
H16年式のムーヴカスタムに乗っています。※ターボ車　４速AT 新車購入で10年94.000km走っていますが、近距離通勤街乗りで15km平均でした。 現在は遠距離通勤で片道高速道路、片道峠道を使って片道40km走るので燃費は良くなり17km/リッターくらい走ります。 現在所有の10年落ち過走行(94.000k)のムーヴカスタムの実燃費です。 エンジン形式や変速機の仕様に違いはありますが、ほぼ同じ時期のムーヴなので、ターボ車でなければ、リッター13kmくらいは走るのではないでしょうか。 ターボ車のカタログ燃費は18km/リッターとなっていたので、現在はカタログ値に近い数値が出ています。 ターボ車でなければカタログ値の燃費がもっといいはずです。 ノーマルエンジンなら、リッター13km以上を期待してもいいのではないかと思います。 ....ですが、中古車なので個体差はあると思います。 参考程度に見ていただければよいかと思います。
中古屋さんによって整備して並べてる場合と契約が決まってから整備する場合とがあります。 前者だと当然車両価格は高めになるけど諸経費は安い。 後者だと逆ですね。 これは中古屋さんの経営方針や業態によっても変わってきます。 バンバン売れるならお金かけて商品化しても売れるから良いけど小さい所だとお金かけて整備しても売れないとなれば無駄になります。 こういう場合は契約してから相談してどこまで手をいれるか予算と相談し決めて行くなんて店もありますよ。 傾向としては車両価格が安い店は諸費用が高めである場合が多いです。 その分が価格に乗ってるとも言えますね。 中古車って個々で程度は異なりますので単純に価格比較は出来ないです。
こんにちは。 頭金ゼロなら、マツダのロードスターがベストでしょうね(^^ゞ 出始めの頃のリアクタブルヘットライトは故障多発でしたが、 H17で150万円の予算が組めるなら、選び放題ですよ。 他のオープンカーは、クーべをベースに制作された車ばかりですので、 最初からオープンとして作られた車とは、意味合いが異なりますよ。 セカンドやサードギアで引っ張ってぶん回しますと、 ”当然”燃費が悪化して、オイル交換代などのメンテナンスがおろそかになり壊します。 油脂類さえきちんと交換していれば、ある程度の無茶には耐えてくれますよ。 150万円のローンを組むわけですから、メンテ代も計算に入れてくださいね。 走行距離だけで判断するのではなく、 実車を見に行き、エンジンをかけてもらって、 変な振動や異音がないか、シフトもすんなり全速に入るかチェックしてくださいね。 整備記録の付いていない車だけは、絶対に避けてください。 乗ってみなければわからない不具合というものが多々ありますが、 契約書にサインしてしまってからでは文句も言えません。 ※保証期間中の修理や整備など、やっつけ仕事ですのでダメダメです。 できるだけ、ディーラー中古車に為さってくださいね。 私は個人店を批判したくはないのですが、あまりにブラックですので……。 良いお買い物を(^_^)
＞１． 　法定償却率でみれば、そんな数字になるが、 　需要と供給のバランス次第なので、別に上回っても下回っても構わない世界です。 ＞２． 　リアを修理したクルマが1年落ちで3割減なら良い方（人気車）では。 ＞３． 　期限を謳っていなければ、「いつまでも」になるでしょうね。 　常識的には、次の所有者がクレームを付けるか付けないかによると思います。 　瑕疵担保責任を付けたのであれば、無視は出来ないでしょうね。 ＞４． 　クルマを渡し、売却代金を受け取り、名義が売主から第3者に変わった時点 　相手から何か言われた時に反論・承諾ジャッジの要なので 　売買契約書などは保管しておいた方が良いと思いますよ。 ＞５． 　修理 ＞６． 　売却のため？！ 　登録の際はどうしたのでしょう。 　名変を完了しない内に、その車が轢き逃げ事故を起こしたら 　警察は間違いなく転居先に来て、事情を訊くでしょうね。 　その時の言い分が業者と食い違っていた場合、双方を引き合わせるかも知れません。
諸経費は妥当でしょう。 中古車は総額商売なので 本体を１０万円高く買うと言えば 諸経費を１０万円安くしてもらます。
R32は既に良い個体はまずないです… かといって軽にすると維持費の高い車種は乗れなくなります… … したがって、ランエボやSTIをオススメします。 格好は実用セダンですが、 ランエボに関しては5世代目以降はR32よりトルクがあり乗りやすく速いです！ STIはわかりません…
就職してからの話です。　 就職すれば、ローンも組めますので４００くらいのローンを組めば良いのでは？ 就職される会社にもよりますが、同年代、入社１年目でこれくらいは通った人が身近にいるので無理ではないです。 　グレードやらはネットでいくらでも出ていますので勉強しましょう。 レンタカーで出回っているので、借りてみればこんなもんだということも分かるでしょう。 　本当に好きならがんばって買って乗れば、この車のために仕事するって意欲も湧くでしょうし。 予算は、ピン切りです。極端な話、年式が新しくても走行距離１０万キロ、修復歴有り、喫煙者なんて買い手が少ないので値段は低いですし、ワンオーナーや新古車、フルオプションなんて個体は少し古くても結構値が張ります。 ４００見れば相当良い個体は有ると思いますが。　
こんにちは。 中古車とのことで、どの程度の年式に為さるかにも依ると思いますが。 日産マーチがお勧めですね。 先代のモデルです。 3.7mクラスですので、テクニックを磨いて押し込んでください。 バンパーをぶつけても良いように、 ガレージの壁に、ホームセンターでウレタンシートを買ってきて貼り付けてください。バスコークでベタッと貼り付ければ、簡単には剥がれませんよ。 お子さんを後部座席に乗せると仮定した場合、 軽自動車の強度では、追突事故の際に悲劇は免れません。 最低限、マーチのような小型自動車に為さってくださいね。 本来であれば、キチンとトランクのあるセダンがベストですが、 事故を恐れていては車には乗れませんので、小型自動車が妥協点です。 マーチは可愛らしいデザインとは裏腹に、とてもキビキビ走り、 あなたお独りでのドライブも満足させてくれる車ですよ。 燃費も驚異的ですし、私はバイク乗りですが、買うならマーチでしょうね。 日産レンタカーを利用していますが、最近はほぼ毎回マーチです（笑） オーテック仕様のマーチ・ボレロは外見も素敵で目立ちますよ! 良いお買い物を(^_^)
枯葉の切れ端みたいなものがエアブロアまでいっちゃって羽根にあたって音がすることがあります。 案外取れにくい。確定的にそれならモーターに羽根がついた部分をはずして掃除する必要がありますが３本のネジのうち1本が取れにくい位置にある。
http://www.keikenkyo.or.jp/procedures/procedures … 上記サイトを参考に必要書類をそろえ管轄地域の軽自動車検査協会に行って手続きしてください。 申請書類はそれほど難しくは無いので記入見本を見ながら自分で書くか、代書屋もありますので書いてもらっても構いません。
車両代と駐車場代を別にガソリン代含め最低年額50万円～
＞この違いはどうしてでしょうか 　中古車だから、販売価格がマチマチになっても何ら不思議はありません。 　価格差が付きやすいのは「ボディ色、程度、販売エリアでの人気度」です。 　新車は建前上、グレードが同じなら装備や仕上がりも同じなので 「どれも同じ車両価格」と判断されますが、 　一度、登録された中古車になると「1台1台コンディションは別モノ」と 　査定されます。 保証は、購入店で確認するしかありませんが、 ディーラー系なら大概は引き継いでくれます。
>取り付け可能な場合は作業内容をまとめて頂けるとありがたいです。 また参考サイトなどある場合はお教えください。 「エッセ バキューム 取り付け」で検索してみましたが、検索結果の上の方のサイトで施工方法が書かれていました。私的には、情報的には十分で、DIYでできる範疇だと思います。ただ貴方に出来るかどうかは当然わかりません。貴方のスキルやお持ちの工具がわかりませんからね。 例えば、説明書をみながらでも良いのでカーオーディオを交換することは出来ますか？悩まずYesと答えられるかチャレンジしてみようと思うなら、この施工も出来ると思いますが、不安なら止めた方が良いと思います。エンジンルームを触りますから、それなりに安全には配慮した施工は必須です。オーディオなら何かあっても音が鳴らなくなるだけですが、これは最悪のケース車が止まります。 Googleで検索するだけでも情報は十分すぎるほど出てますが、それらが理解できなかったり難易度を予測出来ない様なら、自分でやるのは止めた方が懸命だと思います。
通勤で使わないならシルフィで充分。 ５０万あれば１０年落ちセダン、クーペなら射程圏内にそこそこ入ってきますが。 なにをもってかっこいいとするかですが。
北海道は融雪剤などで、シャシーがやばいでしょう、、、近隣が良いのでは。
走行距離は、少ないですが、　価格は、年式的に　安くはないです。 １．５Ｌで　税金はｍ、安いのですが　車体が頑丈で良いのですが重く１．５Ｌでは、非力で燃費が良くありません。税金　３万円で乗れる　インプレッサーなだけといったところ なので　中古人気も　そうは、ありませんので　４５万位値切れるでしょう。 走行距離　メーター戻しかは、　エンジンルームの汚れ具合や　フェンダー内の劣化具合 純正標準装備たいやで　摩耗具合が　どの程度かで　判断付きます。 タイヤが　純正標準タイヤから交換されていれば　３万程度走行したと言えるでしょう。 エンジンルーム、フェンダー内の汚れや劣化具合から穂判断は、経験が必要ですが　同等のインプレッサーの 同等年式で　３万ｋｍ５万ｋｍ走行の車と比較してみれば　わかりやすいかと思います。 我が家の　オヤジの乗っていた　Ｂ４ＲＳｋなど　７年　１．２万ｋｍしか倉庫してませんでした。 高齢なので早々乗らなく　走行距離は、伸びなかったのです　実際に　こういうこともあるので 抵走行中古車が　メーター戻しとは、安易に　決めつけられないなーと　実感しますが。 中古車は、メーター距離脅して　ナンボの商売と言われます。買う側が　見極められるよう　賢くならないと 中古車は、だまされます。　信用できる店か　を良く考えて下さい。 中古購入は、整備工場を併設してる　中古販売店以外　お薦めしません 素人さんは、ディーラー系中古店で少し割高でも　買うことを強く　お薦めします。
古くて自然淘汰されたことと、極端に安くなった残党を、一般的価値から言えば法外な価格でDQNが買ったから中古車として流通している数が少なくなっただけでしょう。
昔、カー用品の量販店で働いていました。 率直に言えば、コストはこれからの走行距離次第なので 何とも言えないんじゃないでしょうか。 一般論ですが、もし車を買い換えるまでに次のタイヤ交換が 無いのであれば、ホイールは換えずにタイヤだけ交換するのが 賢明かと思います。長距離を走って何度もタイヤ交換するなら どこかで逆転すると思います。 ちなみに純正のホイールは重い場合が多いので、皆さんが言うように インチダウンしても燃費が良くなるかどうかは少し疑問です。 軽い社外ホイールでインチダウンできれば長い目で見て一番良い のでしょうが・・・一般的に軽いホイールは値段も高めです。 物の値段は上手くできていますね（笑） あと、気になったのですが店頭にあるホイールとタイヤのセットが タイヤ単体と同じ値段になるようなら、ホイールセットについている タイヤがまともな製品かどうか、必ず確認してください。 確かにインチアップ用のタイヤは高価なのですが、それは スポーツグレードのタイヤ銘柄が多いことも関係しています。 もし同じ銘柄であれば、インチダウンしてもホイールが 買えるほどの差額にはならないと思います。 おそらくホイールを売るために一番安いタイヤを組み合わせて 安く見せているのではないかと思います。売っている本人は 怖くて絶対に履かない類のタイヤです。 文字通り命を乗せるタイヤは、とても大切なパーツです。 極端な話をすれば、ブレーキ性能が僅かに違うだけで、本来ヒヤリで 済むはずの状況で人を殺してしまう場合だってありえます。 ちなみに100km/hからのブレーキでは、タイヤによって 停止距離に10mくらいの差があります。 もし人をはねても保険があるからいいんだ、と考えているなら 話は別ですが・・・タイヤは大切だと私自身は思っています。 もちろん値段が高ければ良いというものではないのですが、 絶対に値段だけでタイヤを選ばないでくださいね。 これは、インチダウンしない場合も同じです。 話を元に戻します。 支払いは少し高くなるかもしれませんが、インチダウンには メリットもあります。ハンドリングはマイルドになり、 乗り心地もやさしく快適になります。もしかしたら高級車に なったような感じがするかもしれませんね。今の乗り心地に 硬さを感じていたら、多少高くてもインチダウンしてみると 良いと思います。結果として長く乗ることができ、タイヤ代が 安くなれば一石二鳥ですよね。 ただ、一方ではハンドル操作に対して反応が遅れてちょっと ダルい感じにはなります。今の乗り心地や運転のフィーリングに 満足していたら、インチダウンしない方がいいかもしれません。 あくまでひとつの参考にしてください。長々と失礼しました。
塗装が気になるのなら4 気にせず安いのがいいのなら3でしょう。 ＞自己塗装で失敗した感じです。 そこだけ安く修理してもらえばいいんじゃないですか。
現実的には難しいですねぇ。 簡単に思えるでしょうが、カメラの向き、高さ、位置を決めて、複数のカメラから得られた情報を、その車に合わせて伸ばしたり縮めたり、変な形に切り取ったり張り付けたりして、１枚の画像に仕上げています。 その車の専用設計だから作れるもので、汎用品が作れません。 専用品だと、メーカーが出していれば、どっちが売れるか分かると思いますから、汎用品メーカーが作っても勝てません。 メーカーが作って居ない車種だと、数が大して売れません。 画像データ調整用のプログラムを作るのに、１００万やそこらじゃできなくて、車種限定じゃ、開発費掛けて居られませんからね。 なのでつくりようがないんですよ。特に中古（型落ち）になると余計にです。
面白い質問ですね。 父が初代セルシオを新車で買ったときは乗り心地に家族全員が 感動したものです。直後に自分も免許を取って運転しましたが、 他の車に乗るとオモチャみたいでした。当時は外車を含めても 別格でしたね。 ちなみに銀行やホテルに乗り付けると、対応も違いましたよ。 馬鹿みたいな話ですが、それが高級車の存在意義でしょうね。 父は結構気に入っていてセルシオだけは売らずに最近まで 持っていましたが、最後はほとんど乗らなくなりました。 その感じは良く分かります。 内装はいいですが、運転するとやはり設計が古いですし、 何より以前のステータスがありません。街中で見ても（失礼ですが） 乗っている人のレベルが明らかに以前とは違うんですよ。 タダ同然で買えるデカイ図体の車を見せびらかして走るのは、 あまり気分のいいものじゃないです。ただ面倒なだけです。 ですから、誰にでも買えるようになったステータスの無い車は 高級車ではないと思います。これが私の結論です。 とはいえ、私は今でもセルシオはいい車だと思います。 自分もあのクラスの新車をポンポン買える男になりたいものです。 ちなみに若い人が乗っていると悪趣味な田舎者に見えますが 年配の方が乗っているのを見ると車を大切にする人に見えます。 車って面白いですね。
中古のマニュアルという時点で選択肢なんてそうはないと思いますけど？ 古くていいというけど、普通に古すぎるやつはエアコンとかぶっ壊れてるかすぐに壊れるかのどっちかだし、 スポーツタイプはどんな乗り方してるかわかったもんじゃないから人には薦められないし、 商用車は整備が適当だろうし、さらに走行距離がやばいの多いし。 大丈夫かなと思えるようなのは マニュアルで運転覚えたって中高年から年配の世代が乗るようなセダン系がほとんど たまにハッチバック、コンパクトカーのマニュアルが出てるぐらいで、 選択肢なんて増やしようがないと思う。
ベルトが緩くなったからだベルト調整したら鳴きが止まる。 ファンベルトとエアコンベルトを調整して貰ったら２～３千円取られると思うが。 ↓も有るが完璧に長持ちして鳴かないとは言えないが。 買って自分でベルトに掛けて見るのも良いのでは。 http://www.amazon.co.jp/KURE-%E5%91%89%E5%B7%A5% …
No1より　補足の件 譲渡する場合に、元の所有者さんの印鑑証明書が必要なのは ナンバー登録された状態で譲渡先に移転登録をする場合ですが 質問では、一時抹消された車の譲渡ですから その場合は元の所有者の印鑑証明書は不要です。 印鑑証明書が不要なので、譲渡証明書の押印も 実印である必要は無いという事です。 不要ではありますが、印鑑証明書を渡してはいけない訳でも有りませんし 渡すと違法な訳でも有りませんので 渡すかどうか、実印を押すかどうかは 元の所有者さんが判断するとよろしいでしょう。
それらだと 新車を買う財力も無くて 見栄はりで お金を無駄使いして 頭悪そうな人に見えますね 客観的 正直な感想で
「Y３４　オーディオ　交換」でググれば、施工方法はいくらでも出てきますよ。便利な世の中ですね。 たとえば http://minkara.carview.co.jp/en/userid/176653/ca … ですが、これらが理解出来る様なら素人でも出来ます。まあお城のプラモデルを最後まで投げ出さず作れる様な人なら問題ないと思いますが。出来なければお店にお願いするんでしょうが１～１．５万円って所だと思います。 ところで写真のデッキですが、CDのモジュールって付いてます？カバーだけの様に見えますが、、、
全高1550mm以内と言うのが厳しいですね。なにせファミリータイプの車は、おしなべて全高が高いです。 プリウスαも、1575mmで、わずかに条件を満たしません。 となると、No.1さんの挙げたセダン系以外では、プリウスか、カローラフィールダーハイブリッドくらいしかありません。アクアは狭いと思います。 1550mm以下という条件で、ミニバン系は他社も含め全滅で、ファミリータイプを求めるのは厳しいです。 他は、ホンダだとフィットシャトルハイブリッドくらいでしょうか。
>バックに入れたときだけハンドルに伝わる振動が大きいです。 これって、以下のどれに該当しますか？ １．いれた数秒間だけ ２．Ｒのアイドリングのあいだはずっと ３．Ｒならアイドリングでも走行しても あと、エンジンが冷えているとき、温まってからのどちらでしょうか？ １なら、エアクリの影響が大きいです。ＡＴも影響しているかもしれません。 ２なら、マウントのへたりの可能性が高いです。 ３なら、マウントが相当ダメージを受けているはずですが、Ｒのときに荷重をうける部分よりもＤのときに荷重を受ける部分のほうが頻度的にダメージが大きくなるので、これはないと思います。 エアクリは純正に戻せますよね？一度戻してみて直るかどうか試してみてはいかがでしょう。
＞最終型セリカは、スポーツカーに入るのでしょうか？ その人の受け止め方次第です。 私個人は『スペシャルティーカー』だと思っています。 ＞wrxとかのスポーツカーと比べて安いようなことを聞いたのですが本当でしょうか？ NAですし、FFですからね。WRXよりはシンプルで軽量です。SS２は一応エンジンは ハイオク指定ですが、WRXに比べれば全然いいですよ。 ＞中古車での購入ですが、ネットで探して自分で買うより近くの中古車の店に頼んだ方がいいでしょうか？ 網はいくつもあったほうがいいともいます。 ネットでも探して、「これは！」と思ったら、多少遠くても見に行くくらいで。現車確認が鉄則なのは知っていますよね？それと、近くの中古車ショップなら何でもいいというわけではありません。それなりに信頼のおけるお店で買いましょう。 ネットでの探し方ですが、カーセンサーやgoo自動車など、総合中古車サイトはもちろんですが、各メーカーのサイトのチェックも忘れずに。メーカーサイト（トヨタならU-car）にその物件が掲載されているのに、カーセンサーには載っていないなんてことはよくあります。 それに、本気で探すなら、定期的にショップを周ることです。入庫したてでネットに掲載されていない物件がありますから。そうなったら早い者勝ちですからね。 カテゴリ 趣味 ＞ 車 ＞ 中古車
前回の質問でも回答したような (;^_^A 私のはエアロ付きです ＞エアロパーツを取り外した場合、ないバージョンと全く同じ車高なのでしょうか？ スプリングが違うのでエアロ付きは20mm低いです ＞CXやらメモリアルやら色んなグレードがあってよくわからないのですが 私が乗ってるのと同じ年式だと「CX」になりますね テリオスキッドは全グレードでターボエンジンですが、インタークーラー有り（64馬力）とインタークーラー無し（60馬力）の2種類のエンジンが有ります 見分け方はボンネットにインタークーラーへの導風ダクトの有無です
(1)燃費がいい (2)７人乗りが希望 (3)メーカーはどこでも (4)市場価格が１００万円以下 (5)排気量は２５００ＣＣ以下で 素人なんで 中古車屋さんディーラー　ブローカー の方あてはまる車　穴の車があれば教えて下さい よかったら一度無料でお見積り致しますので、ご連絡お願い致します。 URLを張りましたので宜しくお願い致します。 参考URL：http://msauto.jimdo.com/
＞年齢は40代半ばですがそんな事ないですよね？ 誰が40代半ばなんでっか？ 車買った家族がでっか？それともあんさん？？？ っと突っ込み・・・本題。 ＞中古オデッセイアブソルートの維持費はどの位ですか？ アブソルートはやのぉ～、最新以外は全て「ハイオク仕様」ですわ。 燃費もやのぉ～、リッター12キロ行ったら「御の字」でっせ！ せやよって「道に1円玉をまき散らしながら走る」と同じでっせ！ 挙げ句に「タンク容量が60リッター」やったさかい、今の高騰してるハイオクを入れると・・・ あやや～～～諭吉はんが～～～ヒラヒラ飛んでいく～～～！ でっせ！ 自動車税も「2400リッター」やから「年間34,000円～」でっせ！ http://www.kurunavi.jp/guide/jidosyazei/id31.html それに「自賠責保険」「任意保険」「車検」「重量税」などなど考えると・・・ 維持費だけで10万円以上、それにガソリン代「入れるたんびに諭吉が飛んでいく～！」でっせ！ 贅沢この上ない車っちゅう事ですわ！ せやけど・・・車好きには「この上ない優雅な気分」でっしゃろな！
>社外のナビとスピーカーに交換の際は、純正ナビと純正スピーカーを外して、新たにスピーカーの配線を引き直すだけでしょうか？ スピーカー配線は、理想は引き直しがいいですが、純正の配線もそのまま使えますよ。 車体側のコネクタから変換コネクタでサイバーナビと接続、新しいスピーカーは、純正の配線から取ることも出来ます。 もっとも、手間を惜しまなければ、引き直したほうがよいでしょう。
こんにちは。 ヤフオクですら、先払いが常識です。 明らかにヤバイので、その業者はやめましょう。 ではでは。
間違いを説明して相手を納得させられれば　 当然返してもらえるでしょう 返してもらえないなら　その理由を聞きましょう 返してもらえるかどうかをここで訊かれても そのお店の人でないので　答えようもありません
(1) そのままの、業販という取引形態があります 失礼には当たりませんし、カーセンサー登録店同士に限定された話でもありません 遠隔地A店から地元B店が車体を購入し、B店で点検・車検・登録を済ませて顧客に販売します 店同士の付き合いなど無くても、ほとんどの場合はこれで購入する事が可能ですが、業販を極端に嫌がる店もあります A店もB店も利益が薄くなりますし、B店にしてみたら、素性の知れない車体を販売するという怖さも伴いますので ただこの場合、現車確認後にB店に頼むのが筋 B店が購入後に確認して、やっぱりこの車は要りませんというのは通りませんから キャンセル料の支払いは確実に要求されます ＞手数料 陸送料金分が確実に上乗せになりますが、納車を地元で頼むの一緒です A店が遠隔手続き手数料を上乗せしてる場合や、納車手数料が高額の店の場合、B店の手数料が安ければ、安く済む場合もあります (2)は割と普通です 自前の整備工場すら無い中古車店も多数存在しますので アフターサービス保証などは、系列店や全国ディーラー各店との提携などもありますので、一概には言えません (3)として 地元のお店にオークションで仕入れてもらう これは当然、お店の目を信用して頼む事になります 車体購入後のキャンセルは失礼ですし、キャンセル料が発生します オークションでの仕入れを頼むのなら、条件を出来る限り事細かく伝えて、後はもうお店を信じるしかありません さらには、納車まで時間がかかるのもネック 条件が細かい程、仕入れまでさらに時間がかかります 絶対に妥協できない条件と、妥協できる条件の優先順位などを細かく伝えると、スムーズな取引となるでしょう 一番簡単なのは(2) 現車を一度確認して、納車時に現地に引き取りに行けば済む メンテは地元のお店を紹介してもらうか、自分で適当に選んだ店で受ける 書類のやり取りで時間がかかる場合がありますが、(3)に比べれば圧倒的に早く納車まで漕ぎ着けます 次点で(1) 信頼しているお店が地元にあるのなら、これが良い 現車確認を一度はする必要があるが、信頼してる店で購入からメンテまで引き受けてもらえるのは安心 別の店で買った車よりも自店で購入してもらった車の方が、車体の状態が把握出来るので楽 何より、家の店で買ってくれよ・・・という気分の問題もなくなるｗ 最後の手段で(3) ・納車までの時間に余裕をもつ 　車種によっては見つかるまで一年とかありえます ・予算に余裕をもつ 　相場100万の車を90万でなど以ての外 　安く手に入ると勘違いしない 　 ・車種と条件を確定させる 　どんな車か・・・ではなく、どの車か 　こんな車が欲しいだけではなく、こんな車は要らないとハッキリ決める (1)と(2)は一長一短 (3)は、本当に欲しい車を絶対に買う！という場合の最後の手段と考えて下さい 時間も手間もかかり、尚且つ料金も高くなる傾向にありますので
軽ですけど N-BOX ＋ならユニバーサルブリッジ（ディーラーオプション） でスロープのような傾斜のある橋を付けれますので乗り降りしやすいのでは。 高さもかなり低いですが、そのためすこし傾斜しています・・・ http://www.honda.co.jp/Nboxplus/webcatalog/inter … バモス ホビオだと床の掃除も楽でかなり広いです。 ただ、荷床までが66.5cmとちょっと高いですね。 リアシートを倒した荷物室の全長が186cm、幅が122cm、高さが118cmありますから後ろはかなり広いですよ。 http://www.honda.co.jp/VAMOS/hobio/
程度が全て ガレージ保管で 融雪剤も 潮風も無縁で 禁煙 ペット子供無し 芳香剤無し オイル クーラント ブレーキ液 等の早め交換されてる 縁石乗り上げ等の雑な扱い無し の極上車と その逆では ぜんぜん違う
話し合いに第三者を交えて客観的な意見でおさめたほうが 話がまとまりやすいと思います。 お互い話が平行線だと時間の無駄ですし・・・ 車は後々もめることがあるので知人に売るのはよくないですね。 私は知人から車を買いましたが故障続きで大変でした。 相手に文句は一切言いませんでしたが 正直、購入前からの故障は文句言いたかったです・・・
実用的な価値としては スクラップ分だけしか無いのだけど その年代の実働で程度良いならば 旧車としての価値が十分有ると思います 例えば 若い時に 同じ形に乗ってて思い出が有り 現在は経済的余裕が有る人なんかは 欲しい人も居るでしょう 私も余裕が有れば欲しいから ヤフオクとか 悪く無いと思います しかし この様な質問サイトには 個人売買をされると 仕事を奪われる自動車屋さん等が 猛烈に個人売買を嫌う書き込みをするんですよ
どこからいくらで買うのか書いておいたほうがいいと思います。 整備記録簿がありしっかりメンテナンスしてあればいいかもしれませんが それよりも古くて、燃費が悪い車ですので 貴方がどうしても乗りたい車かどうかが重要でしょう。 どうしても乗りたい車であれば程度の良い車を探せばいいでしょうし 安いだけなら燃費の悪さで安さはすぐに帳消しになると思いますが・・・
質問者さんが感じるかっこいい軽とはトールワゴン系の車ですか、私ならカプチーノやビートを推しますけど。 AZ-1もかっこいいけど、タマが無いし…。 トールワゴンなら三菱のekワゴンやトッポありますよ。 ちなみに免許がMTならMTをオススメします。 CVTになる前の有段式ATは燃費が悪いので。 ターボ付きのワゴンRでも実用燃費で恐らく15くらい走ります。 ATは10キロそこそこでしょうけど。
＞中古タイヤですが、７年前の物を買うのは危険でしょうか？ 中古タイヤだと、危険ですね。 在庫新品タイヤなら、１０年程度はゴムの劣化は問題ありません。 ゴム単独では、劣化は１０年ほどでは発生しません。 ※倉庫で、確実に保管していた場合。 あくまで、雨・風・日光が当たる事で起きるのが劣化です。 安心できるメーカーで、安心できる品質を備えているタイヤメーカー品の場合ですが・・・。 ※スチールラジアルと言いながら、スチールが入っていなかった某反日国家のタイヤもあります。 ※このメーカーのタイヤは、アメリカで販売禁止処分。 ＞７部山はあるのですが、７年も前の物だとゴムの劣化やひび割れなどもするのでしょうか？ 前使用者が、どのような環境でタイヤを使っていたのか不明。 劣化（ひび割れ含む）も、今後どうなるのか誰にも分かりません。 また、「７部山なのに、何故交換したの？」も分かりませんよね。
ネットの画像って実物より綺麗に見えることが多いから。 サイトによってはいろんな条件で並び替えができるでしょ？ 本体価格1円ってのもある意味広告なワケ。諸費用で儲ける ショップ、販売形態とも言えます。 支払総額10万円以下というのは、通常「乗り出し」と言い 中には現状渡し、補償なしのポッキリ車もあります。 年式古く走行も多い、人気ないけど車検が残っているので 「動く車なら何でもいい」って人にはありがたいサービスです。
取り付けのガタなら内張り剝してナット増し締めし モーターのギア音ならヤフオクで中古良品買って 交換しますね。それほど難しい作業でないので 知人に車いじり好きがいるなら、1食おごればやってくれるかも。 中古で注意するポイントは ・カラーなら退色具合が違う、メッキならヤレ具合が違う ・黒かグレーの樹脂色でもくすみ具合が違う ・年式やグレードで手動・電動格納がありカプラ（極数）が違う できれば同一車両から外したもの、2個セットで交換がいいです。 例えば型式違うかもしれませんがこんなの http://page5.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/e14 …
No1さんと同じくスーパーチャージャーの加給音に一票 ディーラーに行って、メカさんに同乗してもらってみては？
どうでしょうか？って・・・。 価格が高いのか？、安いのか？ってことですかね？ 先の方の回答にもあるように中古車なんて 一物一価ですので、他のお店もまわって ここが安いのなら「買い」だし、そうでないなら 他店で買えばいいだけのことです。 中古車は新車とは違い、一物一価ですので 新車のような「値引き」は基本はありません。 （店側の気持ちとして数千円のおまけとか、希望ナンバー無料とかは あるでしょう） また中古車は人気車を除いて色で売価が 結構変わります。 一昔前に話題になったココアブラウンとか もう誰も乗らないような色だったら探せば もう少し安く買えるかもしれません。 （その代り今度売却する際は買い叩かれます）
おおっ！無茶苦茶環境に考慮した走行されとりまんがな！ 妥当以上の走りっぷりでっせ！ 胸張って「燃費良い走行してまんねん」と皆に自慢でけま！
http://page15.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/t3 … http://page3.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/c44 … ヤフオクのリンクなので・・・。 これなら、いいかな。ひと昔のはやりかな。ふた昔かな。 よくはやったね。パールホワイトに、ゴールドメッシュ。 リムまでゴールドはちょっとね。
値下がり時期よりも 自分が買う車を決めて 相場を調べて程度の良くて安い車がでたときに即決で買える準備をして まめに探せばいいんじゃないですか。 安い時期ならどんな車でもいいわけではないんですよね。 中古車はタイミングですので 買いか見送りか決められる基準を持つことが重要だと思いますよ。
＞二月の末に中古車を購入しました。 ＞先日車の税金（三万～）の手紙が届いたんですが、前年度は1~2ヶ月しか所有して無かったのにその値段を払わなきゃいけないんでしょうか？ 自動車税は過去分を払うのでなく、今年の４月１日から来年の３月末までの分を先払いする物ですので、前年度の１～２か月分は購入時に支払っており、関係ありません。 来年の３月末までの分です。 自動車税は、あと払い制度はありません。すべて前払い制です。 (４月１日から、納付期限までは実質あと払いになりますが。)
Ａ４の４年落ちを探しているということは 手放すときは８年落ちなどですよね・・ 何れもリセールバリューはないでしょう。 一応 白だけは避けておく方が良いです。 白は輸出が効かないので 完全に鉄屑になりそうですから。
Ａ：リスク大 Ｂ：リスク大 です。 １案：こちらで名義変更する ２案：一時抹消してから渡す このいずれかしかないでしょう。
NHDN-56は、2006年モデルのHDDナビですね。 検索してみたところ、似た症状が・・・メーカー見積もりの結果「ハードディスクがお亡くなりになって、部品代＋工賃で4万4千円」だったとのこと（2013年当時・・・ちなみに修理をキャンセルしたところ、見積もり料で4千円）。 また、同機種の中古とHDDをスワップしようとしたところ、パスワードによるプロテクトがかけられていて、多少の小細工では交換出来ないような仕組みになっているそうな・・・ ＞今日の夕方には実家に帰省したため早くナビが使えるようにしたいです。 だったら「オートバックスやイエローハットあたりのショップに駆け込んで、ナビを買い換える」以外、オススメできる対策はないだろうな　と なんと言っても ＞皆様の知恵を貸して下さい。 物理的な障害、知恵で何とかなるレベルの話しじゃないからねぇ。 あと、老婆心ながら・・・ ディーラーに文句を言いたいかもしれないけど、如何せん8年落ちのHDDナビ、いつトラブってもおかしくない代物だけに・・・いきなり高飛車な態度で出ると、相手の出方も硬化するだろうから・・・
中古車販売してます。 車両本体価格に、整備費込みなら3,000ccで、諸費用10万は安いですよ。 名変費用別途払っても、せいぜい＋５万位だと思います。 車検整備渡しなら、ディーラーだと17～18万掛かります。 電話で諸費用の内訳説明するの、正直面倒臭いです。 見積書をメールかＦＡＸしてもらったらいかがですか？ あと、キズや凹みも感じ方に個人差があります。 ５ｃｍのキズがあったとして、Ａさんは小さい線傷と思っても、Ｂさんは大きい傷と思う事もありますし、凹みだってエクボ程度の物も大きい言う人だっています。 また、キズも薄い線傷なのか、爪が引っ掛かる深いものなのか等々、たくさんあります。 中古車はキズや凹みがあって当然なんです。 販売店側も、後から指摘されるのが一番困るので、口で説明するより一度見てもらう方が、一番間違いないのです。 ただ、あなたが電話されたお店はあまり良くないかも知れませんね。 内心面倒臭いにしろ、対お客様なので、言い方ってものがあります。 大切な大きなお金を払うのですから、車選びも大事ですが、お店と担当者さんの人柄も選ばれてはいかがでしょうか。
＞裁判を起こそうと思っていても、 　何の損害賠償請求訴訟を起こすのかわかりませんが、 　「クレームを付けない」という念書があるのに 　修理代や事故歴査定分を要求してきたとかでしょうか。 　それならば支払わなければ良いだけです。 　それとも、例えば相場100万円のカマロを20万円で売るように強要されたので 　「売買自体を撤回したい」とか。 ＞『マインドコントロールにあってます。【認めたくないのですが、 ＞法律を覆させられる目にあってます。】』 　弁護士か司法書士に依頼すれば問題ないと思いますよ。 　
燃料ポンプは問題なしなんですよね？ 車は違いますがタンクからエンジンまでの間のパイプが腐食して 交換した話は聞いたことはあります、
＞個人売買になるので 個人売買ならそう書きましょうよ。 どおりで安すぎると思いましたよ。 整備記録簿を見せてもらって過去にしっかり整備されていれば高額の整備費用がかかりませんし 今まで故障が少ないようでしたら 今後も調子よく走ってくれる可能性は高いですが 持ち主が変わって乗り方が変わると調子が悪くなる可能性も多少あるでしょう。
去年になって軽を２台買いました。 １台は失敗、もう１台は成功？！かな？ ２００４年~~２００６年　６万～８万キロぐらい　３０万ぐらいときめて ホンダのライフとワゴンＲを買いました。 １台はすぐ故障、部品を代えるのに４万かかりました。１年で大きな故障３回です。 もう１台は故障なしで、すいすい乗れてます。結構距離数はしってますが・・ ということは、中古はやはり当たりはずれです。 買った後、いえることは故障の時近くだとすぐ来てくれること。でも、やはり、何度もだと店のほうも嫌がりますし、売られた私も何度も故障する車を売って！となりました。そこは、ＧＯＯ認定店でした。認定店と言っても関係ないですね。年式が古いと部品がない時もあるそうです。 13年前も中古を買いましたが、それは１度も故障なかったです。前の乗っていた方が、社有車でメンテナンスが出来ていたのでしょう。やはり今考えると、コンパクトカーで 支払総額 ６０万ぐらい 年式 ２００９年ぐらい 走行距離 ３万前後 排気量 1000ｃｃ 修復歴 なし 車検 整備付　保障有（何キロとか１年とか）をご近所で探せばよかったと後悔してます。評判は、ＧＯＯネットでもいろいろ口コミとかありますし（私の場合はあてになりませんでしたが）、知り合いがいれば一番なんですが。 ちなみにタントの１５万は怖くて乗れません。タントは人気なので支払総額５．６0万はせめて出さないと買えない気がします（車体価格ではなく） それと、何軒か中古屋さんを回った中で、車のトランクを開けて荷物を置くところをはがしてみると水がいっぱい溜まっていたという店もありました。すぐさま、よその店に行きましたが、外見ではわからないということです。
価格.comの中古カテゴリから探せますよ。 たしかガススタのシェルにはオークション代行販売やっている所があるので活用してみてはどうでしょう？
圧倒的に1300ccです。 1000ccのエンジンはたしかダイハツ設計だったと思います。 元々ヴィッツのシャーシは1300cc用に設計された物なので、それ以外の排気量はネガな部分が出てきます。 また、中古ならオプションは選べないのでは？ あと、先代のヴィッツは人気が有るのか解りませんが、結構高いです。 ラクティスの方が安かったりします。
　「イクリプスのナビ」とありますが、AVN～から始まるナビの品番はお分かりにならないでしょうか。 ※品番が分かれば、イクリプスのホームページなどで取扱説明書のpdfデータを確認するなどしてもう少し詳しいアドバイスができるかもしれません。 ＞画面右の上下の矢印が光りません！ …とありますが、一部の操作ボタンが暗転していて押せない（タッチしても反応が無い）のでしたら、「パーキングブレーキ信号端子」が正しく接続されていないのではないでしょうか。 ※「パーキングブレーキ信号端子」を正しく接続した上で、パーキングブレーキ（≒サイドブレーキ）を引いた状態（＝メーター内に赤色の「(○)」←のような形のパーキングブレーキ表示灯が点灯している状態）でないと、ナビ機能の各種操作ができないようになっているのではないかと思います。 　パーキングブレーキを引いている状態にもかかわらず操作ができない場合は、ナビに付属している配線類の中の「パーキングブレーキ信号端子」が車両ハーネスに正しく接続されているかどうかをご確認ください。 ※上記の「パーキングブレーキ信号端子」を接続していない状態ではパーキングブレーキを引いていない状態と同じ事になってしまいますので、パーキングブレーキを作動させた時にアースに落ちる配線に正しく確実に接続してください。 　蛇足ながら、 ＞ナビやテレビは付けてません！ …とありますが、 ●「ナビ」がGPSアンテナの事を指すのでしたら、GPSアンテナを接続していないとナビの地図表示画面上で自車位置が正しく表示されませんが、GPSアンテナを接続していなくてもCD録音や音楽再生などはできると思います。ただし、録音した楽曲に録音日時のデータが記録されない（または「2000年1月1日」などの初期値になってしまう）と思います。（←例えば、当方が所有しているAVN6604HDではナビ取り付け直後にGPSアンテナの接続が無い状態で録音を行うと録音日が「2000年1月1日」になってしまいます） ※カーナビは一般的にGPSアンテナから受信したGPS電波に含まれる日時情報を元に時刻を表示していますので、GPSアンテナを接続していないと時刻表示やカレンダー機能（ナビによってはルート案内予約機能など）を正しく利用する事などができません。 ●「テレビ」がテレビ用フィルムアンテナの事でしたら、地デジ用（ワンセグを含む）のフィルムアンテナの場合はCD録音や音楽再生などには全く影響はないと思いますが、イクリプス製ナビの少し前（ただし2004年モデル以降）のHDDナビのアナログテレビチューナー内蔵モデルの場合は、オーディオ電源オフ時やNHK-FM以外のラジオ局受信時にアナログテレビアンテナでFM-VICSの受信をしていますので、アナログテレビ用のアンテナも接続しておかれることをお勧めします。
　ANO3です。 　特に決めたメーカーやサイズはなしということですので(外車以外)、維持費等考えますと売れたためにだぶついている車種か不人気車がよさそうですね。 　1000～1500ccのコンパクトカー(トヨタ　ヴィッツ・日産　マーチ・ホンダ　フィット・マツダ　デミオ・三菱　ミラージュ)辺りですと5ナンバーですので街乗り向きですね。メーカーこだわりなければフィット辺りがお勧めでしょうか。不人気車ですとミラージュですね。 　2000ccまでで荷物が乗るタイプならステーションワゴン(トヨタ　カローラフィールダー、日産　ウイングロード、ホンダ　フィットシャトル、スバル　レガシー)辺りでしょうか？レガシーは整備性の悪さの問題はあるので避けた方がいいかもしれません…フィールダーは数は多いですね。 　クーペですといろいろありますね(トヨタ　セリカ・レビン・スターレット、日産：180・シルビア、ホンダ：シビック・インテグラ、マツダ：ロードスター)これらは古いのと荒く乗られていた可能性があるので安い方向ですので、運転の練習には向いています。ある程度状態のいい物を買う場合は値がはりますのでご注意を。 　適当にコンパクトカー・ステーションワゴン・クーペで書いて見ましたがどうでしょうか？同乗者が多い、乗車人数が多い、一度の走行距離が長めなどによっても変わってきますのでご注意下さい。 　後、少し値ははる傾向ありますが、状態のいいものを選びたいのでしたらディーラー認定中古ですとはずれを引く可能性は低いです。質問者様が行かれた車やさんは過走行車かついじってある車種をお勧めした点から、素人を鴨にしているようにも感じますので、お付き合いの関係でそのお店で買わざるを得ないのでなければ別の店を選ばれた方がいいと感じます。 　簡単ですが、参考になりますでしょうか？
ここは素人も回答するので、回答を吟味する力が必要ですね・・・ ブレーキ鳴きと言っても・・・ デスクブレーキでパッドが減って警告音が出ていることも有ります。 パッドグリスが無くなって音が出ることもあります。 ドラムブレーキで、ライニングが無くなって地金とドラムが擦れていることも有ります。 ライニングの辺りが悪く鳴いていることも有ります。 ライニングとバックプレートとの摩擦で油切れを起こしていることもあります。 お金をかけたくないなら、早く整備に出すことです。 パッドが減っているなら、パッドだけで済みますが・・・ そのまま使い続ければデスクローターまで交換する羽目になります。 人間は自然治癒しますが、車は悪くなるばかりです。 一日も早く整備することです。
tanakamasasiさん、はじめまして。 私は以前、ディーラーの査定額の倍近い値段で車を買い取ってもらえたことがあったのですが、 その時に、すっごい役立ったサイトがあったので、一度見てみてはどうでしょうか。 参考にしたというか、私はそのサイトの真似をしただけなんですけどね。 ■車の高価買取にコレだけは外せない！ ⇒http://xn----e38a606owzb.com/ 買取値を上げるテクニックや体験談がリアルでしたよ。 tanakamasasiさんのお役に立てば、幸いです＾＾。 参考URL：http://xn----e38a606owzb.com
ガソリン車ですね、リッター4。ランクルという高いカテゴリーではディーゼルよりは若干劣る部分が有りますけど車としては全然壊れない車ですよ。贅沢装備は普通乗用車と変わらず壊れる時は壊れますね。パワーウィンドウが動かないとか、サンルーフから雨漏りする等。自宅に帰って来れなくなる致命的な事は滅多に起きませんよ。
簡単に言うと、所有者が同一人物のままであれば、たとえナンバー変更されてもその方の車。 と、言う訳で、ワンオーナーになるのでは。 所有者と使用者が異なる場合でも、あくまでも、車の所有者がこの場合問題なので、使用者が変わっても、所有者さえ変わっていなければ、ワンオーナーのままだと思います。 ちなみに、新車の段階でローン組んで購入された場合、所有者はローン会社。 で、後に、ローンを払い終えた場合、所有者は変更されますが、この場合は、使用者が変更なければ、使用者が所有者となる関係でワンオーナーとみなされると買い取り屋さんから過去に聞いた事があります。 補足として、念の為にお伝えします。
30ハリアーは最高ですよ。 でも、プラモにはナビは必要あるのでしょうか？ http://ucar.carview.yahoo.co.jp/model/nissan/cim … こちらの方があなた様にはお似合いかもしれません。 悩むことはいいことですよ。 人は悩んで大きくなります。 悩みなさい。死ぬまで悩みなさい。
今までの経験上、走行距離が大きく査定を左右したケースは極端に少ないですね。 たとえ、多走行距離の車でも、きちんと整備されていれば、整備手帳に記載が残っていれば、まったく問題ありませんとコメントを頂いています。 その逆に、年式の割に走行距離が少ないと、寧ろ、変に疑われます。 「事故車じゃないですよね。事故で、暫く寝かせていた・・・」 つまり、ドック入りの期間が長かったのでは？ と、疑われたケースもあります。 で、その時の返事は、 「整備手帳もきちんとあるので、大丈夫と思いますが、年式から来る走行距離を考えると、ちょっと、少なすぎる。つまり、あまり乗られていない車なので、整備にかかる費用面を考えると値が落ちます」 と、言われた事を今でも覚えています。 なので、一概に走行距離が少ないから、査定が上がる事はまず無いかと思います。 距離数よりも程度。または、内容。いかに整備された車であるかの方が、検定には大きく左右されやすいと聞いています。 後、人気の装備がどれ位あるか。 など、受ける買い取り屋さんによっては、検定する項目が若干違う事で、検定額が上下するとも聞いています。
現在の住所(住民登録している市区町村）で印鑑登録をしていないのであれば、実印が無い状態になりますので、登録手続きする必要があります。その際、以前使用していたハンコと違っていても構わないようです。時間は、本人が直接役所の窓口へ出向いて手続きする場合、30分程度終わります。でも、代理人が行う場合は、本人の意思確認（だったかな）のため1～2週間掛かる様です。 転居(住民票）の履歴が判るのは「戸籍の附票」ですね。 http://住民票.com/?p=227
新潟の住人です、車屋さんは計四輪に多いビスカスカップリング使用の所謂生活四駆は弱いということを言いたかったのでは？ 私は過去はセンターデフ付き、リヤLSD組み込みのフルタイム4WDを乗り継いでいましたが、いずれもターボ付きのハイオク仕様だったので昨今のガソリン価格高騰で買い替えにあたりレギュラーガソリンで済む車ということで日産 X-TRAILにしました。 4WDメカはセンターデフではなく簡易的な電制WDですが、こんな車でも凍結した山形蔵王や長野のスキー場で問題なく走れました（当然スタッドレスタイヤです）4WDロックに切り替えたのは駐車場の除雪が間に合わず30cmほど積もっった中を抜け出す時ぐらいしか使っていません。
プラグホールからエア圧掛けて、バルブステムシール交換だと大抵はヘッド外しての作業なので、エンジンOH出来る業者の場合タイベル外して・カム外しまでしたらヘッド下ろして作業したいと思うけど 近場でモータースポーツの加盟クラブのショップ等有れば問い合わしてみると良いかもしれません。
ここで、質問するより車屋で相談しなさい。 車を売りたいので、頑張って考えますからね。 ただ、住所を移動しなければ、あなたの名前では、祖父母の家では車庫証明はとれませんよ。
書き込んだことあります。 まあ私の場合はそこの営業マンとは新車販売時代から 付き合いのあった人だったことと、 ディーラー系販売店なんで、年式の新しい低走行車しか ないから必然的に辛口にはなりませんからね。 もちろん過剰なヨイショもしませんよ。 ありのまま書きました。 中には極端なコメントもありますけど、 食べログなんかよりも信用度は高いとは思いますけど、 そういうものも含めて「口コミ」なんですよね。 まあ、、、（基本的に）信用しないのが賢明かとは思いますよ。 お店行って自分の目で見て、店員と話をして、遠くからでも ピット作業（あれば）など観察してみるとか、予防策はいろいろあると 思いますよ。
現行の日本車では皆無でしょうね G'ｓやRSやsportなどど銘打っていても、実際は余計な省燃費制御が割り込むナンチャッテ仕様でしかありませんので 一昔前なら、ダイハツYRVなんて面白い車も存在しましたが
１番さん仰るとおり 以下のものが必要です。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ １．亡くなられた所有者の方の戸籍謄本 ２．遺産分割協議書（相続人全員の実印が押されたもの（Cが代理人なのでCの実印を押してあるもの）） ３．相続人全員の印鑑証明書（Cが代理人なのでCの印鑑証明書） ４．CがBの後見人である事を証明する登記事項証明書 ５．車検証、車検が切れていないこと ６．新使用者の車庫証明書、発行日から概ね1ヵ月以内のもの ７．手数料納付書 ８．自動車税・自動車取得税申告書 ９．申請書 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ Ａ氏の生年によっては、改正前原戸籍も必要です。 まずは除籍謄本をもって、”本当の相続人がどれだけいるか”を確実なモノにしなければいけません。 子は男子ひとりなのに そのたった一人の男子が”次男”だったりすることもあるからです。
車検２年付きで３０万のクラウンワゴン（１０年落ち、１３万キロ）と、同ＶＷゴルフII（１０年落ち、３ＡＴ、５万キロ）に乗ってましたが、特に問題なかったですね。 クラウンは、ショックが抜けてたので交換。ゴルフは、バッテリーとオーディオがダメになったくらいです。
ＭＴならスペシャリティ・カーがおすすめです。 スポーツ・カーとか、ＳＵＶとか、そんな特徴のある車ですね。 車選びは、車種を検討する方法もありますが、 私は別の方法で車選びをしています。 どんな車が欲しいか？を最初に決めるのです。 例えば、レイアウトの選び方↓ http://www.coara.or.jp/~ichiroh/kudou2.html ボディ・サイズの決め方↓ http://www.coara.or.jp/~ichiroh/size.html このような事を考えたら、車種は絞られてきますよ。 例えば、”ＦＲに乗りたい”って決めたら、 選択肢は、かなり絞られますよね。 スバルＢＲＺなんか、欲しいけどなぁ。 あ、免許取り立て、とか関係ないと思いますよ。 ベテランでも、初心者でも、乗りたい車は同じでしょう。 初心者は、車をぶつけやすいとか言う人もいますが、 車をぶつけた罪は、初心者もベテランも同じ。 絶対に事故はいけません。 初心者だからって、許される事故はありません。
天井の内貼りを剥がさなければ交換出来ないような設計をするほど トヨタもタコではないでしょう。 ディーラーに行けば、ルーバー部分ごと交換してくれると思います。 実際には、ルーバー部は左右の脇にある出っ張りで 枠に留めているだけだと思いますので、 マイナスドライバーに当て布をして 右か左のタテ枠の内側をこじってみれば ポトッと外れると思います。
ダメですね。 遠方とはどこでしょうか？ 行けるなら直接取り返しに行きましょう。 陸送料出してでも取り戻したほうが良いと思います。 博打ですね。 あとあと数十万のマイナスが出る可能性が非常に高いです。
＞その時思いました。いつも止めているあの人だと・・・・・でも証拠も何もありません。 周りの人は、「毎日停めあがって！」と皆、思っています。 「今日こそは！」と、今まで面白くないと思っていた人がいて・・・。 ＞今後のためにも可能なアドバイスがあれば、ご指導よろしくお願いします キズを入れられたりする車は、止め方が悪いと思います。 駐車場でも、そうでしょ。まっすぐ止めていない車は、気分悪いでしょ。 人の家、店の入口の前に 停めたりするのもですね。 電話をするとき、同乗者の乗降、待ち合わせなどの時、縁石にも寄せず、平気で駐停車してる車を見ても気分悪いです。 駐停車は、他車の邪魔になるのだから、できるだけ邪魔にならないように気を使う方がいいですよ。
いいんじゃないですか。 私の大学時代も田舎で車に乗ってました… サークルが忙しくてバイトは出来ず親に社会人になってから返すってことで当時、ソアラに乗って遊んでました…懐かしい（笑） 壊れない個体に出会うことが大事ですね。余計な出費は勿体無いし遊ぶ費用も必要ですから。 私の場合は車が有っても仕送りは生活費ですしガソリン代が捻出できず満タンは月イチで只の置物に近かったです…故障したら終わりでしたが故障が無かったのでガソリン代だけ気にしてれば良かったので、それが良かったです。 8万あれば車を持つことは出来ますよ…キット（笑） 学生時代に一杯楽しんで下さい デート、コンパ、スポーツ、車、そして自分の時間があるし… 良い車見つかるといいですね。
軽からクロカンに乗り換えた時に、とにかくわずかなモノでも交通量の多い道路のわだちが怖くて怖くて仕方ない時期がありました 反対車線に飛び出すんじゃないかと思うくらいにハンドルが取られる感じ？ 友達に運転させても、ディーラーにみせても問題ないとの事 納得いかず調べたら、タイヤ幅の違いによる「扁平率」の差が影響してるんじゃないかな？、と 端的に言うと、タイヤ幅が広いほどわだちを拾いやすいみたい 対処法は慣れ？
トヨタの部品共販内では、価格は同じはずです。 安く買いたいのであれば、トヨタ系列の部品を扱う販売店を探す以外に、方法は無いと思います。 確かに、若干安く手に入れられますが、トヨタから仕入れて大分保管が続いているのか、手に入れた部品はほこりまみれの梱包された袋はボロボロでした。 部品も一部、梱包からはみ出ていて、雑な保管がされていた事が良く分かります。 また、注意点ですが、そちらで手に入れた部品を、トヨタの販売店で交換してもらおうとすると嫌がりますよ。 場合によっては、部品によっては純正部品でも、交換断られるかも。 理由は分かりませんが、自分は一度、それを体験した事があります。 まあ、お店にもよると思いますが、わずかなお金の為に、後の事を考えるなら、ディラーから購入された方が、気苦労も無く部品交換出来ると思います。
>今から購入し乗っていたらどんなイメージでしょうか？ 最近見かけないと思っていたが、まだ走ってるんだなぁ 何か時代を感じさせるなぁ と、多分思うだろう
回答No.7です。 実家まで170キロでも毎週帰るわけでもないでしょうから 私、個人の意見としては軽自動車の新古車やミラバン・アルトバンなどの安い軽自動車の新車または かなり新しいものをお勧めします。 中古車は車検時に修理費用が高くて支払額が増えることが予想されるためです。 最近の軽は貴方の想像よりもよく走ります。 その証拠に沢山の人が購入しています。 高速がふらついて危険な車であればこれほど売れていることはありません。 普通車を維持するよりも軽自動車を維持するほうが遥かに楽です。 もう少し経済的に余裕があればいいですが 現状は軽自動車が無難でしょう。 決めるのは貴方ですのであくまでも個人的な意見ですが・・・
＞私は下記URL画像の車を所有していますが 画像の車を所有⇒画像の車と同じような車を所有　でいい？ 普通の人は、恥ずかしくてこんな車に乗れない。 ええかっこしい貧乏人の弱虫が、自分をいいように見せるための車。 この車に怖いのではなく、あほにはかかわり合いたくないから近寄らない。
車の価値（値段）は５～６年でゼロになります。買い換えで下取りに出しても、値段は付きません。どんな車でも５～６年で償却すると言うことです。仮に３００万円の新車に６年乗ったとすると、年間償却費は５０万円。つまり毎年５０万円ずつ目減りしていくということです。２１万円であれば、最低半年で乗り潰すと考えれば納得がいく値段でしょう。途中の故障修理代は別です。むしろこちらの方を考えた方がいい。２１万円の車は修理代の方が高く付く可能性の方が大きいです。軽い修理なら数万円ですが、足回りやエンジンなら何十万もかかります。２１万円の車に見合うかどうか、考え物です。２１万円という値段はそう言う意味です。買ってみて、修理代が高く付くような故障が起きたら捨てる。その間半年でも乗れたら御の字と考えれば納得の値段と言うことになります。。
新車を３年スパンで買い換えたら中古の方が良いです。 その3年って意味あるのでしょうか？ ハイエースとかなら40万kmは楽勝です。 短期間に距離を乗る人なら、オイルの管理だけで特に問題ないです。 ハイゼットなどの軽バンでも30万kmは楽勝でしょう。 100万円で7年乗れれば安い物です。 乗用車でもオイル管理だけで30～40万kmは楽勝です。 程度の良い中古車・素性の分かっている中古車を入手可能なら 中古車の乗り継ぎの方が安いです。 訳の分からない中古車ならリスクと価格のどちらを取るかの問題です。
純正タイヤサイズが一番です。 185/65R14と175/70R14とでは結構誤差ありますよ。 http://tire.webings.net/185/65R14/175/70R14 タイヤ外径≒601mm（+5mm） タイヤ外周≒1886mm（+14mm） タイヤ幅≒175mm（-10mm） タイヤ表面位置≒-5mm タイヤ裏面位置≒+5mm
こんにちは～ ＞808で考えています 808は、八百屋さん　の読み方になりますが？　いいのでしょうか？ ＞1881 8888 8668 6006 6666 666 1881　　は、意味なし　　8888・6666・666　ゾロ目　　8668　意味なし 一度、この　ナンバープレートで語呂あわせ！　で、調べてみては、いかがですか？ いいNO登録出来ると思いますよ！ ナンバープレートで語呂あわせホームページ http://www.asahi-net.or.jp/~iu8y-tti/goro05.html　
昔も同じ質問してませんでしたか？ 共に世間的には普通の常識ある一般人として見られる車じゃありませんね。 特にインチアップやローダウンしたりしていると。
＞オークションなどで探してもなかなか出てきません。 最寄の大手カー用品店に行けば、１枚当たり１５００円程度からの商品がありますよ。 商品説明にも、車種・年式の記載があります。 ＞キューブ系はすべてホイールサイズは一緒なのでしょうか？ 下記ＵＲＬを参照下さい。 http://spectank.jp/tir/sl0020006.html
質問１ 意味が見えない。 質問２ カルディナは嫌。　そして年式的に黒は塗装がダメ。 ウイッシュ１８年エアロ持ってる。　形は好きではないけど、乗ってみると素直で良い車。　ダッシュ周りの作りが安っぽい。 外サス、外アルミ、車外マフラー付きは販売目的なら魅力あるけど　自分で乗るなら買わない。 この中ではウイッシュのＸだなぁ。 ただ走りに興味が有る人には最適だけど、普通の人には少々足が硬く感じると思う。 質問３ ＢＣＮオークションねぇ。信用出来るかどうかは分かりません。　入札入ってないのに値段がどんどん上がっているシステムの意味が分からなかった。　　正直なところ他のオークションも含めて自分の目で下見しないと分からない部分が多い。　　オークション会場の信用と言うより、下見をする人の目利き？？かな。 内外Ｂの４点のエアロ ウイッシュのＸに１票。　　　 あくまでも自分の経験だけど、リミテッドの方は 乗り出してから色々と金のかかる車の予感。
そんなこと考えるのなら、やめた方がいい。 いつ壊れてもおかしくない車を買うのだから。 修理しなければいけないとこは、出てくる。 新品のバッテリーでも交換しなければならないかも。 年１万km走れば、１０万km超える。 車検、走行距離でメーカーがしている交換部品もいろいろある。 何も交換せずに５年乗れたら「ラッキー」と思ったらいいだけです。
こんにちは～ 年式や走行距離も書いてありませんが、　2005年式で、10万キロ走行しているなら、 20万円前後みたいですが？ 査定ホームページが有りますので、参考にしてください！ ベンツ　Mクラス　査定ホームページ http://kaitori.carview.co.jp/souba/mercedes-benz …
あやふやな回答ですが、確かグレードが違うだけ。 つまり、後ろにＬやＳ（かな？）が付くと、リア関係の装備が豪華。 たとえば、リアシートの分割可動タイプ。リアにエアコン操作があるタイプ。 レクサスだと、確か、天上に、リア用のモニターが付いているタイプと、装備関係が違う点だと思います。 初代は、その原点。 後の、マイナー変更後は、色々と装備が追加されたり変更されたりで、基本ベースは同じ。 つまり、寸法やエンジンなどは、基本のままのはず。 セルシオで言う、ＣタイプとＣ－Ｆタイプの違いみたいな感じかな。 こだわるなら、ＬやＳタイプがいいんじゃない。 ただし、リアシート座らないと、それらの装備使う意味が無いけど・・・・
ディーラーは、ちゃんと中古でも受け付けますよ。 もっと言えば、他社の車でも面倒を見ます。 違法改造でなければ問題ありません。 とりあえずは、ディーラー、町の修理工場などに持ち込んで、どこが悪いのか、どうすれば直るのか、いくらかかるのかを確認することです。 オートバックス、ガソリンスタンドは、レベルの差が大きいのとで勧めません。
何年前の車か知らないけど前輪、ギャップ通過、左右どちらか一方のショックがダメになってると思う。
＞車検証の内容と車の状態が違う ＞車の後方部分が一度外されて、違うのがくっつけてある 具体的に何がどうなっているか聞いたほうがいいですよ。 できれば、そう判断した明確な根拠や写真があればなお良い。 型式指定番号、類別区分番号から車種、年式、グレード オプションに至るまで殆ど分かるようになっています。 http://jyuretu.com/back/99index.htm あとはその内容次第で、純正バンパー交換だけでOKだったり 実際に溶接してある痕跡があれば購入店にTELか内容証明で 送って様子見たり消費者センターに相談するとか。 所有者をある程度追跡することも可能ですが、違法とされる 行為を組織的にやっていたりするところだとコーションプレート などもオークション業者やプロでも見抜けないものも中にはあり その中古車店も騙されたか善意の第3者の可能性もあります。 今は溶接もルーフの内張りはがしたり、リフトして下回りの 塗装剝さないと分からないほど手が混んだ物もあるから。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%96%84%E6%84%8F# … ＞走行中に回転数が上がったり下がったりしてエンジンが切れ 販売店の中古車保障がなければ、直してくれる業者を 探すしかありません。
多分、冷やかしの客を排除するって意味合いもあるのでは無いかと思います。 あんたはこの車にいくら出せるの？って話。
防錆塗料をしても、現在の錆を除去しないと無理ですよ、除去と言っても程度によりますが、除去したら穴が開いたなんて事も良くあります。 本来は新車時にやる物ですから、15年近く前の車にですからね、だましだましなら、ホルツの「錆チェンジャー」で黒錆にして、上から補修ペンなどで目立たないようにする位でしょう。
直すなら買い換えた方が早くて安上がりでしょう。 多分部品ももう無いと思います。 カー用品店へ行けば色々あります。
＞乗っている軽自動車の売却を考えています。6年落ち7万キロのホンダライフです。 会計上は、６年経つと評価額（資産価値）ゼロとして計上します。 が、最近は「走行距離・年式よりも、状態優先」です。 程度によって、査定の差が出てきます。 ＞ディーラーで下取りをしてもらうか、町の中古車販売店に持ち込みをするか、最近流行りのオンラインの車一括査定サービスを利用するか、三者で悩んでいます。 次に買う車が決まっているのでしたら、迷わずディーラーです。 ディーラーでは、数字のマジックが使えますからね。 この場合は、下取り査定単独計算でなく「購入する車の値引きも考慮」します。 例えば、査定では１０万円。が、値引きを増やすために１５万円で計算しよう！とね。 経験では、同じメーカー系ディーラーと中古車販売店では１０万円近い査定額の差がありました。 オンライン査定なら、次のＵＲＬで一括で複数の査定を取りましよう。 https://kaitori.carview.co.jp/service/assess/lp/ … ここで、一番高い査定額を出した店に売却すれば良いのです。
絶対に5ナンバーをオススメします。 4ナンバーだと装備の違いで絶対に後悔しますよ。 乗り心地(特に後席)、見た目、走行性能。。。。 やはり、街乗りメインでたまに荷物なら絶対に乗用タイプです。 私は最初安さから4ナンバーハイゼットでしたが、5ナンバーエブリィに乗り替えました。 結果、大正解。 ちなみに私も農家で、毎日の出荷にエブリィワゴン(JPターボハイルーフ)を使用しています。 お子さんがいるなら、後席の乗降アシスト装備(グリップとか、ステップとか)の 有る無しは大きいです。 チャイルドシートを設置できない車種もあります。 4ナンバーのメリットは後のリセールくらいでしょう。 車種については4ATを選べば、他は好みで構わないと思います。 もちろん、装備もよく確認して下さい。
ここなんかはどうなんでしょうか？ http://www.sanikleen.jp/
冷却水の補充は、メーカーによって意見がわかれてる 蒸発するのは水だから、水を足せば良いというメーカー LLCを規定量の水で割って足すというメーカー 寒冷地ではないのなら、とりあえず水を入れてからエンジンを十分暖めてからまた冷やす リザーブの様子を見て、LLCと混ざった色をしてるならそれでおｋ 空っぽになる様なら、もう一度水を足してやりなおし リザーブ量が落ち着いたら、LLCを適量追加する 漏れも疑われるから、ちゃんとしたお店に持って行くのが一番 料金は、地方によって変わる（LLC濃度が違う）から、電話で確認するのが一番早くて確実ですよ
販売店によりますね。強制ではありません。 丁度この間購入したのですが、 金額と規約(保障期間、キャンセルの場合、etc)を一通り説明されてから署名と捺印で契約成立でした。 ほぼ個人経営の中古車屋さんです。 手付金を少しは入れないといけないかなと思って聞いてみたところ、 納車のときで結構です、と。 こういうところも販売店次第ですね。 こういうのは普通、トラブル回避のために販売店側がつけるものですが、 質問者さんの場合現状渡しですので、 買った車に文句無しということです。 現車をしっかり確認しましたか？
二度、失敗しました。 その失敗から学んだ事。 それは、絶対、現物は確認する事と。 ただ、それだけです。 便利な裏返しは、高くつく授業料。と、考えられた方が良いです。 家電製品を購入するとはわけが違います。 下手すると、安全性にもつながりかねない代物を、売りつけられるかも。 でも、全ては、現物を確認しなかった購入者の責任。 売る側には、何の非も無い。 それが、ネット販売だと思った方がいいです。 特に、車に関して詳しくない素人ならなおさらだと思います。 また、販売店を通して探してもらう買い方は、色々と手数料とられて自分で買うより高くなりますよ。 それに、おそらく業者オークションで仕入れてくるので、仕入れた車のキャンセルは出来ません。 し、その車の現物確認も当然落札するまで確認できないので、ネット販売同様、失敗するだけなのでお勧め出来ません。 当方、こちらでも一度失敗しています。 結論から言うと、めんどくさがり屋にはもってこいの購入方法。または、車なんてただ走れば良いと言うどうでもいいとお考えの方には便利かと思います。
＞ショップにて、廉価品として、インドネシア製のバッテリーを見つけたのです インドネシアは、パナソニック（旧松下電池）が地元企業と合弁会社を設立しました。 百均の乾電池も、最近はインドニシア産が増えていますよ。 ＧＳユアサも、インドネシアで自動車用バッテリーの生産・販売を行っています。 ＞CCA２７０とあるだけです。 ４０Ｂ１９Ｌ（Ｒ）と、同等規格の商品ですね。 ＞車種は９５年製のフェスティバで、カーナビやオーディオといった電装品は、何も追加していません。 まぁ、バッテリーは「エンジン始動時のセル用」です。 エンジンが始動すれば、自動車の発電機（オルタネータ）からの電気で各電装品は正常に動きます。 ナビ・オーディオを使わないのであれば、このバッテリーで充分でしようね。 ＞何か大きな問題など、想定されますか？ 問題は、無いでしよう。 某反日国家の雄である国の偽物「ＹＵＡＮＡバッテリー」は、○国４０００年の歴史と人民の知恵で誕生した製品らしいです。 が、日本で「販売目的で所持」すると「検挙」されます。＾＾； ※添付画像参照。昨年も、逮捕者がいます。 インドネシア産のバッテリーは、正式な商品です。 余談ですが、日本も徐々にＣＣＡ（コールドクランキングアンペア）表示が採用されるかも知れません。 既に、取扱説明書に記載している商品があります。
３８５万円の中古車を買う人の気持ちがわかりません。ベンツの３００万くらいの新車も買えるし、、、。 このタイプは、皆さん、、、数年すると、、燃費悪い事に気づいて、手放すんですよね、、、。 リッター、六くらいですか、、、、。ありえないです。 カムロードキャンピングカーでも買われたら、、、。
ちょっと思ったのですが、普通の取引の逆みたいな感じの取引ですね。 ほとんどのお客は納車を急がし、まだかまだかの状態でしょう。 納車予定日が遅れる、デイラ－なら本部の登録係りに泣きついて早く してもらう。セ－ルスはこんな感じの毎日を送っています。出来なければ自分で 走る。 新車のセ－ルスは余り車に詳しく無い者も多いと思いますが、中古車は詳しい者 が多いはずなのですが、最近は違うようです。 それはさておき、 そのセ－ルスより貴方のほうが車に詳しいようですので、 ○今回の取引条件と違う点、 　何で黙ってそういう事をしたのか、 　それと何で１０万円も高くなっているのか、 　先ず担当セ－ルスに割りと穏やか（無理でしょうが）に話す。 　納得いかない返答なら（多分そうなるでしょう） 　上にクレ－ムを入れる。 　当たり前の事です。 　先ずセ－ルスに言う→上、こうするほうが良いでしょう。 気の重い事で同情しますが、言うほうが良いに決まっているというか、 そうしなければいけない。そう思います。 尚、何ヶ月も売った車を置いておく、デイラ－にしろ何にせよ余りしたくない事 だと思います。特に担当者にとって、（ナンバ－プレ－トをつけて保管、預かる、 これとは意味合いが異なり、預かりの場合、もし傷つけられても知りませんよ。 /注意はしますが/これで済みます） 立場が逆転、預かり、保管料は要りません的に言われあなたが「お願いします」 実際的にはこんな感じじゃないでしょうか（？） ノルマとか決算期とかもあるでしょうが、それよりも余り無い取引形態に戸惑っている。 そんな感じがします。 尚、詳しくは知りませんがマツダ系デイラ－はメ－カの子会社が多いです。 トヨタ系はほとんどが地元資本の独立系が多い、何故かといえば売れる商品の代理店 は誰しもがなりたがりますが、マツダは違い、仕方なく自分で販売店を全国展開した。 どこでもそうですが子会社は独立系に比し一般的に体質は甘い、そう思います。 ○いずれにせよ納得いかなければ１０万円の件は妥協してはいけない。 　もう取引は「完了」していますが、事情によっては「取引無効」相手が勝手にした。 　等々で対応できると思います。（詳しく知るものではありませんので念のため） ○不愉快でしょうがとことんの対応をして、悪意が無かったのであれば「-１０万円」 　「+ある程度の保障、サ－ビス」、これを当然要求しても良いと思います。 ○考え方です。 　大事な車、「難産」だったけれども立派に成長、 　 納得の取引になる事を望んでおります。
１．月１で長時間乗るなら問題ないと思いますが、短時間ですとそのうちバッテリーあがりを起こしてしまいます。 保管の際はバッテリーをプラグから外すのがよろしいかと。 ２．スポーツカーは年々減っていくかハイブリッド化されている為、希少になっていますね。 今後どうなるか分りませんが、状態の良いノーマル車の価格は上がるかもしれませんね。 コペンは生産終了してなお、競合の少ない趣味性の高い車ですのでその可能性はあると思います。 S2000など走りこまれた改造車なんかは安いですが、 状態のよいものは段違いに高いですし、コペンも同じように２極化していくのではないかなと思っています。 好きすぎるなら、今のうちに購入して大事に乗るべきです。 軽なので維持費もやさしいですし。
＞毎回毎回ジャンプスターターでエンジンをかけているのですが、これは車本体に悪影響はありますか？ 　過電流を流していなければ問題ない、と言えます。 ＞もし悪影響が出るのでしたら、バッテリーが届くまで車の使用を控えようと考えています。 　ライト、エアコン、ワイパー、ナビ、、、などの消費電気が 　ダイナモの発電量を超えたら、「走行中でもバッテリーが上がり停止」しますから、 　交差点内、踏切内、高速入口などで立ち往生するかも知れません。 　乗らずに１週間やり切れるのであれば、その方が良いかと思います。
＞１ 　燃料を爆発させて力を得る場所「気筒」のこと。 　１シリンダーの排気量×シリンダー数=総排気量になります。 　単純に3000cc 6シリンダーエンジンなら、500ccのシリンダーが６カ所ある。 　また、シリンダー数が多ければ多いほど、各シリンダーが受け持つ回転数が減るので 　滑らかになるが、部品点数が増えるので重量が増し、トラブルも増える。 ＞２ 　エンジンで発生した力を路面に伝える駆動輪の本数を示します。 　2WDは前2輪か後2輪で駆動し、4WDは前後4輪で駆動しますから悪路では4WDが有利です。 　滑りやすい雪山を足だけで上るより両手両足を使って上った方が安定するようなもの。 　ただし、その(4WD)方がエネルギーの消失は大きい。 ＞３ 　エリアによって異なるが、ロス、ベガス、テキサスなど乾いた土地ならほとんど錆ていないからOK 　ちゃんとした販売店／ディーラーなら大丈夫だろうが、 　盗難車などを売り付けられたら厄介なことになるから注意（販売証明書の確認）が必要。 　 　２～３千ドルでは、大したものが手に入らないと思うが、 　基本、メンテは自分でするお国柄だから、整備マニュアル本は豊富にあります。
すみません_(._.)_ 金額を間違っていました。 ３９．９万円です。
40万円で買えるまともな軽自動車はほとんどありません。 8万キロとかの過走行車だったり、修理歴があったり、年式がとても古かったり。 そのうえ流通数が少ないMT車で、というと選ぶ余地はあまりないでしょう。 その中では、ワゴンRは全体の流通台数が多いので、比較的MT車が探しやすいかと思います。 そのほか、eKワゴン、ミラ、アルト、といったところでしょうか。 中古でお探しの場合は、世間で不人気な車種のほうがお買い得だと思いますよ。
大手買い取り店の場合は 後日振り込みにて、遠慮無く減額してきます。 つまり 結局”40～50万円”になるという予測を立てておく必要があります。
回答4は20～30万円を引いた値段の間違いです
No.２ですが、画像の車、私が添付したＵＲＬの業者でしたね。 あとは、この業者との話し合いじゃないですかね。 業者の説明を聞いて、あなたが納得するか・信用するかどうかです。
ワゴンＲ、以外と良いかもしれません。 ３車種なら全部試乗してみるのが良いのでは？ 私は腰痛は良く分かりませんので・・ スプラッシュは欧州育ちみたいなクルマですから、意外と腰に優しいかも？ ついでにワゴンＲにも。
パッドの磨耗の警告音です パッドがすり減って無くなりそうなのです なぜ警告音かというと警告音が鳴らなかったらローターを破損してしまうからです 工賃込み2万ぐらいかな
＞これは高すぎませんか？ 　10万円あったら、大概の修理が出来るので「高い」と思います。私なら入らない。 　エンジンやミッション乗せ換え(当然、リビルト中古品)が必要になったら 　30-50万円コースになるので有益だけれども、 　元々が55万円のクルマなのでその時は廃車にするのが健全かと判断します。 シンプルに考えれば、 「2年以内に10万円を超える修理は発生しない」とクルマ屋が判断したから （10万円儲かる）保証の加入を薦めているのだと思います。　 無償保証期間の3か月が有効な内にトラブルを発見して対応させれば良いのでは。
周りの人の意見を参考にされ、自分で判断したのであれば、それは正しい判断だと思います。 そもそも、結論。判断した事で、何か貴方にとって、貴方の人生にとって、変化がありましたか！？ 何もなければ、その判断が正しいか間違っているかなんて、誰にも答えられません。 貴方が、正しいと思うのであれば、正しいし、それは間違いだ。 と、仮に、誰かがそう判断しても、それは、その人の意見であり、貴方の意見では無いので、それが正しいと誰に言えるか。 だと思います。 それと、たとえ見送ったとしても、更に良い程度の物が、後に手でくるケースは良くあります。 車の買い方って、ある意味、タイミングと買う人の感性。直感みたいなものがありますから、今回、パスしたレガシーには、貴方との縁がなかった。 相性が無かった。 と、言う事で良いと思います。 中古車でも、高い買い物なので、私個人の意見としては、あせらず、じっくりとより良い物件を探される方が、良い買い物が出来ると信じています。 過去に体験した話なので、信じてほしいと思います。 あわてる乞食は、もらいが少ない。 何って、ことわざがこの国はあるぐらいですから。
＞2年滞納だと抹消手続き・つまり廃車？ができない 税未納でも、廃車・抹消手続きは出来ます。 自動車本体は、国の管理。税金は、都道府県・市町村の管理です。 ですから、廃車・抹消手続きを行っても「税金未納として督促・催促」が続きます。 順調に行くと、裁判所から案内状が届くようです。 ＞未納の車でも引き取り業者は廃車手続き、引き取りをしてくれるか？ 買取業者次第です。 可能の場合もあれば、不可能の場合もあります。 ＞税金があろうがなかろうが同じことだと思うのですが・・・・ 同じでは、ないのです。 税金は、先に書いた通り都道府県・市町村管轄ですよね。 買取業者の営業免許は、都道府県管轄なのです。 お上に逆らう事は、誰もしたくないでしよう。 最悪の場合、営業免許更新不可となりますから・・・。
　レガシーに25年乗っています。 公道ダートでは、圧倒的に速いですよ！ 砂利が浮いた工事中や山岳道路では、安心して走れます。走り屋さんの車でも、後塵を浴びせて、痛快に走ります。四輪ドリフトも簡単にできます。ただし、ブレーキが甘くて、加熱してタイヤの焼けるにおいが出ることがありました。ペットボトルの水は必須のアイテムです。(*^_^*)/　　確実に止まりもします。今は、３リッタエンジンで、燃費は７キロ/liter切ります。 高速も普通に走れます。 “速さ”なら総合的にエスティマに勝るが、車室は狭いですよ！
スポーカーなのか　軽でもいいのか　それとも他のか それを書いてもらわないとねぇ ただMTってこたぁ　普通はスポーツ車を言うんですけどね そりゃ150万あればハチロクをカーランドで買う・・にはギリギリだけど買うには買えますよ ただ中古ですから　壊れはしないにしても最低のメンテナンスは必須でしょう 月に5万も出せるんなら　昔ながらの改造ありきでのスポーツ車でしょうねぇ 思い出す限りでいえば　昔のインテグラなんかはダメの部類です 3代目の初期型4灯タイプの6速ミッションなんかは最悪です 何がダメって　なんでもかんでもマニュアル車ならいい　と思ってません？ 違います　ギア比ってありましてね　V-teckエンジンだなんだととにかくカタログ数値を出すために7600rpmのエンジンに比べ　ギア比が最悪で 2速で120kmに達する超ハイギアでは　市内ではのべつ間もなくギアチェンジをしなければならず運転しにくいにも程というモノがあります 特に極端な例を言いましたけども　初期型のインプレッサも最悪で　ググってもらえればわかりますが　ガラスのギア　というあだ名さえありますｗ マニュアル車だっ”で飛びついて買わずに　よっく調べてください 資料は徳大寺御大の本から資料としていただきました 徳大寺有恒の　間違いだらけのクルマ選び　より
ディーラーがノルマを達成させる為等の理由で登録してしまうってパターンがあるようです。 所謂、未使用車でこれは俗に「新古車」と呼ばれます。 特に不人気車などが多く流れるケースがあります。 輸入車なんて多いですね。
軽四輪の車庫証明は 「届け出」になるので 特に何も難しくお考えいただく必要はないですよ。 普通に申請（届け出）してくださればオッケーです。
カーセンサーで、 ・～1500ｃｃまで ・フリーワードで『クルーズコントロール』 とという条件で検索したら、約4500台ヒットしました。 各車ごとには確認はしませんが、一応装備の項目に『クルーズコントロール』があります。それでも不十分なら、メーカーＨＰで確認してください。 http://www.carsensor.net/usedcar/search.php?STID … パット見、ホンダ車が圧倒的に多い気がします。
２の方が回答されているとおり、会社から、何のサポートも無し。 で、その車で事故を起こした場合は、自分持ち。 いや、この場合、勤務時間中の事故となれば、労災が絡むから、この手の会社だと一切の保障は無責任も逃げてしまうだろうな。 そもそも、新社会人に、無理やり車をもたせる企業があるなんて。 ブラック以前の問題として、親だったら別の就職を進めていたと思いますよ。 通勤での使用は、理解出来ますが、自家用を営業車として使用させようなんて、信じられない企業ですね。 ちなみに、そうなると、当然、軽以外に、購入する車種は思い浮かびません。 と、言う前に、もう一度、親と相談してみた方が、これからの貴方の将来の為にいいと思いますよ。 どんな企業か知りませんが！？
後部座席の窓を全て透過率の低いフィルムで覆うと車内が暗くなって見えにくくなります。 ただ、夜中のバックはかなり神経過敏使いますし、雨が降るとほとんど見えません。 バックカメラがついているならいいけど…。 あと、フロントガラスが立っている車は中が見えやすいです。 タントとか背の高いの。
No.2、3の回答者様のおっしゃる通り、不人気だから安いのです。自分が出入りしているディーラーさんでも7シリーズがたまに入りますが、なかなか売れません。 展示していると、低年式のVIPカーに乗ってる若者がよく見に来るそうです。ほとんどの方が「この値段で、このクラスの車が買えるなら…」と意気込んでくるそですが、メンテナンスコストや電気仕掛けのパーツが壊れた時の修理代を聞くと帰って行くそうです。
「記名捺印」と「署名」は同等です。 今回署名していますので はんこを押したと同じことです。 契約は成立しています。 取り消しは双方の同意があれば可能ですが 当方のみの申し出では 取り消しできません。
＞ローンが残っている状態でも売ることはできるのでしょうか？ 原則論で言うと、不可能です。 ローン中の自動車は、所有権が「ローン会社」にあります。 所有者＝ローン会社若しくは自動車販売会社。 使用者＝質問者さま。 車検証には、この様になっていますよね。 所有権が無いので、所有者に無断で販売する事は出来ません。 原則があれば、例外もあります。 例外その１。 車検証に「所有者・使用者ともに、質問者さま名義」となっている場合。 問題なく、合法的に自由に売却出来ます。 もちろん、自動車ローンは残ってますから今まで通り返済する必要があります。 例外その２。 自動車を購入したディーラーから「新たに新車を購入する場合」 ディーラーによっては、下取り価格と自動車ローンを相殺して新たな自動車ローンを組む場合があります。 例外その３。 売却した自動車の市場価格が「自動車ローン残高よりも高い」場合。 買取価格を自動車ローン返済に充て、残りを質問者さまに返金します。 例外その４。 売却した自動車の市場価格が「自動車ローン残高よりも低い」場合。 質問者さまが、自動車ローン残高と買取価格の差額を支払います。 例外３・４は、某大手自動車買取会社の手段です。＾＾；
未だに３系セルに乗っています。 そんなたいして、大きな差額が出るとは思わないけど。 そもそも、その辺の事を気にしている様では、この手の大型セダンには乗れないと思いますよ。 わざわざ大型排気量を乗るのに燃費気にしたり、ガソリン代気にしたりするなら、もっと別の車種を乗ればいい訳で、自分は燃費も税金も全く気にしていません。 寧ろ、それだけ維持する為の生活生計は、セルを乗る段階から考慮しています。 だから、せっかくのレクサス選択なんだから、せこい事気にせず、好きな方を選んだら。 で、税金気にするなら、ガソリン代とか気にしない訳。 それも変な話であり、だとしたら、乗らない方がいいよ。絶たい後で後悔するはずだから。 お金持ち。とか、そう言うレベルでこの手の大型車のるなら別だけど、好きで乗る以上、細かい事にはとらわれない。 と、言うか、覚悟決めて乗ってほしいかな。 ある意味、時代に逆行するんだから。 後、周りの冷たい視線なんて無視。 気にするなら乗るな！！
多分任意保険で１１万超えますよ。 >親がかなりお金に関しては余裕もあって、甘えられて育ったので保証人には確実になってくれます。 任意保険も含めて親に出してもらったら？ また、１１万のローンは多分受け付けてくれないと思います。額が低すぎて
10年ぐらい前の、トヨタ・カローラフィルダー、マツダ・ファミリアSワゴンがいいです。低走行の車が買えます。1.5リッターが、税金、燃費的にいいです。ワゴンなので、使いやすいし、スタイルもいいです。30代用の車です。価格ドットコムのサイトで、ネット上の中古車がだいたい探せます。近場のディラー系中古車屋か、大型中古車屋が安心です。トヨタの中古車屋カーロッツがオススメです。結構お値打ちです。1年保証付いてます。
まあ、まずは時間かけてまでも店まで行って 営業つかまえて真相を確認するのが先なんじゃないの？ 新しいナビを要求なんて出来るワケないやん。 まあ言うだけならタダだけどね。 もちろん車を購入したことをなかったことにも たぶん出来ないと思うよ。 嘘つかれたとかそんなことは、まず確認しなきゃ話にならんでしょ。 ここでは回答は出ないよ。 それに、、、５年前の地図データなんて古いに決まってますよ。 他の回答のように、更新されていなく料金だけ取られていたら それを返金してもらえればいいだけのこと、では？
単に交換と言っても 新車保証で新品に交換したのと 一万キロの車に10万キロのエンジンを積んだのでは話が違う
＞オートバックス車検かコバック車検で決めようと思ってます どちらでも、同じです。 そもそも、オートバックスもコバックも「独立した地元の会社」です。 オートバックス本部・コバック本部に、加盟店料を払って「フランチャイズ店契約」をしているに過ぎません。 オートバックス本庄店だと、「株式会社ヒノデ」が経営しています。 コバック本庄店だと、「株式会社カークリニックアキヤマ」が経営しています。 どちらも、独立した地元の車検整備工場ですからね。 オートバックスは駄目だとかコバックは駄目だとかは、ナンセンスな話です。＾＾； 例えば、Ａ会社経営の○○店の整備が悪い＝Ｂ会社経営の□□店の整備も悪い！とはなりません。 要は、どんな整備士が常駐しているのか？次第でしよう。 まぁ、暇な時に双方のピット内を観察して下さい。 どんな車種が入庫しているのか？ピット内は綺麗に片付いているのか？ それと、どちらの店も「車検見積もりは、無料」です。 見積もり結果（交換部品の有無・工賃など）を比較する事も、重要です。 気に入った店に、依頼しましよう。 余談ですが・・・。 ワゴンＲ（アルトには、ワゴンもアール。ワゴンアール。ワゴンＲ）だと、スズキですよね。 ※ワゴンＲ車名は、上記の「おやじギャグ」で誕生しました。鈴木修ちゃん談話。＾＾； 質問者さまが住んでいる地域に、「ＳＵＺＵＫＩ」の看板を掲げている車検整備工場はありませんか？ スズキ自動車は、創業期から町の小さな修理工場を正規ディーラーとして販売している歴史があります。 父ちゃん＋母ちゃん＋息子だけで経営している小さな車検整備工場も、多々あります。 こういう店（工場）は、案外車検費用が安いのです。 スズキを、知り尽くしていますからね。 一度、お試しを！
　その車が、どーしても乗りたいって言うんだったら買ってもいいですよ 状態は、古い年式なのでわかりませんよ、メーターが改竄されてる物もあれば、そうじゃない物もあるでしょう メーターを交換した場合（走行距離を引き継いだとしても）距離不明の扱いになります。 単に安い車が欲しいだけなら買ってもいいけど 買ったら、あちこち修理が必要で（マフラーが落ちるとかガソリンタンクが割れるとかハンドルが抜けるとか、ドアが落ちるとか、etc.）の修理費用が掛かるのを覚悟してください あと、夏は暑くて乗れないから、その覚悟で（エアコンは無い、ファンは風を送らない、温風しか出ない、窓ガラスは熱戦吸収ガラスなんで車内の温度はどんどｎ上がります）
プジョーのCCシリーズ（206、207、307、308）、フォルクスワーゲン　イオス、キャデラック　XLR、ニッサン　マイクラC+Cぐらいかな…。
ニッサンのラフェスタとか。 マツダからのＯＥＭになる前のです。 大きさは不明ですが、そこそこ荷物は積めるはずだし、小回りも利くようです。 その形から不人気でしたから、安く手に入れられるでしょう。
＞これは問題ないでしょうか？ 今すぐどうこう言うレベレでは、ありません。 この程度なら、車検も大丈夫です。 今後は、質問者さまが自動車を利用している環境次第ですね。 半径１ミリ程度の傷でも、一瞬で「ピキッ！」という音とともにひび割れが発生します。 というのも、自動車フロントガラスは温度差による伸縮を行っています。 伸縮の力次第（強弱・力が集中する箇所など）で、直ぐにひび割れが発生するのかしないのかが決まります。 また、傷に「水分付着」が原因で「氷結」「蒸発」が起きますよね。 どちらも、容積が増える＝傷を押し広げる＝ひび割れ発生となります。 ひび割れが発生すると、車検は通りません。 ※私の経験では、傷からひび割れまで約半年でした。車検前に、フロントガラス交換。 前にも書いたと思いますが、ビニールテープで予防して下さい。 そして、（この程度の傷なら）自分で補修が可能です。 http://www.youtube.com/watch?v=KFp0Fice-oE http://www.hct.zaq.ne.jp/kyotani/frontglass/fron … フロントガラス交換費用は、ピンキリ（純正品・反用品・中古）です。 数十万円から数万円と、幅広いです。 傷が小さい間に、一日も早く補修して下さい。
　現在、インプWRX-STI(GDBっていうセダン)乗りです。33歳ですので質問者様よりだいぶ上ですが参考程度で書いて見ます。 　保険ですが、15等級・26歳以上限定・ゴールド免許・車両保険170万をつけて19万9千円です。(年間一括支払いで1万程度安いので月払いして総額すると21万程度でしょうか？) 　で、15等級は52%引きで7等級は23%引きなので… 　19万9千円÷(1-0.52)×(1-0.23)=31万9千円　(月払いで総額21万で計算すると33万7千位) 　車両保険は外すと10万程度下がるとは思いますが年齢制限で21歳以上限定ですと値段もあがるので、上記総額から5万位下がる程度でしょうかね？ 　盗難や事故率が高い車ですのでつけておいた方がいいとは思います。修理費をプールしておいて割り切って乗るのも手ですが。 　整備はディーラーにしか出してなくて、12ヶ月点検・24ヶ月点検で1万前後、オイル交換が3000km程度で行ってまして7000円位、オイル交換2回に1度エレメント交換してオイル交換込みで1万円位 　車検はだいたい10万位ですね。 　ディーラー認定中古車を3万km位で購入して今8万km程度ですが、故障は今のところなし。ブレーキランプとナンバープレートを照らすランプが玉切れした位ですね。 　タイヤが235/45/R17で新品から4年持ちましてディーラー交換で15万程度、ブレーキパッドは純正ですと7万でしたがSTI製を選んで6万でした。 　燃費は満タン法で記録してまして、6km/L～9km/L程度ですね。町中では特に飛ばさないのでこんなもんですかね。もう一つ前の型のGC8に乗っている先輩は最高10km/L出したことあるそうですので、運転上手い人が乗ればもっと燃費上がるかもしれません… 　他に参考程度として、26歳になれば26歳以上限定かけれますので任意保険だいぶ安くできます。後、ディーラーを主に利用する場合ですとスバルカードを作れば初年度年会費無料・2年目以降年会費かかりますが年会費分程度のエンジンオイル無料券ついているので実質無料で利用できます。STIパーツ買う時も少し安く買えたりします。 　簡単ですが、参考になりますでしょうか？
現金一括だと 金利のマージンも無いし 集金の確実性もないから 嫌がるでしょうね
E90後期に乗っています。 この先ですがATFとフィルタ、ブレーキパットなどは必要になってくると思います。 ブッシュ類もいくつかかな。 あとは、乗り方にもよってくるので一概には言えません。 ごつごつですが、Mスポーツでしょうか？ Mスポですと特に感じるかもしれませんが、サスペンションが堅めです。 あと、Mスポに限りませんがランフラットといって、パンクをしてもしばらくは走れるタイヤを装着しており、これが堅さの一因でもあります。 そもそもドイツ車はアウトバーンを高速走行する前提で作られているので街乗りだと堅く感じるかもしれません。 もし気になるようでしたら、タイヤを交換する際にはランフラットでは無く普通のラジアルタイヤを装着してみると変わるかも知れません。 ただ、逆に堅めになれてしまうとふわふわな感じになってしまうかも知れませんが…。
＞質問2　現在所有している車は日産50シーマですがシーマからハリアーへの乗り換えってもちろ4.5v8から2.4ですので走りや乗り心地は落ちます・・・・ 　車屋に行く前に行くところがあるだろう
ダイハツの中古だからそんな物でないかい 以前3年落ち7万キロの中古車のエンジンかけて空吹かししてみたら 何じゃこの不快な音はって思い 速攻で却下した ディーラー展示だったのに また別で人の車で10万キロ位のに乗ってみたら 走るだけで明らかに可笑しなゴーゴーな音
症状は完全に電気系統の異常。 なのに、 ＞チューニングや車内の特殊な弄りは一切やってません。 エンジンはノーマル。唯一やってるのがバッ直(ブッシング)で、こちらからは何も繋いでません。 ＞カーナビ(carrozzeria ZH99CS) レーダー(セルスター ASSURA AR-G50A) 車高調 (TEIN 詳細不明。コンピューターユニットで調整可能のタイプ) 燃費向上とうたわれてるブースター。シガータイプ(ヤフオクで購入。) で、チューニングや弄りはしていないと言いながら、社外品の電装パーツをたんまりと・・・ なぜ、バッ直なんてやってるのですか？ 電気系のトラブルなのに、どうして社外品外してみないのですか？ 中古屋やディーラーも暇じゃないのに。 ま、仕事もらえて嬉しいかもしれませんが・・・。 自分でやったこと棚に上げてリコールもクソもあったもんじゃありません。 キーシリンダーが原因じゃないからといって、わざわざ取り寄せさせた物をただでキャンセルさせたりしませんよね？？
　車でついてくる女性ってことは、質問者様(車の所有者)を見てないってことです。要は質問者様が持っているお金がめあてってことです。お金でついてくる女性がほしいなら、車買うより札束見せた方が早いですよ。
＞お得ですか？ 　まず、中古車に「おトク」は存在しないことを理解しましょう。 　例えば、100万円が相場のクルマが80万円で売っている場合。 　おトクでも何でもありません。 　「故障、キズ、事故歴、過走行、不人気色」など、 　20万円価格を下げる理由があるから80万円で販売しているだけです。 　要は、相場価格ではなかなか売れない理由があり値を下げているし、 　もしかしたら70万円くらいが適正だか、中古車屋が欲を出して高めに設定している可能性もある。 　80万円の相応価格が理解出来ずに「安い！」と勘違いするタイプがいるのも事実ですから。 ＞スマートキーついてませんが、後付できますか？ 　メーカーオプション（工場で生産時に取り付ける装備）は後付けは不可能で、 　スマートキーはメーカーオプション装備。つまり、不可能。 　ディーラーオプション（販売店で取り付ける装備）は、後付けが可能です。 　類似装備をカーショップで購入した方が安いのが相場ですが。 レンタカーは少なくとも初回車検を迎える3年間は使うもの。 登録1年もたたないうちに中古車として販売するからには、 通常ではない理由（死亡事故車、自殺使用車、レンタカー屋の倒産）があるので 普通の人は買わない。 ＞走行距離、外観傷少なそうだし・・・・ 　左後ろのドアを交換しているから、そこにバイクや自転車が突っこんで死んでいるのかも。 レンタカーや試乗車で使われていたクルマは酷い（乱暴な）扱いを受けている確立が高いので 普通、買わないものです。 なので、販売時には「表示義務」があるのです。 クルマの状態をチェック出来ない人は、「無事故、無修理」を条件に ディーラーで相場に準じた価格で販売している中古車を購入する／ 在庫車が無ければ取り寄せを依頼するのが無難に思います。
これもある意味、何の根拠もない都市伝説的な噂ですね。 他の方が回答されているとおり、一般のローン会社さんに比べ、銀行でのローン審査は物凄く厳しいです。 その代わりに、一般のローンに比べ、金利が低いと言いますが、その代わり、一度ローン審査が通り、いざ、支払いが開始されると大変なのは銀行系のローンです。 何らかの事情によって、ローンが遅れた場合、トラブルとなった場合、即ブラックに上げられてしまうとほぼ全ての銀行系列でのローンは難しくなるデメリットがあるとききます。 また、一般でのローンに比べ、トラブルを起こしてしまいブラックとなった場合の、情報が残される機関も、銀行系列は物凄く長いと聞きます。 また、年収と個人枠によっては、同じ年齢の方に比べ融資額が低くなったり高くなったりと個人差があるのも、銀行系の特徴と言えると思います。 その点、一般でのローンの場合、きちんと中古車ローンと新車ローンと別れていて、審査基準も別々だとききます。 銀行系列の場合、新車だけに限った融資の所もあるぐらい、やはり、審査基準は物凄く厳しいと思います。 まあ、いずれにせよ、若い年齢ならともかく、そこそこの年齢の場合の長期ローンは、実質的ではありませんね。 せめて、狙っている中古車の半分ぐらいの頭金は用意されてから、中古車を探すべきかなと思います。 頭金なしでの長期ローンは、きっと今後の私生活に余分な負担を与える出費となると思います。 ローン組むなら、計画的に。 の、言葉どおりかなと思います。
ぶっちゃけ現行モデルですよね？ ご質問の内容はトヨタのｗｅｂカタログを一通りチェックしていただければ判るかと思いますが・・・・ http://toyota.jp/noah/ http://www.goo-net.com/catalog/TOYOTA/NOAH/ 端的に言えば （１）　 このモデルの場合、３ナンバー（普通乗用車登録）と５ナンバー（小型乗用車登録）は全幅が違います。 車体そのものは同一ですが、前後バンパーが大型化され車体側面下側に大型マッドガードと呼ばれるプロテクターが追加されています。 そのため全幅が小型車枠（全幅１７００ミリ未満）を越えて３ナンバーになります。排気量は同じなので税金などは変わりません。 現在のグレードでしたら　ＳＩ、Ｓ　のグレードが３ナンバーです。 ちなみに３ナンバーと言うのはナンバープレートの上の段の数字が３で始まるから・・・という俗称なんですが・・・・（汗） （２） ３，５ナンバーとも７人乗り、８人乗りが設定されています。５人乗りは５ナンバーだけです。 おっしゃるとおり、７人乗りの２列目シートは一人用×２となり椅子と椅子の間が空いています。 なお２列目シートが回転して後ろを向くのは７人乗りのみとなります。
＞何が原因でどのように調整したらよいのでしょうか。 たぶん、バッテリーですね。 新品のバッテリーとの事ですが、交換時に「フル充電」しましたか？ と言うのも、バッテリー（一般自動車用鉛バッテリー）は気温に左右される性質を持っています。 気温２５度で、１００％の性能を発揮するのです。 気温が１度変化すると、１％の性能が低下します。 完全フル充電のバッテリーでも、気温が５度だと「既に、８０％の性能」しか発揮出来ません。 これが、８０％程度の充電状態だとすれば・・・。 気温５度だと、たった６０％の性能しか発揮しませんよね。 この♪当たり前～♪の状態を悪用して「バッテリーが弱ってます。交換しましよう」とセールスを行う店が多いのです。 ※予約無しでバッテリーを購入すると、交換前の充電が不十分な場合が多い様です。 ※ＧＳユアサでは、１００％充電には普通充電で１２時間としています。 ※そこで、急速充電（３０分以内）を行って販売取り付けを行います。 ※急速充電では、１００％充電は出来ません。 ※予約をしていれば、普通充電で１００％充電を行います。 質問者さまの場合、セルが弱い様でしたら普通充電で約６時間の充電が必要です。 が、そんな時間が無い場合。 エンジン始動後、エンジン回転数３０００程度で１時間以上走行して下さい。 ※エンジン回転数と、充電は比例します。（一般仕様車の場合） ※エアコン（ヒーター）・オーディオなど、電気を消費する装備はＯＦＦにする。 これだけでも、最低限の充電可能です。
＞これはなぜでしょうか？ 必要だからです。 ３項目ともに『相当額』と記載されていませんか？ 必要なお金なので支払ってください。 なお、当該金額分だけ本体価格を『高く』購入したいと申し出れば 諸費用を値引きして貰える場合があります。 ご参考までに。
１：５年も乗るとそれなりに悪くなります。 ２：初代は見かけなくなりましたので、さすがに格好悪いでしょう。 ３：新車ではないと言うことを心することです。
釣り針に付いた疑似餌(車)を見て食い付く女はアホ女 賢い女は竿を持つ人間を見て判断 人間がボロだと せめて疑似餌だけでも立派にってか？
昔は60km/hの定置走行の燃費が載っていました。 実燃費と結構違いがあるということで、10・15モードと呼ばれる燃費測定の方法が長く使われていたのですが、これも実燃費との乖離が激しい（２割３割あたり前）という批判が出て、より実燃費に近い値がでるはずということでJC08モードという新しい方法が使われ出しました。 ところがJC08モード、ほとんど10・15モードと似た値しか出ないんですよ。2km/Lくらい低くなる程度。ですので、やはり実燃費との乖離が激しい。早くもあまり意味のないものになっています。でもこちらの値を使うって決められたので、今後はJC08モードのが燃費の値として使われていくはずです。
＞消費税上がった後購入する方少なくなれば ＞市場価格下がりますか？ 市場価格は下がるでしょうが、良い状態の車の数は減りますよ。 中古車と言うのは新車ではありませんので、皆同じではありません。 そして同じ物は一つとしてありません。 だから値段がバラバラなのです。 多少安くなるからと、待っていて、状態の良い車が無くなるのと、多少高くても状態の良い車が手に入れられるのとではどちらが良いかと言う所です。 また、中古車は上にも書いた様に同じ状態の物は他にはありません。 気に入った車があっても、その後同じ車が残って居るかなんて事はありませんので、気に入った車があった時には、すぐに手に入れるしかありません。 安くなるかもなんてのんびり構えている方が良い物は手に入らなくなる可能性が高いですよ。
こんにちは。 去年の１月にノアのＸスマートエディションを「新車」で購入しました。 （もちろんディーラー＝神奈川トヨタで、です） 下取りにオレンジブックで5,000円の日産ティーダを出して、 諸費用などコミコミで200万円ポッキリでしたよ。 ※オレンジブックとは全国どこの中古車販売店でも置いてある下取り価格参考資料です。 新春売り出しだったとはいえ、単純計算では70万円相当の値引きでした。 ご紹介のＡ～Ｄは既に販売済みで対象者が確認できませんが、 「新車」のＸスマートエディションより勝るとは思えませんので、 是非「新車」での購入をご検討下さい。
両方乗りましたが、フィールダーの方が乗りやすいですよ。 丈夫さは似たようなものかと思いますが、乗り心地もフィ―ルダーの方が良かったです。 ウィッシュの方がちょっと背が高いですが、気になるほどの差でもなかったですし、意外と狭かったです。
車のような趣味性の強いものは 買いたいときに買うのこそがベストですね
＞40万から高くて60万円位の予算で36ヵ月ローン ４０～６０万を３６回組もうという方には 維持費は厳しいでしょう・・ ＞RX8のリミッターを解除すれば最高速度は何kmですか？ 非力すぎる車なので １８０キロあたりが精一杯ですよ。 本当に加速がとろい車ですので。 ＦＴ８６と良い勝負です。 ビックリするくらい遅いですよ。
車屋が介入されるのでしたら消費税がかかりますね。 税率が上がる前と後とで相場や流通が変わるかも知れないので敏感にチェックしてみてください。
車は高いですからお金に余裕がある人ならともかく、普通の人なら初売りだからとその場で契約するなんてことはしませんよね。 考える時間を与えないという点で、業者の対応が良くないです。 一般論として、初売り中に見積もりをだし商談中ならば その後見積もりの効力があるうちはその金額で買えると思います。 焦らずに選んだ方が良いですよ。
「賃貸借契約者が夫、クルマは妻や子ども名義で登録する」場合などを想定していますか。 誰が手続きに行っても家主さんが発行するのは 「駐車場は、賃貸借契約者（夫）に貸しています」と証明するもの。 所轄の警察署がその書類を基に車庫証明を発行する訳ですが、 同居の夫婦や子どもであれば、登録に有効です。
シーマは田舎のヤンキーって感じがしますね。 ハリアーは女性にも人気でいわゆるモテ車ってやつです。
＞車を買うとき 駐車場の配置図などは 自分で用意しなくても買えますか？ 　記入者は指定されていませんから、誰が書いても構いません。 　「保管場所の位置、駐車スペース」が判ればokです。 ＞署や不動産 大家に絶対行かなければならないんですか？ 　車庫証明に必要な、駐車場を貸していることを証明する「使用承諾書」には、 　大家さんかその駐車場を管理している不動産屋の押印が必要です。 　車屋の人や質問者さんの知人が大家さんや不動産屋に行って 　質問者さんが使う駐車場の「使用承諾書」を頼んでも 「アンタ誰！？」と相手にされないのが普通です。 　なので、通常は借りている本人（かその家族）が出向くことになります。 　警察署には誰が届け出に行っても構いません。
ワゴンRがいいと思います！50万くらいであれば、平成15年か16年式くらいですかね…スズキはエンジンが丈夫だと思います。私の愛車でもあります(^_-) もしドレスアップなどをお考えであれば、パーツなども豊富です。ただ、タイヤハウスが狭いです… タイヤハウスが広いのはムーヴですね。 ノーマルで乗るなら特に上記は関係ないですが^^;
女の人は車はあれば便利、ぐらいにしか思っていません。 車で女の人はつれませんので、お好きな方を選んで下さい。
トヨタの旧車カタログで調べてみてはいかがでしょうか？ ハリアーにはあまり詳しくはないので、申し訳ありません。 ＵＲＬ：http://www.toyota-catalog.jp/catalog/?ptopid=men
車種によって、季節ごとに価格が変わる可能性があるのはオープンカーくらいです。 真冬にオープンカーは売れませんから。ただ、それにしたって微々たる額です。 たった数万の差額は、売り手側の誤差のようなものなので気にしても仕方がありません。
販売店ですべて説明してくれますので、特別悩むことはありません。 現金で購入するなら、支払方法についても説明があります。 もちろん必要なものについても説明があります。
適合タイヤはフロント245/30-20、リア255/30-20という事になります、現在のフェンダーまでの距離が判らないので面一はいくつのインセットになるか判りません。 http://spectank.jp/tir/002100642.html どれくらいのサイズと言われてもホイールサイズは20インチなのではないですか？私が決める事で無いので判りませんが。 URLだと、ホイル幅は9を選ぶしか無いでしょう。 PCDは整備手帳を見るしかないです、ハブ径は判らないので？？ ただ１７インチホイルを２０インチにすると、足回りにダメージが来て早く痛むという事を理解しておいた方が良いと思いますし、面一という事はローダウンでネガティブキャンパーにするのでしょうか？であれば足回りの負担が増えるので、その当たりの点検はこまめにした方が良いですよ。
武骨なジムニー、 小洒落たパジェロミニってところでしょうか。 パジェロミニに至っては、私も2トーンカラーモデルは欲しいですもん！！ ただ、このモデルでＭＴでっていうとタマ数少なくて価格も高い(>_<) カラーにこだわらなければ、まあまあの価格帯で存在しますが、はやタマ数が…。 ジムニーは、できれば2008年6月以降モデルを、これが無理なら 2004年10月以降モデルで。それぞれで、内外装の質感が一段アップしていますし、走りの機能がエンジンも含めてグレードアップされています。狙い目はズバリ、特別仕様車でしょうね。 とりあえず、 ・ターボ付き ・ＭＴ ・修復歴無し ・予算50～80万 で検索したら全国に400台余りありました。 ご近所にこれはという物件ありますか？ http://www.carsensor.net/usedcar/search.php?STID …
＞保険や、その他のメンテ(オイル交換など。)は知り合いの車屋でお願いする予定なので、 ＞通常とは安く出来ると把握しています。 　オイル交換は安く出来ても、（年間20万円を超える）保険は安くならないよ。 　当たり前に保険会社からクルマ屋に保険代理店手数料が入るけれど 　それを値引き的に受け取ったら「保険法違反」になってしまうから渡されることはない。 ＞ざっと計算しても、いけるかな？とは思いますが、車の異常(故障など。)が起きた時が不安。 　他に求めるものが何もない、何も出来ない「クルマだけ」の生活なら可能、というレベル。
車体の傷み具合を目視＆試乗で確認出来る事がベストですが、なかなか難しいと思いますので、簡単なのは部品の交換履歴（整備履歴）、修理履歴がしっかりそろっているかどうかですね。 単純に車検を通してきただけなら、殆ど整備されていない可能性もおりますからね。 注意すべきパーツはエンジンルーム内ではイグニッションコイル＆コードの劣化、各種パイプ（樹脂）類の劣化、エンジンヘッドシール（側面）からのオイルの滲み。 リフトアップしてエンジン下部からのオイル滲み、足回りのドライブシャフトブーツの劣化、各種ブッシュ類の劣化具合ですね。 走行距離が４万以内なので、まだダンパーは大丈夫かと思いますが、一応ダンパーにオイルが滲んでいないかどうかも確認した方が良いですね。 可能ならゴム類は交換してもらった方が良いと思います。
中古で購入した事がありますが、最初からガソリン臭が酷く、修理してもダメでしたし、エンストもよくしてJAFのお世話に何度かなりました。 外車の中古なので、ある程度の覚悟はしていましたが、ガソリン臭には耐え切れず、割とすぐ手放しました。 よく出来た車ではないですねー 見た目は個性があっていいですけど。 車に詳しい訳ではないのでこんな事しかお話出来ませんが、経験談でした。
頭金１５万円柱７万円を払ったと言うことですね。 ということは契約は完璧に成立しており ご質問および補足通りであれば 『キャンセルは絶対に不可能』です。 ただし、その７万円が手付け金だと言うことが証明できれば その７万円を放棄するだけでキャンセルが可能です。 「手付け金」は通常、解約手付けとして解釈され、手付け金を放棄することによって買主は契約解除をできますし、売り主は手付け金の倍額を買主に返すことによって解除ができます。 しかし、質問文を拝見する限り すでに「契約書」を交わしていますね。 であればそれは、頭金の一部であって、手付け金ではありません。 よって、残額のおよそ１５０万円をさらに支払う義務があります。
リアスポイラーの事ですか？ 同一車種には取り付け出来ますが 車種が違う場合は不可です どうしても取り付けたい場合は加工するか強力両面テープで張付けするしか無いです 一応リアスポ中古は有るようです http://auction.mobile.yahoo.co.jp/p/auction/page …
nemesis0316 さん　はじめまして 〉法律上問題や規制がされているのでしょうか？ 車の契約になると未成年の場合保証人が必要となります。 一時抹消登録をしてある車の場合は 譲渡証明書とリサイクル預託証明書と車を貰えばいつでも新規登録申請出来ますが 当然車検に適合しないとナンバーはもらえません 必要書類は 一時抹消登録証明書 自賠責保険証明書 自動車重量税納付書 申請書（OCRシート第1号様式） 手数料納付書 自動車税申告書 定期点検整備記録簿 自動車検査票（検査手数料の検査登録印紙を貼付したもの） 譲渡証明書（一時抹消登録時と所有者が異なる場合のみ） リサイクル預託証明書 新所有者の印鑑証明書（発行から3ヶ月以内のもの） 使用者が違う場合は新使用者の住民票 使用者の自動車保管場所証明書（車庫証明書） あと手数料や税金関係に必要なお金 私も車は好きでしたが、正直そこまでは出来ませんでしたね どうしてもやいたいのなら　ご両親に説明して理解してもらって こつこつ弄ったりリペアすることをお勧めします 赤の他人が無責任と言われる人もいるかもしれませんが 必ず将来の役に立つ経験が出来ると思います　 こそこそやっても楽しくないと思いますね なお車の所有者名や使用者には誰でもすることができるはずです 免許がなくても未成年であっても　ＯＫなはず　（ただし所有者は印鑑証明書が必要です） 陸運支局に問い合わせてみてください 自分で直せる技術を身につければいつでも就職出来るし開業することも考えられます 頑張ってね
車の状態がわからないから、なんとも言えない。 車は10万キロを目安に大掛かりな消耗品交換があります。 そういった消耗品交換をひと通りされていればいいですが、それがわからないならやめましょう。 RBだとエンジンはタイミングチェーンになっているので、いわゆるタイベル交換は不要。しかし前のオーナーがオイルメンテナンスを怠っているなら、チェーンが伸びてタイミングがおかしくなっている可能性も否定出来ない。その辺りを判断できるか否か。 回答者はエスパーではないのだから、12万キロという情報だけでは判断できません。 20歳なら未成年ではないので、親の承諾はなしに購入は可能です。 保険はわからないは言いわけですよ。ネットで簡単に調べられる時代に、何を言ってるの？ 大切なモノです。ネットで簡単に見積もりできます。見積もってみましょう。 どのみち車両保険をかけるほどの車でもないですし、20歳なら車両保険つけたら保険代だけで相当かかってしまうから、実質車両保険はかけられないでしょう。30万円の車に車両保険もないと思いますが。
＞車屋として商売ですがローンが組めずにいる人に、自社ローンでの契約を勧めるでしょうか？ 勧めますよ。 多くの自社ローンを持つ中古車販売店は、正規ローンを組める客には正規ローンを勧めます。 反対に、ローンを組めない客がやって来るのも自社ローンを持つ中古車販売店なのです。 販売店でも、無条件に自社ローンを勧めません。 勤続年数・居住年数・所得が条件に合わない場合は、自社ローンと言えども審査落ちです。 ＞ネットで自社ローンについて検索すると、ヤ○ざが関係しているという評価があったので余計に私が不安になっています。 ヤの付く自由業の方が関与している可能性は、極めて低いです。 関与していれば、販売会社が「金融機関から、融資を受ける事が出来ない」「中古車販売業免許の取り消し」などのペナルティーを科せられますからね。 ＞先に払った7万円はすぐに戻ってくるのか？ 契約書次第です。 ＞自社ローンはやはり、危ないでしょうか？ 危ないのは、客でなく販売店の方です。 正規の金融機関から「信用出来ない者と認定れた者に、融資を行う」のですからね。 ですから、金利も高く設定している訳です。 ※借り入れ金利は、信用と比例します。 自社ローンを設定するには、勇気と経験と金融機関からの信用が必要なのです。 金融機関からの信用があるので、自社ローンの設定が出来るのです。 危ないと思うのでしたら、現金一括で購入する事ですね。
＞車検を受けるとは、その時整備しますよてことなんですか？ 他にも回答がありますが、車検と整備は別物です。 車検制度は、自動車業界保護の目的で旧運輸省が定めた制度です。 今でも、「国産車は、世界最低水準の性能・品質しかない。１０年以上乗ると命の保証はない」と国土交通省・自動車業界団体が一緒に広報していますよね。 １０年（実際は１３年）乗ると、国土交通省・自動車業界団体に逆らった者としてか増税を科せられます。 ※昭和の時代は、１０年以上乗り続けると毎年車検を科せられていました。 平成の世でも、自動車業界保護の為に「命令に従わない者には増税」という罰を科しています。 つまり、車検制度は「１０年以上乗り続ける者を排除する・摘発する」事です。 近い将来（自動車業界保護の為に）「１０年以上乗り続ける者は、禁固２年又は１００万円の罰金」になるかも？ 反対に、登録１０年未満の車は「自動車整備業界保護と、違法改造・保安基準に合致しているのか、自動車税を毎年払っているのか」の確認です。 確認だけですから、「車検の翌日に故障しても、運輸局車検場・整備工場は一切責任無し」です。 車検＝整備なら、責任を負いますよね。 整備工場が責任を負うのは、部品交換をした箇所と部品だけです。 「格安車検」をうたっている業者は「車検代行」として、整備をしないで車検を受ける場合があります。 ※後検査（後整備）制度ですが、点検記録簿を提出をしなくても車検を受ける事が出来ます。 ※つまり、車検＝整備でない証拠。 車検は「国の制度」ですが、整備は「個人の制度」です。 １円でも安く整備を行って、車検総額を減らしましよう。 最近の車は故障しませんから、ディーラー・車検整備工場・大手カー用品店・スタンドなど何処に依頼しても問題ありません。 要は、どんな整備士が常駐しているのか！だけ。 車検費用（各種税金＋自賠責）は全国共通価格ですが、整備代金は業者によって異なります。 ※工賃の基準はありますが、どこまで修理するのかは各自の判断次第。
＞そこでお聞きしたいのですが、例えば個人などに売れば高くなるのでは？ こちらが聞きたいですが 25万キロ走った10年以上経つ不人気車を 貴方は買いますか？ 6万円出せますか？ 20万で買います？・・・ 個人売買でも車検が1年ぐらいあれば3万ぐらい鴨・・・
＞TA-JB43WはSOHC、ABA-JB43WはDOHCの違いがあるのを見たような気がしたのですが その通りで、ＳＯＨＣからＤＯＨＣに変わりました。 と同時に、排ガス対策を行ったようですね。 ＞何年式以降がよいかなどアドバイスありましたらお願いいたします。 ＳＯＨＣもＤＯＨＣも、大差はないようですね。 が、ジムニーもシエラも「バリバリのＯＦＦ走行」をしている車が多い様です。 なんちゃって４ＷＤが多いなかで、しっかりＯＦＦ走行を楽しんでいるオーナーが多いです。 他にも回答がありますが、年式は気にしない方が良いでしようね。 質問者さまが「どんな目的」で乗るのか分かりませんが・・・。 ５ＭＴだと、ＯＦＦ走行経験車。４ＡＴだと、ＯＦＦ走行未経験の可能性が高いです。 まぁ、ジムニー系は「全国に、専門店が存在」します。 安心できる店から購入すれば、後々安心です。
高いと思いますよ。10万キロ前後だと大掛かりな整備も必要になるかと思いますし、よっぽどの思い入れがなければお薦めしません。5年落ちで200万切る車体は探せばたくさんありますよ。
私もアウディのメンテナンス等のことはあまりよく聞かず、アウディよりBMW、ポルシェを勧められました。 日本車でもいいのであれば、その中で比較検討したほうがいいと思います。また、車体だけではなく、オプションを付けてからの価格交渉の方がねびきしてくれるそうです。 また、オプションにも種類があって値引きしやすいものとそうでないものがあるらしいです
そうですね、車検代＋αか下取り査定業者の査定額と同額程度ならまあ良いかもしれませんね。 エンジン内部も含めて細部まで細かくチェックしながら、隙を見て彼氏の顔色もcheckしときましょう。 彼氏の愛情度を測る良い機会かもしれません。 ただ中古車業者から買えば、保証も付くし何か不具合が有った時にも言いやすいですね。 又、それを買うと彼氏の足が無くなる訳で、恩を着せられ便利な足代わりに充てにされ利用され、トラブルに発展する可能性も有るので、その辺も考えておく必要が有ると思います。
多分、スタッドレスタイヤのことですよね。 ガソリンスタンドや販売店交換、販売していますよ。 中古屋でも買えますよ
＞雪が降ってる道を運転する場合 専用のタイヤやチェーンが必要ですか？ 　必要です。 ＞いくらかかりますか？ 　タイヤのサイズによって費用は異なります。 　チェーンは４千円～５万円 　タイヤは４本で2.5万円～15万円 　ねっ、タイヤのサイズなり車名を書かないと雲を掴むような回答になります。 ＞冬用タイヤから普通のタイヤ に 戻す時いくらかかりますか？ 　ホイールを共有して、夏タイヤとスノータイヤをシーズンごとに履き替えるってことなら 　4本交換バランス取りで1万円位でしょう。
皆さんの言う通り厳しいと思います。 実家で車を買ってしまえば何とかなると思いますが。 車も維持費がかかりますので、 無理ですと言い放って知らん顔は無責任かと。 今の収入を上げるしか無いです。 仕事変えるか、副業するか。 私は、ネットから稼ぎました。 無いなら作ればいいと思います。 それが嫌なら諦めるしかないと思います。 ホントに欲しければ出来る事をやるべきかと思います。 ブログ書いていますので、是非起こしください。 参考URL：http://businessparachan.seesaa.net/
＞もちろん何社か当たって相見積もりを取るつもりでいますが、 　いちいち　何社か周るのですか？ 効率悪いですねＷＷＷ 　自動車の一括査定(複数社による同時査定)をご存知ありませんか？ 　自宅まで、リンゴさんとか巨人さんとかが、 複数の査定業者が同時にその場で査定し 値段を付けてくれます。 　例えば↓ http://kaitori.carview.co.jp/service/assess/lp/0 … 　私の友人は　故障しているハイブリッドエスティマを この方法でかなりの高額で引き取ってくれたようです。
＞勝手ながら何だかんだでキャンセルしたいんですけど出来るんでしょうか？ 　書類に署名・捺印してなくても口頭で双方が合意すれば契約完了ですので相手がキャンセルに応じてもらえればキャンセルできます。また、相手にも迷惑をかけた（既に納車整備を始めた、売約済みにしたので売りそこなった等）のでキャンセル料の請求があれば支払わなければいけません。 ＞純正ナビが嫌だったので、社外ナビがついているものを捜してました 　多分純正ナビは走行中テレビが見られないのが不満のようですが自動車を買うのではなくナビを買いたかったのですか。でしたら納車後お気に入りのナビに交換すればいいでしょう。 　車両本体でなく付属品にケチをつけてキャンセルするのは社会人として如何なものでしょう。
こんにちは。 　自分なら、４駆のＢＥＥＸを選びます。エアロダウンのＦＦは確か直４だったと思いますが、それでも欲しくはありません。４駆なら欲しい。 　これが出た当時、ちょっと惹かれました。 　ビートについては、TYSK0909さんの初めての車で、初心者ということを考えると、ちょっとどうなんだろうと思います。 　ＭＲでホイールベースも短いんですよ。スピンして事故りそうで心配です。 　それにもうすぐ後継車種が出そうだし。 　或いは、ビートの後継車種が出るまでお金を貯めて待つ、というのもアリかも知れません。 　ただ、それもＭＲだったら前述と同様の不安は残ります。
あまりにクルマを所有、使用することを知らな過ぎるようなので 「欲しい、乗りたい」の前に少し学習されてはどうでしょう。 クルマに事故はつきものですが「加害者、被害者」のどちらにでもなります。 必須　自動車賠償責任保険（通称：自賠責保険／強制保険） 　　　歩行者や事故相手のクルマに乗っていた人の治療、賠償を目的とした保険で 　　　これは必ず加入しなければ公道を走れません。 　　　対人賠償：死亡 最高３千万、重度後遺障害 最高４千万、 　　　治療費＋後遺障害120万円を限度として支払われます。 　　単独で起こした事故（被害者＝加害者）の場合は出ませんし、 　　対物（クルマや建物）の修理代も一切出ません。 　　また、実際に事故が起きた時には治療費や賠償額が不足するケースがあります。 　　死亡事故を起こし、「５千万円賠償せよ」と判決が出たら 　　自賠責から支払われる３千万円では足りず、 　　２千万円は事故を起こした人が支払う義務が生じますが、 　　例え現金が無くても支払い義務が消えることはないので生涯を掛けて支払うことになります。 　　それを補うのが自動車保険（通称：任意保険）です。 　　対人賠償額を増額（通常は無制限に）しておけば、2千万円は自動車保険会社から支払われます。 　　また、一般的には相手の修理代を支払う「対物賠償」に加入し、 　　自分のクルマの修理代も保険で適用しようと思えば「車両保険」も付けます。 ＞中古車を買う時 任意保険に入らないと 買えない 納車 出来ないですか？ 　ローンを組んで購入する場合、「全損事故や盗難事故」にあっても 　ローンが消える訳ではありませんから、 　残金一括返済または月々ローンは支払う」ことになります。 　車両保険に入っていれば、保険金でローン残金を一括返済することが可能になるでしょう。 　また、１台目のローンが残っている段階では 　２台目のロ-ンは組むことが出来ない（ローン拒否）のが普通ですから、 　保険の加入を強くすすめられているのだと思います。 車庫証明の申請用紙はクルマ屋がタダでくれます。 １．（賃貸借承諾書）駐車場を借りる時に契約した不動産屋経由で土地の所有者から印鑑を貰う ２．（所在図）住民票のある自宅と駐車場の位置を書いた地図。 ３．（配置図）駐車場内の何番の位置に保管するか。また、駐車スペースの寸法を書く。 　１２３とも自分で書けばタダ。 　１２３の書類を持って自宅の所轄警察署に車庫証明申請を提出すれば１週間程度で下りる。 　申請をクルマ屋に依頼すると２万円前後かかると思います。
＞その車をニュージーランドに輸送して、 ＞『早めにオーストラリアで公道に走れるまでにしておきたいと思ってます。』 　何をしたいのか良く解りませんが、 　単に「オージーにいる間、自分のクルマを乗り回したい」ということであれば、 　旅行者が国境を越えて走るだけなので、密輸防止のために ＞工具、スペアタイヤ以外は乗せてはならないとされているようです。』 　状態で持ち込めば良いかと思います。 　オージーの規定は知りませんが、日本車から変更しなければならない箇所があれば 　予め手を入れておかないと、通関後、港で足止めを食らうと思います。 　最低でも日本の国際認識を表す「J」ステッカーは必要。 　
国税庁のタックスアンサー http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … には「自動車税未経過相当額は、車両代金の一部である」と言う意味の事が書いてあります。 つまり「自動車税未経過相当額には消費税がかかる」と言う事です。 ＞税金の二重取りだと思うのですが...。 タックスアンサーには「自動車税未経過相当額は車両代金の一部であって、税金じゃねえぞ。あくまでも『相当額』だからな。車両の代金の一部だからな」って意味のことが書いてあるので、税の二重取りではありません。
年式的に　走行距離が　一般的使用からすると多い感じ これだけ使用する人が何で手放したのか　考えちゃいますねー もっと走行していて　メーター戻しとかも考えられます。 スライドドアは、電動ではないと言う事ですよねー 今の時代電動スライドが主流で　必要がない・買ったら長く乗る６年以上などの方なら　現状の価格より 電動スライドでない点を　値引きの題材として値切りまくれるでしょう。 電動が良いか　悩む場合　この車両は、あきらめ　電動スライドの玉（車）を捜してください。 後々の　下取り査定も　電装スライドなら数万円付くところ　電動でなければ　０円とかになります。 価値が残らないとというところ。 中古車は、圧付けできない装備が価値が出るものです。　そういった装備がない　必要が無い人には、安く買えるものでもあります　表示価格は安く無くても　値切りが可能ってことです。 低装備の中古車は、買おうとする人が少ないので　売れ残り易いからです。
消費税３％、５％の導入後も　駆け込み需要で　税UP前にバカ売れし　その後新車の場合還元処置が各メーカーで行われました。 熟れなくなるから　値引くと言った対策です。 今回も　そういった形を取らざる得ないでしょう。 中古車の場合　表示価格を下げても　実感がわかないもの　相場を知り　価値を見極めれれれば　値引きも値切りもできますが　難しい 中古　プレマシー１５０万って高くないですか？ マツダの中古下取りは、人気なく　安いんで販売価格が儲け過ぎでは？ 得てして　マツダ車は、お奨めしません　まして中古は！ 最近のトヨタもお勧めしません。 フリードとか　Fitの方が　後々買ってよかったと思えると思います。 中古車の試乗は、店によって難しいですが　新車ディーラーで試乗　後部座席確認をされ　色々な車を 確認してみて下さい。　営業マンには、中古で十分なのですがと　話せば　値引きも増えるでしょう。 買う気が薄い客には、頑張るものです。 中古流通は、整備しない直さ名で売っちゃう場合　外装磨きと内装掃除で　直ぐに出てきます。 買い替えが多い　夏のボーナス・年末・決算期の３月辺りが　多く下取りに出しますが　プレマシー自体 販売台数と　買換える人が少ないので　中古を捜すのは、難しいでしょう　ある時が　思案時期です。 個人の中古や屋や　煌びやかなチェーン店中古店でも　整備工場を持たなければ　外注契約整備工場だしで 経費が掛かるので　あまり整備しない（整備すれば　仕入れ費用＋整備費で販売価格がUPもしくは、利益減） 中古の見極めが出来ない方は、民間整備工場が店先でやってる中古店や　ディーラー系中古店で 中古車の保証って　なかなか適用されないんで　当てにしないで下さい。
色は何でも構わないと思うけど あんな低性能な車に17インチとか付けて 恐ろしくウルサクてゴツゴツで燃費悪い車に乗ってる 忍耐強い人何だなって思う
決めて居るなら それを買って下さい 他人の意見は不要です
他の方の言われるようにハイリフト等している物はどこまできちんと考えているか、又転倒しやすいジムニーをさらに重心を上げると言うことはクロカンなどのステアケースなどのクリヤを考えないなら不必要と思います、オーヘンでも付けてきちんと普通車登録でもするならトレッドを広げれば転倒しにくくなるかも知れませんが・・・ 幅に軽の規制があるため保安基準を考えたら単に上げただけ、それも上げ方に寄ればプロペラシャフトのスプラインが抜けることも考えて実施していれば良いけど（どの程度ノーマルに余裕があるかは調べたことが無いので知りません）大抵は其所まで考えて無いと思います。 慣れないとノーマルジムニーでも今までの車と同じようにコーナリングしようとすれば転倒する可能性も有りますからどうしても古い型の物を探しているので無ければその値段の差なら新車でしょう、慣れるに従って欲しいパーツも出てくると思いますから保安基準考えた自分だけの改造をすれば良いのではないかと思います。 なお何台かジムニーは過去に乗ってきていますが形だけの改造は私は嫌いなのでしたことはありません、もっとも整備業界にいたので保安基準も考えて弄っていましたから変に乗りにくいこともなく長く乗りましたよ（もちろん消耗部品や定期交換部品は早め早めのしょちをしていたので２４年経過した時点で欲しいと言われて泣く泣く手放しましたが・・・ もっとも最近の物は興味もないのでグレードを聞いても全く解らないので二人以上で乗ることが有るなら５ナンバー物にしていた方が良いと言う程度、後は出来るだけ不必要な物が付いていない物を選びます（重くなるだけなので）不整地に入ることが多くあるならＭＴのほうが４ＷＤ使用してスタックするようなときにモミと言うテクニックが使用できるだけ有利と言うくらい（こんな場所に行かないならどちらでも良いでしょう） なお、１０年落ち６万キロだとＫタイプのエンジンなら良いけどＦタイプの（有るのかも知りませんが）エンジンなら私ならタイミングベルトなどを交換して乗ります（過去にその程度で噛むのシールから微量のオイル漏れを経験しているから）微量だからと放置すればタイミングベルトの破談につながります（普通は駒飛びですがカムからの微量のオイル漏れでタイミングベルト破談のエンジン修理の経験有り、参考までに４万キロ程度でした）したがって私はエンジンにも寄るけど以前のメンテナンスの履歴が解らないものは走行の比較的少ないものでもバクチの要素が大きいと思っています。 新車とジムニーで３～４０満の差で有れば私なら最初に書いたように多少なら我慢して新車にして少しづつ自分の好みに近づけると思いますしこれから先長く乗るならと考えたら解ると思います、２～３年後に手放すならどうするか車両次第です（もちろんショップにも寄りますよ）私はジムニー専門店は覗いた事は有るが一度だけで二度と足を運んだことも無いですから様子も解りませんが・・・多分専門店は高いと思っているので買わないと思います（それよりもスズキのディーラーや一般の整備工場を探す可能性が高い）以上あまり参考にならないと思いますが・・・・
出来るでしょうけどね。 新型が買えるぐらいの鐘が必要になると思う。
こんにちは。 ポロの1.4をディーラーで買ったので、予算が許すならディーラーの認定中古車をお勧めします。 やはり予算ありきではないでしょうか？ 1年落ち（デモカーが多いと思います）ですと、認定中古車なら新車保障付いてますので、 残り２年は安心して乗れます。 自分が買ったのもデモカーで1.2ターボに入れ替えるため、放出された車でした。 今年の５月に車検取りましたが、定期点検等で入庫した以外ではポリマー加工と当て逃げの修理だけです。 トラブルが多いと噂のポロですが、自分には信じられません。 当たりの車だとしてもです。 来週にはリコールでＤＳＧの改修に入庫しますけどね。 長くのるならディーラー車お勧めです。 ５年過ぎたら安く修理出来る工場にすれば良いと思います。
中古車の検索サイトがたくさんあります。お住まいの地域で、検索してみて下さい。同じような条件で調べてみればわかりますよ。 我々回答者が検索しようにも、あなたのお住まいの地域がわかりませんから・・・それでは高いかどうかわかりません。 走行距離が少ないのは、前オーナーがそういう使い方をしたからです。それほど不思議じゃないですよ。私の身内で、１０年のって１万キロというのもありました。ホントに近場しか乗らなければあり得ますよ。
－端子をきちんと締めなかったと言うことは一度取り外してそれまでＥＣＵが学習していた物をリセットしていますからそれの影響下と思いましたがこれだと短時間で解決する気がしますからどこかのセンサーに不具合が有るのかも（ただし私はインジェクションは良く解らない）したがってディーラーに行って一度エラーログなどを取って貰えばはっきりすると思います。 又バッテリーを取り外してリセットした後の再設定なども車種にも寄ると思うのでもしかしたら固有のやり方が有るかも・・・
自動車取得税は5年後でも必要ですが、 販価×10%~14%程度×5%ですので新車時600万のランクルだったとしても4万円程度で済むはずです。
＞オークション諸経費陸送代込み176850 このうちの半分くらいが、お店のもうけのようですね。 それ以外はもうけ無しのようです。
車に関しては、皆さんの回答にお任せするとして、自分的に、気になるのは販売しているお店。 ＥＫの方は、口コミ評価が見当たらない。 一方のモコの方は、口コミ評価が少ないけどある。 まあ、それで信頼できるかは判断しかねるけど、車選びも確かに大切だけど、それ以前に、もっと大切なのは、販売しているお店。 この二店舗を比べた場合、やはり、モコを販売されているお店の方が、軽自動車専門みたいなので、そちらを選ぶべきと思います。 で、その後に、車選びをどうするかが問題なるかなと個人的に思っています。 ちなみに、中古車で年式や走行距離とよく言われますが、あまりあてになりません。その噂は。 それよりも、メンテナンスノートがしっかりとあるか。整備手帳は、しっかりとあるかないかで、きちんと整備されていれば、年式や走行距離はあまり気にしない方がいいかと思います。 つまり、前オーナーさんの乗り方、維持の仕方次第で、車っていくらでも状態は変化するからね。 それと、販売されていて綺麗と感じるのは当たり前。 売る為にボディを綺麗にするのは当たり前の事だから、それにも騙されないように。 掲載されている写真が綺麗でも、現物見に行くと結構汚れていたりすから、絶対、掲載されている写真とかで決めつけないように。
同じ車を扱っているのなら問題ないですよ。 保証となると同じ系列が望ましいですけれど。 切れているのなら何処でもOK
レンタカーを借りて乗り比べてみてはどうですか。
引っ越しまでに、今特に車が必要ってわけではないのら その中古車を諦めて、またあらためて新居引っ越し後に 落ち着いて車捜しすればいいじゃないですか。 仮に今その車を購入出来ても、現在の住まいの 近くに保管出来ないのであれば買っても意味ないことだしね。 中古車屋に相談で保管？たぶん・・ダメだと思いますよ。 購入金額全額払ってやらないと駄目だろうし、 売れたんだからさっさと車を動かしてほしい（新しい車を入れたい）ハズです。 最大で３カ月でしょ？私が中古車屋だったら断わりますよ。 そうは言ってもどーしても欲しい車体なら、 車は買うが、登録は未登録にして新居の駐車場に トレーラーにでも乗せて運んで保管すれば良いかもしれませんね。 未登録（ナンバーなし）にしておけば車庫証明もたぶん不要でしょう。 車ではなく、単なる鉄のオブジェなわけです。 引っ越してから正式に登録や車庫証明手続きをすればいいような気もします。 ただしその期間、盗まれたりイタズラされても自己責任ですね。
車庫証明は普通自動車のナンバー交付前に入手しなければならない、 「保管場所証明書」を指します。 軽自動車の場合は保管場所証明書が不要でナンバーが交付されます。 但し「保管場所届出」の提出義務がある地域では、警察署長に提出しなければなりません。 普通自動車：「保管場所証明書」 軽自動車：「保管場所届出」 「保管場所届出」は保有した場合や車庫が変更となった場合に提出しなければなりません。 所轄の警察署に確認して対応するようにしてください。 軽自動車は車庫証明ではありませんので、間違った聞き方をされないようにご注意ください。
A:HA6/7　軽トラックの中では、衝突安全性が史上最強。高速安定性も最強。ただしものすごく狭いです。ゆったり乗れるのは身長160cmまで。165cmでも窮屈です。 10万キロ越えたらタイミングベルト切れの他、ガスケット抜けでエンジン換装になる固体が多いです。 また、ミッションのシンクロが弱く、3速に入りにくくなる固体が多いです。 標準の空気圧が、後輪350kPaなのでそのまま調整すると後輪が跳ねますが、空荷なら250kPaくらいまで下げると乗り心地も良くドッシリしたフィーリングになります。 助手席の下に小荷物を置くスペースがあるのはとても助かります。 B:HA4　事故ったら足がなくなると思ってください。エンジンとミッションの欠点は同じです。 C:9月にマイナーチェンジがあり、前期型はDA52T。後期型はDA62Tになります。 A同様狭いというか、ペダルが奥まっている感じです。翌14年のDA63T型から劇的に良くなってます。 52型はF6Aタイミングベルト式のエンジン。62型ならK6Aタイミングチェーン式のエンジンですが、共にオイル交換をサボるとオイル上がりで白煙を噴く固体が多いです。 後軸が軽いので、アクティより後輪が暴れたり、ポンポン跳ねやすいです。
スタビのボールジョイントじゃないの 数千円の部品だからお試しを
20代にロイヤル～2.5と3.0を経験しました！ 2.5はパワー不足で、実は3.0のが燃費がよく遠出で10km超ました！ アスリートはクラウンのキャラではなく(持論)、マークXで充分かな!? (マジェスタはアメ車並？とは云いませんがリッター5～6kmとロイヤル3.0の半分位しか走りません…) ↑正直、軽からだと維持費(車検やメンテ費含めて)いずれもハードル高いです！ ヴィッツやフィット、デミオなど～小型車でも軽より足元の広さや遠出の楽さ～実感できます！ ～ただ人間って一度経験しないとわからないので、車検の長めの車体をオススメします！
＞どっちが維持費がやすいのでしょうか？ 　経費を安くあげたい人（法人、個人経営者）は、 　５ナンバーなんか使わないで４ナンバー車を利用する。 　車両代、税金、保険料などが安いですから。 ５ナンバー車の方が、色々なパーツ、アクセサリーが付いているので重い（燃費が悪い）し、 その部分が故障するので、維持費がかかる。
こんにちは。 少しも変ではありませんよ。 憧れた車が手に入る様になったのですから、是非乗ってください。 【憧れ】というものは、全てに勝りますよ。 燃費や税金、そんなものは、憧れの前には些細なものでしかありません。 クラウンは、日本国内専用の車です。 つまりは、日本の道路を走ることだけを目的に設計された高級車です。 素晴らしい車ですので、堪能なさってくださいね。 私は日産派ですが、友人の乗っていたクラウンV8は、空前絶後の名車でした。 ではでは(^_^)
古い車は、エンジンより電装系のトラブルが心配ですね。 私の経験から日産車は、電装系のパワーウィンドウ・エアコンのファンに注意ですね。 購入時にはボディーのチェックは出来るので試乗して走行のチェックでエンジンと足回りの状態をチェックして電装部品を稼働させて動作確認を行って下さい。 それから保証付きの車両を購入できる信用できる店舗を探す事も重要です。 ディーラー系の中古車やなら良いのですが古い車は、置いていない事が多いのでディーラー系で発見出来たら購入を考えてみて下さい。
再登場です。 「あなたは中古車屋さんに売ったのですから、関係ありません。 転売を依頼したわけではないのでしょ？」 この部分をしっかり確認して下さい。 中古車屋に売却したものを、勝手に転売した場合は、瑕疵担保責任を負うのは業者です。 転売を依頼したのではなければ、あなたはなんの関係もありません。 中古車屋さんにはこういって下さい 「あなたが勝手に売却したものなのに何故うちに責任があるんですか？」 それでもぐだぐた言ってくるのなら、消費者センターに相談して下さい。
保証書に「整備工場から半径〇〇km以内はレッカーで引き取る」などの注釈が無い場合、 レッカー車やキャリーカーを自腹で用意して持ち込むと考えて良い。 なので、その費用を考えたら「故障先の近隣で有償修理」した方が安いことが多い。 （当然、購入店舗の指定修理工場以外でしょうから、保証外） 自動車保険のロードサービス特約が付いていると、 （距離に制限があるものの）もよりのサービス工場までのレッカー代は保険で支払われる。
他の方の意見と合わせて私はその車が実際に走行していたかが気になります、少しの距離移動した程度かサーキットイベントなどで使用されたかなども気にしないと足回りだけなら良いがフレームにまでダメージが有る可能性も・・・ 単なる飾りであればそのような心配はないと思うし後は社外品のパンパーなどが取り付けがどのようになっているかなども合わせて気になりますが（ノーマルぽん付けが可能か解らない） 私ならそのような車は他に無いとしてもまず諦めます、理由としてはどのような使われ方をしたかショップの言い分を１００％信用しないからです（自分で修理も出来ないし高額になることも考えて）色だけにしてもどのように塗り直すかで費用は全く違いますし質問者がどこまで覚悟して決断するかでしょう。 もっとも現車を全く見てない状態だし車種も不明なのであくまで参考程度にどうぞ・・・
誤解されるとまずいので、ディラー系列の大型店に関して、教えられた事をお伝えします。 トヨタの事例ですが、同じトヨタ販売店でも、系列が違うと他店の販売車を、地元の販売店に持ち込む事は出来ません。 たとえば、東京トヨペットの車を、埼玉トヨタへ。 同じトヨタでも、系列が違うと、全く違う販売店になるから、出来ないと説明を受けました。 なら、東京トヨペットから群馬トヨペットへ。 は、可能だと教えてくれました。 電話で問い合わせると、分かると思います。 また、地方から地元の販売店への場合、その車を購入して頂く事が前提になると話を受けました。 当然でしょうね。地方から陸送する訳ですから、経費はかかる訳ですから。 購入前提での話になると思います。 車のある程度の状態は、地方の販売店で問い合わせれば済む事です。 で、その話を聞いて、後は現物を見て購入したい。 と、言う話であれば、おそらく、今回の話は可能だと思います。 ただし、現物見てキャンセル場合、地方のお店から地元のお店へと持ち込んだ陸送費は請求されるかもしれません。 購入すれば、その分はサービスとなると思います。 また、系列店によって、地元での販売限定のお店もあるので、まずは、詳しい事をディラーに問い合わせた方が良いと思います。 少なくとも、ここでの回答より、明確な答えが得られると思います。
はい。 但しポルシェに関しては車体色による価格差は余り無いです。
＞関西より西が主であり、特に愛知が目立って多い 愛知は関西よりも東なので 中古車で相場より安いと言える案件は比較的関西より西が主であるということがないと言うことなのでは？ となればご質問そのものが成り立っておりません。
飽きない車種を選ぶ事
個人情報を知られたく無い スマホ 携帯は買わない ポイントカード プリペイドカード 等は一切作らない 銀行口座作らない 車 不動産 買わない 借りない 保険入らない 就職 アルバイト 一切しない 産まれても 出生届けは絶対に出さない と言うか 産まれて来た時点で個人情報アウト 残念 国民総背番号制度が出来たから 役人は貴方の銀行口座残高 證券 保険加入 不動産 車 借金 犯罪歴 番号入力だけで丸裸 産まれて来たのが災難って時代
正直、そこまでこだわる（他人の意見や情報に左右される）のであれば、好きな軽自動車を新車購入したほうが精神的によろしいのでは？ 資金面で無理したとしても。中古車なんて妥協の産物なんだから。 何を買うかは（何をどう妥協するか）あなた次第です。
1と7ですね。 あとは車種と程度ですね。 今の車は隣の県の山奥から走行距離の短いものを安く探してくれました。 いくら安くても乗るには修理にお金がかかるとか サビてて穴だらけ、塗装がハゲている、へこみや傷が多々ある、まっすぐ走らない、ドアがきちんと閉まらない など不具合のある車は買いたくありません。
オールペン＝相応の理由がない場合はしません。 裏を返せば、 ・相場より安いのにはワケがある ・そのままじゃとても売れない、利益が出ない、買い手が無い ・限りなくニコイチ、サンコイチの可能性がある ・プロや業者オークションは最初から想定していない ゆえに、通販で素人相手に売りさばくのです。 たとえ通販でなく電話や店頭での契約であっても 今回のようなケースでは、消費者センターのような 公的な窓口でも重大な過失や契約不履行がなければ 契約解除ができるとは言わないでしょう。 http://www7.plala.or.jp/daikou/cooling-off/dekin … ドアノブの裏がザラザラ、グリル周りの雑な塗装含め ブレーキが利かないとかエンジンが動かないなどのように 車としては致命的ではなく、主観や主張、程度の問題です。 JAAAという第三者機関の鑑定や延々と書かれたオールペンに 対する拘りを信じるかどうかも含め、契約する側にも ある程度責任があるという、典型です。 ただ ＞塗装時には取り外し可能な部品（バンパーは勿論の事、ドアノブやヘッドライト等）は全て外し、オールペイントであることが分からないような高クオリティな仕上げをしていると書かれてあるにもかかわらず などと明記してあり、かつ返品や返金の規定や記載があれば その範囲内での数万の返金というのが現実的な解決策だと思う。 規定や記載があるかどうか含め、URLの提示が無い場合は こちら側では、これが回答やアドバイスの限界です。
他府県ナンバーの車をそのままプレートを変えずに乗るのは、 自分がその管轄地域に転居しないと、無理だと思いますが、 そういったご相談でしょうか？
たびたび恐縮です。 たまたま　奥様がＦＩＴが気に入ったのなら、ハイブリッドではなくて通常のＦＩＴとか実際にお見せして、燃費の違いと、走行予定距離と価格の違いを電卓で弾いて相談されるのが宜しいかもですね。 確かにＥＣＯブーム、ハイブリッドブームに踊らされている感もありますね。 実は（今海外に居ますが）日本に帰ったら車を買おうと思って　三菱のアウトランダー（電気充電）とか検討したのですが、新車が４５０万円もします。（電気を充電していれば　殆どガソリンは要らなくて　リッター６０ＫＭとか走るらしいですが） 一方　自分の昔乗りたかった４．７Ｌのジープのチェロキーが１０年落ちで諸経費込みで１００万円以下で売られています。 通勤には使いませんので　一年で１万ＫＭも走りませんから　リッター５ＫＭとしても一年のガス代は２０００Ｌｘ１５０円＝３０万円です。３５０万円の価格差があるから（車検費用とか別にして）１１年分の燃料費の差が出ます。 運転して楽しいのはどちらか言うまでも有りません。 あまり考えずに好きなのを買ってしまったほうが後悔は無いのか？とか思います。 体を壊して　お酒を止めましたので　結構お金が浮くので　好きなものを買うのも良いかな　とか考えています。
キャッチが甘くなっているのでしょう、おそらく。 どこでも良いので工場へ修理依頼してください。 その場で直してくださるでしょう。 料金も、たとえば５００円くらいなので 起伝や経理の手間を考えると、無料サービスさせて頂く場合が多いと思います。
ナンバーのない中古車なので一時抹消がして有ります。 中古車では良くあることです。 残りの車検期間が少ないと・・・ 納車する時に「もったいないからこのまま1～2ヶ月乗ってそれから車検を・・・」ってなります。 売る方は保障とか・・・車検とか・・・の期間があやふやになるので、そう言ったことを嫌います。 車検の残りが3ヶ月ぐらいなら切って捨ててしまうところがあります。 別に事故をしたからとか・・・ではないです。
当たり前体操 安くならないなら私の15年、10万キロの車でも100万で売れますね
値段はこんなものでしょう。 あとは、整備の問題 ７年１０万キロでは、ゴム部品などが劣化してきて、ブーツやホース類、ベルト類の交換が必要になってきます。 それらの交換履歴がどうかということ。 また、油脂類の交換履歴です。 前のオーナーが整備費用をけちっていたら、そのしわ寄せはあなたの所に来ることになります。 １０万２０万プラスされる可能性は十分にあります。 フリップダウンモニターは金さえかければ可能でしょう。 工賃は４～５万ぐらいだと思いますけど。
「ポッキリ」「諸費用オール込み」「現状渡し」 または均一価格の中古車販売店。 ただし、金額により安いものはとりあえず動いて走れるが どれも程度は良くなく、すぐに壊れる、調子が悪くなる車両も 多く、中古として買取・下取りが期待できない査定ゼロが多いです。 ゆえに、事故で少しぶつけると全損になりますが・・・。 金額（車両本体、総費用）や都道府県を提示すると 具体的なアドバイスがしやすいです。
前の回答とかぶりますが　前の使用者がはがしたんでしょう 買うときに気がついたのなら「　ロゴが無いようだから　取り寄せて付けてよ」と交渉できたのでしょうけどね 中古車の外観は「実車なりのまま」で契約とされますので　あとから中古車店に文句言うのもアレでしょう。
>雪道を結構走るのですがその場合もe-4wdではなく2wdでも問題 >ないのでしょうか？ 要は、常時4WDではなく、前輪が滑った時にだけ後輪が動作する というシステムなので、「脱出」には使える可能性があります。 もっとも、出力が大したことが無いので、本気ではまると意味が ないって話もあります。 「緊急脱出用として使えることもある」ってクラスの話で、そういう 事態のために、余計なシステムを引きずって、効率の悪いミッション で燃費を悪化させる意味があるか、って話です。 ・・・東北でも、絶対冬より春夏秋の方が長いですもん。 山陰の雪道で感じるのですが、ほとんどの道路は除雪されており そういう道路では、2WDでもちゃんと走るんですよね。問題になる のはブレーキの方で、トレッドの残っている良いタイヤを装着して いるかの方が絶対重要なんです。 まあ、家の前の急坂が登れるかという問題はありますが、そういう 坂道は絶対下れません＝家に入ったら二度と出られませんし、 2WDで行けないところは初めから突っ込まなければいい、って・話で すむなら2WDでもヨサゲではないかと思うんですが・・・。
ドアの周りについているゴムは昔からダメですよ。 10年前までスタンドやっていましたが、こちらから 「ありがとうございました～」なんて言ってドアを閉めると、 ゴムがはみ出して閉まらない…ゴムを何とかして 閉め直す、という事をしていたのは、Ｌ900Ｓムーヴ 以外ありませんでした。 直接の回答にはなりませんが参考までに…
では・・・わては別の観点で！ お国はでんな「軽自動車の増税」を目論んどるのはご存じでっか？ http://news.mynavi.jp/news/2013/10/22/097/ お国の懐が寒ぅ～～なってきとるさかい 銭の取れやすい（よく売れとる）ところから ガッポリ取ろうっちゅう魂胆でんねん！ せやさかい、今から税金が増えよったらどないすんのか 考た方がええんちゃうかと思いますよって どうでっしゃろ、考えたら良いのとちゃいまっか！
No.4です。 よく読まなくてすみません。 中古車購入の話でしたね。
う〰ん、結局のところ好みの問題ですからねぇ。 世間的なイメージも、重要な要素ではありますが、SUVなんてどれでも同じじゃん、という感じかもしれませんよ。 私SUVって本当はあんまり興味ないんですが、でも、例えば、フォードのクーガなんかいいと思うな。 でも、まず第一の条件として「高級」というのがあるんですね？ クーガを高級SUVという人はいないだろうなぁ。 例えば、日産のスカイラインクロスオーバー、なんかどうでしょう。 海外じゃインフィニティブランドで売られているモデルですから、高級モデルなんじゃないかと思いますが。 カシュカイ・・・・は「高級」って感じじゃないか。 あるいは、ボルボXC60。 私にはワゴンに近いようにも見えるけど、SUVとして売っていますよね。 ジープ コンパス。 私あんまり好きじゃないけど、オフロード的なデザインがお好みなら、あるいはいいんじゃないでしょうか。 VWティグワンとか、トゥアレグとかはどうでしょう。 VWは決して高級ブランドじゃないでしょうけど、Das Autoだからね。 渋い選択だと思うけど。 あぁあとドイツ車だと、X5があるか。 これよくないですか？
個人情報が万が一漏れると大変ですよね。 個人情報を入力しなくても買取価格がわかる サイトがあります。これなら安心ですね！！ 参考URL：http://xn--1-oo8a92yflnns5acfq.com
総額80万ならもう少し出して新車のほうがいいのかもしれません。 一人で乗る機会がほとんどであればワゴンタイプは必要なく ミラかアルトで十分です。 車種にこだわりがなければ登録済み未使用車の値段が安いものなら80万で買えると思います。
これだけの情報で不具合箇所を当てられたら神様です。 「お腹が痛いのですが、原因とか、対処法とかあれば教えてください！ ちなみに、昨日は変なものは食べてなく、ウンチもユルユルでないです」 そう言っているのと同じことです。 バッテリーは誰に診てもらったの？セル回る？カチカチするだけ？ せめて車種や年式、いつごろから調子悪いかは書きましょう。 または、メーカーサイトでリコールやサービスキャンペーンを 探してみてください。
何人も道路上で原動機付きの車両を運行してはならない、但し型式認定・・・を除く。 型式認定、エンジンの形式その他車両の寸法等。 車検は認定された型式に適合しているかの検査です、ついでに、安全に直接関係するブレーキ、操行装置等を点検するだけです。 何時止まってもおかしく無いエンジンでも、車は止まって動かなければ安全です＝車検通ります、と言っても過言ではありません。 異音の発生場所等にもよりますが、単に異音は外部（他人）に対し直接、即の危険はありません。 ＞スタッフどこみてるんだ の前に、何処で車検整備したのか（依頼したのか）、デーラーなら車検検査の前に品質保証にかんする整備をします。 その場合でも、医者の問診が重要なのと同じで、ユーザーの日頃の使用で違和感、異音等を感じている時は、その旨伝える必要があります。 陸運局の検査スタッフなら上の通り、車の品質の保証をする必要は全くありません、品質保証はユーザーの自己責任になります。
＞何のベルトですか？ ファンベルト クーラーベルト パワーステアリングベルト のどれかでしょう。 ファンベルトが一番疑わしいです。
お礼数　0　・・・
積雪・凍結地の住人です。アウトバック3600に乗っています。 　お書きになっているように運動性能、操縦性、乗り心地、燃費など全て100点満点の車は無いので、私は最重点項目をクリアしているかで決めています。厳寒期のアイスバーン、早朝の未除雪、融雪剤未散布道路の安心感、安定感を第一としています。これに関しては全く不満はありません。事故もちろんJAFの救援依頼もしたことはありません。ただし、乗り心地に関しては軽トラック並で諦めています。 　燃費は冬季スタッドレスで高速道路巡行の瞬間燃費は12km/Lほど、夏季の平均は10km/L弱、冬季は暖機運転（野天駐車なのでフロントウインドが完全に凍結しています）のため8km/Lほどです。
エアコン絡みのような気がするなぁ、、、 コンデンサーファンとか・・・
2010年式Ｚ４　23ｉ　に乗っている者です、ＢＭＷ専門店で今夏に購入。 走行距離19000キロ　わたしで3オーナーです、最初の方はＢＭＷ 正規ディーラーで新車購入・Ｄラー整備　2オーナー目の人が8000キロ でＢＭＷ認定中古車として購入後転勤で車の必要がなくなり手離した、 その後がわたしです、認定中古車ではありませんが素性が非常にハッキリ していたし、わたしの親戚の付き合いがあったお店だったので購入しました。 こう書くとかなり調べて買った感じに見えますが、実車も見ずに2日で手付金 をうつという衝動的な買い方でした。 ちょっと確認なんですけど、2009年式　2.5ｉ　ということは初代Ｚ４　ロード スター2.5ｉ（マイナーチェンジ後のモデル）　で間違いないでしょうか？ ずいぶん走行距離が少ないようですが、そのあたりの理由や記録簿なんか どうなのかな？って気になります。 わたしは保証無しで購入して、正規Ｄラーと付き合いのある整備屋さんに依頼 しています、ちなみに前に乗っていたＢＭＷはウォッシャーが出なくなったので Ｄラーに持っていったら、スロットルボディもエラーが出ているなどでなんやかん や20万円の見積もりが（笑） 付き合いのある整備屋さんに出して部品持込で3万円で完治しましたが、Ｄラー に出せば車検毎に50万とかかかった、なんて話はザラに聞きますね。
人の病気もそうだけど、車の不具合も早期発見が大事だね 早めに対処すれば調整や消耗品の交換で済むようなモノも、なんか変だけどまぁ走れるから良いか～と放置すればより広範囲の修理交換などになりがち 早めに確認しよう 尚、車関係の話で『音』というのは、人によって感じ方も違えば表現法も違うので文字や言葉では伝わりません 現車で実際に再現した方が何倍も確実
ご参考下さい。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8302573.html
ご参考下さい。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8302575.html
２８万　高いです。 中古車の保証って　有ってないようなものです。 走行距離走ってるから　起きた故障と　まず　誤魔化されます。 まあ６年　９．２万キロでは、何が起きても　おかしくありません オッティーって　三菱のＥＫワゴンだったかな　三菱車の純正部品って　他社より高いんです。 ですから　修理するのに余分に費用が掛かるんで　あまり大掛かりな修理はまずする客が少ないと　整備工場から聞いてます。 純正部品が安いのは、スズキです。　長く乗るなら　スズキがお薦め。メンテ維持費軽減 三菱の軽は ボディーはしっかりしています。が　エンジンミッションが　高性能でも高耐久でもなく　メカノイズが大きくなり易く　燃費も良い訳でもなく　得てして選ぶことはお勧めしません。 軽の中古なら　ダイハツ（割高）鈴木、スバル（富士重工生産の車両）（現状ダイハツ製）からお選び下さい。　 ３０万程度で買える軽って　もうかなり傷んでると思います。もう少し予算を出されると長く乗れると思います。 ミニバン形状は、人気が有り割高 屋根の低い　アルトやミラ、エッセ、などは安く出ていると思います。
当時、17年落ちのBCNR33を250万で買った馬●です。 買う当時は古さより走行距離の方が気になりましたｗ で、ディーラー系でワンオーナー、低走行車を選んだ結果割高にｗｗｗ まぁ、10年落ち程度なら問題ないと思いますよ。 S15に関して、買うならスペックR！！ と、言いたいけど、ターボ車って事で高確率で荒い使い方をされている可能性が非常に高いと思っていいでしょう。 それに比べ、スペックSはRに比べてまだ大事に使われているとは思います。 BCNR33を買う前はS14のQ'sに乗ってました。 NAはNAの楽しさ、上まで回して遊べるのは楽しかったです。 が、やはり、ターボ車と並んで走ったりすると、絶対的なパワーの差を感じてターボへの憧れがありました。 その点、carm さんが我慢出来るかどうかですね。 個人的には　S15　か　RX-8　どちらかを買うと言えばS15（スペックR）を選びます。 パーツの種類（数）が段違いで豊富です。（中古も含めて） どうせ買うなら、後悔しない選択をした方が良いです。 高い買いものなので。
ヤフオクでもアップガレージでも良いから 適当な中古を買って 専用ハーネスは高いから テスターで探って 半田付け これ一番安い
40B19を使えるのは、年式や純正指定にもよるけど 今時の軽～1300か、頑張って寒冷地でない1500CCまででしょう。 1500CCでも寒冷地なら46B24あたりが多いです。 外車は知りませんが、6気筒3000CCなら最低が55D23 標準で80D26くらいですので40B19はやめたほうがいいです。 ディーゼルの寒冷地なら80D26を2個くらいが標準。 欧州表記は、新旧とも日本で流通する一般的なバッテリーとは 違うし、設置やマウントでも苦労するのでは？ http://gyb.gs-yuasa.com/support_car/knowledge/mo …
国産にしろ外車にしろ、消耗部品や交換部品があり、それを前のオーナーなり中古車販売店がきちんと点検交換しているかどうかで、認定中古車はそれを一応やっているということと、ディーラーは自社の車の中古車市場の価値をできるだけ高く維持しようとするので、割高になっています。レクサスの認定中古車がその典型的な例ですね。保険みたいなもので、高くても一応安心なのを選ぶか、安くて一か八かを選ぶか、どちらかしかないですが、どんな車でもメンテナンスフリーはないので、壊れたらその都度直すのが普通です。一番安く買えるのはネットオークションだと思います。中でも過去の交換歴を細かく列挙してあるものは、乗りっぱなしではないので、ある程度安心できると思います。
こちらをどうぞ。沢山出ています。 http://kakaku.com/item/70100810195/
中古のハイブリッド車は燃費が悪いですよ。 バッテリー容量が低下しているので エンジンが動いてばかりになるからです。 しかも車体が重い、、、
内装の総取り替えしか無いかな 同型の事故車とかから取って
12年前に中古で買ったスタッドレスタイヤを処分したよ。アルミホイールついてれば、ホイールだけで金になる（資源リサイクル）んで、悪くても無料、良ければタイヤ付でも買い取ってくれる。 7年前のスタッドレスなんてすでに使い物にならないはず。ひび割れもしてるでしょ？ それだったら下手にオークションより無料引取り業者に渡したほうがいいよ。まあアルミホイールならだけど。 鉄ホイールならググってみれば結構出てくるけど無償引取りはさすがに難しいかも。
免許取得おめでとうございます。 コンパクトカーをおすすめします。車種は日産ティーダはいかがでしょうか？ 私はトヨタ・イプサム（2000cc）からのダウンサイジングです。 しばらく手放せません。 コンパクトカーでこの内装と広さは、国産では群を抜いています。 中古市場でも、軽自動車とかわらない価格帯ではないでしょうか？ 程度にもよりますが。 維持費は、乗り方でいくらでもかわるので難しいですが、２年間で積算・比較してみてはどうでしょうか。 車検代、任意保険（２年分）、自動車税（２年分）、燃料費（２年分）等。 まだお若いですので、任意保険も大きいのかも。 良いカーライフを♪
別にズバルが運営しているわけじゃないですから・・・ そのお店の情報 スバルショップ前橋南インター (有)上州オート http://www.jyosyuauto.com/company.html 有限会社ですね。 スバル以外にも輸入車や中古車も扱っているようです。 スバルとは関係なくこのお店独自の価格と言う事でしょう。
5年落ちに80万なら 新車のミライースの安いグレードにオプションを何もつけずに総額100万少し超えるぐらいかと思いますが そちらのほうが燃費もいいし、安全装備も充実していますのでお勧めですが・・・
エンジンを積み替えるときにクラッチを新品に交換してもらったほうがいいと思います。 あとホース類も劣化しているのがあれば交換しておいてもらったほうがいいです。 エンジンをおろすときにホースを抜くのですが ホースが硬化していると冷却水漏れすることがあり 冷却水がなくなるとオーバーヒートすることがあります。 乗ってからしばらくは冷却水のサブタンクの減り具合をたまに確認したほうがいいです。 私の車はクラッチ交換後冷却水漏れが発生していました。
真っ先に思いついたのはやはり現行レガシィ（セダンorワゴンのターボモデル）ですね。 但し高級感以外は、ですが。それほど酷いわけではないですが、流石にクラウンレベルとなるとちょっと足りないかも。 雪対策と高級感のどちらを重視するか次第でしょうか。 または輸入車なら、アウディA6の古めのモデルなら高級感もばっちりじゃないでしょうか。
「車検切れ、登録（ナンバー）なし」の状態が多いのですが、 当然、そういうクルマは公道を走れません。 敷地が広ければ、多少は動かせると思いますが、 周りには売り物（中古車）が多数ありますから 基本的にはNGでしょう。 ・エンジンを掛けて空ぶかしをする ・エアコン、ナビ等の電装品の作動チェック ・ボディ、トランク、ボンネット内のチェック　くらいです。 ナンバーが付いていて、有効な車検があれば試乗は可能ですが、 事故、パーツやクルマの盗難などのリスクがありますから、 承知するかしないかは販売店次第です。 ＞購入の注意点を教えて下さい。 　欧州車の場合は、定期メンテナンスが重要になります。 　整備手帳が付いていて、キチンと整備されていれば 　年２万キロ程度の走行距離になっていても快調に走ります。 今、試乗出来る新車が数年後に購入する中古車の対象になるのではないでしょうか。 中古車のコンディションは千差万別なので、 試乗しても数年後の役には立たないと思います。 　
こういう質問をしているのに「ロータリーは好きじゃありません」とか 言い出しているってのは車に詳しくもなんとも無い人のただの戯言って事ですかね。 是非勤め先を教えてください。 貴方の会社にはこんなガソリンを無駄にしようとしている社員が居ますと 伝えたいと思います。
＞このような車を買うのは得でしょうか。 　得も損も無い、が現実です。 　中古車ですから新車より価値が落ちて安いのは当然。 　例えば新車200万、中古車180万の場合、 　それぞれの価値に見合ったプライスが付いているだけです。 ＞この車を買う場合のデメリットを教えてください。 　法的なこと（新車登録)に拘らなければ、 　物理的には新車同等なので、 　新車を値引きで購入するよりは安く手に入れられるというところ。 ＞すぐ売れる在庫車の確保 　ディーラーの見込み発注は、生産が済んでも登録はかけないので新車として販売されます ＞ノルマの達成 　自社登録の可能性はありますが、 　ディーラーが欲しいのは登録台数であって、車両価格ではありませんから、 　「売れ筋のグレード、車体色」のクルマになります。 　提示されたモデルは売れ筋ではないので、 　自社登録ではなく「キャンセルか発注間違い」だと推測します。
メール添付画像でしたら写ってないのが当然です。 個人売買でしたら相手方は家庭用のスキャナーで読み取った画像データをメールで送ってきたと思われます。 コピー機やプリンタのコピー機能を使って直接印刷した場合は「COPY」の文字が写りますが、スキャナー機能で読み取った場合このすかし部分は写りません。添付ファイルの拡張子が写真ファイルと同種のものになっていると思います。要はデジカメで写真を撮ったのと同様で写ったそのままの状態で画像として保存されます。 業務用ではどうなるか分かりませんが、我が家の家庭用プリンタ＆スキャナーでは、ＰＣに取り込んで送った場合も送られた場合も、そのデータから印刷してもすかしの「COPY」は写りません。
・JATMAかエクストラロードの見分け方 タイヤのサイドウォールにECマーク（丸印の中にE2やE4等の文字）があればETRTO規格です。 さらに"REINFORCED"の表示があればエクストラロード(リインフォースド)です。 名称は違いますが「エクストラロード（XL）規格」と「リインフォースド（Ref）規格」は同じ意味です ちなみにエクストラロードはアメリカの規格(TRA)ではなく、EUの規格(ETRTO)の一部です。 http://toyotires.jp/run/run_30.html 参考URL：http://toyotires.jp/run/run_30.html
ハイブリッドの購入は新車またはそれに近い状態で、まだメーカー保証の期限内の物を購入するのであれば、旨みは有りますが、１０万ｋｍオーバーの物では・・・ 故障の場合、特にモーターやバッテリーの故障の場合はン十万単位のお金が必要になります。 ですので、他の方も回答していますが、普通のガソリンの方が良いのでは。 それでも、ハイブリッドが良いと言われるのなら止めはしませんが、最低でもトヨタ系中古車屋で保証の付いた物（多走行の場合はバッテリー交換されている物）を探してください。
E24 TD27は遅いが壊れなくて良い車でしたが黒煙がひどい車でしたね。 ２５や３５０は黒煙は全く気になりません（まだ８万台と１８万キロ台の２台しか所有していませんが） ただしＴＤ２７のエンジンとはとは違い排ガス規制の関係上全くの別物です。 アイドリング中の排ガスのにおいが新感覚のにおいです。 買う前に低走行車とオンボロ車を試し乗りしたらATやエンジンの感じも分かると思いますよ。
自分もオデッセイの初期モデルに乗ってましたのでひとこと。 同等の荷物を積むのにあたり検討の末、エスティマしか選択肢はなかったです。 積載量はもちろんオデッセイより多く積めました。 8人乗り限定で探したらよいでしょう。7人乗りは2列目がたためませんので。
症状的には点火系かな？と思いましたが、すでにプラグ、プラグコードとも交換済みであるということですので、他の方の回答にもあるように吸気（エミッションコントロール）系とセンサー類に絞られてきたようですね。 しかし、点火系であと一点ディスビ内臓のイグナイターの可能性もあります。 イグナイターがだめなら点火しないだろうと思うかもしれませんが、内部不良により一時的に断線状態になり点火しなくなる事があるようです。 ただ、走行距離と年式から考えると、まずは吸気系のエアの吸い込みがないか確認してみてください。 エアの吸い込みの内、簡単なところでは、エアフロ～サージタンクまでの太い蛇腹のエアホースの亀裂や割れ（破れ）を確認してみてください。 伸び縮みする箇所なので、蛇腹部分を伸ばして確認してみてください。 ホースが硬くなっているようでしたら亀裂があるかもしれません。 もしも亀裂があるようでしたら、応急処置としてビニールテープを蛇腹に沿って、エアが吸い込まないようにきつく巻きつけてください。 その他の細い負圧（バキューム）ホースは、二昔前のニッサン車は硬化しやすく破れやすかったですが、マツダ車の場合は何年使っていても、破れないとは言いませんが割と破れにくいです。 他には、EGRバルブのカーボン付着（蓄積）やバルブそのものの内部不良により、本来閉じているときも開いたままとなっている可能性もありますが、ISCV同様アイドリングが不安定になる事はあっても、ここまでの加速不良になるとは少し考えにくいです。 ただ、距離的には清掃する必要があると思います。
http://221616.com/shop/blog/p_27/G01139/informat … この程度で良ければね。
ディーラー＝メーカー 間違 ディーラー＝一販売店 正解
回答する前にお尋ねしたいのですが、中古車と分かったからどうなるんでしょうか？ ばれるとまずい、何かあるんでしょうか。 基本、自分の所のメーカーの車であれば、たとえ、自分の所で販売した車じゃなくても、点検整備。車検は、受けてくれるはずです。 余程、凄い改造とかしていない限り、受けてくれるはず。 ただ、その際に判明した部品交換や修理に関しては、他の販売店での保障は受けられません。 まあ、当然ですが・・・・ それに、一々ディラーがそんな事にこだわったりはしません。たとえこだわったとしても、今後、よろしくお願いします。 程度の、これからのお付き合いを求めてくるぐらいだと思います。 まあ、初回持ち込みの場合、結構いろいろと部品交換進められます。 果たしてそれが、本当に交換必要なのかは、素人なので分かりませんが、まあ、メーカーと言う看板しょってますから、あこぎな事は普通レベルでしないと判断して交換に応じてします。 じゃないと、今後の付き合い方がぎこちなくなりますからね。
日産リーフなら、一般住宅に２日間ほど電力供給出来るそうなので容量としては十分。 ただし（費用は訊いていませんが）数百万～１千万円くらいするでしょうから 単純に発電機を利用されるのが良いかと。 給油等に注意をすれば、安全に使用出来るものです。
ドライヤーで温めれば粘着力が落ちますので剥がしやすくなります。 ビニルレザーが傷まないように気をつけてやればOKです。
　タイミングベルトの交換は１０万キロですから、交換済みということであれば、とりあえず問題はなさそうです。もっとも、年式が古い中古車や走行距離がそこそこ多い中古車というのは、ある意味爆弾を抱えているわけですから、どちらを購入しても壊れないとは誰も言いきれないはずです。もちろん、そこから１０万キロ乗っても壊れないかも知れません。そういうものだと、どこかで達観しないといけないと思いますよ。 　みんカラというサイトをご存知でしょうか？ http://minkara.carview.co.jp/car/nissan/moco/rev … http://minkara.carview.co.jp/car/subaru/pleo/rev … 　ご自身でレビューを確認された方がよろしいかと思います。 　走行性能だけはプレオの方が評価が高いです。それ以外はモコの方がはるかに評判がいい。モコの方が形はかわいいと言えますが、白黒シルバーの地味なモコと、薄緑色や紫のプレオを比較してどちらがかわいいとは一概に言えないです。走行性能以外の部分に関しては、全て好みの問題でしょうね。 　燃費に関しては、それぞれの年式や型式次第で変わってしまうので、簡単に比較できないと思います。４ＷＤを選択すると悪化するとしか言えません。山道・坂道等を走る機会があまりないのなら、４ＷＤは避けておいた方が良いのではないでしょうか？ 　以上、何か参考になれば。
＞街乗りでの燃費はどれくらいですか。 　　この車、燃費を気にしたり、街乗りしたりする目的用ではないでしょ！ 　　５～６Kｍ/l前後？ 　　 　　四駆では、積雪地域？　 　　 　　今の経済車は、購入費と燃費の両方から考えましょう。 　　15年車なら数十万円でしょうか。うんと安ければよいのですが　　…　(*^_^*) 　　街乗りでも、週末だけとか、買い物だけならいいのですが、営業に走り回るのは、辛い面があると思います。 　　長距離は楽ちんですが、街乗りでは小回りが…。急加速・急発進に気を使うならフリードとか。 　　車検時にも20万円前後は覚悟される必要があります。　会社の経費で落とせるといいですね。
ミライースですが 安いグレードのLのスマートアシストつきが94万円 なにもオプションつけなくて総額110万ぐらいでしょうか。 見た目はともかく車としてはモコよりもミライースのほうがよくできていますね。 モコはなんだか地に足がついていないような走行感でしたが ミライースは燃費もよく足回りもしっかりしていて なんといってもスマートアシストが装備できるのは魅力です。 ただ新車の見積もりには、ボディコート、3年安心パックとかいろんな項目が入れられていて それが支払金額を高くしています。 ある意味よけいなものは全部断ってもいいかと思います。
あとは、ダイハツYRV 隠れた○○なのですが、ずっと隠れたままなイメージです。
新車と中古車は全く違います。 中古車の諸費用は高いです。 車体価格は仕入れ値以下で売るのが通例だからです。 諸費用合計が30万のとき 「諸費用が高いから諸費用を15万にしてくれ、その代わりに本体を15万高く買うから」 といえば、大体のお店は応じてくれます。 それだけのことです。
まずミネラルウォーターでどれだけかかるのか分かりませんが、調理用の水をスーパーのアルカリイオン水などにすると削減出来そうですし、コンビニの弁当は高いので、スーパーの弁当を買った方が簡単に削減出来ると思います。 車は持つだけでお金がかかるので、所有してしまえば削減できるお金はほとんどありません。 強いて言えば、乗らないこと。 私もそこそこの都市で生活をしたことがありますが、都会の水道のマズさは分かります。 ただ、調理にまで使うことは無かったですね。 電気代もこの夏の暑さだと削減は厳しいかもしれません。 やっぱり水にお金をかけすぎだと思います。
文を読んだ感じでは 最初から正常な物を用意し送る気は全くなく とぼけてずるずると引き伸ばし相手に諦めさせようと思っているのだと思います。 どのような店からどのような取引で何の車を買ってどこが壊れているのか書かないと回答が難しいです。 自動車メーカーの系列店であればメーカーのお客様相談室に電話する。 何店舗かある中古車店なら本部に電話すると対応が期待できますが 個人なところなら難しいかもしれませんね。 中古車は車よりも店を選ばないといけないとゆうことですね・・・
知っているものは、ぶっちゃけ4200万+＠ ローン不可です。
Z33が発売された頃はオーディオ・ナビなどの取付け業者でした。 オーディオ裏のメインのカプラー形状は同じだったはずですが、車両側の配線が全く別物です。ビルトインは不可です。 日産純正ナビHC504-AはディーラーＯＰのADDZEST製ＭＡＸ７４０ＨＤ系だったと思いますので、ＭＡＸ７４０の配線を使い社外アンプでBOSEサウンドを動かす方が簡単かと思います。 早い話、純正ナビを分かりやすい汎用の社外品の配線に変換して配線を引き直して純正BOSEスピーカーを使う感じです。 これが一番簡単な方法だと思いますが、車とオーディオに関するそれなりの知識が必用かと思います。 業者にとっても純正を生かしたまま何かをするのが一番面倒で大変な作業でした。
いや、そういう事は、のんびりとここでご相談するよりも、まずは連絡して事情説明。 解約を即、申し出る事です。 下手に日時を引き延ばして、不用意に時間稼ぎみたいな事をして、引き取りの連絡が入ると厄介ですよ。 そういう事は、ここでああしろこうしろと指示を仰ぐ前に、連絡入れなくちゃ！！ そんなの、ある意味、常識だょ。 ガリバークラスなら、即連絡して試乗を説明し、キャンセル申し出れば受けてくれるはず。 ある意味、変な所で契約するより良かったかも。 とにかく、連絡が先。
たとえばの話、それが気になるなら、マーチのブラックを選ぶとか、女性が選びやすいカラーを、あえて男性好みの色を選択する方法もありかと思います。 後、ちょっとしたドレスアップして、女性のノーマルと差をつけるやり方とか。 色々とあると思うし、それもありかなとも思う。 逆に、女性から注目されるかも。程良いチョイスって、以外と受けるからね。 派手すぎず、やんちゃすぎず、程程のちょっとしたドレスアップって、ある意味、お洒落だと思います。 それでもやっぱり。と、言う君には、きっぱり言って向かないかなと思います。
オースチン1800MK.2みたいですね。 日本じゃ相当珍しいようです。 ちなみにオースチン1800はADO17でバンデンプラ・プリンセスはADO16
１：違法行為です。逮捕される可能性は非常に低いです。 ２：名義変更はちゃんとしてください。これも法律で１５日以内に行わなければいけないと、定められています。 ただ、『貸す』のか、『譲渡する』のかははっきりした方がいいです。 『貸す』場合は、名変しなくていいです。
15万前後ならまだいいほうだと。 私の友人は、エボVIGSRの詳細は忘れましたが、走行距離が170,000ｋｍ位で、 社外エアロなどで査定したところ 大きめの企業で、8万円 小さい店で、10万円ちょっとした。 結局ヤフオクに出したところ、1３万円で落札されていました。 正直なところ、大きい企業よりも小さい会社のほうが、車の展示に関しては 自由な幅が大きいので、スポーツカーなどは客の目をひくいい物件なので、 食いつきはいいとおもいますよ。 とりあえず何件か聞いてみるといいですよ。
何故車を購入しなければならなくなったのですか？ つまり用途は何ですか？それ次第で必要な車のタイプとおススメの車種が全く変わってきます。 走りさえすれば何でもよいのであれば、販売台数が多い＝流通台数が多く中古でも選びやすい、古いヴィッツかフィットあたりにでもしておけば無難では？ ・・・というような言い方しかできなくなってしまいます。
車は買えますよ。 ただ、事故の度合いによりますが自賠責のみでは、 払えない場合が出てきますね。 （自腹で払えるならいいけどね） 最近そんな馬鹿共が増えているので、迷惑だから 車を運転してもらいたくないね～
オートキャンプ場でもなければ、車中泊を承認する駐車場は無いと思います。 雪に埋もれて、そこで死亡されるリスクがありますから、 地主／貸主さんに、即効解約、退去させられるでしょう。 住宅と違って粘れませんよ。 他の駐車場利用者から見たら単なる「不審者」ですから 「あんなの追い出して」ってなるでしょう。
無理です、諦めましょう。 労せずして結果を求めてはいけません。 バッテリ外してたらいにお水をはって熱を逃がしながら一晩ゆっくり充電してやれば 元通りに回復することでしょう。 ジャマ臭かったらお金払って人様に動いてもらいましょう。 ソレが嫌なら自分でやりなはれ。
２３年前ですからECUをOHしないと無理でしょう。、内蔵の電子回路（コンデンサーの保証期間は７年ですから）コンデンサーの交換は必要なのですが、交換しないで使用していると、容量ヌケで、各部に過負荷かかり、故障する原因になります。
http://sp.okwave.jp/answer/new?qid=8247606 ヤフオクの即決がこれだから 業者買い取りだと やはり０に近い価格と思います
装着は可能です。 ただ、海外向けパーツなので、日本での利用は適さないですよ（照射する位置が日本とは逆） 左右の光軸合わせの範囲を越えますので車検が通りません。
まあ、こういうカタログサイトがあるのでまずはそれを見てから・・・・ですね（笑） http://www.goo-net.com/catalog/DAIHATSU/MIRA/ コレだけでもだいぶ判ります。 ２２年のＬ http://www.goo-net.com/catalog/DAIHATSU/MIRA/100 … ２４年のＸはこちらかな？ http://www.goo-net.com/catalog/DAIHATSU/MIRA/100 … このカタログで比較すると外観ではっきりとわかるのはリアワイパーの有無です。 またエアバッグは両方標準のようですが・・・ＡＢＳ、ＥＢＤ、ブレーキアシストがＸでは標準、Ｌではオプションとなっています。 いまどきＡＢＳ無しと言うのは任意保険も含めてきっついので（だがそれがいいと言うのは否定しませんが）まずはそこを確認してから・・・・ですね
そりゃぁ、新車が良いですよ。 中古はどのようなものであっても 所詮中古です。
センスの良い組み合わせなら、多少加点されるもしれませんが、新車時にかけた値段から考えると泣きたくなるほどですし、逆にやや奇抜だとか、一般受けしないものだと減点され最悪な結果となります。また750となると税金など維持費云々で、中古車市場では売りにくいクルマなので、査定は期待できません。やはり法人が経費で落とす車ですので、ヤフオクなどに出品するか、キャッシュで知人に直接売った方がお互いに得です。なお知人同士でも金のやりとりはしっかりすべきです。
回答受付数　328 お礼数　41
部品のオーダーメードというのは 純正の１０倍から１００倍くらいの値段になると思います・・・・
私なら今の車を修理して乗りますけどね 車両代金、改造費がどれくらいか分かりませんが、エンジンとトランスミッションを交換してもお釣りが来るような値段でしか無いような。
知り合いの車屋さんが勧めるぐらいなので悪くはないと思いますが 改造費っていくらぐらい掛かるのでしょうか。 ＞現在乗っている車が１３年式で約５年使用しております。 改造費を掛けたのに5年で乗り換えるのはもったいないと思うのデスガ・・・ とゆうか 平成１８年ものの日産マーチは、また5年で乗り換えるのでしょうか・・・ 改造費がいくらかわかりませんが 10年ぐらい乗れる車にしたほうがトータルでは安いと思いますが・・・ もちろん平成１８年ものの日産マーチが10年乗れそうであればいいのですが・・・
素人に聞くよりも、スズキのディーラーか、行きつけの整備工場、それがなければ取り付けをしているカー用品店に聞くのがベストです。 固着しているなら、力づくで抜けますが、ロックされているなら、カプラーを破損します。 私も以前、メーカーが違いますが、日産車で無理に引っ張ってカプラーの爪を破損したことがありました。その際は、爪だけが壊れましたので、カプラーをはめた際に、ビニールテープを巻いて補強しておきました。それで、充分持ちました。 固くてはずれないのではなく、爪があってロックされていることを想定して、その爪を押し込むと外れる仕様になっているのではありませんかね。 上下か左右かメーカーによりけりかと思いますので、自分でトライしてみて駄目だったら、一度、聞いてみてください。それがいちばん確実だと思います。急がば回れで、聞くだけならただで教えてくれますよ。
エンジン自体はきちんとオイル交換やベルトメンテしていれば、タクシーのように50万キロ行けますが、タクシーでも足回りは10万キロで交換しますよ。つまりそれまで乗りっぱなしだとすると、買ってから交換しなければならない箇所がいろいろ出てきて、それが新車価格に比例して高いのです。また税金も保険も高いので、中古車市場では買う人が少ない＝安く買えるのです。
買い替えるのが吉。 結果安くつきます。 質問文の書き方、内容からしてご自分でどれだけのことができるか察することはできませんし、失礼ながらできるだけのスキルも感じられません。
エンジンを踏むと足元からガガガガと言うなら、靴の裏に異物が付いているのでしょう。 でも、エンジン踏んでも何も良いこと無いどころか危険なので止めましょう。
お金ですね。しかも、継続車検と違うので、新規だと相当額かかります。 しかも、オークションとはいえ個人売買なので、どの程度車検整備として部品交換が発生するか未知数ですね。 だから、最低でも１０万以上は必要となると思います。災厄は、部品交換やらで２０万超えるかも。 それと、車を売り替えするうえで印鑑証明は最低でも２枚は必要です。 名義変更だと委任状と印鑑証明。実印の捺印などです。 はっきり言って、お店やショップで売られている車検きれとは全然違うので、同じだと思っているのならそれは誤解ですよ！！ 念の為、忠告しておきます。
肝心の車でどういう使い方をしたいのかがありませんが、安ければ車種は何でもいいのでしょうか？ 燃費、燃費とおっしゃいますが、費用を気にしてだけのことであれば、高価な燃費のよい車を買うのはガソリン代を前払いするのと同じですよ。 走行距離が少なければ、確実に損しますので事前に計算は必要です。 燃費は走り方一つで簡単に倍くらい変わります。 それよりは自分の重視する機能や使い勝手、デザインなどでまず車種を絞るべきだと思います。 燃費と違い、機能や使い勝手は簡単には変えられません。 あと修理歴ありの車は、自分できっちり車の面倒が見れる（車の状態を正しく評価できる）人でないとお勧めできません。余計な金もかかるし、命を落とすリスクも上がりますので。
渡すべき書類を　先方へ預けてから おおむね２週間でしょう。 「遅くとも９月１３日には車を受け取りたいんです」 と明確にお願いしておく方が良さそうです！！！
＞色々見たのですが、車の部品は、車が製造終了から約10年間は部品を在庫し続けるのではないでしょうか？ メーカーが在庫を保持・生産するのは生産終了６年までです。 ６年までは在庫義務がありますが、それ以降は無くなれば終わりです。 法律で決まっていますので。 ただ、６年経ったからと言って捨てるわけではありません。 足回り部品などはわりと同型が生産されていることもあって、１０年２０年出てくることもあります。 ちなみに、我が家の軽トラは２７歳でした。昭和６２年８月生 近所には同年代　５５０cc旧規格の軽トラも多数走っています。 ただ、外装部品は足回り部品より壊れやすく、流用は利きません。
私はフィットでシートがどうも気にいらなかったのでレカロに交換していました。 内装の質感は気にしませんでした。 大学生ですので燃費で選べばフィットかなぁと思いますが・・・ 私がアクセラを買わなかった理由は全長が長いからです。 普段運転する妻に配慮したところも大きいのですが 私自身も全長が短い車が運転が楽なので好きなのです。 一応、大型免許は持っていますのでトラックでも運転はしますが 身軽に軽快に走るとゆうことを優先させました。 ただアクセラはその気にさせる魅力がありますね。
＞ミッションについて「フロア・コラム・インパネAT」の違い及び特徴 →デザイン上の見た目でしかありません。フロアだと、ウォークスルーがしにくいだけです。 ＞雪国に於いて4WDはどれくらいのアドバンテージとなる（経路は街中の除雪が優先される国道、ほか夏場の遠出での燃費比較等） →どれほどの降雪量でしょうか？『豪雪』と言われる地域ならＡＷＤは必須でしょう。でも、除雪の行き届いた市街地にお住まいなら、ＦＦでそれ相応のスタッドレスタイヤを装着していれば、まず不都合はありません（車高を落とすなどしないかぎり）。 また、ＡＷＤは軽自動車でも大人一人分の重量増となります。これは普段の燃費はもちろん、発進時の加速に影響が出ます。ただこれは、普段走行の誤差レベルですかありませんから、あまりシビアに考えずに使い勝手（必要性）で選択したほうがいいと思います。 ＞中古の走行距離や年式・修理歴はどの程度注意しておくか…なども教えていただけると助かります。 中古車は、その物件そのものも大事ですが、信用ある店で買う事がもっと重要です。 そういう意味では、ディーラー系がもっとも安心できます。 以前、修復歴有りの車をディーラー系で購入しました。ディーラー系でなければ見向きもしませんでしたが、欲しい車種・グレードが格安で売っていたので、よく話を聞いたうえで購入しました。５年ほど乗りましたが、なんの問題もありませんでしたよ。 ＞店頭在庫次第ですが、できれば4ATではなくショックレスで快適なCVTにするつもりです。 →それは質問者さんの好みの問題ですのでどうこう言えませんが、その予算ではかなり限定的になります。 もはやプレオしか選択肢が無いように感じます。
白っぽい部分の真ん中　［(）］　のように模様があるところを中心にすれば良いです。 オイルパンはエンジンにくっついていますし、エンジンは車体に固定されていません。 振動を軽減するためにマウントというゴムの塊でつり下げられていますので、そこをジャッキで持ち上げると別のところが壊れますし、オイルパン自体、数百キロの荷重を支えきれません。 歪めばオイルが漏れ出して大きな出費となります。 板きれをあてがってあげれば、傷を防止できます。 ただし、中心線がずれるとろくでもないことになりますが・・・
＞R1はMTあったような・・・調べてみます Ｒ１は全車種ＣＶＴのはずです。 Ｒ２にＭＴ設定がありますが、ＮＡエンジンのみです。
営業ではありませんが、仕事も含め自家用車を年間約2万km乗っています 車を運転する機会が多いということは、事故に遭うリスクが高いということなので、安全性には定評があるボルボに乗っています 家族を乗せる機会も多いので、なおさら安全性第一主義です 必ずしもボルボである必要はありませんが、安全性重視の方が良いと思います
とりあえず、セダン系（ミラ、アルトなどの背の低いモデル）の商用バンで十分ではないでしょうか？ もちろん、後席に人を乗せる事を考えてはいけません。装備は必要最低限ですが、そこは購入時に確認を。車によってはパワーウインドゥすら装備されていない個体もあります。 全国区、商用車、ミラ・アルト・プレオ、平成15年式以降、車両本体価格30万円以下、修復歴無し 以上の条件で400台余りあります。お好きな車をどうぞ。もちろん、お住まいのお近くで。 条件が厳しければ設定し直してください。 ※商用軽バンは、年間の軽自動車税が一般的な軽自動車が7200円に対し、4000円で済みます。 http://www.carsensor.net/usedcar/search.php?STID …
１．現状、新車でも中古でも人気がない車ですので 新型がでても中古価格に影響はないと思いますが 旧型から新型に乗り換える人が多ければ中古車の台数は増えます。 ただ旧型から新型に乗り換える人はほとんどいないでしょう。 プリウスでも買うのが一般的？でしょうか。 2．私が現在購入希望のティアナは、車体色はブラック、リア三面にもブラックスモーク、自分好みのアルミホイール（17,18インチ程度）、そしてゴールドエンブレムを最低条件として検討しています。 最低条件にあてはまる車はほぼないでしょう。 もしそうゆう車があったとしても一般的に運転が荒い人のイメージですので車が傷んでいると思います。 ＞リア三面にもブラックスモーク、自分好みのアルミホイール この程度は購入後、自分ですればいいことです。 ＞みなさんは新入社員がティアナに乗って出社することに関してどのように感じますか？ 会社の雰囲気によりますが ティアナ自体には何も思いませんが ＞車体色はブラック、リア三面にもブラックスモーク、自分好みのアルミホイール（17,18インチ程度）、そしてゴールドエンブレム 短気で扱いにくい人と一般的に思います。 それは道路で走っていても関わらないほうがいい車だと思われることは 貴方も自覚しているから聞いているのだと思います。 比較的全長が長めの車でリア三面にもブラックスモークだと初心者には運転しにくいかと思います。 それとブラックの車は夏場はやけどするほど熱く、室内も暑いです。 洗車してもすぐにほこりや汚れが目立ちます。
「安定して疲れない」ということも重要な要素なら、 コンパクトカークラス（１５００ｃｃクラス）の 車体は絶対おすすめしません。 「シートはね上げでスペース拡大」って言っても それだけですから。 足回りだけでなくシートも貧弱だしホイールベースも短く、 長距離走行はしんどいです。 （乗ってる私が言ってるんで・・） 予算１５０万なら条件は狭まってくるとは思いますが、 せめて（例）ホンダストリームの１８００ｃｃあたりを 軸に他車種をあたってみてください。
ほぼ問題なく使用できます。 タイヤの外径もそれほどかわりませんので・・・ ただし、 ＜ゼストでスタッドレスタイヤのサイズは155/65/13＞ このホイールがホンダ純正の場合はちょっと困ります。 ホンダはナットのホイールに当たる面が球面になっています。 スズキはテーパーになっていますので ホイールのナットが当たる部分の形状が異なります。 ホンダの純正ナットが使用できればいいのですが スズキとホンダでは、ホイールナットのネジピッチが異なります。 スズキはネジピッチ1.25でホンダは1.5になっています。・・・ お勧めはできませんがスズキのテーパーナットでも締めこんでしまえば固定できていますので 使えないことはないのですが 厳密に言えば使用不可とゆうことになります。 社外品のホイールの場合、テーパーナットになっていますのでパレットで問題なく使えます。 ＞使えない場合、ゼスト売却時に一緒に売るのと たぶん、値段は、ほぼゼロで引き取りになると思います。・・・ ＞中古カー用品点に持ち込んで売るのはどちらが 今、売るとかなり安いですが 雪が降り始める時期に売ればすぐに売れるので比較的高く買ってくれると思います。
バモスのマニュアルがオススメです。燃費リッター15以上走れます。ミッドシップなので、普通の車よりエンジン音が気になりません。ただ、出だしがかなり、遅いです。走りだせば、そこそこ走ります。ミッドシップならではのハイレベルな感じもあります。外装、内装、ハイレベルです。リッターカーレベルです。ホンダが、かなりこだわって作った、とてもいい車です。安っぽさがほとんどないです。オススメです。
バッテリーが弱っているのでしょうね。 渋滞の中、エアコンをかけた状態であれば、 何時間エンジンを回していようが、ほぼゼロに近いプラス充電。 エンジンが2000prm以上回っていないと、大して充電出来ないかと。 ＞ディーラーは敷居が高いので、オートバックスで軽く話だけでも聞いてみようと思います。 　別にディーラーは押し売りをしないので、ディーラーで見てもらう方が良いのでは。 　カーショップは状態に拘わらず、「販売ありき」ですし、 　スタンドもエンジンオイルを交換した翌日に「汚れてますよ！」なんて 　平気で言う営業姿勢ですから。 ＞やはり、ちゃんと充電しないといけないでしょうか？ 　はい、一晩以上かけてジックリと充電するのがセオリーです。
バッテリーですね。 間違いないでしょう。 ＞ジャンプスタートを試みましたが、効果なしでした。　 ジャンプスタートの方法さえ知らないと言うことのように見受けられます。 整備工場さんに電話して引き取りに来て貰いましょう。
本当に真剣にお答えさせていただきますが もう、おやめください。 あとから後悔しても遅いです。 時間もお金もとんでもなく無駄にするだけです。 おやめ頂くべきと確信する次第です。
普通、エンジンとミッションはそのままセットで下ろす ミッションだけ下ろせるなら、かなりの手誰か、特殊な車（？）では
一般的に業者が中古車を仕入れるのは業者専用の業者オークションと一般下取りですが近頃はヤフオクなどで仕入れて売ってる業者もいます 業者オークションでは、出品に対して規制があります、例えば事故車は取り扱ってくれません（事故車専門のオークションもありますが一般的には事故暦や書類が確実では無いものは出品不可です） そして5段階評価で状態を採点してオークションに掛ける再に車の状態や今までの状況など細かい情報を入札者に伝えます 中古車業者やディーラーで買う再には、この点をチェックして判断すすのが良いと思いますよ、業者オークションで落札したのならオークション会場の査定表も有るはずですから何点の査定になっているかや整備手帳などから整備メンテナンス状況をチェックして買うのが良いでしょう 見せてもらえなかったりオークション会場の査定表（販売業者が付けた査定評もありますからあくまでもオークション会場の査定表を基準に考えて下さい）がないようなら下取りや一般仕入れなのでしょうから自分で車体や書類をチェック確認して判断するしかありません 素性の解る査定表や整備手帳など無く登録書類のみの車はよく確認して購入する必要があるでしょう またいくらオークションで引っぱった車でも査定評価が3以下の車でしたら考え物ですね、目星を付けた車が業者オークションで落とした車だと販売店が言うのならオークション会場査定表は有るはずですから必ず見せてもらいましょう もし無いのなら営業トークで業者オークション落としだと言ってる可能性が高いですね
納車に関して、二つ方法があります。 陸路による積載での運搬の場合、別の方が回答されているとおり、１０万では収まらないでしょうね。 ただし、購入先のお店次第で、価格は変わるので、まずは相談される事です。 もう一つは、船による海運方法です。こちらなら、割と格安でいけると思いますが、陸路に比べ、時間は倍近くかかるうえに、海風にさらされるので、届いたらすぐに、洗車しないとボディ周りにさびなどが出やすいです。 ちなみに、以前、九州は福岡のお店から、関東までこの方法で納車してもらいました。 １週間かかったうえに、届いた車は凄い汚れだらけでした。 でも、陸路での費用に比べ、価格面では半額ぐらいで済みました。 なので、やはり、販売店さんとよく相談され、どちらが良いか。考えてください。 後、ネットで、現物確認なしで購入する訳ですから、それなりのリスクは覚悟が必要です。 ネットだから安心。 何って都市伝説的な言葉を、信じない事です。 まあ、それでも、安く手に入れたいとか、めんどくさがり屋にはぴったりかも。 ただし、その手の人に多いのは、購入後こんなはずでは無いのにとやたらとクレームをつけだがる人。 身に覚えのある性格なら、やめられる事を強く勧めます。 後は、貴方次第です。
「自転車側が駐車中のクルマに一方的に損害を与えた」という意味の「物損事故」。 クルマの中に誰かがいて、その人がケガをしたとすれば 「自転車側がクルマの搭乗者に一方的に損害を与えた」という意味の「対人事故」。 今回の事故の場合、 自転車の人が大けがをしようが、酷い後遺症が残ろうが、 クルマ側の責任はゼロです。 早いところ、クルマの修理代（相当額）を支払って 相手と示談を結ぶのがベストです。
＞ガソリンスタンドで売ってある車ありますよね？ ありますね。 新車を売っている場合と、中古車を売っている場合があります。 中古車を販売している場合は、スタンドの経営者が石油販売店と中古車販売店と兼務している場合が多いです。 新車の場合は、多くが「販売代理店（委託販売）」の場合が多い様です。 ＞各ガソリンスタンド（例えばエネオスなど）のホームページにそのような情報は載っていますか？ ありますよ。 コスモ石油では、系列スタンドの経営安定目的で「自動車のリース販売」を行っています。 系列スタンドは、コスモ石油の自動車リースの代理店として経営を行います。 スタンドとしては、各種手数料収入が期待出来ますよね。 リース対象の車は、コスモ石油が一括で自動車メーカーから仕入れます。 スタンド各店（地元の会社・個人）は、費用の発生がありません。＾＾； ＞知っている方がいればそのホームページを教えてください。 コスモ石油のHPです。 http://www.cosmo-oil.co.jp/carlife/bcle/index.html 出光石油のHPです。 http://kyushuu.idemitsu-rh.co.jp/lease/feature/
たぶん大丈夫です。 色が黒でしょ？僕も経験が有りますが、確かに開けたら熱いですよね。 エアコンは、外の、空気と中の空気の入れ替えで無く（そういうのを外気導入です）熱を取って外に出すんですが、 外の空気が、暑いから当然冷えにくい訳です。 http://www.daikin.co.jp/naze/#/1-1/ 少し、子供じみてますが、見て下さい、理解できると思います。（これは家庭用ですが車も同じです。） ですので、壊れてません。 コツが有ります。 ＴＶで見たんですが、 まず、乗る時に、助手席側の窓をパワーウィンドウで開けて下さい。 で、運転席側は、窓を閉めたままドアを開け閉めして下さい。 つまり、うちわで、仰いでるのと同じですが、結構効果有りますよ。 一気に、中の温度は無茶苦茶暑いから、　熱い程度まで下がります。 後は、走りながらエアコン掛けてちょっとの間だけ窓を開けていたら、すぐに涼しくなるので窓を閉めて下さい。 エアコンは、フルに動いてると思いますが、すぐに涼しくなると思います。
私なら、今一度Ｓ１５です。 他にお勧めはエヴォ７～ ＭＲ－Ｓは遅さが尋常ではなく せいぜいＦＴ８６くらいの速さしかありません。
オルタネーターがいかれてる可能性に1票 誰もいわないからオルタの可能性を言うんだけど　セルモーターが死亡する場合って 連動してどっかに負荷がかかってるから　そうなる可能性を指摘します かなり古いクルマなんでしょ　オルタの発電は大丈夫ですか？
自分も以前、物交換で業者に依頼しましたが、正直言ってそんな買い物。交換させられるのが落ちです。 で、個人とかに手を出すと、更に悪化させるだけで、やめられる事を強くお勧めします。 今の車が気に入らないのであれば、買い取りに出して普通に乗り換えられる事をお勧めします。 その方が、過去の経験上、損は少なく済むし、安心して乗り換えができます。 買い替えが面倒だからとか、金がないからとか、世の中そんなにうまく出来てはいません。 特に、業者は商売として車を扱っているので、儲けにならない話には消極的になります。 下手をすると、悪徳業者につかまったりしたら、今の愛車より程度も機関の状態も悪い物に取り換えられてしまう可能性もあります。 もしかすると、修復ありの車をつかまさせられるかも。 しかも、交換希望は、世間的に言う人気車種ばかりですから、この段階で無理だと思います。 金が無いのなら、今の車で我慢ですね。 後は、貴方次第です。個人的には、絶対損する買い物になると思います。経験から。
すぐスタートできなければ後続車などの迷惑になる場合があります。さらになにか触るということはそこで電機いわばバッテリーから電池が流れていきます　本来はオルタネーターという部品がエンジンが回っているときに電気を供給させています。エンジンが止まることにより消費されるのはバッテリーに蓄えられた電池となります。それがそこをつくことにより最悪バッテリーが上がってしまいます。 作動という行為がバッテリー上がりの防止をしてるかもしれません。
＞これはステラの初期不良の類でしょうか？ 初期不良とは、新車組立直後や、部品交換直後に壊れる物を言います。 中古で納車するときに交換されて居る事はまずない物ですので、壊れたとしても、初期不良とは言いません。 中古で納車されて初期不良だ！なんて購入したところへ言われると、従業員同士での笑いのネタを提供する事になりますのでご注意されてください。 燃料の残量警告ランプの点灯タイミングは各車種やメーカーの考え方で変わり、一つに統一はされて居ません。 １．走行や停車時の傾斜により、点いたり消えたりを繰り返すタイプ。 ２．一定の所でじわっとついてきて、転倒するタイプ。 ３．２の物で、１と同じように揺れや傾斜で、点いたり消えたりを繰り返すタイプ。 ４．ついたら揺れなどに関係なく点灯し続けるタイプ ５．ランプ自体がないタイプ ６．リセットをしないと戻らないタイプ などがあります。（ほかにもあります。） ４の場合でも、燃料量の検出センサーのしきい値を持っていて、その範囲では一度消灯しないと言う物もあります。 こうしないと点いたり消えたりしますので、わざとそうしています。 その値で、５L入れただけでは消えないと言うだけの話でしょう。 通常はもっとたくさん入れるでしょう。とメーカーが考えていると言う事ですね。 満タンにして消えなければ故障ですが、消えれば正常と判断されるでしょう。
例えエンジンがぶっ壊れたとしても 中古エンジンに交換なら十数万円で治る そう考えて割り切るなら問題無いと思いますよ ただ 修理に一切お金を掛けたく無いなら止めるべき
＞ボルボの中古車は故障が異常に多いと聞きますが、本当でしょうか？ 新車でも当たり外れがあるのが、輸入車です。 ましてや、中古車となると（前所有者がどのように乗っていたのか？メンテナンスは？などの条件がまちまちですから）もっと当たり外れがありますよ。 ですから、本当でもあり誤りでもあるのです。 ＞言われてみると、確かに、他の車と比して中古車価格が安いようにも思えます。 確かに、安いですよね。 中国企業傘下になってから、中国国内を除く世界各国では販売台数が減少しています。 ※ボルボ発表では、前年同月（６月）比で３％程度販売台数が落ちています。 ※中国だけ、前年同月（６月）比で７５％増の販売実績です。 アメリカの自動車専門誌予想では「来年度以降、アメリカから撤収する自動車メーカーの第一位」ですからね。 近所のボルボ正規ディーラーは、倒産しました。＾＾； 需要が無い自動車は、（中古車の）販売価格は下落します。 また、「故障した！修理してくれる店が近所に無い！」では売れません。 ※修理可能店は、ディーラーだけでなく外車専門の整備工場も含む。 ＞中古車としては避けたほうが賢明名のでしょうか？ その車が、どの程度メンテナンスを受けているのか次第でしよう。 メンテナンスと言っても、単純に定期的なオイル・フィルター交換だけでも良いのです。 タイミングベルトも、ボルボは５万キロ前後で交換する事をメーカーが推奨していますよね。 質問者さまが購入を希望している車が、交換済みか否かも要確認です。 ※私が質問者さまの立場なら、タイミングベルト交換（テンショナー・プレーリー・ウォーターポンプ含む）をしていなければ購入しません。 「整備記録簿がある＋タイミングベルト交換済み＋近所にボルボに強い整備工場がある」 これだと、間違いなく「買い」でしよう。
全開は、ＢＡ有り難う御座いました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8178685.html この方ですよね。 http://machine.vc/altezza.html ＧＸＥ－１０だったと思いますが、 この表の見方解りますでしょうか？ ２１５/４５/１７インチでホイールが７Ｊなら４５mm～５０mm ならＯＫです 195/65/15インチでホイールは６．５Ｊに成りますね。 どちらも、この前の数字はタイヤのサイズです。 ６．５Ｊ１５インチはホイールのサイズです。 で、中古がご希望でしたら、 このサイズを守って下さい。 で、下記サイトが有名かと思います。 http://www.gooparts.com/suit_car/ ここに、アルテッツァと入れて、探して下さい。沢山ヒットすると思います。 もし、解らないなら追加回答します。
回答No.2です。 フィットのことを詳しく書くと まずCVTですが私の車はありませんでしたが 不具合があった車もあるようです。 CVTジャダーはホンダ純正CVTオイルに交換すれば収まるようですし 1.5Lの場合はほぼないと思います。 全ての車に不具合があったわけではありません。 フィットを選ぶときに注意したいのは 初代フィットの1.3Lは良く走りますが マイナーチェンジ後の1.3Lは走りません。 おそらく排出ガス規制等に適合させるためエンジンコンピューターで制御したと思います。 それはモデルチェンジ後も走らない(遅い)状態が続きますが 現行のフィット1.3Lはよく走りますので いろんな面での制御がうまくできるようになったのでしょう。 ですので私個人としては初期型フィットの1.5Lをお勧めします。 走りを楽しみたいのならMTをCVTでも7速変速できます。 しかも後席を格納すればありえないぐらい広いです。 エアウエイブも同様に広いですし人気もないので比較的安いですが フィットよりも全長が長いのとスカイルーフをつけたとしたらかなり重量が重くなってしまうので フィットの広さで十分で独身であるのならフィットで十分で軽快で走りも楽しいです。 さきほどマツダデミオに試乗しましたが 1.3Lのマニュアルの中古とかなら安くて運転が楽しいですね。 車中泊はできませんが・・・ アクセラもいい車であることは間違いありませんが 燃費面で問題なければ破格の場合もあるのでいいかもしれません。
お客さんに対しての安心というより、寧ろ、ディラーとのお付き合いがメインでしょうね。 だから、特別、ディラーに整備に出したからと言って、特別な整備をする訳ではありません。 逆に、いらぬ整備の為に、余計にお金ているだけです。 実際、整備手帳などに整備した書類などが付属しますが、その内容をよく読めばわかると思います。 国産車で言う、６カ月点検程度の内容のはずです。特別、何かをばらして整備した訳ではなく、目視前提での整備。 と、言うより、点検が種でしょうね。 そもそも、高額の売り物に対して、何かある段階で、普通的な意識としてそんなお店からは普通買わないでしょ。 それと同じで、何もない。トラブルが何もないのが、普通の販売だと自分は思います。 何かあるかもしれない。 だから、ディラーデ点検。 で、何もなく、ディラーで点検受けたから安心出来ますよね、 何って、販売店側の一方的な思いこみを、逆の意味でお客に押し付けているのとおんなじだと思います。 だから、自分的な感覚としては、ディラーで点検だろうが、何処で点検しようが、点検しておかしな箇所が出るような代物を売りつけるなと言いたくなりますね。 それよりもむしろ、少しでも無駄な出費を削っての方が、普通でしょ。 だから、ディラーで点検受けるから。との言葉に、惑わされないように。
1>5>>2>>>>>>3=4　でしょうね。 フェラーリとポルシェを除いたら 輸入車の５年後の査定価格なんて「ゼロみたいな額になる」と認識した方が良いです。 3と4なら「程度上、走行距離少で50万円いくかどうか」だと思います。
現在は一般消費者向け商品の消費税表示は 全て内税表示と決まってる 当然 中古車のプライスボードも 消費税込みの内税方式 理由はお国が 日本国民はバカだから消費税の計算なんて難しい計算は出来ない だから全て内税表示にしろ と言う事 だから消費税を内税表示にしてる店は真っ当で 後から消費税を請求なんて出来ない
オークションは、買い手が競りあうので、割高になると思います。 ネットで探してはどうでしょう？　ユーザー同士で売買することも 可能！　だだ、代金、名義変更しっかり、やらないとトラブルになる可能性があります。
ダイハツは、ミラとかエッセとか「屋根の低い車」は、割と 給油口のエア抜けがよくないですね。オートストップだと 途中で止まることが多いですから、給油中にタンクから エアが抜けていくように、ハンドルを引っかけずに手で持って 給油するといいかと思います。 トヨタやスズキは「引っかけたまま」でもオッケーなんで、 これって一種の欠陥だと思ってるんですが・・・。
中古買うなら割り切って乗り出し50万円以下のに 100万円以上も出すなら もう少し頑張って5年保証付きの新車にした方が良い
10年ほど前に中古で購入、1995年式(最終) 3800cc 6MTです。 これまでのトラブルはさぼと多くありません。この頃のBMWにありがちなブッシュ、マウントの劣化は避けられませんので、毎車検毎の交換が必要になります。(ざっと15万円)、クラッチのトラブル、減りはとても少なく、購入後開けて確認はしましたが交換には至っていません。 さすがに3年前にエンジンはオーバーホールしましたが、きちんと整備されている個体であれば苦労の少ないクルマだと思います。 きれいな個体を探すのが重要でしょうね、 定期的な費用概算 燃料　リッター7km程度　　 3ヶ月おきのオイル交換　10000円　4万円/年 自動車税　75000円 車検時 油脂類、ブッシュ　20 万円 タイヤ(タイヤは車検で交換くらい減ります)　15万円 自賠責、重量税　15万円 年間で30万円程度の維持費がかかっているかと私は計算しています。
>この車は試乗した時にカッコいいと思い、欲しいと思ったのですが その程度のことなら総額285万も払って買う必要もないと思います。 86はボンネットも長めで後ろの視界は最悪なので初心者には運転しにくい車です。 別に軽自動車にしなくてもスイフトスポーツとかデミオ・スポルトなど比較的安くて割と走る車はあります。 悩むぐらいなら86はやめたほうがいいでしょう。 実用性も低いですし・・・
スズキのスイフトがいいと思います。 100万以下で買えるとおもいます。
ガリバーでの売買経験はありませんので推測での話しです。 ガリバーが「返品」を承知するのは、 購入時には解らなかった重大な瑕疵、欠陥などが認められた場合に思います。 無事故と謳っていたのにフレーム修正跡があった、エンジンブロックが割れた、など。 「気に入らなかった、他のクルマが欲しくなった」などの理由では返品は受け付けなく 単なる「買取」で対応するのが常識でしょう。
すいません。 買う車は何ですか。 中古の軽で総額130万って相当高いですよ。・・・ 新型のムーヴでも総額130万ぐらいで十分買うことができますが・・・ 主人と書いていますので結婚されていて子供もいるのでしょうか。 中古で130万も払うぐらいなら新車買ったほうがいいと思います。 もうすぐマイナーチェンジするミライースなら130万で十分買えますし 燃費もいいので維持費も安いです。 タントやN BOXなど高い車を買わなくても広さは十分と思います。 万一のときに親にお金を借りれるなら現金で 親を頼れないならローンででしょうか・・・ 子供がいるのでしたら貯金の残高は必要のはずですが・・・
ていうかニッサンのその手のプランの場合、契約書どころかホームページなんかにも精算可能条件っていうのが大雑把ですけど一応書いてあります。 それによりますと、3年・月1000kmプランだと54000kmまでは精算可能となってますが、66000kmも走ってしまうとたぶんこれだと確定で買取ですね。 1500kmなら追金付で精算できるでしょう。 勿論、買取になっても据え置き金額全額を一括（のみ）で払えということにはなりませんが、程度を考慮しない乗り方をするのであれば、覚悟はしておいてください。
＞これは、買取代金を頂いた後にその代金で納付しても問題ないのでしょうか？ 課税対象期間が短いので「減免」や「免除」になるかも知れません。 素直に税金を全額払ってしまうと、役所は「払う必要が無い場合でも、受け取って、知らんプリをする」のでご注意。 何故なら「払い過ぎた税金は、自分で還付請求しないといけない」ので、役所は払い過ぎだと判っていても、何も言わなくても良いのです。 税金を払う場合は「減免や免除になったりしかいのか？」を良く確認した上で払って下さい。
駐車場のオーナーをしています。 契約書の確認が必要ですが、使用目的は「駐車」に限定されている場合が多いと思います。 つまり、キャンピングカーを停めて中で生活するような使い方は想定していません。 借家に付属している駐車場なら、大家さんとの交渉次第でＯＫが出るかもしれませんが、 何台かの駐車スペースがあるような専用駐車場だと、多分貸し主は嫌がるでしょうね。 他の方も書かれていますが、車を見に不特定多数の人が出入りするので、万一他の車両に傷でも ついた場合、許可した貸し主がクレームを受けることになります（原因は特定出来なくても）。 また、駐車場経営には雰囲気に気を配ることも大切です。出来れば、きちんと整備された車が 整然と停まっているのが理想です。近隣の家に排気ガスがかからないような配慮も必要です。 プライスボードを出した車が停まっていると、少しおかしな雰囲気になる気がします。 また、車を見に来た人が自家用車で来られた場合は、どこに停めるのでしょうか？ 他の利用者のスペースに仮停めしたり、路駐されると周りに迷惑がかかります。 ですので私なら依頼があってもお断りすると思います（そういう依頼は一度もありませんが）。
マフラーのブッシュ・・・ですね。 まず、ホースバンド、金属製なら不可でしょう。走行中の振動ですぐに切断してしまうと思います。 切れないほど頑丈なものならマフラー本体に負荷がかかり、亀裂等発生しやすくなります。エンジンも振動しているので、完全な固定をする事はできないのです。 ゴムブッシュが使われているのはそれなりの意味があります。 強化ブッシュでもいいですが、ボディとの間隔が短くなりすぎると、ボディの塗料や内装が発火します。 塗料に火が付くと、ツゥーっという感じで広がって、すぐに燃え上がり、しばらくすると爆発します。生命保険しっかりかけておいてね。（マフラーじゃないけど燃やした事あります。爆発前に消化できたから良かったですけどね）
一般的には２週間前後ですね。 軽四だと車庫証明を「先に挙げる必要がない」ので 幾分早いかもしれません。 なお、せいぜい５日程度での納車は かなり『怪しい』です。 登録車であれば 名義変更は不可能でしょうし 整備も何もしていないのでは？ と勘ぐってしまいます。
おそらく穴が無くと言う意味はサビによる物と思います 雪国などは高年式でも塩カルのサビにより穴があく事も珍しく有りません ヤフオクの場合は気になる点は遠慮なく出品者に質問して下さい 私も過去に2台ほど購入してますが不具合も無く走ってます。 自分で整備やメンテナン管理が出来ない方にはヤフオク購入は余りオススメしません 購入後に故障しても保証など一切ありませんので、近くの保証付き中古車が良いと思いますよ！
再塗装に掛かる経費は既回答のとおりで”パー吹き”で7～10万円、キチンと仕上げるのなら外回りだけでもン10万円コース。普段、目に触れないようなトコロまでも徹底的に処理するのなら100万円以上かかっても不思議じゃない。 ＞あと塗装しない方が良いという場合は、その理由も教えて下さい。 「廃車になるまで乗り潰すから評価額は気にしない」というのなら関係ないけど、ワリと有名なところで・・・ 同色の再塗装は、「経歴不明車」で評価（下取り、査定）額がガクッと下がる。 更に ＞色は紫系？グレー系？から黒への塗り替えです。 違う色への再塗装は、事故車扱いで評価額も「全損扱い」で、ほとんどゼロになる。 どんなにキレイに仕上げたとしても、コーションプレートにカラーナンバーがあるからバレてしまうし、仮にコーションプレートを外したりしたら、怪しさ満点で、徹底的に買い叩かれるだろうな　と。
お礼のひとつも書けないようだと、 当然、女性への気配りなどが出来ないだろうから クルマウンヌン以前の問題かと思う。
微妙なところですが乗り換えてもいいんじゃないかと思います。 アクセラって割と大きいんですよね。 私はアクセラが大変気にいっていたのですが 全長が長いので購入しませんでした。 個人的に妻が運転することも考えて全長4メートル30センチ以内の車を選ぶようにしています。 スーパーの駐車場に停めるときの切り返し等コンパクトカーのほうが格段に運転しやすいんですよね。 経済的にどちらが得とゆうよりも お金に困っているわけではなさそうですので 運転しやすい車に変えれば行動範囲も広がっていいんじゃないかと思います。 エルグランドを買った日産で最近発売されたデイズを値引きしてもらって買うとか それかもう少しでフルモデルチェンジするタントには安全装備のスマートアシストが装備されるはずですのでスライドドアのタントもいいかもしれません。 NBOXは車体剛性が高いので軽だから危ないとゆうこともないと思います。 ただスペーシアは無理な軽量化をしているので安全面からは避けたほうがいいかもしれません。 なんとなく乗り換えたほうが日々楽しく過ごせるような気がしますよ。
確か、エンジンは３Ｓ－ＧＥＵでなかったかと思います。 基本的に、丈夫なエンジンで有名ですのでエンジンは、消耗品さえしっかり交換していれば大丈夫かと思います。 後は、程度の良い車との事ですが、ゴム類は時間と共に劣化して行きますので、ベルト類とかエンジン内のホース類 しっかりと交換さえしてれば大丈夫かと思いますが、、、、 車は、走行距離が少なくても傷む場所も有りますので、整備さえしっかりしてれば丈夫な車と思いますが、、、、
　軽四貨物の箱バンに乗っています。 　運転するたびに、なんと日本の道路事情に適合した車か、と唸らされます。 　四駆なら悪路も走れ、クラシックな板バネ式なので大きな荷重にも耐え、スクエアな荷室形状と床下にダイブダウンする後席とで、かなりの量が積載できます。 　バイクから引越し荷物まで、ほんとうになんでも積載できます。 　軽ですから細い路地も難なくパスでき、よけ違いも楽です。 　窓が大きく見切りが良いので、周囲の安全確認も容易で、見晴らしも良いです。 　上半身が直立する姿勢はアイポイントも高くなります。 　リアハッチは大きく上に開き、雨の日の荷卸にも役立ちます。 　後席ドアがスライドですので、子供が不用意にドアを開けてしまい、トラブルになる心配もありません。 　使い勝手はシエンタやフィットなど比較にならないですね。 　シートの質も、商用車であっても最近は必要十分なものが用意されています。 　高速走行も問題なしです。 　最低地上高も、乗用車モデルより商用車や貨物車などのほうが高く設定されています。 　本当に役に立つ車というのは、絶対に商用ベースの軽バンだと思いますよ。 　中古市場にも程度によって多数が供給されており、多くの対象から選べる、というのも利点です。
>・修復歴はあった これくらいは修復歴とは言わない気がします。 >・純正ドアミラーじゃなかった これは残念に思われるかもしれませんが、許容範囲というか、法的にどうこうしてみても 費用倒れになりそうです。 >・カギは結局無かった。 他の方の回答にもありますが、本数が揃っていても、全オーナーが複製をつくっていたら 拘る意味がありません。それに大事に乗ってたかどうかは純正の鍵を保存してるかどうかでは 判断出来ないような・・・。 ※私の知人に割と神経質な人がいて、中古車購入後、私なら全く気にならない程度の内容でクレームを言い、 （ディーラー系の中古販売店）、あまりに知人が頑強に言い張るので、販売店側が音を上げ、 購入価格で引き取ってもらえたケースはあります。 もう10年以上前の事なので、社名を出しますが、日産の中古車販売店でした。 話し合いは揉めに揉め、最後は親会社の日産の支社で話し合いが行われ、 知人は「今後、二度と日産車は買いません！」と言ったそうですが、 日産側は「日産だからこそ、この対応をしました。ご理解いただけなくて残念です」と答えたそうです。 私は法律関係の仕事をしていますが、この時、知人からこの経緯を聞き、 内心「日産側は、よくここまで譲歩してくれたな」と紳士的な対応に感心しましたが、 知人に日産の好意（もう面倒になった？）は伝わっていないようでした。
軽のバッテリーはホームセンターへでも行けば3、4千円です。 ベルト2本？それってタイミングベルトではなく、ファンベルトでは？ その3点セットで4万だったらボッタクリですよ。 ネイキッドってもしかしたらチェーンかも？ｗ
走行距離の巻き戻しは、メーター交換をすれば、簡単に巻き戻ります。 中古車業者は、そうやって巻き戻ししてますよ。 巻き戻しをやっているかどうかは車検書をみれば、2年ごとに走行距離を記録していくので 車検証をみればわかりますし 陸運局に問い合わせればデータを登録しているのでわかります。
メルセデスS350・S550、BMW750i、センチュリー、レクサスGS450、シーマ、30系セルシオ…など～各検索を！ いわゆるセダンの“Fセグ系”です！ 一世代型落ちなら半額、3分の1値です！ 維持費はそれなりですが…
各中古車サイトのフリーワード検索を活用するのが一番では・・・ でも中古車情報の商品情報って、お店側が任意で書くものでありますから、扱う車がどういう車であろうと、そもそもお店側がそういうのを詳しく知っているとは限らないし、知っていたとしてもお店側がそういうのをキッチリ記載していない限り正しい事は現車を見ない限り誰にもわかりません。
現在軽バンに字光式つけてます。 元々のナンバーがいくらだったか忘れましたが、台とか無くても付けれます。 メーカーによりますがLEDとか電球式のとかも有りますが、有機EL にすればナンバーの裏に貼るだけなので手軽で薄いのでイカニモってならずにオススメです。 光り方は面発光なのでムラ無く綺麗です。 EL自体は物によるけど、楽天とかなら3千円台で自分は買いました。 車検等に通るかはお住まいの陸運局か車屋さんで聞くと良いかも。
オイル添加剤に関して　クソメソに言われてますねー まあ　パッソという車のエンジン自体　それなりの作りでしか出来ていないんです。 7万ｋｍ走行で　今まで　どの程度のサイクルで　オイル交換されて来たか　交換してきたオイル等にもより エンジン内部の　汚れ具合にもよって　添加剤の効果も異なります。 LP-03 ループ エンジンリカバリー　は良いオイル添加剤ですよ！！ しかし　まず　エンジンクリーンで洗浄をしてから　次のオイル交換で　エレメント交換し　エンジンリカバリーを添加したほうが良いでしょう。 シュアラスター添加剤は、バーダルという、メーカーで製造している品で。 バーダル製の　リングイジーという添加剤も良いですよ。 まあとにかく、エンジン内部を最大限クリーニングして最良な状態で　試すことをおすすめします。 自分も今まで　あれこれオイル添加剤を試しましたが　効果が感じられたのは、ワコーズとバーダル製（シュアラスター含む） 他は、害も出ませんでした。（自分の場合エンジン快調な状態を保って添加してましたので） ・不調なエンジンに　添加剤を入れたり　 ・変な安物オイルに添加したり、 ・エンジンに合わない固い粘度のオイルを入れたところに　添加剤を入れると　 　エンジンを壊す場合もあるようです。 　要は、わかっていない人が　添加剤を入れて　壊れたから　添加剤を　否定する書き込みが多いです。 ケミカル技術は、めまぐるしい進化をしていますので　バカにできません　適正添加剤を添加することで、 ノイズ低減や　アクセルが軽く感じる　体感もできます。　燃費に関しては、大きな向上は、期待しないでください、 但し　エンジン内部の保護性能は、向上期待できるので、メリット有と考えます。 同年式の車が並んで　アイドリングノイズが　静かな方が良いですよねー　適正なエンジンオイルに良い添加剤を加えれば　それは、まず期待できます。 ベースとなるエンジンオイルですが　基本　トヨタ純正ＯＩＬか　出光かシェルのオイルで　 （他オイルメーカー品は、パッソとの相性が解らないので　避けて下さい） カー用品店が薦める　オイルメーカーのオイルなど　販売したいだけのオイルを進めるだけで 真剣に、パッソに合うオイルをアドバイスしてくれないでしょう。 添加剤は、洗浄効果も高いので　添加後の次のオイル交換は、エレメントは、必ず交換してください 汚れが多く落ち　エレメントが目詰まりしますんで ご自身で添加せず　お願いする方には　難しいかな？ エンジンだけでなく　駆動ミッション　ＣＶＴオイルも交換しないと　燃費走りは、向上しません
はじめまして、私は、モビリオスパイク（16年式）なのですが、 同じ症状で、先週ディーラーにて修理を行いました。 まさに初期症状は、同じ感じで、しばらくそのまま使用していましたが ある日突然、加速後に症状が酷くなりました。 ホンダディーラーに持込み、調べてもらいましたら ４気筒の内３気筒が死んでいる状態で、１気筒で走行していたようです。 結果、イグニッションコイル（4箇所）・イリジウムプラグ交換（4本）の 交換を行いました。 icb77001さんの場合、１～２気筒が不具合を起しているのかも知れませんね プラグ交換だけで直れば良いですが ダメなら同じようにイグニッションコイルの交換で直るんじゃないでしょうか 交換後、絶好調に走っています。
名義変更しなければ、翌年、アナタの所に売却した車の税金が来ると思います。もし、可能であれば、先方に直接行ってみては？
＞平成20年式のパッソ、70000キロ走行のものです。 頑張って走ってますね。 私の車は、１０年目で６５０００キロです。＾＾； ＞今回初めて添加剤をいれようと思います。 添加剤を入れての効果は、人体の感覚では分かりません。 他にも回答がありましたが「毒にも薬にもならない」事を、理解した方が無難です。 前に乗っていた車に、（この質問に書いている）燃料添加剤を用いた事があります。 大当たりだったのか、しっかりエンジン不調になりましたね。 ノッキング症状がでて、赤信号ではエンストしそうでした。 どうも、燃料系統のパイプが詰まったようです。 まぁ、高速道路を高回転（ODは使用しない）で２時間ほど走行する事で治りましたがね。 エンジンを高回転にする事で、詰まったゴミ・ススなどを排ガスと一緒に放出。 ＞ガソリン満タン時に給油口に入れるだけとありますが、入れるだけでいいですか？ それだけです。 ＞何か注意する点ありませんか？ 「満タン時に入れる」は、二通りの意味があります。 １．先ず、添加剤を入れてから燃料を満タンにする。（添加剤を、燃料で攪拌する） １．先ず、燃料を満タンにしてから添加剤を入れる。（添加剤を、燃料に溶かす） この点は、添加剤説明書に記載していますから注意して下さい。 また、燃料に対する添加剤の量です。 添加剤は、あくまで「異物」です。 燃料タンクの容量と添加剤の量にも、注意が必要です。 パッソに添加剤１本とクラウンに添加剤１本は、全く異なります。 この点も、添加剤説明書に記載していますから注意して下さい。 ＞２サイクルには使用できないとありますが、パッソは大丈夫ですか？ パッソは、４サイクルエンジンです。問題ありませんよ。
アウディは乗ったことがありませんが、ゴルフの新車に乗って３年になります。 新車でしたが、ハズレ個体だったのか、三回故障しました。 そのうち一回は割と大きな故障で、５年の延長保証に入っていて本当に良かったと思いました。 日本車は軽～高級車までいろいろ乗りましたが、この手の故障はなかったです。 同じゴルフに乗っている友人は故障知らずなので、外車は個体差が大きいのかもしれませんが。 ちょっとしたパーツの交換でも他の回答者さんが書いておられるように高いですよ。 日本車の二倍はする（場合によってはもっと）と考えておかれた方がよいでしょうね。 部品も海外からの取り寄せになりますので、修理期間もかかります。 故障しなくても、自分でちょっと擦ってしまった時（運転上手な方ならよいでしょうが） ダメージが大きいことは覚悟しておかれた方がよいかもしれません。 私なら、友人だと何かあっても文句が言えないので（安いので仕方ないと割り切れればよいですが） 話を持ちかけられても（そういうことが過去ありました）止めておきます。
そりゃ、業者は出来るだけ早いうちに、出来るだけ安く買い取りを確定したいですから、すぐに電話してくるでしょう。 そもそもそういうシステムは、売りたいと言う客の名前と電話などの情報を業者に売ってもうけてる業者です。 そして、買い取り業者は、その情報販売会社からお金を出して情報を買っているのです。 遅くて買取が出来なかった。は、祖のまま情報料をどぶに捨てているのと同じ話になります。 だから、ガンガン電話はかかってきます。
そうとは言い切れません。 日本仕様車の部品であるかどうかのみが問われます
こんにちは。 要は満足度の問題だと思います。 自分のクルマの状態が気に入っているのなら、 売って、気になる車と取り替えるのは、無意味だと思います。 パーツのみ外して売るのは、中古カメラのレンズとか、キャップでも 難しいでしょうし、交渉する気持ちがあれば、思いを伝えてみてはどうか。 現実的な方法は、少しお礼を渡して、採寸させてもらうのです。 そして知り合いの職人に、FRPなり、アルミ板から同じものを作ってもらう。 材質が判らなかったら、職人に同行してもらう。 この方法なら10万以内で、出来るのではと思います。 フェラーリとかランボルギーニの世界ではないと思います。 車馬鹿なら情熱あるのみ。 間違ったことだけは、考えちゃダメですよ。 失礼いたします。
まず、車にかかるお金の一例です。 *一時的にかかる物 ・自動車本体の代金 ・自動車の登録経費 　(登録検査手数料、納車整備費用、リサイクル料、取得税 　　車庫証明費用など) ＊初回もかかり、継続的にかかる物 ・自動車重量税 ・自賠責保険料 ・自動車税 ＊初回はかからないが、定期的にかかる物 ・整備費用 ・車検費用 ＊強制ではないが、常識的に継続してかかる物 ・自動車保険料(毎年） ＊不定期でかかる物 ・修理費用 ・ガソリン代 おおざっぱにあげておきました。 ローンで組めるのは、自動車本体、登録諸費用までですが、多くの所で、税金などにかかわる部分(重量税、自賠責、自動車税)は、現金で。と言う店が多いです。 自動車保険は、１２か月分割支払いが出来るので、自動車のローンに入れる事はしません。 税金類もローンに載せる業者もありますが、そういう所は金利が高い所が多いですね。 それ位も払わない人は、支払い事故を起こすような可能性も高いので。
私は軽ならジムニーのミッションが好きです。 山の中を走るならいいかな？と思います（どれくらい山かはわかりませんが）。 ただし私は運転好きなのでＭＴでも構いませんが、楽に乗りたいならＡＴですよね。 外車の中古は万一故障した際、修理に費用や時間がかかるので、余りおすすめしません。 普通車だと予算からするとフィットやヴィッツになるんでしょうね。見栄ははれませんが。 軽のターボ付きで年式の新しい物なら、売るときには有利そうです。見栄ははれませんが。 ＳＵＶならクロスポロがほしいですが、予算が足りません。 エクストレイルの年式が古い物なら、大丈夫そうですね（旧型の方が私は新型より好きです）。 私は今はゴルフ（ＶＷ）とネイキッド（ダイハツの生産中止の軽）を所有しています。 ゴルフは走り、ネイキッドはスタイルが好きです。 私の欲しい車、欲しくない車を書き並べただけの回答になりました。ゴメンナサイ。
アルファード進める人が結構いますが、あの車体ですから、燃費は覚悟が必要ですよ。特に、あの車体での２．５は絶対に止められた方がいいです。 更に、中古の場合、アルファードの欠点でもある両側スライドドアのシラブルには十分ご注意ください。 ネットで調べると良くわかると思います。多くのアルファード所有者が、そのトラブルに頭を痛めているようです。 だから、この二代を選択なら、 voxyの方ですね。 詳しくは分かりませんが、 voxyのトラブルに関しては、アルファード程聞いた事があまりありません。 車体の大きさにひかれるのであれば、アルファードですが、それ以上に、維持費は大変かもしれません。 それ考えると、自分なら voxy選択しますね。
この質問におおよその概念はないと思った方が良いかもしれません。 先に回答があります通り、プラスでオンなんてケースもありますし、そもそも 業販禁止車両なんてのもあります。これだと、当然「業販価格」なんてのがないばかりか、 「買いたきゃ、一般のお客様扱い。諸経費も全て一般のお客様と同様。イヤならあっちいけ」です。 これは、大抵仕入れ値が安かった場合で、そのまま売れば自分の店で儲けられるからです。 オークションで仕入れたような車は、仕入れ値は安くはありませんから、程ほどの期間が経過したら 業販ＯＫで多少の値引もＯＫになるでしょう。 つまり、仕入れ値と鮮度次第です。 …店頭表示７０万円の中古だと‐１０万円だと御の字でしょうね。
有人のスタンドだと結構忘れられることも有ります、クロカンでタイヤの上に置かれてそのままと言うこともあったり（発進してすぐに音がしてリヤのドアとタイヤの間に挟まっていたなんて事も有ります、一番激しいのはキャップの外側にカバーがあるタイプでキャップを忘れたままカバー閉めているため見た目では解りませんが交差点回ったらガソリンが吹き出て私も慌てたことがあります。すぐに近くの安全な場所に停車して電話したらスタンドの所長が血相変えてキャップ持ってすっ飛んで来ました。 いくら始動が良く出来ていても人がすることですから必ず忘れると言うことは有ります、そのように何度も経験してから最近はセルフに行くことが多くなりました、もちろん若い頃にバイトしていたことも有りますから自分で入れる方が安心と言うのも有ります（特にバイクなどで）結果車でもセルフの比率が増えました。 キー付きのキャップなら多少面倒ですがキャップの外にカバーが有るタイプなら結構合う物が有るので整備工場や（ディーラー含む）記憶の有るスタンドに至急電話しましょう（雨でも入れば別のトラブルに成る可能性が高くなります）もしその状態で雨がタンクに入ればその内比重の軽いガソリンはあふれてしまいますよ（多量に入ればですが）
それって、メター自身をいじったと言うより、メーター本体を別の物に交換した。 それに合わせて、整備手帳みたいな過去の遍歴を知られたくない為に、わざと、整備手帳無しとする。 なら、分かるけど、昔みたいに、メーターの巻き戻した今の車。平成に入ってからの車は全て出来ないようなシステムに改良されているはずだけど。 自分が知る限りの、メーター改ざんは、本体の交換。だけど。 ただ、それだと、明らかにダッシュパネルをいじった痕跡が残るはずだから、素人でも分かると思うよ。 それだと、たとえどんなシステムで調べても、分からないんじゃないの。交換だから。
エブリイ　商用車　の　黒はどうですか？ ハイルーフでフルタイム４ＷＤで黒でタコメータ付でデザインセンスも良く知的に感じます。 燃費はフルタイムなのでパートタイムのようには出来ないかもしれませんが意識しなくても４ＷＤのほうが安全でしょう。 メンテナンスではターボ付なのでオイル入れ替えはきちんと。 ＡＴはＡＴＦの入れ替えを指定の距離ごとに。。 当然ですが、負荷の大きくなる運転は極力避けたほうがいいとおもいます。 とはいうものの試乗したことはありません。 新車を試乗してみてはいかがでしょう？ 参考URL：http://www.suzuki.co.jp/car/every/color/index.html
拠点間移動が速いということは単純にスピードを出せば解決しますが、違法行為です。法定速度内で疲労が少なく燃費がいいという条件ならＶＷポロをお勧めします。フィットのハイブリッドでないのとほとんど同じくらい低燃費で、シート形状がいいのでお尻が痛くなりにくいですし、足回りが硬めで直進安定性がいいので、疲れにくいです。ただし難点はフィットに比べて後席スペースが狭いことですね。予算があるならその上のゴルフか、メルセデスベンツのＣクラスをお勧めします。燃費は市街地では普通ですが高速ではかなり伸びます。市街地ではかなり小回りが利くのでキビキビ走れますし、スーパーチャージャーはモーターのようにパワーを加えてくれます。旧モデルの中古なら２００万円前後で低走行車が買えます。Ｖテックがお好みですか？高回転はよく回りますが市街地では低速トルクが弱いのでエンストしやすいですよ。またイメージと違って意外と足回りが弱いので疲れます。
長く持たせるポイントは、以下の３点です。余りそこを強く言うと、床の間に飾っておくしかありませんが・・・・(笑) １．錆　　ボディが錆びると、どうしようもありませんし、処置できません。先ずは、車内等に水溜まりを作らない。意外と、水漏れなどで、テンパータイヤ収納部やリアフェンダー内側が池状態によくなります。 　　また、良いのは、車庫で青空駐車をしないことです。 ２．メンテ　　オイル等の消耗品は定期的に交換し、定期点検を行い、不具合及び兆候があるものは、交換等を行い、維持する。 ３．事故しない　　言わずも分かると思います。 　以上の３点に費用をつぎ込めば、２０年以上は持ちます。
タイヤが12インチなので、多くの原付スクーターより安定しているでしょうね。スズキのエンジンって、排気量問わずパワーが出ているので良いでしょう。 普通の原付って前後共にドラムブレーキなのですが、フロントがディスクブレーキだから、いざという時にしっかり止まってくれます。 どんな所に住んでいるかなのですが、田舎へ行けばいくほど、バイクに関心がないドライバー増えてきて、交差点での右直事故を起こしやすくなるので、そういう時にブレーキの良さを実感することでしょう。 原付クラスの7000キロって、4輪車で換算するとかなり走っていることになるので注意です。大体、7～8万キロに当たるかも。4輪車でも20万キロ以上乗っている人はいますけどね。 東京23区、23区隣接の地域なら良いですが、田舎だとオマワリさんが目の敵にしてくるので、速度には注意です。
バモスを購入するならターボをオススメします MTならノンターボでもあまりストレスを感じませが4ATのターボ無しはパワーなく燃費も悪いです バモスのエンジンレイアウトはMR式、重量バランスは最適ですが現在のモデルも板バネ仕様です、 他のメーカーは全てコイルスプリング仕様です 前に述べた様にエンジンはMRなので点検やオイル交換の度に荷物を卸したりマットを剥がす必要があり整備性は不便に感じます 4ATターボならパワーは十分で燃費は年式にもよりますが12km位は走りますよ！
販売店に聞いたほうが間違いないです。 とにかくプライスボードは金額を落とさないと誰も見てくれないので、 支払い総額は地元ナンバー管轄区だと思いますよ。 例えば北海道の車屋が車検2年付き総額100万で売りに出していたとしても、 乗り出しが青森と沖縄では絶対に違います。 沖縄まで射程に入れてると、それ相当の金額での掲載になり、 高くなってユーザーが総額見た瞬間にブラウザを閉じてしまいます。 ヤフオクなどでは登録・名変は落札者任せですが、 業者は必ず従業員か、間に代行業者を入れます。 従業員だと購入者の管轄区域まで赴くんです。 それなりの料金が発生します。
情報が少なすぎですが・・・・ Ｄ⇒Ｎにしてちょっとアクセルを踏むと快調になるのなら・・・・点火系かな？
車会社にすれば、普通車セダンって一番儲かるジャンルなんです。 でも、一般ユーザーからするとこういう感想が多いのも 事実で、売れないから車種がどんどん減っています。 ・新鮮さがない、アピールポイントが少ない ・車にあまり興味なさそう、とにかく無難 ・オッサンくさい、じじくさい 質問者さん自身、恐らく車にあまり興味がない20歳前後の 学生さんか女性なら、友達2～3人と数回中古車屋さんに行き これイイ、カワイイね、ウケる、こんなのに乗りた～い的な アンケート取って上位2～3車種に絞り込むのもいいと思います。 靴やバッグ、ファッションの一部と考えると簡単でいいかも。 中古車は1台ごとに状態が違うので、まずは現物見て 色や内装見て、乗ってみると何となく候補が決まると思います。 あとは、親がいくら出してくれるかで、もう少し探すとか 知り合いの車やさんに頼んでみるとか、ですね。 外観や色だけならGoo-netでもいいですが、候補が決まる 以前なら車種多すぎて疲れるからボディタイプから 軽自動車を選ぶか、スズキとダイハツから大体の好みを 探すといいかも。（2社でおおまかな形は網羅してるから） http://www.goo-net.com/index.html 何で軽を勧めるかといえば、最初は誰でも運転や車庫入れが ヘタで、細い道や駐車枠に入れるときに大きいと苦労するから。 慣れれば同じですが、初心者の女性にデカい1BOX勧めるのも 現実的でないし、維持費や燃費、税金面でもメリットが大きいし デザインや内装、色（パステル系）が女性ウケするものが多いです。
40mmを入れるとなると、ハブリングが一体になっているワイトレがほしいですね。ハブリングが一体となっていると、取り付け時にセンターがしっかり出ますし、車体側のハブでもタイヤを支えることになりますので安心です。ちなみに、通常のスペーサーやワイトレは、単体で売られているハブリングを併用できないことが多いので注意です。 某オークションにありますので、ハブ、PCDのサイズを良く調べて、探してみてください。オートバックス等のカー用品店ではまず置いてありません。 私は、ハブリングがないワイトレ15mm、スペーサー5mmを使っていますが、両方とも特に問題なしですね。何度かナットの緩みも確認していますが、問題ありません。取り付けてから、100キロ、500キロ、1000キロ・・・・って感じで確認しておけばOKと思います。脱輪したら洒落にならないので、もっと慎重になっても良いでしょう。改造するというのはそういうことですので、適度に見てあげると。 ちなみに友人は、ワイトレとスペーサー両方を取り付けて、高速道路の法廷速度を越える高速走行、サーキットでのドリフト走行をしていましたが、問題なかったです。1回のドリフト走行でタイヤが駄目になって交換をするので、その分だけナットを締め直していることにはなりますが。
4ヶ月も放置する車を何故車検した？ お金無いなら車検切らして放置でしょう 普通
タイヤがタイヤハウスにあたるのはわかるけど、その前にバンプストッパーに当たってません？ ガッチガチのバネに変えれば良いよ。ケツが四つに割れるくらいの階段から飛び降りたような乗り心地になるくらいの。 トーションビームに乗り心地を求めない方がいいですよ。あいつめちゃくちゃ融通利かないから。 解決策は無い。ましになる方法はいい足を入れる。　ＫＯＮＩかビルシュタインあたりのショートダンパー売ってないですか？ それにガッチガチのバネ入れてください。国産車？ボディ耐えれないかもしれないです。
安価な所だと、販売、点検、修理、塗装など隣近所で分業してることもありますね。 ディーラでもトヨタのデーラーに修理出したのが、マツダのディーラに出て、さらにその専門修理業者ってこともあります。 うーん、今は期末テスト時期で家庭訪問とかあるんで、その関係でどこかの業者が遅れてるのかな(笑) もしくは、新卒者もそろろろ車購入時期なんで、集中してるかも？？？ > ネットだと車庫証明を出せば、すぐ納車できるという人もいました。 それが、一番賢い車の買い方とは思えないけど？？
こんにちは。 旧いインパラやエルカミーノに乗りたいことは、大いに結構な趣味だと思いますが クルマと言うのは維持費がかかるので、税金と、保険と、駐車場代、 それに車検代のことを頭に置いてください。 国産の新車の200万円カーなら、新車補償がついていますが、中古の旧い車は コンディションも個体次第です。 それでも、面白いクルマに乗りたいと言うのなら、買ってみてはどうかな。 本当は無難なクルマから勧めたいのだけれど、まず売っているショップ探し、 サイトに出ていたら、お店にいって、相手にしてもらうところから始めよう。 きっと、最初は、教えてもらうことだらけだと思います。 何軒かの店と、クルマを探してみて、ここかなあというお店を見つけること。 １発で答えを出さずに、２軒以上はアメ車ショップを回ること。 クルマは出物が見つかり次第だから、お金を貯めること。 駐車場の契約は、クルマを買って、整備が出来て、乗れそうになってから 平行で探すように。 修理代は部位によりけりですが、米国車の昔のはシンプルだから、直せる 人は、やれると思いますが、これも工場と仲良くなって、直接依頼出来るのが 理想ですが、最初は販売店経由で良いと思います。 ああこんなものか、と判るようになれば、そこから先はあなたのホビーライフだから Daytonaとか Free&Easyのような雑誌を見ながら、やっていけばいいんじゃない。 そこから先は、彼女も出来てハッピーになれたら一番良いし、現実の壁にぶつかり 悩んだりしながら、やっていけると、良いでしょう。 私もアメ車じゃないけれど、旧い車と30年くらい付き合っています。 面白い人生にしたかったら、いつも努力しなきゃダメよ。 そして決してあくせくしないこと。 旧車乗りは、大体ユルくて面白い人が多いから。 では、頑張ってね。
警告灯が点くと言う事は、何処かの異常ですから、それが原因で 振動が出てるのかも知れませんね。 　もしかして、エンジンのタイプが筒内噴射だと特有の不調かも 知れません。 （振動等が発生すると聞いた事が有ります）　
RX-8ユーザーとしては寂しいですが仕方ないですね。 乳幼児の乗降りを考えて車を変えるなら、スライドドア付きにしないと問題は解決しない気がします。 アテンザスポーツとアクセラスポーツは助手席に乗せてもらったことがありますが、決して乗降りし易い車ではありませんでした。 RX-8よりはマシですが車高が低いのですよ。 また荷物が多い日はベビーカーを載せるのも大変だと思います。 スライドドア付きの車種にするか、本当に不便で我慢できなくなるまでRX-8に乗る方が良いかと思います。 RX-8の前席のシートは普通の車と形が違いますよね。特に頭の当たる箇所が。 子供がある程度大きくなりチャイルドシートが不要になると、助手席に座ったとき首が痛いと言われるケースが多いと聞きます。 大人に合わせたシート形状なので仕方ないのですが、その時は買い換えも考えてあげてください。 子供に「一緒に出かけるのはイヤ！」と言われてしまうと本末転倒ですから。
こんにちは。 他にやりようが無いか。 一緒に考えるのがこのサイトの主旨とすれば、 たしなめるのも一つですが、知恵も探すのも、主人公はあなたでしょう。 ６／５の車検代は貯めておられていた。 その時にウオーターポンプが寿命ですよと言われたが、交換しなかった。 それはもう終わったことですね。 ウオーポンは、軽自動車で10万走れば、交換すればまた乗れるものですが、 その車自体をあと何年くらい乗れるコンデションなのでしょう。 そこが一つの決断です。 また民間の工場でやっても、ディーラー工場とあまり差は無いと思います。 10万より安くできると思いますが、セカンドオピニオンとしての利用は 考えられないか。 障害年金だけで生計を立てられているなら、無用な借り入れは避けた方が良い。 しかし毎日が自動車が無いと、作業所などに通所するのに不便とかありませんか。 最後に、自動車に乗ると言うのは意外と金の掛かるものです。 事故とか不慮のことも考えて、損害保険等はたぶん入っておられると思いますが、 車検の度に値段が上がるというのは、消耗部品が次々と壊れて行くからです。 だから、ウオーポンの修理くらいはあって当然。ぶつけたり自損した時の 修理代も、持てる程度で乗るのが、普通です。 そこは考えておいて欲しいところです。かつかつだったら持たない方が良いですよ という意見は、そういう意味の助言です。 今回の修理代は、出来るだけ安くて信頼できそうな所を探して来て、身内親戚程度の 甘えられる所から借りる。自分で修理する技術が無いのでしたら。 ２年しかない車検を取ったばかりで、10万取られるディーラー工場の為に6ヶ月 乗らないのなら、車検を通した意味がありません。 車の値打ちは、乗り物として動くから、意味があるのであり、貴方の命の値打ちも 生きているから、大切なのといっしょです。 変わった考え方ですが、あなたにとり、車とはただの道具なのか、自分の毎日を 楽しくさせてくれる相棒なのか、ならばもうちょっと愛情をかけてやっても、良いの ではないかと思います。 失礼いたします。
質問拝読しました リビルト品専門業者は？ 企業秘密になるんかなぁ？ 私のクルマ屋さんもまずリビルトを勧めてきます もちろん、パーツにもよりますがね もし、行きつけの修理屋さんがあるならそこのお店の方に聞いてみるのも一案です
今もこの車（MTですが）乗っている者ですが、フットレストのオプションは分かりませんが私でしたら床にドリルで穴を空け市販のフットレストを金具でボルト固定します。年式が古いので乗り潰すつもりですから。 この車の特徴は4気筒ツインカムターボエンジン、LSD、4輪ディスクですね。 エンジンは、他の教えて！gooの回答に"JBエンジンはラリーで使っていたエンジンを市販車用にデチューンしたスペシャルエンジンで、エンジンノーマルのままでもタービン交換で120PSまでOKというとんでもないエンジンです。"とあり現在走行距離240000Kmですがまだまだ良く回ります。 LSDで小回りもきき山道のカーブも良く曲がります。ブレーキもロックせずよくききます。 短所は、ボディ剛性が弱い、シリクダーヘッドに水が入りやすくイグニッションが壊れやすい、ブロワファンレギュレーター線が切れやすくファン1、2が回らなくなる、110Km付近でエンジンが振動する、タイヤサイズ155 60R/13が少なく高価などです。 私はピラーバーとモノコックバーでボティ剛性を上げイグニッションコイルはヤフオクで予備を買ってます。ブロワファンレギュレーターはヤフオクで互換性のあるハイゼットS100系用を買い交換（こちらが耐久性あり）して乗っていますが年式が古いですので消耗品の交換がたびたびあるのが現状です。
中古車のおおまかな諸費用と一般的な相場です。 http://www.aos.ne.jp/visitor/usedcar/usedcar_exp … 上を見てもらって、税金や保険は業者が変わろうとも、金額に変わりないのでよしとしましょう。 次に整備費用や納車費用という名目で金を取る業者も居ます。 中古車情報誌などでは、整備込みと書いてあればこれはいらないです。 正直、整備費用３万円とか見積もりに書いあっても「何を整備してるねん」って感じです。しっかり本当にしてくれるのなら、払っておいたほうがいいでしょう。その分車両価格が安かったりする場合も多いです。 あとは以下ですかね。 登録費用 車庫証明費用 下取り費用 リサイクル料金 登録・車庫証明も相場のない言い値ですが、両方で３万程度なら問題ないでしょう。 一度行った中古車屋では両方で８万くらいでした。 下取り費用も言い値で、最初の見積もりに乗ってることが多いですが、下取りしたからどうこうする業者の手間はあんまりないので、いえばバブいてくれることが多いです。こんなもの取られても１万以下ですね。 リサイクル料は払っておきましょう。 まとめると税金やリサイクル料など必要分以外は、登録・車庫証明・下取り・整備費用などで全部で４～５万くらいなら常識的な範囲かな。 そこが高額な業者はやめておいたほうがいいです。 心配ならディーラー系の中古車で買うのが一番です。少なくともあまりに常識はずれな金額は出さないです。
中古なんで、そーいう物です 嫌なら新車を買えばいい、と暗黙に言ってるわけです＾＾
そのおじさんに法定の後見人がいれば 堂々とキャンセルできます。 そうでない場合は不可能です。
私は工場に持ち込むなり真っ先に燃料ポンプを疑われ、新品に交換したら症状は２度と出なくなりました(^_^;) かぶっているような症状の時って、プラグの番数を下げるか上げるかすると、症状が改善されるような事をむかーし聞いた事があるような(-_-;)？ 私に回答をくれた人は日頃からエンジンを分解して組み立てて……といった事をしていると言っていたんで、あの人が訪問してくれれば解決しそうな気がするんですがねぇ(-_-;)
> 青森の田舎で乗るのですがＭＴとＣＶＴではどちらが燃費はいいでしょうか？ 個人的感覚ですが、ＭＴの方が１割り以上燃費がいいです。 > 「ＣＶＴ」とはなんですか？　ＡＴとは違うのでしょうか？ 普通のＡＴは変速する時にすべらせながら変速するが、 ＣＶＴなら、ロックアップしながら変速できる。 すべらない分燃費は良くなるはずだが、制御にエネルギーがいるんでそれほど燃費は良くならない。 普通のＡＴは１速、２速、３速・・となってる。 ＣＶＴも実際の制御は同じ、１.９速とか２.１速とかで走るような制御はできてない。
おれも一時期初代スイフト（AT）に乗ってたよ。 んーと、、、、まず、スイスポならおれの話は話半分で聞いて欲しいかな。 多分形式はHT-51Sだったような気がしたけど、これにも2種類形式あったような、、、ちょっと曖昧。 まぁ同じ1300ccだろうけど、そんなに極端にズレた話ではないかと。 おれの乗っていたスイフトは、信号の少ない下道を延々とのんびり走って20km/l。 これはアナタの300km走ってガソリンが半分しか減らないっていうのは大筋この位の燃費は出ているでしょう。 30リッターのガソリンで20km/l走れば計算は合うからね。 ・・・で、実は高速の燃費は計算した事が無いんで憶測での話しだけど、、、 ガソリン満タンで600km走るスイフトが450kmでタンクが空になるっちゅー事は、3/4の燃費でしょ？ つまり15km/l程しか走らない。 おれの推測だと100km/hオーバーで走っていたんじゃないかなー。 よく覚えてないけど100km/hで3000rpm手前位はエンジン回っていると思う。 スイフトは2000rpmちょっとで巡航するのが燃費が良い記憶あったから、80km/h～90km/h辺りのはず。 プラスして100km/h超えると風の抵抗も増えるし、初代スイフトは他のコンパクトカーと比べて車高が高い（そう見えるだけ？）から高速時の抵抗は大きいと思うしね。 回答としては、この時に何キロで走ってたかっつー事だよね。 100km/h以下でのんびり走って15km/lの燃費はちょっとおかしいかも。
ドアを開けた側面にチャイルドロックのある車種だったらそれを解除しないと内側からは開きません 車の使用説明書を読みましょう チャイルドロックの無い車種だったら、ドアの故障です、ディーラーに行きましょう 購入して８ヶ月、中古車だったら保証期間が切れていますから泣き寝入り 新車購入だったらディーラーで無償修理です。
カローラバン、ＡＤバン、ポルテ、ソリオ、ノート。 といったところ。
そんな買い方、やめた方がいいです。 極端に走行距離が多かったり、年式が古かったりすると、保険に関係してきて、思うような高額な保険に加入できない場合があり危険です。 子供の為にも、素人だと決めつけず、家族としてもっと説得すべきだと思います。 家計が苦しいのであれば、無理して車を購入し維持するより、必要におじてレンタルする、レンタカーでしばらく様子見する方法もあるかと思います。 あるいは、どちらかの親に相談してみたら。 ４０万で買えるけど、絶対に、いいもの手に入れられる。なんて補償は、誰にもわからないし言えないと思います。
ＮＡ６持ってます。 ＞特徴を教えてください。 入門車両かな？？？ まあ、スポーツカーって言うのは、基本高速でガンガン走れる車なんで そうゆう面からはただのお邪魔虫かも知れない・・・ プリウスに勝った負けたのレベルです。 ＞燃費 燃費は市内走行で11～12km/リットルくらいかな？ 高速道路100km/h巡航で13km/リットルくらい。 山間部でのんびり走るなら15km/リットルくらい出る。 夏暑く、冬寒い、音はうるさいし、趣味の車だねぇ～ コーナーワークの腕を磨くには良い車のようですが、もともと車の限界が高いので 私のようなヘボだと全然乗りこなせません・・ ＞維持費 なにせ古いんであっちこっちきてます。乗ってる本人が気にしなければお金はかからない。 エンジンオイルの漏れはないけど、パワステオイルは滲んでます。 ちゃんと修理しないと車検通らないので考えどこです。 ドアロックも壊れて交換しました。費用は大したことではなかったけど、結構修理時間かかりました。
何年式ですか？　EPS警告灯があるということは、99年式以降のアクティと思われますが。 先代のアクティトラックから電動パワーステアリングになっています。 パワステのモーター不良、ECU不良などが考えられます。 エンジン再始動で発生するのは、通常電動パワステ車の場合、エンジン始動時にセルフチェックが入り、そこで異常が検出されると、フェールセーフモードに入るため、重ステになってしまいます。 エンジンのアイドリングも安定しないとなると、ECU不良やアイドルコントロールバルブの不良が考えられます。 ハンチングの症状が出ているなら、運転も安定せず危険ですから、整備工場に持ち込みましょう。
あの～～～、 ZとBRZを比べるなんてZが可哀想。 すごーいミジメだよ。 昔から積み上げてきた歴史のあるZが、発売されたばっかのBRZと肩並べられるのはおれはヤダな。 ＞日本の交通事情に合わない、無駄にパワーがある、税金・保険料・パーツ代高い・・・・ これは今の日本の経済の状況と、若者の一般的な考えだけであって、単に買えない・維持できないだけの僻み。 単なる言い訳。 こういうヤツに限って金があればもっと高い車が欲しいって言うんだから。 こんなネットの評判なんか気にする事なんかないよ。 Zが欲しいんだったらZを買うべき。 いつ買うの？ 今でしょ！w
http://www.alpine.co.jp/accessory/caraudio/ きちんと説明書を読みましたか？ 機種によっては、iPod専用ケーブルが別途必要です。 あと、こういう質問をする際は、機種型式を書きましょう。
＞初めて中古車を購入しようとするときどういう点に注意したらよろしいでしょうか？？ 　販売店を選ぶことです。大手のディラー店は高いけど安心できます。新車も扱うディラーは次は新車を買ってもらえるお客さんとしたいのであまり酷いことはしません。幹線道路脇の中古車専門店は扱い車種も多く価格も引き付けられますがベテランになってからです。 ＞古車を購入する時、何万円ぐらい余裕 　最低でも30万円必要です。一番大事な任意保険料が欠落しています。無事故割引がないので年額30万円弱です。この高額の保険料が払えず無保険で事故を起こして多額の慰謝料を請求されていますがどうしたらよいですかの質問もあります。どうしようもありません、自己責任です。本人だけでなく家族、親戚の一生が無くなるだけです。 ＞今後の燃料費・維持費・車検などを考えて 　月間走行距離、車の程度で大きく変ります。神様でも見当つかないです。
>今回購入時点では3ヶ月経過しているのに、また37ヶ月分支払わなければならないのでしょうか？ ナンバーがついてる以上、自賠責保険料は前の所有者が全額支払済みですからあなたが支払う必要はありません。今回のケースでは前所有者ってのは店でしょうから、利潤確保のためにあなたに負担を求めてるだけです。その分を店が負担すればその分、儲けが薄くなりますのでどこかの項目に転化されるだけです。 見積書を発行してる以上、店とすれば別の項目への転化は難しいでしょう。 損を呑むか否かは店次第です。 逆にもう契約したのに何眠たい事いうてんねん、と切り返されるかもしれませんが、だめもとで言ってみればどうですか？ 中古車（登録済みであれば未使用車なるモノも当たり前の話、ただの高年式中古車）は税込み下取り込み支払い総額でご判断下さい。 安っすい本体価格で客を呼び込んでワケのワカラン諸費用を吹っかけるのが業界の慣例ですから、見積りの各項目をあれこれ詮索しても意味はないです。
ハブべアリングと書かれてますが、絶対かどうかは解らないと思います。 ハブべアリングが傷んでいたら、車をジャッキで上げてタイヤをゆすってみて下さい。 ガタガタしたら、ハブべアリングの交換が必要です。 で、ホイールに鉛が付いてると思うのですが、それが取れてるとか有りませんか？ バランサーと言うのですが、、、、 いきなり、ガタがくるのは、ハブべアリングかホイールのバランサーが取れたとかだと思いますので、、、、 特別に何処かにタイヤが当たったとかが無ければ、ＭＴの入れ替えでガタついてもアライメントは狂いません。 アライメントが狂っても、ハンドルがガタガタするというより、まっすぐに走らない感じに成ると思います。 ハブべアリングなら、修理代は高く成ります。海外との事ですので、、、、値段は解りませんが、、、、 バランサーが取れたのなら、大した値段に成らないと思いますよ。
基本10年経てば、価値はありません。 ただし、車種やグレード、色、人気等により価格がつく物も存在します。 この質問文だけでは判断できません。
そうですね！ 皆様の回答されている通り、一度購入された店に 問い合わせて方がいいでしょうね。 何らかの事情で、その店がなかった場合などを 考えると、買取大手のお店にて早くの振込を お願いしてみるのも、一つかと思います。 以前の経験より、一度井世話になったお店の ＵＲＬを載せますので、参考にしてください。 おはなしだけでも、聞いてもらえればと思います。 カーネクスト　http://www.cmgroup-sokkin.com/ 大事なお車だと思いますので、悔いのないよう 判断してくださいね。
気をつける事は何もないかな。 強いて言えば未然防止で多少早めのサイクルで整備をする。 おれが気をつけているのはこれだけ。 あ、、、 買った時は整備記録をしっかり目を通して、どんな整備をいつ行っていたか必ずチェック。 不明な場合はできるだけ早めにしておいた方が無難かな。 おれは必ず油脂類は全交換。 あとはエアコンのガスとオイルは補充する。 理由はエアコン壊れたら修理金額が高いしね。 当たり前の整備を当たり前に実施していればトドメを刺す様な壊れ方はない。 逆に言えば、当たり前の事をしないから壊れるんだよね。 古い車だからって乗りっぱなしで雑につかうから壊れやすくなる。 要は、新しい車を買ったんだって気持ちで車に接していれば長く乗れるよね。
ダッシュボード表面がシボ加工されていると、吸盤を直接つけようとしても付きません。 そのために吸盤をつけるプレートを結局ダッシュボードに貼り付けることになります。 それで、それを回避するために、このようなマウントが売られています。 http://www.amazon.co.jp/AmazonBasics-DBSB-03-6-A … このアマゾンのは使ったことはありませんが、かなり安いですね。 海外では結構売られていますが、なぜか日本で売られると何倍もの値段が付きますが、これはよいと思います。 これをダッシュボードの適当なところに置き、中心に吸盤でステーを取り付けます。
中古車は総額商売です。 本来、こう言う話は「釈迦に説法」になるはずですが、、、、、 ＞登録費用他 うちでできる費用は削ってもらって その分、車両代を値上げして貰えば可能です。 ＞再度価格を算出してもらって再契約できるのでしょうか 出来ません。 ＞解除ではないのでできないものかと思い 一方的な契約不履行ですよね？
気に入ったなら500はいい選択じゃないかと思いますよ。 ただ、MTは数が少ないですが…。 ５００は人気なので結構割高感がしますね。 なら思い切ってアバルトに行くとか、パンダの１００HPって手もありますが、バリバリのスポーツタイプですからねぇ。 3ドアで良いならルノー・トゥインゴ辺りも面白いでしょう。 ターボのGTか、ガチガチなRSか…。 スポーツタイプで無い普通のMTをと言うならルノールーテシアの5ドアMTなど極普通のコンパクトカーにMTというその手の好き者ならたまらん選択肢があります。 5ドアとかなるとMTでこの手の選択肢は非常に少なくなります。 カングーにもMTがあるから、デカくなる前の先代カングーなんか足として使い倒すにはいい選択だと思いますよ。 普通の車のMTの楽しさを知るのであれば、ぜひ欧州車をオススメしたい所であります。 ドイツ車だとミニ辺りも値がこなれて来ましたしねぇ。 思い切ってカブリオレ辺りなんて多分価値観が変わると思われます。 そうだ、そうだ…ジムニーと５００の特性を一緒にと言うならパンダの四駆がある。 二代目パンダの四駆はジムニーに負けない位のオフロード走破性を誇ります。 ただ、これまた数が少ないのと、左ハンドルしか無い…。
時間経過とともに査定額が上がって行くようなプレミアムなクルマは 世界でも数少ない。 仮に 今日100万円のクルマだとして 1日あたり5千円下がって行くとしたら 今日の査定額　 100万円 6月15日の査定額 92.5万円 6月中旬の査定額を今日訊いたら→90万円(6/20まで中旬なので) ＞いつ頃が一番よく、 今日 ＞査定額の変動もなく売りに出すことが出来るのか教えてください 今日
そこまでやる前になぜ点検しないのですか？ セルが回らないなら・・・セルが回らない原因を探すべきですし・・・ セルが回ってもエンジンがかからないなら・・・エンジンがかからない原因を探すべきです。 ＞セルが回っていない感じ ・・・ではなくて回っているか？回っていないか分からないなら・・・ 貴方には原因究明をして修理することは無理です。 ＞バッテリーも予備のものに入れ替えて見てもダメで 予備とは、お古を捕っておいたものですか？最近買った新品ですか？ バッテリーを変えただけでは私たちには分かりません。 まともに使えるバッテリーではなく使えないバッテリーなのでは？ 単にバッテリーを新しい物にすれば治るような気がしますが・・・
整備士です。 （ディーラー系）レンタカー上がりって良いですよ！ 同じような中古車と比べても整備はしっかりしてあるし・・・ 中古車として売る時は安心して売れます。 その分値段も多少高いかもしれません。 保証期間１２か月。って、ある意味「その車の故障保険」ですから・・・ 保険代も込みって事になります。 どうしてもその保険代分は高くなりますよ。 値段は雑誌とかで調べて比べてみてください。
ちなみに、整備士免許は、特定なメーカーの整備限定での免許など存在しません。 したがって、どのメーカーの整備も出来て当たり前。その為の、整備士資格だと思いますが。 資格お持ちであれば、その事は当事者の方がよくわかっていると思います。 後は、資格取得後、各メーカーによって内部での研修を経て、現場へと出る。 と、私は、トヨタの販売店の整備士さんから聞きましたが。 だから、他のメーカーの車の整備が出来ないと言う事は無いと。 ただし、実質、トヨタの社員ですから、極力、トヨタ関係の仕事をメインにこなすのが、そのメーカーの社員として当然のことだと話してくれました。 したがって、まったくのまっサラの状態から仕事を受けた場合、お断りするケースが多いと。 たとえば、日産からトヨタの車へと乗り換えた場合は例外になると。 つまり、下取りで入ってきた日産車は、ある意味、トヨタで引き取った車として、トヨタが所有する形になるから、当然、整備点検はトヨタで行わなければならないと。 まあ、お店のここの判断にもよるが、なかには、他のメーカーの車の整備を嫌がり、すぐに、一般の中古車へと売り飛ばす店もあるとか。 今回の場合は、おそらく、乗り換えの際に下取りとして入ってきた他のメーカーの車。 しかも、程度もそこそこなので、そこで売れば、少しでも売り上げに貢献、店の売上ノルマになると判断して、売りに出しのでは。 売る以上、たとえライバル関係の車でも、お客様が居る限りしっかりと通常通り対応する。 ならそれはそれで、良いのでは。整備点検、別に心配する事は無いかと思います。
表示価格と　基本諸費用で　言い値で買ってくれれば　万々歳 ある程度は、値引き幅を持たせているものです。 しかし　誰でも　値引きを沢山出してもらえるものでもありません この点は、駆け引きと　客と　店のレベルの問題 購入車種に詳しく　相場も把握している　中古車人気動向などにも精通した人なら　限界相場もわかるので むちゃくちゃでない値引き要求をするので　店舗側も　応じる可能性があります。 素人が　５万引いて言われ　店がOK出すと　ジャー８万引いてなど　底なし　駆け引きでない　値引きを 行うので　相手にされなくなります。 数回の経験を積み　相場を知る　店の可を色を読めるようになれば　適正価格で買えるものだと思います。 現在は、２万値引きだったのでしょう　そう考え　損・徳云々言わないこと。 中古車商談の　経験を積んでください。 中古車　安価なものには、理由が有ります。これを見抜けえなければ　ポンコツをつかまされますので 慣れないうちは　相場価格の車両を　ディーラー系中古店で購入するのは　安全です。
質問者さんの年齢と、ライフスタイルをある程度想定すると、 国産の面白くないクルマを選ぶくらいだったら、サクシードとか、プロシード のような実用一点張りの車を買って、カスタマイジングする。 ちょっと古い流行だけれど、サイドに木目模様をステッカーリングする。 （昔、サニーカリフォルニアとか、シビックカントリーでありました／笑） あと、それ以外だったら、FRボルボのワゴンか、アメリカンワゴンにいきましょうよ♪ ２４０か、７６０、９６０クラス。 フォードトーラスとか、もっと昔のマーキュリーのセーブルとか、コロニーパークとか。 こんな時代に、人生楽しもうと思ったら、少々冒険しないと、面白くないでしょう。 ベルエアのノマドまで行くと古過ぎるから、ぼくはコロニーパーク一回乗りたいです（笑）。 では。
> 全国チェーンの店で入手した方が、購入後、近くの店でサービスが受けられるのではと 全国チェーンというのが、どの程度のチェーンを指すのか不明ですが・・・ 　　 遠方からの中古車購入はやめた方がいいです。 何かトラブルがあった場合、電話で問い合せる→「ああその程度だったら来て頂ければ修理しますよ」→会社を休んで、時には高速代まで使って行きますか？ 　　　 それよりは、＃１さんも書いていらっしゃいますが、自宅近くの十分信頼できる中古車屋さんに希望車種、希望金額を話せば業者が参加するオークションで探してくれます。 当然、希望に近い物件が出たら状態などを教えてくれて、いくらまでなら入札する（車の金額ではなく、最終乗り出し価格）とかなど相談に応じてくれます。 これなら実際の購入はその中古車やさんでの購入という形になりますから安心です。 （落札はその業者が落札、当然手数料などは必要ですがそれは当然でしょう） 　　　 私も近くのお店で、この方法で何度も購入しています。
腕の良い職人さんは工賃が高いってのは普通だと思います。 いい仕上がりと期待するなら対価を払うべきでしょう。 自動車博物館などの修復もやってるショップは探せば結構あります。 当然技術は高いですが、費用も高い…。 もちろん高くても腕の無いショップもありはしますが…。
つまり1500cc以下の直線番長な車ってことですよね。 やはりターボ車が速いと思いますので、現実的なところであまり古すぎない車の中だとミニランエボとも言われるコルトラリーアート一択ではないでしょうか。 ちなみにロータリーエンジンは反則でしょうか？（笑）RX-7がダントツで速いと思いますが。 また、1.6Lが入れられるとVTECなど一世を風靡したライトウェイト勢がいるのですが・・・ 以下もご参考ください。（1500cc以下のターボエンジン車の馬力ランキング） http://greeco-channel.com/car/top100/max_power_r …
取説にのっているので ここでの回答を鵜呑みにせず 必ずご自分の目で数値をご確認下さい。
送料を考えたら、現地か隣国で買うべきでしょう。
こんにちは ゴリラ使っていますが 接触が非常に微妙になることがあります 押し方を気をつけることと 一度綺麗に接触する部分を掃除してみてください
最近は「オークション代行」というものがあるので、探せばそれなりに近いものは見つかります。 ちなみに、中古車屋さんならオークションで展示車は買ってくると思いますので、特別代行業者を探さないでも出来ます。 ただ出来れば知り合いの中古車屋さんか、ディーラー系、もしくは大手の中古車屋（基本的に値段は高いですが）に頼んだほうが無難でしょう。 理由は細かくあるんですが…この場ではちょっと書けない話で（汗）。 なので決めるのは ・車種 ・予算 ・必要なアクセサリー類の有無 ・色 ・福祉車両などの特別な車かどうか …などです。 中古車の世界は奥深くて、セオリーはありますけど、必ずしもそのとおりにならないアクシデントもあります。 できれば保証がつくようなお店をセレクトしたほうが安心でしょうね。
軽く接触しただけでも、広い面積で大きく凹んでいることもあります。 仕上がりもどの程度まで期待するのかにもよります。 ディーラーや鈑金屋、修理工場、オート○ックス、カーコンビ○クラブなどで見積りを取って下さい。 あと、あなたがぶつけたガードレールの修理代もいりますよ。しかも、あなたやの車の修理より優先しなければなりません。
3番 書き忘れ 車種はシビックです
こんにちは。 ん~そうですねぇ、一口にジャガーSといってもグレードがあるのでどれなのでしょう？ 全体的にジャガーの中古車は人気薄なんで、中古車相場は安めと言えば安めなので、Sで130万円もありうる価格とは言えるんですけどね。 輸入車はどうしても国産車よりは維持にお金がかかるし、予期しない時に予期しない部品が逝っちゃうこともあるんで、維持費も国産車より高いことを知った上で購入なさるならよいのではないでしょうか？ 但し、買おうとしているお店がある程度ジャガーに（百歩譲って輸入車に）ある程度の知識を持っているのかどうか？その後の整備も請け負ってくれるのかどうかは要確認ですね。 他の方もおっしゃってますが、車体自体は中古車なので安くても、個々の部品の値段は新車でも中古車でも変わりませんからね。元々500万円超のクルマなので維持費はその額に応じてかかるってことですね。大きな部品が逝っちゃうと一気に大金が飛びます（というかそういうリスクがあるってことです。私の輸入車経験だと、VWゴルフに乗っていたときアンチロックブレーキのポンプ交換で40万てのが今までの最高額です＾＾；）。 お役に立てば幸いです。
単純にカタログ表示の燃費で比較するなら、ダイハツのミライースか、スズキのアルトエコですが、無駄な物をすべて削って無理矢理数字を出した車なので、実用的ではありませんし、急発進、急加速をすると半分くらいしか伸びませんから要注意です。もちろん荷物も最小限にしなければならないですし、カタログ燃費を出そうとすると、北海道みたいな平坦でほとんど信号のないところ以外は、交通の流れを乱し、周りにかなり迷惑をかけると思います。
「悪路」を「未整備の林道」「除雪されていない雪道」と定義するなら、 最低地上高が普通の車と同じワゴンRの走破性はよくないです。 そういうところに行ける軽自動車としては、ジムニーや、最低でも 4WDの軽トラックなどを用意する必要があります。 でも「悪路」を、「田んぼのあぜ道」や「除雪された雪道」と定義する なら、ワゴンRの走破性は、別に貶めるようなもんじゃないです。 ごく普通に突っ込めますし、ごく普通に通り抜けます。要は「ごく普通 のアルトやミラ(4WD)が行けるなら、ワゴンRも問題なくいける、行け ないなら行けない」って感じです。 わかって運転するなら、軽自動車の走破性は、普通車のそれよりも 車体重量が軽く車体幅が狭い分だけ上なんですよ。 ただ、ワゴンRにはフルタイム4WDはあっても、「デフ直結できる4WD」 が存在しません。この4WDは１輪がどこかにハマると、スリップして 出れなくなる点はFF車と同じですから、過信してはいけません。あく まで雪道などでの安定性を求めた4WDでしかなく、林道に突っ込める 4WDでないことは了解して乗ってください。
ウォーターポンプの寿命はNA＆ターボでも消耗部品なので同じとお考え下さい また交換時期はタイミングベルトと同時交換が良いですね ポンプを交換するのにタイミングベルトを交換するのと同じ作業が必要になります 高額な工賃を押さえるためにも同時交換が良いです また走行中ウォーターポンプが不良になると冷却水の不足からオーバーヒートまたは最悪オーバーヒートによるエンジンの破損に繋がる場合が有ります
『もし売れてしまったら連絡下さい』 この一言で一切のトラブルは無くなるはず 連絡をくれるだろうと勝手な判断をしたあなたにも非がない訳では無い
コピペか？と思うくらい同じ内容の質問が最近有ったところです。 それと、既出ですが 中古車は総額商売です。 諸経費を下げたい場合は 「本体価格を値上げして下さい」とお願いすれば良いだけのことです。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8030065.html
経済的買い替え時期 恐らく雪国ならボディーが腐って穴だらけになった頃でしょう ボディーが腐らない地域だと 20年とか30万キロとか以上使って 大きな故障を起こした時 車の下取価格 例えるなら 貴方が数年使った服 貴方が使う分には まだまた何年でも使えるけど 古着屋に持ってくと ゴミになるからと引き取ってもくれない と同じ事 貴方が捨てようとしてる車に金を出せと言う方が変
車とか慣れればじきに苦にならなくなります。 時代に対応している訳ですから、積極的に捉えて宜しいかと思います。 無駄を除くというのはダイエットと一緒で　まさに身が引き締まることですから　ストイックで無駄のない自分＝時代に適応した格好いい生き方　とＰＯＳＩＴＩＶＥに捉えて宜しいかと存じます。
http://www.machinerytrader.com/list/list.aspx?ET … 可能だと思いますよ。
買った時に保障の話をしていないのであれば無いものと思ってください。あったとしても１カ月位のものなので修理は実費になります。 また、故障見積もりにおいても多少なりとも外装の脱着、電装系の故障診断の上見積もりを作るのでそれも実費になります。 なので通常は修理金額に納得しなくて修理しなくても多少の金額はかかります。
基本的に国産の軽ワンボックスがベースです。 特に平成１０年１０月の軽規格改正後は運転席の下に前輪があるタイプはスバルだけだったので サンバーをベースにしたものが多数派です。 また少数ですが、ハイエースなどをベースにしたものもあるようです。 基本的に外観のみをいじった車なので走りに関してはベース車両そのままです。 故障のしやすさなんですが、デザイン優先のキットが多いので、オーバーヒートしやすい、という部分があります。 特にモデルとなった初期型のワーゲンは空冷のリアエンジン車です。 この車のフロント部分には冷却系はありません。車体後部で冷却していました。 ですが現在の車はフロント部にラジエターがあり、それに走行風を当てる必要があります。 コレはリアエンジンのサンバーも同様です。 なのでデザイン優先でラジエターの冷却を考慮していない車の場合、夏場などは簡単にオーバーヒートしたりする、となるわけです。 また中古車をベースに改造されることも多いのですが、 ズタボロの激安車の外観だけをでっち上げることも多いわけです。 そうなればエンジンその他はいつ逝かれてもおかしくないわけですし、ボディもヘンなところから錆びてくる、といった事例が頻発するわけです。 発想としては面白いし、個人的には好きなノリなんですが、実際に目にしたり、流通している車に関してはひどいものだらけとなります。 その辺を全部承知で、というならアリですが、詳しくない人にはあまりお勧めできません。
その車は、メーカーがリコール出してますから これがどうなっているか？調べる。 後は、ウォーターポンプとドライブシャフトとそのブーツ ですかね。 いくらトヨタ車といっても20万キロノー修理とはいきません。 点検するクセをつけてください。
はてな？ すみませんが、元もこうもない回答ですが、ここで聞くより、直接ソニーへ問い合わせてみたら。 まさかの、電話会話が苦手。な、分けないのであれば、問い合わせる方がとり正確な答えを得られる気がしますが…
追伸2 納車費用、これは、取りに行くとカットしてくれる所があります。 納車の整備代金だとか、何だかんだと言ってカットしてくれないディーラや中古車屋がいますが 名の通り、納車のための費用です。購入店から家までの運送代金です。 取りに行けば、カットです。 参考URL：http://www.new--car.net/2008/03/post-9.html
ほしい事情がよくわかりませんが、ローンの支払いばかりに気を取られて、実際車を手に入れてからの維持費の事を忘れていませんか。 本業はあくまでも学業。バイトでもしているならともかく、何もせずにローンを組むのは無謀だと思います。 もう少し冷静に、自分の置かれている立場を振り返る事をお勧めします。 たとえ３０万程度でも、利息、金利は結構付くので、３０万円の１２回払いではなく、３０万円プラス利息分で、１２回払いで割る計算になると思います。 後、８０万円で１３０万円支払ったと言うのは、支払う年数によって利息分がつくからです。 まあ、今は割と利息、金利はだいぶ低くなっているので、そこまで利息がつくかは分かりませんが、支払う回数、すなわち、支払う年数によって当然利息は増えます。 もう少し、その辺の事を勉強された方がよい気がします。 ローン審査の方は、学生で無収入なら保証人が必要となる可能性は、かなり大きいと思います。 まあ、バイト程度でも、おそらく、借り受け出る金額によって、やはり親の保証人が必要になるかと思います。 それと、一般の信販系は滞納するとうるさいです。 なので、ローン組むなら銀行系の方がよいかと思います。 それと、頭金、少しでも入れると審査が通りやすくなるとも言われています。 はっきり言って、学生なら買うより借りる方がいいと思いますよ。 レンタカーと言う、車の使い方があるので、まずはそちらで我慢して、バイトなどしてコツコツとためて現金で購入される事をお勧めします。 本業は、硬い言い方ですが学生。である事を、忘れないように。
中古で軽やコンパクトカー買うと、どうしても割高。 アルトエコか、ミライースを新車で買うのが一番安上がりです。 売るときに値段が付くから、出費は中古買うのと変わらないし。 中古買っても、すぐ車検だ、故障だ、と出費があると、意味なくなります。
コーナー ウェイトゲージを使用して 左右を合わせ、可能な限り前後も合わせる。 走行を繰り返し 好みを探る。 そんな流れで良いと思います。
安くってどんな車でどのグレード、装備はどの程度の物で、いくらくらいで考えておられるのでしょうか？ ピンからキリまでありますし。 それに、日本国中どこの店でも良いのですか？ あと、アフターサービスと言うか、点検や修理、ご自身でできるのですか？ 購入時の費用は抑えられても、点検や簡単な修理など懇意にしていれば多少の無理を聞いてもらえたり、サービスしてもらえたりするようなことも、最初に信頼関係が築けなければ後々しっぺ返しを喰らいます。
＞ランクル・プラド・サーフ・ハリアーなどのＳＵＶって、年式や走行距離の割に中古車価格が不当にに高いけど何で？ 他の人も回答しているけど、需要と供給のバランスの問題。 買い手が多ければそれだけ値段も吊り上る。 普通はそう考えます。 ＞こんなに高いのなら、自分が新車で購入して何年か楽しんでから高値で売却したほうが賢いと思うのだけど。 ネット検索で分かるけど、こんな値段で実際に買い手がいるの？ 他人のお古のほうが好きな変わった人がいるのだろうか？不思議だわ。 人それだから仕方が無いと思うけど。 車に関しては新しければ良しとしない考えの人も少なからずいるんで。 あなたの考えが正しい訳ではありません。 ちなみに。 古いハリアーは値段はそれなりで初期型なんか10万円台から売っているけど。 普通車並の値落ちしてるよ。
失礼します。 私は車が好きで20代前半で5台くらい車を換えてます。お金はないですが・・ なぜかという走行距離がかなりある車だからです。体験として、ディアマンテの3000ccで15万km走ってる車を20万未満だったり、クラウンで23万kmを18万円ほど・・ そしてちょっと車をいじったりしてました。 知ってる車屋さんがあるなら相談してみてはいかがですか。 20万円で買えないことはないと思いますけど・・・
42年前の外車に25年以上乗るものです。 いやいや、聖域なんて、 そりゃアストンマーチンのDB４に乗っている人は日本でも 外国でも一握りですが、子供さんのことはまた、別の次元で 愛されていると思います。 これからの時期は暑くなるので、革シートの上に置く 籐のクッションが良いと思います。 エアコンなんて無いか、無いに等しいでしょう。 ロータスのスーパー７は、バイクみたいなクルマなので あれは何も要りません。 ストレートノーチェイサーです。 やっぱりお嬢さん？が横に乗って、ラフェスタとか、コッパデのような イベントに一緒に出てあげるのが一番楽しいですよ。 あなたが免許を持たれているか、将来とられて、一緒に遊ばれることが お父さんの一番の夢でしょう。 まずは旧ミニくらいで、修行をされて、興味を持たれると素敵だなと思います。 旧車おやじの脳みその中なんて（失礼）そんな平和な煩悩中心です。 勝手なことばかり言って済みませんでした。 お父さんの世界を、理解してあげること。 その為には。あなたも少し興味を持たれてくださいね。 それが一番のプレゼントです。 アストンのDB４に乗れる人は、世界の王侯貴族の中でも、 そんなにいませんよ。 それでは失礼いたします。 あ、DBってね、デヴィッド・ブラウンという人名の略です。 それを口にしただけでも、おとうさんの目が細まるでしょう。 では。
お気持ちは判ります。 お気持ちは判りますが 車検２年付なんですよね？ 現車を拝見しないと判りませんし 検査員の判断にもよりますが ガラスに傷やヒビなどがあると車検に合格しません。 ワイパー下であれば合格するかもしれませんが 車検の時には絶対にヒビに気がつきます。 ですから一般的に考えて、納車時にそのヒビは無かったのではないかと推測されます。 保証対応は無理というのは筋が通っておりますし 「お願い、買ってすぐの事だから、お安くお直し頂けないかしらぁ」 と言うのが ちょうど良いお話ではないかと思います。
値段がこなれていて、乗りやすいとなると、トヨタのアイシスかな。 燃費もそこそこいきますよ。
エンジンスタートボタンを押しても、セルがウンともスンとも言わないのが数回続いて、「まさか！バッテリー？」と思って、何回か後に突然エンジンが掛かる様なら、イグニッション系フューズの焼けが原因の場合ありますけど・・・既にディーラーで確認済みでしょうし。 質問内容から、「セルは回るけど、エンジンに火が入らない」のですね？ だとすれば、No.3回答者さんのアドバイスが正解の様に思います。 フューエルポンプリレーが一番怪しいですね。リレーの接点劣化や接点不良になっている場合だと、燃圧が不足して始動性が悪いだけだから、コンピュータ診断してもエラーコード出ない可能性高いです。 現状は、何回かセルが回るうちに、エンジンの微振動でリレー接点が閉じて、燃圧が上がってエンジンが始動する、と言うところかと思います。 リレーが完全に昇天すると、最悪は走行中に“突然エンジン停止”です。その後は全く始動しなくなります。 走行中の前兆は、「アクセル踏んでるのに思った様に加速しない」とか、「エンジン回転上昇にタイムラグが出始める」ので、違和感で分かります。 走行距離的に、フューエルフィルターもそろそろかなと？と思います。 ポンプ交換時にフィルターも交換しているなら良いですが、もし交換していないならフューエルフィルターの交換もしておくと良いと思いますよ。
　ＲＳ－Ｒのホームページで確認してみたところ、R31系スカイラインに対応した商品はHR31用の「Ti2000 DOWN」しか設定が無いようなのですがダウン幅の数値の記載がありません。 　枠外の注釈に「最低地上高が確保できない為、公道での使用はできません。」の記載がありますので、「保安基準を満たさない（車検に通らない）程度まで下がってしまう可能性が高い」とは言えます。 　他にR31用のダウンサスを調べてみますと、「ESPELIR」（エスペリア）の製品ではダウン幅の記載があり、それぞれフロント-38mm~-43mm、リヤ-32mm~-37mmとの記載があります。 　また、R31スカイラインと言えば「R31 HOUSE」と言うショップが有名です。※「ショップ」とは言えないレベルですが…（R33のエアコンを移植するためのKITを開発したりメーカー廃盤部品を型からおこして製作したり、鈴鹿サーキットや富士スピードウェイを貸切にしてお客さんとのイベントを行ったりと、もはやパーツメーカー並かそれ以上） 　R31 HOUSEの「ペケコイル前後セット」はダウン幅の数値の記載はありませんが、「車検ギリギリぐらいの車高まで下がります。」との記載があります。※ダウンサス（スプリング）だけではなく、他に車高調KITも販売しています。 　他にもパーツメーカーとの共同開発パーツや自社オリジナル製作パーツ、更には日産自動車（純正部品）では廃盤になってしまった部品のオリジナル製作など、サスペンションに限らずR31用のパーツを大量に扱っています。また「てんちょ日記」（店長ブログ）もとても読み応えがありますので一度ホームページを見てみられるとおもしろいと思います。（欲しいパーツが大量に出てきてしまうかもしれませんので自己責任にてお願いいたしますｗ） 　ただしあまりぎりぎりまで下げると納車直後は問題がなくても、スプリング自体の経年劣化や、サスペンションサブフレーム部やアッパーマウント部などのブッシュ類の経年劣化によって、数年後には最低地上高が保安基準を満たさなくなる恐れがありますのでご注意ください。 　車高調にしておかれると後からでも車高の調整が可能ですが、経年劣化や事故などによってピロアッパーマウント部でのガタの発生やアジャスタブルブラケット部（調整ネジ部）の固着などのトラブルが発生する可能性がありますのでご注意ください。 　また、標準でフットセレクター（減衰力切り替えスイッチ）が装備されている場合は、社外品のショックアブソーバー（ダンパー）や車高調に交換すると機能が使用できなくなります。この機能を残したい場合は、純正品（日産からまだ新品の部品が出るかどうかはわかりませんが）かKYB（カヤバ）のフットセレクター対応のショックアブソーバーのどちらかにになると思います。 　申し訳ございませんが、当方ホイールサイズにつきましては詳しくわかりません。 ※標準状態ではハブボルトの仕様が最近では少なくなったPCD114.3mmの4H（4穴）になります。（ここ最近では三菱のコルト・ラリーアートくらいではないでしょうか）最近のホイールの多くはPCD114.3mmの5H（5穴）、もしくはPCD100mmの5Hまたは4Hになっていると思いますのでご注意ください。 ※ハブをPCD114.3mmの5H仕様に交換してR33GT-Rのホイール（リム径：17インチ・オフセット：+30mm・リム幅：9インチ）を装着している人もおられるようなので、結構太いホイールも入りそうですが詳細は不明です。（スペーサーの装着やフェンダーのツメ折り加工などの必要可否は不明ですので、そのまま装着できるかどうかはわかりません） 　「パシャージュ」はR31の４ドアのみに設定されていたグレード「GT PASSAGE」の「PASSAGE（パサージュ）」の事だと思います。 ※GTパサージュが付くグレードの中にはエンジンのシリンダーヘッドの仕様やターボの有無などで更に複数のグレードがあります。（GTパサージュターボ（RB20ET型SOHCターボ）やGTパサージュツインカム24V（RB20DE型DOHC）や、GTパサージュツインカム24Vターボ（RB20DET型DOHCターボ）など） ※スポーツグレードのGTS系と違って、室内がふわふわのモケットシート仕様などの豪華使用になっていると思います。（GTS系はスポーツシート仕様になっていると思います） ※「PASSAGE」を（やや無理やり）ローマ字読みして、通称「パサゲ」などと言ったりもするようです。
もったいない！！ 車の大部分は鉄で出来てるんですよ。 私はどんなにぼろい車 壊れてる車でも 鉄代で５万は最低下取りで取らせますよ！ そして購入した車には燃料満タンにして納車してもらいます。 ガソリン全然入ってなかったら帰れないですもん。
違う角度から、回答してみます。 大型バイクに乗っている、サーキットも知っています。 それでしたら、スピードの限界と、怖さもある程度ご存じでしょう。 インプは、売れない乗用車をラリーマシンにしてみたら、当たってしまった、ファンに悪いですが、へんなクルマです。 ＲＸ８はその前までの７が純潔なスポーツカーだったのが、２シーターのスポーツカーに対する風当たりが、当時強くなり、MAZDAが日和っちゃったのです。だからあんな４ドアのクーペという、訳の解らない格好になったのです。 コンパクトなスポーツカーだったら、昔は軽にもありました。 また、ロードスターはオープンカーですが、中身はスポーツカーです。 形は嫌いですがＳ2000もスポーツカー、それからシルビアとか末期はもう一つでしたがＳ13型は、名車でしょう。 ８より７の状態の良いものを探されることを、勧めます。 もう一つ、フェアレディZは、大型のスポーツカーです。 大型バイクに近いフィーリングは、こちらかなあ。ただしゆったり飛ばすクルマなので、性格は温厚です。 以上です。
常識的に考えれば、日本の交通法規で車を使用するなら右ハンドル車が使い勝手がいいのは当然の事。 売れなければ左ハンドルが珍しいことは、考えればわかりますが。
出来ないですし 出来るようになっていても 大気圏内では 物理的に不可能なのでは？
シビアコンディションについて学習しましょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%93% … WIKIより引用～ 短距離走行の繰り返し （条件の目安）走行距離の30%以上が次の条件に該当する場合 　　＝ 1回の走行距離が8Km以下の場合 引用終わり。 シビアコンディションに該当するかどうかは 質問者さん自身で判断してね。 該当する場合 メーカー基準の半分が正解です。 理由については、私の前の回答の通りですから。 走行パターン次第なのです。
ハイブリト車は乗り方によって、モーターに負荷をかけるかエンジンに負荷をかけるか変わってきます。 街中限定で低速での走行ばかりしていればモーターの負荷が大きく、モーターの負荷がかかるってことはバッテリーの負荷もかかってるってことです。 田舎道などで、一定速度以上で長距離走るスタイルならばエンジンの負荷の方が大きくなるはずです。 また、バッテリーは経年劣化します。 そもそも、ハイブリット車とそうでない車の値段差考えたら、燃費によるガソリン代でそう簡単に賄えるものではないですよ。 どうしても乗るならば、新車で買って１回目の車検前まだ価値の高い内に下取りに出してしまうのが一番賢いかと思います。
まさかその知識でベンツに乗るって言うんじゃないでしょうね
本当にほしいと思える車が見つかるまで買うのはやめましょう。 購入代だけでは全然済みません。 給与はいかほどかわかりませんが、車を持つとなかなか貯蓄はできないものです。
全メーカー全車種で設定がありますよ。 販売店でご相談下さい。
全開加速時のレッドゾーンは 案外エンジンブローしませんが エンジンブレーキの時のレッドゾーンは 簡単にエンジンを破壊します。 それだけは事実です、、、、、 結論を出すためには エンジンを堕ろして エンジンを分解しなければいけません。 それだけでかなりの工賃が必要です。 ですからユーザー様のためにそこまではしていないという事でしょう。 それをするくらいなら さっとエンジンを載せ替える方が賢明ですから。
はっきり言って、事故なんて早々起きるものでもないし、起きたら困りますよね。 でも、一般的な常識から考えて、相手からもらう事故の場合は、相手の保険から支払われわけだから、普通に考えたら、事故対応とか、対応にこだわるより、やはり、補償内容でしょうね。 で、頻繁に事故なんて起きるわけが無いので、そこそこの補償内を確認したら、後は、普段から頻繁に車を使用するか、それとも、あまりのらないかで、総合的な判断されればいいと思います。 自分は、事故の補償を考慮し、なおかつ、普段の使用頻度を考えると、あまりのらないの部類に入るので、走った分だけと言うシステムが或るソニー損保を現在使用しています。 それと、保険って、ある程度長期的に加入していないと損しますよ。 まあ、今は、昔みたいに、他社の等級を引き継げるみたいですが、なかには、新規になると他社での等級が認められなくて、初回からのスタートとなる場合、相当損すると聞いています。 等級の為にも、一度加盟した保険には、しばらく様子見をお勧めします。 どうしても、その保険会社が駄目。とか、気に入らない場合、次の保険会社に、等級の引き継ぎ継続できるか、問い合わせてから、解約するように。 解約してからでは、遅いので、事前に調べる様に。 まあ、生命保険同様、はっきり言ってどこも似たり寄ったりです。 特別ここがいいという噂は、あまり耳にしません。
(1)車検証 今有るものです。 (2)25年納税証明書 今までに滞納が無ければ25年度のものでOKです。 今月末か5月に来る物です。 過去に滞納があると、「車検用」と言う部分のナンバーなどの部分が塗りつぶしになっています。 これだと使えません。 滞納を確認して納税してください。 (3)自賠責保険書 まだ加入してないと思いますが・・・・ 時期が来たら、次回車検満了日までのものが必要です。 後は印鑑が必要です。 三文判で良いので、車屋が自前で持っているところもあります。 でも書類には印鑑を押す所がありますので・・・
受けるかどうかは店長次第でしょうけど 旧い車としたら 足回りのゴム系部品とかが朽ち果てて 交換しないと合格しない可能性が高いよ
急にコンピューターの故障も珍しいのですが、、、 ダイアグシスノイズに接続しての結果でしょうか？ ちなみに、コンピューター自体が結構髙いと思います。 逆に、交換賃は知れてると思うのですが、、、 年式が１１年ですので、トヨタの整備工場か解りませんが、 いっそ廃車からの部品取りでお願いしたらかなり安くなると思います。 ただし、問題が有りまして、同じ形式でも、マイナーチェンジ前と後、年式　などで使えない場合有りますので、、 そこは厳重に合うかどうか確認して、購入されるべきです。 有れば、１万もあれば中古は手に入ります。　新品だと、その、１０倍ぐらい？かなと思いますので、、、 タウンエースの廃車は沢山有ると思います。 台車などの費用うも視野に入れて計算して得な方を選んで下さい。 ご参考に成れば、、、、幸いです。
余裕があるなら馬力がある3リッター車、高級車が良いですが、狭い道で小回りとか出来なくて運転し難い、税金とか保険に維持費が掛かります。通勤だけなら軽自動車で十分だと思う。ディーラー等で好きな車を見に行くと良いですよ。
スプラッシュはもういいのかな？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8035538.html ただ、これまでのあなたの質問と補足・お礼を拝見すると、いろんな意味でステアリングを握ることに不安を覚えるんだけど。 回答は、 ・買えるほうを ・維持できるほうを 買えないいと思います。 もちろん、任意保険は絶対加入してね。
もう、これで終わりにします。 　システムが良く分からないんですが、業者は何処かの仕入れの会社に 頼むんでしょうね。 そこの仕入れ先が、後々困った事にならない様に、売り主から納税書を 受け取り納税するんでしょうね。 >>無理を言って納税証明書を送ってもらえるそうです。<< 恩着せがましい事を言う前に、最初から前年度の納税証明書を付けて 置けば良かったと思いますが。 　最初にも言いましたが、初対面で「信用しろ」は無いと思います。 　 >>それと、名変前の車検証の名義は業者なんですか。<< これは名変前は元の持ち主か業者の名義ですか？の意味でお聞きしました。 だって、自分で名義変更したなら、その前の車の名義人が質問者さんと言う事は 無いでしょうから。 「元の持ち主」「仕入先会社」「仲介業者」の何れかと思いますが。 　 >>納税証明書以外は揃っていたので名義変更は問題ありませんでした。<< 　これは、他の人も指摘されてますが、質問者さんが払ってる税金は今年度では 無くて前年度の未納分を払ったから名変が出来たんでしょう、と言う事ですね。 　これが、ここで皆さんが指摘されてる大事な部分ですね。 >>※上記文で名前は伏せてますが返信内容はもっと伏せた方がいいんでしょうか？<< 　個人を特定できる内容では無いから、このままで良いのでは無いでしょうか。 しかし、これで終わりそうですね。 私も、勉強になりました、何度も失礼しました。
維持はできます。 ただ、あなたの年齢次第で保険料がべらぼうな額になります。 一度、RX-8の詳細とあなたの情報を入力して一括見積もりを出してもらった方がいいですよ。
＞ボディーには相応のくすみが見られます 劣化した塗装面を研磨して落とさなければツヤは出ないでしょうが、 ５千円の予算では固形ワックスで磨き上げるしかないと思います。 ＞耐久性を無視してでも初期費用が安くすむ製品・手段を教えて下さい。 ガソリンで軽く下拭き（余分な油脂類を落とす）をした後、 ボンネット、ルーフ、トランクを各１時間かけてワックス掛けすれば それなりになって来ると思います。 でも、15年落ちのクルマがピカピカになっていると 返ってビンボー臭く、不自然に思えるのですが。
＞何ミクロンぐらいのものを使えばよいのでしょうか？ １から０．２ミクロンでしようかね。 ただ、磨いたままでは半年程度で「元の木阿弥」です。 大手カー用品店で販売している、「ヘッドライト磨き剤」を購入した方が便利です。 特売日だと、５００円程度で有名メーカー品を売っています。＾＾；
私も同様の経験があって色々試して最後にプラグコードを交換して直った記憶があります。 私の場合はプラグコードの内部断線だったようです。 走行中に突然、回転が上がらなくなってしまうので（走行中の振動が引き金になってたようです）停車中に調べても原因をつかめませんでした。
　年間維持費は、年間1万km走行、オイル交換２回、自動車保険（任意保険）は新規契約で補償内容は最低限、２年間分を支払うものは半額にしてざっと計算して年間約６０万円程度ではないかと思います。 ※特に自動車保険（任意保険）の占める割合が大きいので、加入される保険会社、年齢条件や割り引き等級などによっては数万円単位で安くなります。 ●自動車税（年間）：39,500円　※原則として５月中に納付 ●自賠責保険（２年（２４ヶ月）間）：27,840円　※車検時に必要 ●自動車重量税：（２年間）：30,000円　※車検時に納付 ※車検付きの中古車の購入の場合は未経過期間分相当を支払う事になりますが、自動車税以外は店舗によっては未経過期間分の計算が面倒なため車両代に含まれている場合もあるかもしれません。細かく見ると車両代金に含んでしまうと消費税の課税対象になってしまうためおかしな事になりますが、元々面倒なのでやっていなかっただけなので「きちんと分けて計算してほしい」と頼んでも支払い合計金額が逆に高くなってしまう事はあっても安くなる事はあまりないと思います。 ※車検切れの中古車で車検受け渡しになる場合は自動車税は未経過期間分、その他は全額（自賠責保険は２５ヶ月契約になって28,780円になると思います）が必要になります。 　上記は車両を所有・使用する限り必ず必要になるものです。（各種の減免措置を受けておられる場合は別です） 　自動車保険（任意保険）につきましては、RX-8の場合の保険の料率クラスは、「車両：５・対人：４・対物：５・傷害：１」となっていますので特別高いとはいえないと思います。 ※料率クラスとは、保険料を算出するための数値で、車種（車両型式）ごとにそれぞれの補償に対して１～９の数値（各保険会社共通）が決められていて、数字が大きくなるほどに保険料が高くなります。 　自動車保険の保険料は、加入する保険会社や補償内容や契約者の年齢や運転免許証の色などによって変わってきますので具体的な金額を提示する事は難しいのですが、例えば東京海上日動火災保険（どちらかといえば保険料の高い方）で新規（等級「６Ｓ」）で契約した場合の保険料は、 ●運転者の年齢条件：なし・運転免許証：ブルー・車両使用目的：日常レジャー使用で、最低限の補償内容（人身傷害：3,000万円（搭乗中のみ補償）・対人賠償：無制限・対物賠償：無制限・その他特約：無し）で、年間約２４万円前後になります。 ●上記の補償内容に車両保険（車両保険金額：200万円・一般条件・免責金額：0円・その他特約：無し）を追加すると、年間約６４万円前後になります。 ※上記よりも補償内容を充実させれば保険料はもっと高くなります ※割り引き等級は、「６Ｓ」の年齢条件なしの場合は28％割増、「７」の場合は28％割引、最高の「２０」の場合は63％割引になります。（保険会社によっては多少異なるかもしれません） ※車両保険の金額は実際に購入された車の車両価格で設定しますのでこの金額から上下すると思いますが、年間保険料の増減は受け取る事の出来る保険金の金額差から見ると僅かと言える程度で、例えば車両金額が100万円の場合は６１万円前後に、車両金額が300万円の場合は６８万円前後にそれぞれ増減になります。 　運転者の年齢条件は、無制限・２１歳以上・２６歳以上・３０歳以上（保険会社によっては無し）・３５歳以上（保険会社によっては無し）などがあり、年齢条件が高いほど保険料の割り引きが大きくなります。例えば上記と同じ補償内容＆等級でも年齢条件が「２１歳以上補償」になるだけで、それぞれ年間の保険料は車両保険無しで年間約１３万円前後、車両保険ありで年間約３４万円前後になり、「２６歳以上補償」の場合はそれぞれ年間の保険料は車両保険無しで年間約８万円前後、車両保険ありで年間約２２万円前後になります。 ※保険会社によっては、運転者家族限定や運転者本人配偶者限定などの更に運転者を限定する代わりに保険料を割り引く特約がありますが、割り引き額はせいぜい数千円程度です。 ※これらの運転者限定を付帯した場合は、上記以外の人が運転中の事故は保険金支払いの対象外になりますのでご注意ください。 　ガソリン代は、走った分だけ必要になりますので実際の走行距離数が分からないと計算のしようがありません。 　ご参考までに、ユーザーの燃費投稿サイトで確認するとRX-8の平均燃費は７ｋｍ台のようです。ぴったり７ｋｍ／Ｌで計算すると1000km走行するのに必要なガソリンは約142.86リットルとなり、今日現在のハイオクガソリンの全国平均価格が160.3円なのでこれを160円として計算して、1000km走行あたりのガソリン代は約23,000円（22857.6円）になります。 　他にも車庫が無い場合は駐車場代が必要になりますし、２年に一度の車検時の整備＆検査費用（上記の自賠責保険・自動車重量税こみ）で、数万円～１０数万円程度は必要になります。 ※駐車場代は、数千円～数万円で地域によってかなり開きがあります。 ※車検は、安いところ（何もしない・通すだけ）で７万円～、ディーラーなどのフル整備（定期交換部品はあり。ブレーキパッドやベルト類などの消耗部品交換は無し）で１０万円強～、は最低でも必要になると思います。 ※プラグやベルト類、エアフィルターなどは走行距離数や使用期間などによって変わってくるため実際の部品の状態を見ての判断となりますので必ずしも車検ごとに交換する必要はありませんが、エンジン冷却水（LLC）やブレーキフルードなどは車検ごとの交換になります。ブレーキキャリパーのオーバーホールはフルードの漏れやピストンの動きに異常がなければ毎回実施する必要はありませんが、ディーラーなどは毎回実施するかもしれません。 ※LLCは新車時からスーパーロングライフクーラント（ラジエーターキャップに「FL22」表記あり）が使用されている場合は、初回18万kmまたは９年、その後は10万kmまたは４年ごとの交換です。 　油脂類・消耗品の定期交換頻度につきましては、ノーマル状態で乗られるのでしたらメーカー指定の交換距離は、 ●エンジンオイル：10000kmまたは１年ごと（シビアコンディション5000kmまたは６ヶ月ごと） ●オイルフィルター：20000kmまたは１年ごと（シビアコンディション10000kmまたは６ヶ月ごと） ●プラグ、デフオイル、エアークリーナー：各60000kmごと になっていますので、レシプロエンジン搭載車と比べて特別短いというほどではありません。 ※ロータリーエンジンは常にハウジング内に微量のエンジンオイルを噴射していますので、メーカ指定のロータリーエンジン対応もしくは専用オイルを使用してください。（「100％化学合成油だからいい」という訳ではありません。またロータリーはエンジンオイルを消費しますのでオイル量の日常点検は必須です） ※「シビアコンディション」とはレース走行のような事を指すのではなくて、「常に重量物を積載している」「埃の多い未舗装路の走行が多い」「１回あたりの走行距離が極端に短い」などを指し、特に最後の１回あたりの走行距離が短い（水温計の針が上がりきる前にエンジンを停止する事が多い）という事が含まれる点にご留意ください。 ※「レース走行」などの場合は、ロータリーエンジンに限らず走行後にはオイル類は全交換が普通です。 ※エンジン出力が増加するような改造を行われると、このあたりの交換頻度は半分程度以下に短くなると思います。 　ただしローターリーエンジンは一般的なレシプロエンジンと違って時には高回転まで回してやる事が必要です。 ※頻繁にレッドゾーン（ブザーが鳴ると思います）まで回したり、空吹かしで高回転域まで回すのはエンジン内部に大きな負担が掛かりますのでダメです。 ※低回転域ばかりを多用したりチョイ乗りを繰り返したりするとアペックスシール部にカーボンが堆積してエンジンが不調になったり、長期間エンジンを始動しないと最悪はアペックスシールが固着して圧縮が掛からずエンジンが始動できなくなりますので、街乗り＆ちょい乗りメインで使用されるのでしたら注意が必要です。 　後は、突発的な故障や事故に対して積み立てがあるかどうかでも変わってきます。多走行車を購入される場合は最悪のケースを考えてエンジンのオーバーホール代金（100万円～）くらいはすぐに払えるくらいの蓄えがあった方がいいと思います。 　故障につきましては、最終型＆低走行車（２～３万km程度）でしたらメーカー新車保証期間もある程度残っていますので安心なのですが、初期型＆多走行車（８万km以上）になると前のオーナーの維持管理状態がわからない分、ローターリーエンジンの中古車はかなり不安です。 ※「エンジンオーバーホール済み」であったとしても、作業が信用の置ける工場やショップなどでおこなわれているかどうかが重要です。 　購入金額が相場よりも高くなってしまうかもしれませんが、出来れば購入から半年～１年程度の保証期間がある販売店やマツダ車ディーラー直系の中古車販売店などから購入される事をお勧めします。
早い話、常識外のクレーマーさんが多いから、購入後、そうしたクレームができないように、現物を確認しろという事です。 販売店よりの、ある意味、きちんと整備した車。 ないしは、商談の際に、きちんと車の現状を説明出来ないだけの、面倒くさがり屋の販売店だと思うので、逆の意味で、パスすべきお店の判断材料だと思った方がいいですね。 だって、考えてください。 それってある意味、現状販売と遠回しにうたっているんですよ。 たとえば、２００万近くする中古車を現状販売なんて、普通常識的にあり得ないかと・・・・ 下手すれば、補償なし。なんてケースも、あるかもね。 自分だったら、逆にそんなところで買わないね。
ホイルとタイヤの選択が間違っています。お薦めはこちらです。 車高も究極まで下がりますし公道でも特段他人に迷惑をかけることなく走れます。 http://jp.autoblog.com/2012/04/13/mythbusters-te …
自分で警察に出向いて手続きをするか、業者に頼むかということでしょう。 自分でやる場合は、警察に最低でも２回出向かなければなりません（申請、受領）。また、書類も自分で作らないといけないので面倒です。 業者に頼む場合は、手数料（数千円～１万円程度）が上乗せされます。
修復歴にこだわる方には、中古車はある意味不向きですね。 こだわるなら、新車をお勧めします。 中古車です。使用されています。当然、公道を走っています。 事故はともかく、車には絶対傷は尽きます。 たとえば、単独での物損事故。 フロントバンパー取り換え。 これだけでも、自己扱いするところと、フレームが安全なら、事故歴に当たらない。 など、その判断材料は一定していません。 だから、ある意味、修復歴なし。なんて車は、ほとんど、存在しないかと思います。 余は、大きな事故。 たとえば、オーナーが死亡しているようなケースの、大きな事故。 それくらいの事故になると、少なからず、車体のフレームが修復されているケースが多いから、それだけは、避けるべきですね。 とはいっても、それって素人さんには見分けつかないかと思います。 だから、中古車で修復歴にこだわるなら、新車をおおすめする理由はそこにあります。 後、フレーム修正された車は明らかに修復歴ありに付属するので、販売するにあたり、それは表記する事が確か義務付けられていると思います。 それ以外の修復歴は、きちんと修復されていれば、問題なと思う以外に、中古車は手に入れられません。 後は、納得できるまで、販売店と商談する以外に、方法は見当たりません。
鬼キャンｗ で、60km/h以上で走れないとか。 もともと自虐ネタだからいいのかｗ どうせならワイヤー出てきても走るとか、ホイールで走るとか、他人とは違うことをやってみては？ｗ
装備がこれは欲しいとか、走りがどうとか 書かれてないので、、、 御自身で書かれてる、ノートかマーチは、 モデルチェンジしたばかりです。 先代モデルなら、程度よく良い車が買えると思いますよ。 後、トヨタでは、ヴィッツの先代モデルも買えますし、 マツダもデミオも買えると思います。。 取りあえずは、他の方書かれてるように良い車を買うためには、 車種を先に選ばずに、同程度の車種で綺麗な車を探した方が良いと思います。 前のオーナーがしっかりと整備していた記録簿が残ってる車は、安心できますね。 事故車は、しっかりした中古車ショップならちゃんと教えてくれると思います。 後、エンジンオイルの蓋を開けてそのふたの裏を見て下さい。 これ、ちょっとしたコツですが、ちゃんとオイル管理されてる車は、綺麗です。 しかし、ずさんならオイルは、入れ替えて綺麗でも、ふたの裏は、汚れて泥っぽい感じの物が付いてます。 ちょっとした、エンジンの具合を見るコツです。 後、エンジンは、最低でも掛けてしばらく様子を見せて貰いましょうね。 中古車と言え、高い買い物です。 買った後の、後悔が有ってはなりません。 ですんで、じっくりと選んで下さい。 何より、店に並んでる時は、どの車も良く見える物です。 落ち着いて、車の下とか、車を斜めから見るとか いろいろ、してみて下さい。 いろんなことが解って来ます。 後、大事な事は自分の家の近くが良いです。 トラブル起きた時に、対処をしてもらうためにも、近い方が安心できますので、、、、、
文章を読んだだけで購入前にどのような契約をしていたのか現車確認などもしていたか、もしかしたらネットオークションかなど想像するだけですが、相手が現車販売と言っている時点で不具合が出ても不思議はない気がします（だからわざわざそのように言っているのではないかとそう考えるため） 又引き取り後に４時間も走る予定であれば最低でも仕業点検程度のことは相手の説明を求めながらするべきですし車検時に（陸自のラインなら）ラジエターキャップが無ければ係官に指摘されていると思うし（一目で解るから）もっともエンジンオイルにしても全く入ってないと簡単に焼き付いて駄目になりますから有る程度は入っていたはず、そう考えるオーバーヒートによって抱きついているのがエンジン冷えて抱きつき解消したので再始動出来たと思います。 このことから考えるのは程度により断定は出来ませんがヘッドにひづみが起きている可能性がありこのまままり続けるのは不安が有ると言うこと、きちんとした整備工場でガスケットが切れていないか（経験が有ればすぐに解ります、何も分解なとしなくてもね）等も含めて確認しておくこと・・・でもヒートゲージは動いてなかったの普通は異常に水温が高くなればゲージ見ても解るしパワー感が無くなってきたりエンジンから異音がしたりと色々と症状が有るのですが・・・程度も含め想像でしかないですが。 又契約書に関しては有効であれ無効であれ簡単に事が進むとは私は思えない、実際に事前にお店に出向いていてもトラブルに成った経験有りです、だから今では契約時に一つの事でもすべて契約書に書かせます。 値段など安い車の場合は見ることもしない場合も有りますがその場合は最悪ゴミを買ったと覚悟して契約しますし信頼のある人から出ないと（それでも機械物はおわぬトラブルが有る）怖くて見ないで購入など出来ません。
正直、買い替えは勿体無いですね。 理由は、ターボも、変わってますんで、、、、、 エンジン丸ごと交換済みなら、ターボも新品のはず、、、、 あり得る事ですが、 バッテリーの寿命かな？ エンジン丸ごと交換済みは、大きいです。 後は、ショックが抜ける。 ですが、すでにもう抜けてると思います。 ８万キロですので、、、 そこは、気に成らないのなら大丈夫ですよ。 後、ブレーキパットの交換 超えは、大したことないです。 １万ちょっとかな？ ですので、買い替えは後回しにした方が良いですよ。 僕ならそうします。
実家暮らしで 給料全額お小遣いで ガレージも家に有ればオッケーかと思いますが そうでないとなかなか厳しいのでは、、、
これだけの情報では良いか悪いかは判りませんが、無事故車でメンテナンス状態がいいなら良いと思いますよ。 この車はATよりMTのほうが断然人気が有り、手放すときの価格もつきやすいです。現時点でマニュアルミッションのクーペはかなり少なくなっているので、おそらくこのくらいの年式が底値でしょうね。乗り方によってはこ手放すとき価格が上がっている可能性もあります。 MTなんか慣れの問題なので普通の技術をお持ちなら問題ないと思いますよ。 （保障は出来ませんが・・・）
こんばんは。 何の為にコーティング剤を剥ぎたいのかがわかんないのですが、わたしの場合黄ばんだライトをコンパウンド処理して市販のライトコーティング剤塗布、妥協のレベルで数回塗布。これを繰り返していたら最後はマニキュアが剥がれたようにガビガビになってガビーン！・・・。 今はコンパウンド処理で表面を完全に剥がしてスプレーワックスのみ。新車のような輝きは望めませんが、黄ばみやくすみは無くぱっと見わかんない位の仕上がりです。マメに手入れしないと老化しやすいのが玉に瑕ですが、１０年目の車としちゃ～こんなもんかなと自分なりに妥協。だって同年式の車よりはお目目パッチリですもん。 因みにスプレーワックスはワコーズの何たらカンたら、思い出せないや。これなかなか良いです！
燃料ポンプで諦める？ そりゃディーラーの人は客を見る目が合ったね 相手して原因を突き止めても 修理する気が無いんだから
標準はスチールホイルですから特に変形でもなければ交換はしません、まあ３０年、４０年とかなら状態により交換するかもしれませんが。 エンジンオイルはある一定の速度で減りますが、２万キロでゲージ下になる様なら、ピストンリングの摩耗やオイル漏れなど考えた方が良いかもしれません。 クラッチの摩耗は、運転手の技能の問題なので数万Kmでダメにする人も居れば２０万Km位交換なしで大丈夫な人も居ます。 エアコンを使わないのならエアコンのベルトは外せれば外した方が良いです、また電磁クラッチのソケットも抜いた方が良いです、燃費に影響しますので。 時々点検が必要なのはドライブシャフトのゴムのブーツです、ゴムなのでそろそろ寿命なのですが、ブーツが切れると中のグリスが出たり、砂が中に入りドライブシャフトを以上摩耗させます、ブーツ自体は安価ですが、交換料金が少し高いです、もっとも、物が切れて異常音がするようならドライブシャフトごとの交換になるので非常に高価です。
車見た？パッと見どう？ 人気車種です。程度が良ければ十分売り物になりますが、 質問者さんへ流すのは普通に販売できない何か理由があるのか。 事故やってなくても擦り傷だらけだと売れません。 展示前にフル板金すると売値が合わないこともあります。 実費で板金するとけっこうかかります。 単に親切かもしれませんよ。将来的に新車を買ってもらえないかなあと言う意味のサービス。 4WDだったらかなり安いです。寒冷地から引っ張ってきた下取りとか仕入れはダメよ。 もうフレーム穴だらけ。 買い物程度ならいんじゃね？スーパーまで片道100kmとかではないでしょ。 そんなわけで博打になりますが、 大きい修理費用がかかったら諦めるという頭なら全然買ってOKだと思います。 その先デカイ不具合なく3年ぐらい乗れればラッキーかな。 ぶっちゃけメーカー保証が切れた中古車屋の保証なんてあったところでしれてます。 1年で完全に潰れてしまうと単純に車体価格だけで180万の新車を10年乗るのと変わらなくなり ちと高い買い物となりますが、そこまで悪い話ではありません。 本件のラパンをネットに晒せば同じ条件で何が何でもほしいと言う人は山ほどいると思います。 とりあえず買えば？ とにかくエアコンが効いて走って止まればいいでしょう。 ↓でも気になる部分は聞いてみてください。 超大事故車 水没・冠水 幽霊が出る 前オーナー自殺 内外装ボッコボコ タバコ臭200％ 動物の毛だらけ コーヒーこぼしまくりでシートがブラウン タバコの穴だらけ 異臭 寒冷地で錆びて見えないとこが穴だらけ
実際に見てないため想像でしか有りませんが他の方が言われるようにフルードを用いたクラッチなら漏れなどのタイミングで起こっている可能性、ワイヤー式でも有る一定の頻度で成る可能性が有るのであれば私は内部のクラッチカバー当たりのトラブルも疑いますがこちらは一度成ると症状は激しくなるばかりなので違うかもしれません。 実際にワイヤー式では過去に成ったことも経験していますがその時にはきちんと調整して数回はクラッチも切れるのですが何回か踏んでいる内に切れにくくなってきて最後は全く切れなくなります（最初はこれも調整で切れるように成ります）最後には全く切れなくなって（調整もしてもすかすかになった）多分レリーズベアリングの押すところが無くなったと判断してノークラシフトをして帰りました。 その後他の方が分解したので中は見ていませんが後で聞いたらカバーのレズーズベアリングで押すところがばらばらに成っていたそうです（初めて聞いた）今回の質問者とは少し違う気がしますが一度きちんとクラッチの点検はワイヤーにしろフルード式にしろ漏れなど無いか点検しておくべき（異常が無ければ他の部分に不具合が有ると言うことですから）放置していても完治することは機械物には無いので出来るだけ早めにプロの手にゆだねるのが結果的には安く修理できます。 クラッチ以外だとＥＣＵやセンサー当たりに問題が有ることも想定することになると思います（こちらはキャブ時代の知識しか無いので詳しいことはディーラーに） 以下は違うかもしれませんがエンジンブレーキを掛けたときの燃料をストップする機能などに不具合がありクラッチを切ってもきちんと復帰してないなど（クラッチの位置やミッションの位置など感知して居るはず、キャブ車の燃料カットでもそうなっていましたから）もちろん正常なら有る回転行きまで下がれば燃料カットは自動で停止します（それ以前だとクラッチ切ったタイミングやニュートラル時など）今回はこちらの可能性が高いかもしれません。 ただしＥＣＵ等は私はほとんど知りませんからあくまで想像です、きちんとディーラーの診断機に繋いで見ればエラーなどの記録が有れば簡単に解ると思います（コンピューターかセンサーかその辺りにトラブルが有りそうです、ＩＣＶ辺りは関係なさそうですが・・・ あくまで参考程度に一度プロに見て貰ってください・・・
なぜ、５ナンバーにこだわってますか？ ノアも３ナンバーありますが、保険,税金は５ナンバーと同じだったと記憶してますが・・
↓の方も仰ってますが、貴方がお金を払い車両（書類含む）を貰います。 言い方を変えれば、信用売りでしょうか、 信用とは、名義変更をしない可能性も有りますから、その保証金と して数万を仮払いですね。 なので、売り手側も心配な点も有ります、もしも名義変更を しないと面倒ですから。
個人的には是非お勧めしたいです。 日産ディーラーでのワイド保証というのは 新車の一般保証と準じた内容です。 ・ドアノブ取れたぁ ・電動ミラー動かなくなったぁ、、 等も保証対象と思います。 そういう意味では新車保証以上の保証です。 これが計３年となると 新車を買うと同様の安心を得られます。 安心料としてだけ見ても 安価な保証追加だと思いますし 実際に故障があれば、本当に役立ちます。
エンジンの部品で、バルブのタイミングを合わせる部品です その部品のうちの１つの種類がタイミングベルトです。 ロータリエンジンやプッシュロッド式などでは、不要であったりベルト以外の方法を使ってます。 ベルトの場合もチェーン式のものがあります。 タイミングベルトが使われているかどうかはエンジンの型式から分かります （修理工場なら調べるのに１０分もかからない） 交換費用の見積もすぐにでますよ 最近は保証期間20万キロといったタイミングベルトもあります。 ウオータポンプなども保証10万キロだったりします。普通は一緒に交換するはずですが・・
今晩は車の値段は実物を見て試乗しないと何とも言えませんね それに車屋にもよるでしょ　ディーラーや大手なら信頼性は高い でしょうが個人なら信頼性どうでしょうか？？ターボ車で凹み有り 恐いですね前に乗ってた方がどんな方か気になるし・・・・・・・・
自分は、グーネットの方で数台購入経験があります。 ネット購入ではなく、きちんと現物を見ての遠方購入なので、別にカーセンサーでも、かまなかったのですが、わりとカーセンサーって、問い合わせもすぐに返事が来なかったり、知らない間に、カーセンサーの広告配信にエントリーしたりと、まさかのワンクリが多そうなのでグーにしていました。 取扱数では、どちらも同じぐらいだと思いますが、売却状況や新着状況は圧倒的にグーの方が早い気がします。 グーで売れても、全く同じ車種にもかかわらず、カーセンサーでは売れてないから問い合わせてみると、「今、売れました！！」との返事が割と多い。 だから、情報的には、グーの方がお勧めです。 この二つ以外にも、何個かサイトはありますが、掲載の方法がまだまだで、写真一枚だったり、別の車の写真堂々と掲載したりと、ちょっと、怪しい感じのお店が多いので、知名度的にはこの二つでは。
＞実際ひび割れのあるタイヤの安全性はどんなものなんでしょうか? タイヤは、ゴム製品ですよね。 ですから、ヒビ割れが発生するのは仕方がありません。 紫外線とかタイヤワックスの影響で、ゴム自体が劣化します。 ※最近は、タイヤワックス製品にも「ヒビ割れ対策」を講じている商品もあります。 その為に、タイヤ構造上「スチールベルト等を入れて補強」しているのです。 例外的に、中国製のタイヤには「スチールベルトが無い」中国独自規格の製品が存在します。 確か、アメリカ国内では販売禁止命令が出たはずです。 日本国内には、格安タイヤとして若干流通しています。＾＾； ※ピレリーなど有名メーカー直営中国工場製品でなく、中国資本の中国タイヤメーカー製品の事。 ＞メーカに聞くと早く交換したが良いと言う解答になると思いますが? １００％近く「危険だ。早く交換しろ！」との回答でしようね。 商売第一！ですから・・・。 「ヒビと亀裂は異なる」事を、理解する必要があります。 現物を見ていないので分かりませんが、質問者さまの車は「ヒビ？亀裂？」 軽いヒビの場合＋交換後５年程度だと、問題ありません。 ヒビが原因で、徐々に空気圧が下がる場合は交換が必要です。 http://carlifefan.com/archives/6440 上記ＨＰは、商売気をなくした経験値での情報が多く（意外と）正しい様です。＾＾；
エンジンの回転数が一定で、かつエンジンブレーキが効いたような状態ですか？ また速度は40～60（グッと踏み込んでいるときは70～80）ぐらいではなかったでしょうか？ それであれば正常ですよ。 私見ですが、それは速度超過に注意を促すためにあえてそのような制御をしていると思います。 CVTは変速ショックもなく加速してしまうので、速度の感覚が今まで以上に判りづらい。
バリオスの1と２の違いは、リヤサスが一本か二本かです。 ２だと、二本なので、シート下に物入れがあります。 言えば、違いはそのくらいです。 エンジンは、45馬力から40馬力になってますが、そんなに変わらないです。 細かい人は、馬力が下がった分、下のトルクが厚くなって扱いやすいとか言いますが、馴れれば一緒です。 シート高も、多少違うみたいですが、これも馴れれば一緒。 年式も、どちらにせよいってますから、あまり拘る必要も無いでしょう。 荒く乗られたバイクも多い（飛ばしたがり意外にも、段付きシートを付ける輩にも好かれる）ので、それだけ気をつけましょう。
障害者とか関係なく無理 とりあえず買ってガレージ保管ならローンくらい払えるだろうけど、走らせるのは無理 維持費がかかりすぎる
補足をお願いします。 ・購入資金（頭金）はどのくらいありますか？ そのエルグランドの年式と排気量（できれば型番） ・10万の収入の使い道（生活費は含まれるのか、全額車に費やせるのかなど）？ ・あなたの年齢 以上をお願いします。
マツダはよく電気系統の故障が多いとよく聞きますが。。。車好きの僕からしたら、やっぱり車作りの姿勢の点からMPVをお勧めします。 ただ、MPVも2代目のLW系ではなく3代目のLY系の方をお勧めします。もし予算的に3代目のMPVが無理そうだったらVOXYの方が良いと思います。 ぐだぐだ言ってきましたがまずは試乗してみて下さい。
止めておいた方が良いと思いますよ。 理由は、 免許取立て、始めての車、との事ですので。 MTは面白いかもしれませんがしんどいと思いますよ。やはりATですね。 バモス、Ｈ１２年式との事、車自体は興味のある者に取って魅力が ありますが、 個性的過ぎる車で（そこが面白い） 例えたらバッテリ-（フロントのカバ－の隙間、ウヲッシャ－タンク下にあり） スペア－タイヤ（助手席の下） オイル交換（車種によって違いますが荷台の真ん中のハッチを開けると エンジンがありそこからする。エンジンは斜めに傾いているのでオイル交換 がしにくい） ワゴン車にしては他社に比して室内の装備が古めかしすぎる。 （よく言えばシンプル） しかしスタイルが「いき」で全く古さを感じさせない。他社の物はモデルチェンジが 頻繁なせいもありさすがちょっと古いなと思う。 タ－ボは欲しいところですね。1200ｃｃクラスと同じ位の走りをする（？） （車重が1トン以上あって重いので無しだと多分ストレスを感じる） 優等生ではないじゃじゃ馬的な魅力のある車だとおもいます。 値段６５万、相場については詳しく知りませんが35～40万円、ATなら考える。 こんな具合です。
買うのは良いですが 登録車に取り付けてはいけないです、、、、
そもそもイヤーモデルとグレードの組み合わせでまちまちだと思いますよ。 それと 外品で色々とハンドルが出ています。 また、製造宛国によっても装備はまちまちですし 本国仕様であれば 非常に細かく選択できますので 組み合わせは無限大です。 参考ページ記載のステアリングは 装着なさる方が多いですよ。 参考URL：http://www.aoyama-pitin.co.jp/benzu/w221/w221.htm
心配な所からは買わない方が良いよ
こんなものですよ。だって個人売買ではないのです から業者の儲けがガッポリ入っていますから。 しかし諸費用で９万円ですかー。 けっきょくタイヤ交換してくれるといっても 諸費用の中にタイヤ代金が入っているのでは(;^_^A だってこれが個人売買なら車両価格５８万＋ リサイクル料金だけで買えちゃいます。 リサイクル料金など１万しませんし。 となると９万－１万＝８万は業者の儲けですね。 さらに車両でも儲けがありますので 18年式のMRワゴンで３０万くらい業者は儲かる のでしょうねー。
まずどのようなところで購入しようとしているのかがわからないのですが。。 中古車にも２種類あって"整備済み（保障つき）"と"現状販売（保障無し）"があります。 整備済みは、各部分メンテ＆チェックしてくれているので直ぐにでも乗り出せますが現状販売の物は自分でチェックして駄目なところは整備する必要があります。 現状販売は、欠陥がある可能性もありますがその分価格が安いので自分で整備できる人に取ってはお買い得です。 文章からではどちらかは判りません、が少なくても１０年前の車体で外装も綺麗となると整備済みである可能性が高いと思います。 但しこの手の車体は諸経費（整備費・登録費）を上乗せしてくる可能性があるのでトータルでいくらかかるか確認したほうがいいです。 あと原付のメーターは9999kmまでしか表示していないものがおおいので1週すると0になってしまいます。 つまり16000kmとか26000km走っている可能性も考えられます。 目に付くところだけでなくブレーキ周りやタイヤなどもチェックしてください。 まあ値段設定としては、ありえない値段ではないので店員に確認しながらエンジンの掛かり具合などをチェックして気に入ったら買えばいいと思います。 現状販売の場合、初めての方にはオススメできません。
H10アルトワークス(MT・4WD)andH17コペン(MT・activetop)乗りのムロマチです。 HA23Sアルトバン、L250Vミラバン、ZC32Sスイスポ、AP1S2000等での サーキット走行から得た経験を書かせてもらいます。 肝心な事は、11番さん、8番さんが回答してらっしゃいますが、幾つか補足を。 >車を操る、エンジンを使い切る、と言った楽しさを学びたいのです。 ミラのエンジン、EFとかKFは、高回転まで気持ちよく回りません。 14番さんがおっしゃる通りです。 660ccの枠にこだわるなら、まだアルトのK6Aエンジンの方が良く回りますよ。 それでも絶対的なパワーはじぇんじぇん無いですが。パワーを気にし出したら、ターボのK6Aじゃないと満足出来ません。 足回りやシャシーの面で言えば、ノーマル状態ままではアルトもミラも物足りなくなります。 (↑↑これは別に、ホントはドライバーの腕が足りないクセに、マシンの性能が物足りなくなって来るって意味じゃないですよ。) ミラに乗ろうがビッツに乗ろうが、結局サス一式を社外に変えたくなるから。 ですが、あくまでノーマルでとことん練習したい!!のであれば、 やはりリッターカーよりKカーをお勧めします。理由は予算です。 普通に街乗りされるなら余り関係ないですが、 本格的にサーキット走行やジムカーナ走行されるなら、Kカーの方が低予算で済みます。 色々金かかるっスよ～。まず、 (1).整備にはしっかり予算を確保して下さい。 走行前後の整備をしっかりしないと、事故や車両の故障に繋がります。 中古で車両を入手した場合は、その車両がどれだけ損耗してるか不明なので、なお更修理費用がかかります。 特にサーキットでの全開走行は、予想以上にマシンに負担がかかります。 (2).各種消耗品 マシンに負担がかかる走行をすればする程、 各種油脂類やブッシュ類はあっと言う間に交換時期になります。 これをサボると、その後の修理代の方が割高になる、となります。 (3).程々のチューニング 例えばアルトバンは、スタビすらありません。 腕を磨くのも大切だけど、モータースポーツは道具を使うスポーツだから、 色々なチューニングをしてみるのもスキルアップの一つです。 最後に一つ。 いつかは1度はFRのマシンを経験されて下さい。 本当のドライビングスキルは、やはりFRじゃないと会得出来ないと思います。 乗れば分かります。 あ、そうそう、 >細身のタイヤで比較的低速域でタイヤの限界を学びたい これは雪道の方が勉強になると思いますよ。 クルマの挙動や、タイヤの使い方、グリップの生かし方など、安全に学べます。 >任意保険、税金、燃料代、車検が安い・・・？ せっかくですから、自分で整備も勉強してユーザー車検にもトライされては? 整備費用が激安で上がりますし、 何よりこれからアナタの相棒になるクルマのコンディション維持には、DIYが適してると思います。 >タコメーターがない 後付のメーターよりも、メーカー純正のメーターをお勧めします。 アルトもミラも、上位のグレードにはタコメーター装備車があり、大概はポン付け出来ます。 (但し要調査です) >高速がやっぱり流石にきつそうだ。 5MTなら平気です。 乗り心地を改善したいなら、セミバケットのシートに変えて下さい。全然違いますから。 >軽にのるのは少し恥ずかしいような・・・。 しっかり手入れして整備して、自分の手足の様に操れる様になれば、 軽だろうが何だろうが、立派な愛車であり相棒です。 クラウンとタメはってもいいんです(←これは俺のポリシー)。 以上、参考になりましたでしょうか?? 良いカーライフを!!
　私も雪の降る所に住んでいますので、だいたいご質問の趣旨は理解出来るとは思いますが、もし２台持とうというならフォレスターをもっと小さな車にして、軽自動車を新車で買うことを提案します。 　私は仕事用の車はトヨタのプロボックスワゴンの５MTの４WD車、自家用はプジョーの２０６です。プジョーはFF車ですが、雪道でも無茶をしない限りは問題ありません。どうしてもだめなら４WDのプロボックスに乗れば済むことなので、冬場は割り切って乗っています。 　雪道を走られる方のようなのでご存じかとは思いますが、軽トラにブロックを積んだりして走っているのを見かけると思います。不経済ですよね。それに中古の軽自動車は高いし、特に軽トラは酷使されガタガタのものが多いです。 　どうしてもスバル車でなければならないというならインプレッサの方がよりそれらしいし、メーカーにこだわらなければいくらでも選択肢はあると思います。もし軽自動車も持つなら軽は新車、普通車の方は状態の良い中古車を見つけた方が現実的なような気がします。軽自動車はOEM生産のものも多いので、どのメーカーもそれほど違いはないように思います。ただし、軽トラは車種によってはリッターカー以下の燃費でしかない車もあります。思案のしどころでしょうね。
No．２です ＞２日後のワックスですが、風のない日に洗車～拭き取り後 直ぐに掛けました。 「洗車後に走行しないで、屋根付きのガレージに保管」したとしても、 砂塵、塵、排ガスは浮遊していますから、それが積ってしまいます。 黒いクルマなら、洗車後１０分でホコリなどを目視出来ると思います。 カルナバろうの固形ワックスなら、 「洗車して、水に濡れた状態でワックスを掛ける」のがベストです。 ワックスは薄く塗るのがセオリーなので、 「伸びが良く、塗りムラが起きにくい」濡れた状態がオススメになります。 タバコやお菓子の外包みフィルムを指先に被せて塗装面を撫ででみれば、 ザラザラが解り易いと思います。 クリア層が傷んでしまったら、塗り直すしかありませんから 塗装のプロに状態を見てもらった方が良いかと思います。
月決め駐車場を借りてても、車庫証明は別モンなので、別途地主さんにお願いすることになる。 手数料で数万円取られることもあるから、新規契約の時に車庫証明付けてもらうほうが安上がり。 逆に言えば、月決め駐車場でなくても、車を止めるスペースが確保できて、地主さんの印鑑を車庫証明書にもらえたらOK。 ちなみに、原付４輪自動車なら車庫証明不要です。 近くに公営の駐車場はないの？　１時間50円と格安だったり、夜間無料だったりしますよ。
私は20才の時、支払い総額350万で新車を購入しました。 金利が当時5.8%で5年フルローンだと月35000円+ボーナスが加算で135000円の60回払いでした。 私は当時実家暮らしだったので多少ゆとりはありましたが、これに近い支払いでアパート代やら光熱費・食費をプラスして一人暮らしをするんでよね？ 維持費のうちでも特に保険代なんか若いうちはバカみたいに高いし、尚更スポーツカーはグンと上がります。 一度、シミュレーションで家計簿をつけてみましょう。 年収280万では車を買っても走るガソリン代と遊ぶ金が無い！となるかも…。 壊れたりぶつけたりしても、払う修理代は無いでしょう。 無理に近いと思いますよ。
３０歳既婚者です。 ２．０Gという2000ccのCVT　パールホワイトに乗っています。 年式は発売当初の車体で去年中古で買いました。 それまではアテンザスポーツワゴンという車に乗っていました。 アテンザは一目惚れして初めて買った車で14万kmを突破したあたりから、ガタがきだしたため買い替え です。一目惚れした車より同等か勝る車はあるのか、と常に考えていましたがストリームだけでした。 クーペ、セダン以外、6人以上乗れる、でもスライドドアは嫌、デザインがかっこよく飽きが来ない車 と言えばストリームになりました。 ウィッシュは対抗馬ですが底床・低重心さ、デザインでは明らかストリームですね。 ヘッドライトの目つきがするどくてかっこいいし、インテリアも両方も見ましたがウィッシュは 古臭く感じました。 夜ライトを点けた時がかっこいいです。メーターの指針は赤、目盛りは白、外枠は青。 ドリンクホルダーリングも青に光り、空調部分のリングも青です。 基準としてモテるか…。単刀直入ですね。私は28歳の頃モテ期がありました。彼女がいない時期に 5人の女性から好意を頂いた経験があります。そんな私が選んだ車がストリームです。 だからモテます！！（笑） しかし、大半の女性は車に興味がありません。車高調、タイヤハウス、エアロと言ってもわかりません。 車をひとつのステータスとして見ている女性は高級車や大きな車を好みます。 ストリームを見てRSZだ！ともなりません。 ただ独身者でモテますか？という質問をされているということはこれから彼女を作るのに、せっかく ならモテそうな車がいいってことですよね。 かっこよくカスタムしてください。 私は18インチホイール、ローダウン、無限ウィング、ポジションランプ、フォグランプはLEDに変え、 あと色々いじってます。
燃費が悪いのでATは買わないこと 軽で装備と言ってもたかがしれてますので、装備の豪華さより機関の調子で選んだ方が良いです
3ナンバーなので税金が高いとありますが、排気量と重量で税金は決まりますので、3ナンバーのデメリットはありません（駐車場によっては3ナンバーお断りや料金が高くなるところがありますが）。 それよりも、任意保険の問題です。 現代では任意保険無しで公道を走るのははっきり言って無謀。 人一人撥ねてしまえば、数千万円以上の賠償となりますし、他の車に少し当てただけでも修理代十万以上かかりますので、それを現金でポン！と支払えるなら良いのですが、そうでなければ任意保険は必須です。 そして、任意保険は若い人は割高になってます。 また、車両保険（自分の車に対する保険）はクーペ（主にスポーツタイプ）などは割高になってます。 なので、インテなどは、若いうちに欲しくなるのは分かりますが、維持が大変だと思います。 http://www.insweb.co.jp/lp/listing03.jsp?id=qiHx … こういうところで、どの程度の金額になるのか見てみて下さい。
どちらも、種類が、違うんで一概に、使い方の問題は無いんですか？ で、どっちかなら、僕は、マークＸが良いと思います。 意外と、９０のマークIIで良い足していたんで、 たぶん、まーくＸ良いかなと、、、、 オデッセイは、エンジン良くても、車体が、大きいし、ボディーも弱いと思います。 で、同じ、重さでも、マークＸに軍配有かな？ ＦＲらしさが、そこそこ楽しめます。 スポーツカーの範囲でないんで、本当のＦＲとまでは無いですが、、、 Ｖ６に成って、エンジンが新型に成ったんで、周りは少し落ちますが、 結構、バランスは、良いかも、、、、！
ダットラの・・・・４駆ですよね？ Ｄ２１とか・・・・正直例のＮＯＸＰＭ法で大半が廃車・・・・・というか海外逃亡となりました。 （自分のランクルもそうでした） ・・・・・日産のモビリティパークももう・・・・（涙） なので現在は正直マニア向け物件が物好きの間でひそかに動いているだけです。 車関連の知識は雑誌と実地ですね 雑誌はオートメカニックが基本で昔の４×４マガジンやＣＣＶ（クロスカントリービーグル）誌、最近ではＣＵＲＩＯＵＳ誌なんかが参考になりました。 あとオールドタイマー誌もレストアネタが多くて助かっています。 この辺は古本屋でバックナンバーを見かけたら出来るだけ確保するようにしています。 （ＣＣＶとＣＵＲＩＯＵＳとオールドタイマーはコンプリート♪） http://www.4x4magazine.co.jp/ http://www.ictv.ne.jp/~ccv/index.htm http://www.w-m-g.jp/curious/ http://www.kiwat.com/ot/index.html 実地は解体屋さんですね いろんな車のパーツ（というか裏側）を見てあれこれ品定めしながら自然と知識が増えていきました。 昔はもぎ取りとか緩かったのですけどね・・・・ 現在だとコレに加えてネット上でブログなどを開設して同好の方との交流を・・・・というのが典型的だと思います。 ちなみにダットラですとテラノやキャラバン、バネットなどと共通する部分がかなりあるので古本屋さんでそっちのムック本とかあれば集めるというのも手です。
逆を考えるとわかりやすいかと思うのですが 外国で使用できる状態の車を 日本へ持ち込んで公道を走れる様にする場合 日本の保安基準に合致させ無ければいけません。 最低限必要なのは 「排気ガステスト」です。 日本の排ガス基準をクリアしている事を証明するのですが テストに１００万円くらい必要です。 適合しない場合は、適合する様に仕様を変更しなければいけません。 他にも ヘッドライトやウィンカーや騒音や安全装置などの変更が ほとんど全ての場合で必須です。 とくに、右側通行用の車の場合 ヘッドライトを必ず左側通行用に換えなければいけませんが 正規で左用が無い場合は これに対応する事はほぼ不可能です。 そしてそれらの対応は その国の人に依頼しないと 到底対応しきれませんので 一般には 相手国のインポーターさんを探して ナンバー取得を依頼するのが近道だと思います。
結局は車の状態次第なので、この情報だけではどっちもどっちで判断はできないですね。 いくらコンディションがよくても、FDとなれば相応の使い方をされていて当然と考え、試乗は当然のこと、他の車種以上に特に気をつけて車の状態を見て選びたいです。 この場合、オーバーホールされた理由がはっきりしないのであれば、オーバーホールが必要なほど車を酷使した（エンジンブローや場合によっては事故の可能性も？）ということですから、より隠れたリスクが高いと考え低走行車の方を有力視します。
　前々回回答した者です。回答締め切らずお礼書かず放置プレイだったのできつめに書いてしまいました、失礼しました。 　さて、SpecSとSpecRの違いですが正直街乗り程度なら大差ないです。ぶっちゃけて書きますと、初心者が限界性能で運転できる訳はないので(教習所でそんなレベルまでの運転をすることがありえないので未経験と言う意味です)、制限速度を超えて急ハンドルとかきればシルビアどころか軽自動車でも手におえなくなります。 　無茶に飛ばしたりしなければ教習車と同じです。慣れてきた頃に調子にのってくるのが一番危ないので、常に心に余裕・自制心を持って運転していくことですね。若いので難しいかもしれませんが… 　それよりも、質問者様提示のSpecRが少し気になります。エアロ・マフラー交換は定番なので問題ないですが、エアクリ交換してあることです。純正ですと、お弁当箱みたいな四角形の箱にフィルターで挟んでますが、わざわざ”エアクリ交換”と書かれているので”毒キノコ”に交換されているのではないですかね？ 　毒キノコとはエアクリが半球の形状でスポンジが丸見えなのでそう呼ばれているのですが… 　毒キノコは純正フィルターよりもフィルター性能が低いのでゴミが通過しやすい、エア流入経路を考えないと(ダクトホースを追加するとか)エンジンルームの熱を取り込んでしまいやすいとデメリットもあります。3.9万kmと短い走行距離で売りに出されているのが、エンジンに問題があるので手放したとかの可能性もあります。 　参考URL　http://www.hks-power.co.jp/product/intake/spf_re … 　参考URL2　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1083580.html 　そこらへんが気になりました。お店の方がご両親とかと昔から知り合い等信頼おける所ならいいですが、基本デメリットについては言わないでしょうから、車に詳しい方と確認してみることをお勧めします。 　簡単ですが、参考になりますでしょうか？
原則車検のない状態では名変出来ないんです。 移転抹消なら出来るのですが すでに抹消済みであると 出来るかどうか、、、 陸運局へお問い合わせ頂くくらいしか 策はないと思います。
まずは整備履歴等の記録ですね。 これは前オーナーがメンテナンスを行った記録ですからごまかしようが無いです。 これが無い個体も多いですが、できるだけ残ってる物が良いかと思います。 後は、見える部分。 内装ヤレはすぐにわかるでしょう。 シートの角部とか、天井の汚れだとか…。 外観は全体的に見て違和感は無いか、妙に傾いてとか沈みこんでるとか、ドアとかボンネットの隙間が均一で無いとか… 改造されている物は自分は避けますね。 後はエンジンをかけてみて始動性だとか回転数が不安定で無いとか…素人が見られるのはその程度です。 相手はプロですから、ごまかそうと思えば素人なんて容易いものです。 良い点だけでなく、同じ個体で安い理由だとかその個体の難点を教えてくれる店は信頼出来る思います。 何聞いても「絶好調です、程度は最高です」なんてのは逆に怪しい…。 後は保証とかアフターがどうなのか等の契約上の問題。 口約束は絶対避けましょう。 些細なことでも書面にしてもらって下さい。 車を判断するのは難しいですから、お店で判断するしかないです。 「中古車は店（人）で選べ」は鉄則です。
えーと、13年経過の車ですね？。 それで19万キロ走ってる、ということなので、走行距離としたら適正といって良いと思います。 もちろん、年式から言えば、車両価格的には＝０円ですから、それに車検整備を足していくことになります。 激しく使われたものでないと仮定したとしても、補機類はかなり傷んでいるでしょうから「交換されている部品」をまずはピックアップし、それを元にしながら、履歴を探って行きましょう。 もし、整備手帳があるならば見せてもらえるといいのですが。 シリンダー周りの交換も十分にありえる距離ですね。 それも交換整備に入っての値段なのでしょうか？。 その辺りも聞きたいところです…が、まずは無いでしょう。 総合的に見ると、高いかな？と思います。 しかし値段よりも「パフォーマンスが出るんだろうか？」という方が問題ですね。 乗り心地なども含め、よくよく調べる必要が有ると思いますよ。
　普段の街乗りなどで、ブーストメーター（連成計）の針がなるべく正圧方向に大きく振れないように（または正圧方向に振れている時間をなるべく短くなるように）アクセルワークに気を付ける事によって省燃費走行が可能になります。 　ただしMRワゴンはスピードメーター下部の液晶ディスプレイ部分に瞬間燃費などを表示する事ができますので、そちらでも代用可能かと思います。 　ブーストメーターの取り付け作業時には一般的にインテークマニホールド（インマニ）に繋がっているホースから分配してインマニ圧力を検出させますので、接続不良がありますとアイドリングになどに２次エアを吸ってアイドリング不調になってしまったり、ターボ加給時に加給圧が逃げてしまい結果空燃比がずれてしまい燃料が濃くなってエンジンの吹け上がりが悪くなってしまったりと不具合が発生しますので、取り付けには十分ご注意ください。 ※機械式メーターの場合はセンサー用のホースを車内のメーター裏まで引き込む必要がありますので、将来に使用途中でホースが破れたりしないように十分に養生して配管してください。 　またメーカーの新車保証期間が残っている場合は保証が受けられなくなるかもしれませんので、念のため車両を購入されたお店の技術担当者様にご確認される事をお勧めします。（正しい取り付けが行われているのでしたら、ブーストメーターの取り付け程度で保証対象外になるとは思えませんが…）
80年代の化石ビグスクを半年以上放置した者です。 放置前の状態が良ければ、2ヶ月だったらまだ、バッテリー上がりくらいで済むかも知れません。 参考までに、半年以上カバーもかけずに放置してバッテリー以外に何がダメになったかというと、アクセル・ブレーキワイヤーの固着、タイヤの空気を入れるところが劣化して割れ空気が抜け、ミラーの根元のネジが錆びてバカになり、メーターパネルがしらっちゃけて液晶表示が夜しか見えなくなった、灯火類が接触不良になった…などなど（笑） 乗れるように直すのに、引き取りに来てもらい三万円くらいかかった記憶があります。 自分のバイクはフットブレーキ式で、それがパーキングブレーキにもなってたのですが、それが固着して全く動かせない状態になっていました。 2ヶ月ならまだ大丈夫でしょうが、走れても、錆びでブレーキの効きが変化していることも多いので、一応ブレーキは一度調整してもらった方がいいかも知れません。
安と言う理由は、色々な理由が考えられると思います。 それよりも、安い予算だからと、何でもいいや。的な発想が間違っていると思います。 ２０万円でも、大金だと当方には思います。 たとえ２０万円でも、しっかりとした車はあるはずなので、しっかりとした見極めた買い物をしましょう。 貴方にとって、２０万円はたいした金額では無いと思っているのであれば仕方ありませんが、このご時世、そんな贅沢をほざくほど、皆、裕福な生活はしていないと思います。 だから、２０万の車でも、しっかりとした買い方を選んでほしいと思います。 その考え方が、損する買い方選びを選択してしまっている気がします。 今の日本の自動車技術は世界トップクラス。 貧しい国。海外では、たとえ古くてもそれはもう大切に乗っていると聞いています。 贅沢は敵です。
最近、K12マーチ　H15　1.4e　走行距離6.2万ｋｍ　車両価格10.8千円を手に入れましたが新規車検登録にかかったのはこれくらいです。 ■リサイクル預託金　10,470円 ■自賠責保険25ヵ月分　25,750円 ■自動車重量税24ヵ月分　16,400円 ■自動車税　0円 ■新規登録費用　9,825円 (1)29,500円 (2)15～16ｋｍ/1リットルくらい (3)リサイクル預託金　10,470円 自賠責保険25ヵ月分　25,750円 自動車重量税24ヵ月分　16,400円　車検費用は持ち込む店によります (4)同年式同価格の軽自動車と比べると大体2～3割増し (5)コンディションによりますが ☆タイヤ(4本：8千円～2万円） ☆エンジンオイル（2千円） ☆オイルエレメント（1200円） ☆ブレーキフルード（全交換1万円） ☆バッテリー（7千円～1万円） ☆ワイパーゴム (運転席・助手席・リアの3ヶ所　3千円) ☆ベルト類 (ファンベルト・クーラーベルト・パワステベルト　工賃がいくらかによる) ☆ＡＴＦ (ミッションオイル) ★ここが一番重要なのですがタイミングチェーンに関してはリコール対象です。 http://www.nissan.co.jp/RECALL/DATA/info00013.html 対象車種（車台番号）はH25/8月までに交換すれば無償です。
昨年の１０月に、これと全く同じ事で悩んだ経験があります。 ただ、自分の場合、２００系なので、今回ご質問のクラウンが何系なのか分からないので、自分のクラウンの場合を前提に回答させて頂きます。 まずは、この型式だと２．５の方はレギュラーガソリンになります。 それを前提に、２．５と３．０を比較する為に、双方ディラー系列の販売店にお願いして試乗させてもらいました。 確かに、パワーと言う点で、３．０の方が吹き上がりは断トツでした。 しかし、高速走行での場合の吹き上がり、加速でしたから、これが、街乗りになるとかなりしんどいです。 逆に、２．５の方が街乗り限定だとなかなかいい感触でした。 つまり、３．０みたいに、相当吹かすのと違って、エンジン音は断トツで２．５の方が静かでした。 走行では、その人のカーライフに合わせるとしたら、長距離ドライブ系なら、３．０ですね。 ただし、燃費は当然、ハイオクガソリンなので維持費はそれなりにかかると覚悟された方が良いかと思います。 街乗り優先。つまり、近場程度のお買いもの使用なら、２．５ですね。 パワーは少し落ちるけど、燃費は３．０に比べ良いと思います。ガソリンも、レギュラーなので維持費はそこそこ節約できると思います。 後は装備面ですが、これは個人的な好みの問題なので、個人で判断してください。 自分の場合は、リアはあまり使用しないので、リアに色々な装備は不要と言う事で、２．５ロイヤルの方を選択しています。 そして、後は税金面では当然の様に、２．５の方が安い。と言っても、３．０とたいして変わりはありません。 が、問題はそこではなく、燃料費。 ハイオクに比べ、レギュラーの方が価格は安い。 そして、重量税に関しても、２．５の方が軽くて安い。 と、言う事で、日々の維持費を節約する意味でも、２．５の方が自分のカーライフスタイルに合っているとのことで選びました。 自動車保険に関しては、各保険会社のプランによってまちまちなので何とも答えられません。 車検に関しても、ディラーか一般かで、大きく変わるので何とも答えられません。 ただ、ディラーで受けた場合、ハイオクエンジンとレギュラーエンジンとでは、当然、エンジンタイプが異なるので、整備費用は違ってくるでしょうね。 それも、整備の依頼の仕方で異なるので、何とも答えられません。 結論から言うと、双方の大きな違いはなさそうに見えますが、これは個人的な感覚が大きく左右するので、自分のニューズをしっかりと見極めてほしいところです。 何度も繰り返しますが、遠くへ出かけるドライブが多ければ３．０ですね。パワーが違いますから。ただし、燃費は覚悟が必要かもしれません。ガソリン代の維持費も考えておくべし。 街乗り程度の、ちょい乗り程度なら、２．５です。パワーは無いけど、そこそこ走ってくれますし、ガソリン代も安いうえに、燃費もそこそこ良い。 以上が、経験知に基づく、自分なりの回答です。 参考になれば、良いかと思います。
　一ヶ月程前に軽自動車から三菱コルトに乗り換えました。いい車ですよー♪　三菱自動車自体の評判が悪いので、価格も安くなるんですね。中古価格が安いということはリセールバリューも安くなりますから、乗り潰す覚悟が必要です。 　ただ、「満足度　対　価格」という点に関しては、どの会社のコンパクトカーよりもいいです。乗り換えに際し、各社のコンパクトカーを全て試乗してきましたが、三菱の車が一番良かったです。もちろん、「我が家にとって」ですが。 　みんカラというサイトをご存知でしょうか？いろんなレビューが乗っていますから参考になさって下さいね。 http://minkara.carview.co.jp/car/mitsubishi/colt … 　我が家の燃費ですが、街乗り・遠出・少々の高速全て込みでだいたいリッター１５キロです。みんカラの平均燃費とだいたい一致しています。 >他に同じくらいの排気量、維持費で候補があればよろしくお願い致します。 　車検費用や任意保険等は普通車である時点で、軽自動車に比較してどうしても上がってしまいます。ある程度は達観しないと普通車は購入できません。多少違うのは重量税だと思います。１ｔ以内であるか、１ｔ～1.5tであるかで違います。コルトは微妙に1tを超えてしまっている為、その点では少々損をしていますね。 　1t以内のコンパクトカー・・・それに試乗してみて気に入ればいいと思うんですが・・・購入価格ではコルトよりも割高になるのではないでしょうか。 　高い買い物ですし、たくさん悩んで下さいね（笑）。
中の、基盤にハンダが有ります。 結局、壊れてますんで、修理ですが、 最近は、１万円位で、ＵＳＢスティックで聞ける、メーカー有ります。 http://kakaku.com/item/K0000296823/ これ、僕も、しばらく使ってました。 意外と、良い音してましたよ。 たぶん、イエローハットの方が、安かったです。 工賃込みで、１３０００円位と、思います。 いっそ、買い替えて使用されては、いかがですか？
個人的な感覚だと年１０万。１８万なら２年は乗りたい。 そのクルマが２年乗れるかかな。 車検って、よく間違われるのだけど、次の２年乗れるって保証じゃないです、車検を受けた時点でクルマが基準内だってだけです。ただ最初を除いて２年毎にあるから、本当は走行距離とか１年毎とかで整備しなきゃいけないのを、まとめて２年の整備を車検と一緒にやっちゃおうって手抜きみたいな感覚になっていて、さらに酷いとその２年分の整備もすっとばして、とりあえず車検だけ通してしまえって事もできます。そうすると車検は通してあるけどボロボロ壊れる。しかもちゃんと整備しておけば壊れなかったところも壊れる。そうなると修理代はかなり高く付きます。 他の方が言っていますが、８万km～１０万kmあたりで整備すべき所って結構あります。クルマの事が好きで分かっていて、そこらがちゃんとやってるなら１８万は妥当かな。逆にクルマは好きだけど金はないってやつが次のに乗り換えようって考えてるような場合は、手を出したらだめかな。 相手が普通の人なら、車検なしでタダ、もしくは車検付きで１０万で話してみればよいと思うのだけど、エンジンのせかえかー、多分シフトダウンでオーバーレブで壊したんだと思うけど（ＭＴだよね？ＡＴだとオーバーレブないからね）、もし事故車だったらパスですね。 あとは相手の人なりを見て、親とも話してみて。人から買ったクルマ、どこで整備するの？って話にもなるしね。
板金修理屋で見てもらって、アドバイスを受けた方が確実です。 なお、補足のように書き込んだ新しい質問がありますが、この質問を締め切っていないのなら、サイトの規定違反ですよ。 この質問を締め切ってからか、新しいのを取り消してからの方が良いです。 バンパーが　というのは、誰かのお礼か補足に書き込めば良いのですから。
こんなリコールが出てたみたいですけど、 http://www.mazda.co.jp/service/recall/181/169/11 … …ただ、対策済みなのか、年式は違うんですよね。 型式は同じなんですが。 同じ場所のトラブル？。
回答者の数名の方が述べられていますように、任意保険には加入して下さい。 4年半ほど前に、私の息子がお年寄り（当時79歳）に原付で接触しました。診断は半年の入院加療が必要と下されました。 結果10ヶ月の入院になりました。 任意保険は私の車に付帯して加入していましたので、お金の心配はないし交渉も保険会社でしてもらえます。 後日、保険会社より示談が成立したと連絡があり、総額500万円弱掛かったと記載がありました。 息子は2度と原付には乗らないと廃車にしました。 任意保険は何もなければ捨て金になりますが、何もなければそれが一番いいことです。 ポンと数億円でも出せる人には、必要ありません。お金がない人ほど加入しなければならないと思います。 質問者の方も加入する方向で検討していると述べておられますので、ぜひ加入して下さい。
初めに、悪気が有って言うのでは有りません。 最近購入されて割り切れない気持ちは分かりますが、 以前から、次々と不調が出てますよね。 ディーラーの機器でも原因不明と言われたんですよね。 販売店も、多分不調の認識は有ったのではと思います。 だから、現状販売として売ったんでしょう。 これを乗り続けると、買った時の金額かそれ以上掛かるかも 知れません。 それだけ投資しても、乗りたいと思うのであれば時間と金を 掛けるのも良いでしょうが、 自分だと、悪い物を買ったと諦めて処分の選択をしますね。 気を悪くされたらごめんなさい。
レバーと、切り替えスイッチの接続が緩んでズレているのかと思います。 ディーラーで見てもらうことでしょう。 そんなに難しい作業ではないですから、工賃も高くないはずです。
こんばんは ドシロウトのアイデアとでも言いますか、それなりに効果はありますよ！ 何気筒かは知りませんが、取りあえず外しやすいプラグ一本を、従来タイプのカギたいぷのプラグにして、このギャップを０．５～０．７ｍｍに縮めます。 これで、高圧ケーブルが少々劣化しようが湿っていようが火花が飛びやすくなります。 一気筒でも爆発すれば、あとの気筒は付いてきます。 デメリットは神経質な人には合いません。燃費とカーボンが少し溜まりやすくなるでしょうが、今のままと同等か改善するはずです。　本来は根本的に不良箇所を探し出し修理することです。 単に、修理するのではなく、原因を突き止めてから適切に修理をすることです。 以上　金のないヤカラの発想です。
＞新品もしくは正常なバッテリーと交換をしてもらうことは可能なのでしょうか？ 　もちろん可能です。数本のネジを緩めるだけで簡単に交換できます。ズブの素人でもできます。 ただバッテリー代、交換作業代の支払いを求められます。
鉄の相場は 毎週変動しています。 例えば４年前ならば オデッセイは７万円くらいだったりしました。 今は２万円辺りが相場と思います。 相場に地域差はないであろうと思います。
モコにナビの装着車がありますので、そこに取り付けられますよ。 ただマツダ純正の車の接続用コードを日産車に取り付ける変換コードが売られていませんから ポン着けでは着けられませんよ 着けようとしたらその辺の配線の知識が必要で、店でやってもらったらそれなりにお金が掛かりますから、ナビを買ったほーが安かったりして(^_^; あと、デミオの下取り査定金額も下がりますがいいですか？ その差額でナビが買えるでしょうし。 最近は２万円台のポータブルナビもありますし、スマホがナビになりますし。
どんなクルマでも、何十匹も虫を殺してるんだから同じですよｗ 今の時代、セミモノコック構造で造られているので、修復歴ありのクルマを買うと、他人ではなくあなたが死者になれるおまけ付きですね。 幽霊なんて、ドラレコで撮れたら、それこそ１０００万、上手くいけば１億円くらい手に入りますから、喜ぶところなのですが・・
支払総額の内訳がよくわかりません　消費税抜いても２８５００円がなんなのかですね とりあえず自動車税（普通車に関して）は４月に入ってから購入ですと１１ヶ月分（当月は除く） の負担になります、車検の残りと自動車税は無関係です 重量税　自賠責保険を月割にし登録費用（車庫含む）ー式で２８５００円は安いですね（現状渡しでしょう 自動車税は別途請求されます。
登録内容によります。 規制されているのは、１，２，４，８(一部)の区分を持つディーゼル自動車になります。 ８ナンバーはキャンピングカーなどで、ベース車両が３，５以外の物が規制対象です。 １９９９年登録の場合、２００６年以降の規制地域を使用本拠とした登録継続検査は出来ません。(車検を受けても行進が行われません。) また、この規制は乗り入れもあり、規制地域外で登録した車でも、都内に乗り入れると罰則対象になります。 所有者の区分での自家用車か商用車かどうかは一切関係なく、ナンバーの登録区分の乗用車の３，５ナンバーもしくは、３，５ナンバーから改造をした８ナンバー以外がすべて対象です。 個人名義で持っている、1,2,4,8ナンバーも規制対象になります。 ですので、3,5および3,5ナンバーを改造した8ナンバーであれば規制の対象外になると思います。 規制対象に対しても、さらに強化が行われた場合、それまでの規制でＯＫとされて居た車であっても、登録から７年を超えると使用不可になるという項目もあります。 さらに、突然現行で規制されて居ない３，５および3，5を改造した8に関しても規制が掛けられるのではないかと言う話は以前でていましたね。
キャンセルは無理でしょうね。 ぶつけても直して渡すというのが、どのディーラーもスタンスですから。 何らかのディーラーオプションぐらいで良いんじゃ無いのかな。 とりあえずは店長呼び出して一言言った方が良いけれど。 その方が値段も良くなると思うし。
特別な速さがいらないのであれば、スバルインプレッサの1.6Lモデルでいいんじゃないでしょうか？軽自動車に比べればパワーは必要十分かと思います。新車の5MTモデルが169万円からあります。 新型は走りの基本性能が非常にしっかりしていて、小さなレガシィといわれるくらい評判のよい車です。 スバルの4WD（AWD）は世界的にも非常にレベルが高いです。
この問題は、非常に判断に困る問題です。何故なら、賛否要論。人によって、判断がまちまちだからです。 大丈夫とする人もいれば、いや、やめた方が良いとする人。 修復個所と修復具合がはっきりしていれば、大丈夫だよ。 また別の人は、いや、修復個所が分かっていても、長い目でみると将来が不安。板金するとさびが発生する。 など、意見は様々です。 過去に自分は、何度か修復歴者を購入した事があります。 その経験値から答えるなら、将来的なリスクを承知なら、たとえばその車を完璧に乗りつぶし将来廃車を視野に入れているのであれば、買い得感はあると思います。 ただし、やはり、通常の車とは状態が明らかに悪いので、現物は絶対に確認され、試乗される人は絶対条件です。 とはいっても、今の板金修理は進んでいますから、余程酷い大きな事故。たとえば、フレーム修正かけられた事故車以外なら、違和感はまず分からないはずです。 また、そのフレーム修正を見抜く手っ取り早い方法が、車体の下側のフレームに傷があるかを見れば分かるそうです。 フレーム修正の際に出来るリフトの跡や、ワイヤーを引っかけて擦り傷など、普段道路を走る際にできる傷とは明らかに異なる傷と思しき傷がある場合は要注意だそうです。 後は、販売店とその点についての保障やアフターケアについて商談し、自分で判断される事が一番だと思います。 人に言われて、その通りにすると、後で何かあった際絶対後悔すると思うので、あくまでも、自分自身で判断される事が一番です。 ちなみに、過去に修復ありとされた車に乗りましたが、別にトラブルは何もありませんでした。 一台は、７年近く乗りましたが、廃車にせず、きちんと修復ある個所を買い取り店に説明し、通常よりもかなり値が下がりますが売れましたよ。 実際の話、そんなものです。 中古車ですから、少なからず何らかの修理された車があるのは当然です。 ある意味、全く修復の無い車ってあるんでしょうかね。 個人的に、そっちの方が怪しい気がします。
私は質問者が良く考えられているなと感心します、しかし、どんなものでもアルコールを微量とはいえ使用する製品は人にも寄りますがアレルギーのある人も居ますから（家族にいるから知っています）そのことも忘れては行けません。 又お菓子など加工されていたらごく微量で大丈夫という人も居ると思いますが運転する可能性がある人に口に入れる可能性の有る物は避ける方が賢明だと思います。 その方が夜家族と開封して楽しむものであればそのことをきちんと伝えていれば良いと思いますが仕事中に口に入れる事も考えたらいくら微量とはいえ私なら別の物を考えます（実際に私も貰うことも有りますが運転の可能性のある時は一切口にしません）もし事故でも起こったら規定値に達しない量だと言っても避けるべきです（実例も知っていますが書きません）０．１％でもアルコール使用の時点で運転する可能性などある人には私は出しません。 もっともこれは私が思っていることを書いているだけで本当にきちんとしたことが知りたければ実際に取り締まる立場の人にすぐにでも電話で聞いてみて下さい（深夜でも交通係は警察署内にいますから）このような事例が元で諭旨免職に成った友人が過去にいますから（諭旨免職の時点で職業も解ると思います、なお、本人は一切アルコール反応は出ていないのです）助手席に乗っていて運転していた人に微量のアルコール反応が出た程度です（もちろん規定値など全く問題外の微量で今ほど厳しくない時期の話です）こんな事も有ると言うことで事例を書きましたが、せっかく喜んで貰うのに何かトラブルになる可能性が有る物は避けるべきと言うのが私の気持ちです（一人で仕事されているなら家族で楽しむようにと渡すことは考えると思います） 以上あまり参考にならないかも知れませんがアルコールなども人により影響は全く違うと言うことは記憶して置いて下さい。
恐らくぶつけたのとは関係なく、たまたま故障のタイミングがあったのではないですかねぇ・・ ギヤとかその周辺が樹脂で作れれていて、その樹脂が割れてしまったのではないかとも考えられます。 通常はモーターもヘタってるんでセットで交換。１～２万円かな？ もし仮に、樹脂部品が割れたなら、運転席側も合わせて交換がいいよ。 とりあえず、お店で見積もりをお願いする。 簡単にばらして交換部品を調べるので、窓は締めておいて下さいとお願いすると良い。 割れた部品のおかげで締めた状態で維持できないなら、ガムテープで固定して当座を乗り切る。
何処からどう見ても判らないのが素人で 要所を見れば判るのがプロだと思います かすり傷を修理しただけを修復歴何て言う店には売らなければ良いです良いんですよ
まず知りたいのは、本当に、４０万円で買い取ってくれる業者が現れ、その金額を保証してくれたのか。 良くあるんです。口頭では高そうな金額を吹っかけておいて、いざ、現物を検定するとその金額では無理だと。 つまり、他を断らせておいて、実際は、自分に都合のよい金額で引き取らせる手法。 もっと災厄なのは、現物を４０万で引き取りますが、一度、社へ持ち帰り詳しく調べた後に、正式な金額を保証しますと。 全て口頭での約束のはずです。 契約書とか無しですから、その後、修復が発覚し４０万では無理ですと返答してくるはずです。 で、契約を断ると、とんでもない形で愛車が帰ってくると聞いたことがあります。 なのでまずは、本当に４０万での買い取りなのか、書面で保証してもらう事からスタートだと思います。 個人的に、ディラーなら支払いもきちんとしているし、後々の書類の処理も、ディラーならしっかりとしていると思います。 一般だと、売却後、なかなか名義変更しないところもあり、要注意です。 ３５万と４０万。５万円の差額は大きいと思いますが、後々の安心をどう受け止めるかです。 個人的に、私なら契約が既に決まっているし、後の方もいるみたいなので、名義変更はおそらく速攻だと思います。 その辺の安心感を、考慮すると５万円の差額は痛いけど、ディラーでの買い取りを選びます。 参考になれば。
損得考えたら、ほとんどの場合、クルマは買わない方がよいという結論になってしまいます。 クルマが好きなら、「買い」でしょう！ と思って、僕は免許取って以来、クルマは持ち続けています。 ただ、あまり背伸びをすると、確かに経済的にしんどくなりますから、ガラスサンルーフは暫く諦めて、中古の出物を探すのがよいのでは？ 探すのも、なかなか楽しいです。 よって、私は（１）がよいと思います。
これね、最近の、車の構造の責任は、有ると思うんです。 昔は、サイドブレーキは、４５歳ですが、子供の頃は、手前に引き、横に、回したら、解除 そして、高級な方は、ＭＴの横に、引っ張り上げる物先っちょのボタンを、押しながら、解除 どちらも、見て、すぐ解るんですが、 最近は、ベンチシートが良いとか、邪魔で、とかで、 足で、踏込式が多いから、、、 ２ｃｍ位の赤いランプぐらいでは、いけないんでは、、、 思ってます。 当然、アカンと思ってるのは、 私もした事有るからです。 今は、ブレーキのオーバーホールさえ自分でします。 本当は、これは、２級整備士の資格が要りますが、自分で、最低の部品代だけで、やっちゃいます。 しかし、これを、するには、工具代、及び知識が、必要です。 車種が、解りません。 タイプにも、よります、私は、当時、今のマークＸみたいな車でやってしまい その時は、そんな事できなかったので、修理依頼しました。 バネが、傷んでて、交換でした。 貴方の場合は、白い煙ですので、ちょっと、心配です、 もし、車種が解れば、、、 ブレーキにも、種類が有るので、、、 高級な方が、安くつくと思います。 ただ、白い煙って、多分、ドラムブレーキかと、、、 だったら、もしかしたら、ブレーキシューは交換が要ると思います。 そこに、ゴムは、ＮＯＵＴＮ様が書かれた、タイヤか、後、ブレーキのシリンダーが有り そこのゴムが、傷んでいたら、大変です。 明日の朝、、車使うなら、エンジンルーム開けて、ブレーキフルードの量を、確認して下さい。 最悪、ブレーキが、４輪とも、効かないです、 これは、ブレーキシリンダーの場合で、 ＮＯＵＴＮ様が書かれているタイヤなら、心配は、要りません。 ただ、どちらにしろ、ブレーキの温度が、異常に上がってるので、 ブレーキフルード交換 タイヤを、外してのブレーキの点検が、必要です、 車を、使う時、上記の点と、 後ろのタイヤの、裏側で、何か、油のような、（ブレークフルード）が垂れていたら、 乗るのは、禁止です。 動いて、最初にブレーキが効かずに、事故に成るので、絶対に点検して下さい。 その場合は、お付き合いの有るディーラーに連絡です。 長文　すいません 意外と、大丈夫な可能性有るんで、修理代が安く作ると良いですね。
「買取業者の繋がり」 というより仕入れの為のオークション組織に加入していると思います。
業者です。 一番の問題は、 (1)口頭で１４年式と聞いてただけ・・・・なのか、(2)書面に１４年式と明記されてたのか・・・・です。 あるいは、(3)契約書に１４年式と記載が残されてますか？ 簡潔に回答します。 (1)の場合＞ 泣き寝入りですね。あなたも口約束だけで決済したのが悪い。民事裁判おこしても無駄です。 (2)の場合＞ 通常は、販売業者から損失分の金員の支払いがあなたにされて終わりです。これまた民事裁判起こしても損失分の支払いを提示してるので、無駄に終わります。 (3)の場合＞ 契約不履行にあたりますので、少額訴訟の価値はありますね。（全額返金及び解約）慰謝料までは無理でしょう。
先ほどに追記です。 「電気配線類」と表現したのは、純粋な電気配線(IV線)だけで無く、最近では、同軸ケーブルや光ケーブルもある可能性があるので、こう表現しました。画像を見ると、ランプ類は、当然、電気配線が必要ですが、それらの配線がなく綺麗に見えるので、根元で切断してあると思います。
kanpo_jiou さんが車両代に年間いくら 払えるかを考えてはどうでしょうか？ 俺は３０万で購入して２０万で修理すれば ５年は乗る、２００万で買って１０万修理 すれば２１年は乗ると、車両代にかけるお 金は年間１０万と決めています。 普通に新車を買い替えると年間３０万前後の お金はかかるでしょうし、程度のいい中古車を 普通に買い替えると年間２０万はいくでしょう し。 だから安くあげたいなら、安い車を購入 して修理しながら乗った方が絶対にお得な んです。 でも人間欲がありますから、綺麗な車 乗りたいんですよねー。 綺麗な車ってやっぱり高いんですよ（＞＜）
効果のある添加剤なんて存在しないんだけど、ガソリン・ディーゼル兼用って、それ燃料じゃなくてオイル添加剤だったんじゃ？ まー好きで不純物いれたんだから軽油を継ぎ足して薄めるとかかな。詳しくないので分からないけど、他のところまでダメになっていないと良いですね。
＞どうすれば、他人（私）のセンスをわかってもらえるのでしょうね？ ＞主観的な問題で無理なのでしょうか？ 　それなりの　人としての付き合いがあれば もしかしたら　アナタのセンスを理解できる可能性あるかも・・・ 確実な方法じゃありませんけど 　そもそも　アナタのセンスで購入車種を 選ぶのですから　他人の意見て必要ですか？ 　燃費、中古、排気量等の情報だけを 他人に聞いて　その中から「デザイン」（アナタの重視するセンス）を 実際に見てから決めればいいのでは？
取り扱い説明書に指定オイルがATフルードなら未対策、HMMFなら対策済み。初期はCVTフルードに通常のATオイルが指定されており、ジャダーが発生する物も多く原因は通常のATオイルであったために対策として、HMMFを開発し指定するようになったようです。現車がATオイルならHMMFに交換することをお勧めします。以前マイカーとしていましたFITもHMMFに交換して使用しておりました。ジャダーは発生しておりませんでしたが、安心のため交換しました。参考まで。
アルトワークスの5MTワンカム ツインカムは高くて予算オーバーでしたから 多少の問題はあるものの元気に燃費良く走ってくれます 今の車みたいに複雑じゃないからいじりやすいし
いわゆる「残価設定ローン」ですよね。 残価設定ローンとは、一般的に3年後の下取り査定額（残価）を設定しておいて、あらかじめ車両価格からその残価を差し引き、残りの金額をローンで支払うというシステムです。 （残価設定は3～6年を設定している所もあります） メリットは、 ・月々の支払額を抑えて新車に乗れる。 ・まとまった頭金が必要ない。 ・人気車なら残価設定が高いので、さらに月々の支払額が抑えられる。 ・3年後に「新車に乗り換える」、「返却」、「買取」、「新たにローンを組んでそのまま乗り続ける」から選べる。 ・返却時の査定額が、当初の残価を上回ればその差額が返金される。 一方、デメリットは、 ・実際には自分の車のようで自分の車ではない。 ・クルマをいじるのが好きな人はいじれない。（いじっても返却時には元に戻さなければならない） ・3年後、傷や事故、走行距離などで減額されることがある。 ・3年後の査定額が残価を下回れば、返却時にその差額を払わなければいけない。 ・一般的に、値引きが少なくなる傾向がある。 ・残価にも金利が掛かるので、金利分を計算すると結構な額になる。 （例えば300万の車に残価150万の残価設定プランがあったとすると、金利が支払いの「150万」にかかる訳ではなく、総額の「300万」にかかってきます。なので最初に設定した金利がいくら安くても総額に換算すると支払いは増えてしまうのです） このシステムを使う人は、 「手持ちの現金が無いけど、どうしても新車が欲しい」 「3年後には残価を現金で払えるメドがあるので、貯金するより先に乗りたい」 「毎月ローンを払いながら、3年ごとに新車に乗りたい」 などの理由がある人なら、メリットがあるでしょう。 結局は3年間のレンタカーのみたいなものですかね。もちろん常にそばにあって、いつでも乗れるのでレンタカーよりメリットはありますが、金利分を含んだレンタル料を払って借りているようなイメージです。 3年後に現金で買取か返却するならまだ良いですが、新たにローンを組んでそのまま乗り続けると、当たり前ですが、またさらに金利分を払わなければいけません。 これは、結構な「無駄」です。 （それを無駄と見るか、その分月々の支払額が少ないメリットと見るかは、人それぞれですが・・・） 高い金利を払い続けても3年ごとに新車に乗りかえたい、または金利分を払っても月々の支払額が少なければ良いという人以外は、あまり利用しない方がいいんじゃないかと思います。 残価設定ローンを利用して、最初から3年後には買い取る、又はずっと乗り続ける、という人なら、きっちりと値引きしてもらって、通常のローンをなるべく低金利で組んだ方が、結局は安上がりだと思います。 なので、残価設定ローンを利用する前に、通常のローンの見積もりと比較して、よく検討しましょう。 また、3年後の走行距離や傷などの状態でどう変わってくるのか、契約前によく説明を聞きましょう。
基本的な部品は共通です。というのも同じ規格で大量に同じものを製造した方が、コストが落とせるだけでなく結果的に品質が均一になるからです。百均の商品（日本製に限りますが）で一般的に高く売られているものと同じでパッケージだけ変えたものがありますが、百均用にわざわざ作るより、パッケージだけ変えた方が安上がりだからです。逆に高級感を出そうをタッチパネルとか、変わった形状ににする場合がありますが、いかにも安っぽいシンプルなスイッチよりも早くイカれることの方が多いと思います。
リアゲートダンバーまたはリアハッチダンバーですね！
やはりシエンタやフリードのように伝達系がCVT化されてない為、燃費は不利です！ CVTも耐久性の不安視されがちですが、日本の使用環境なら10万km位は問題ないです。 …3列目がさほど必要なければ、ほかの車種をオススメします！
今晩は、 名古屋が、行動範囲なら、是非、一度長嶋で、遊んでその帰りに寄って下さい。 夜中の２時までやってる名古屋では有名な中古ショップです。 店の名前は、太平タイヤです。 貼り付けしておきます。 一度、見て下さい。 また、遊びに、行った帰りとか、アウトレットに行った帰りに一度 行ってみたら、ビックリすると思います。 大きいので、名古屋では、有名です。 http://www.taihei-tire.co.jp/ もちろん、タイヤだけでないので、、、、
＞隣県在住 と言う事なので、ナンバープレートが変わりますので、ナンバーの変更手続きが必要になります。 無償であってもナンバーは有料交付なので、費用が掛かります。 １枚１５００円しなかったような気がしますが、覚えていません。 それと、車両の価値が５０万円以下なら無償ですが、５０万円を超えると判断されるとき、自動車譲渡税が受け取る側に掛かります。 この金額はあなたは０円だと主張しても、中古車の場合、自動車税事務所が決める内容ですので、たとえあなたは０円でも、課税される可能性はあります。 (課税されない可能性も当然ですがあります。) 車庫証明に関しては、必要な地区であれば取らなければなりません。 後は、手続きの手数料がかかったかなぁ？１０００円程度だと思いますが。 どれも自分で行った場合の話です。 自賠責は車体番号が入っていますので特に書き換える必要もありません。 任意保険はあなたの掛けている物を解約する事になります。 (任意保険の譲渡可能範囲は、同居の親族もしくは別居の未婚の子です。) 手続きなどの細かなものは、軽自動車検査協会のホームページを見るか、軽自動車検査協会にお問い合わせされてください。 (軽自動車は、国土交通省の陸運局の管轄ではありませんので、ご注意ください。)
これはヨーロッパだと、もっと相場が硬くて割高になるかと、想像しました。 国が広いと走行距離が倍開くのですね。 トヨタカムリ、ホンダアコード、ニッサンマキシマ、この３車がジャパニーズカーの代表選手でしょうか。 アメリカ車の知らないのを、買って異国文化を、楽しんでみると言うのは、人事では無責任なので控えておきます。 ワーゲン系は、米では意外と壊れやすいと、聞いたことがあります。
今の車は燃費向上のため色々と工夫がされています。 その一つが充電制御で、例えば↓です。 http://panasonic.jp/car/battery/jyuden/ju01.html トッポBJも、力の無い軽に合わせた賢い制御では？ 力が必要な加速中は充電を抑え、それでも電気負荷が多い時にはちゃんと充電している。
色々と質問されてますが、車自体が問題を抱えてる感じがしてるんですが スレ主さんは、この車が初めての所有なんでしょうか？ ダイアグの文字を知ってるから、全然メカを知らないとも思えませんが。 購入した販売店も遠い様だし、失礼な言い方ですが、 個人的には不良品を買ったのかな？と。 ディーラーで、分からないと言われてる車を乗り続ける不安を 考えると、買い替えを考えた方が良いのではと思うんですが。 余談ですが、決して三菱車が悪いとは言ってません、身内が昨年買った EKワゴンなんて朝一の始動時の音を聞いてると、軽らしからぬ（普通車？）音だし いいエンジンと思ってます。
あの、正直な事を申し上げると、無理だと思います。 まずは、今残っているローンを、最終的には終わらせないとだめだと思います。 その理由は、所有権がローン会社名義のはず。 まずは、その名義を変更する為には、ローン残債を一括返済するしか方法は無いと思います。 仮に、同じローン会社を利用する限定で、新たしい車を購入する方法はありますが、新たに新しい金が上乗せになった場合、追加となった場合、個人枠があるので貴方の年収次第ではだめの可能性がかなり高いと思います。 この方法、他のローン会社では絶対に通用しません。 その辺、誤解されないように注意してください。 または、方法としては、同じ購入店で再度購入する方法なら、相談次第で購入できる方法を教えてもらえるかもしれません。 それでも、今はどこの会社も不景気。個人年収は減る一方ですから、ローン会社としても個人融資はしたいところですが、中には、借りうけ踏み倒しする人がいるので、以前みたいに多少の無理はリスクは承知でＯＫ出すところは少ないと聞いています。 闇金融の影響もあり、個人資産枠ギリギリでもダメなところが多いので、余程、頭金をそろえるかしない限り、再度の車購入はほぼだめと思った方がいいです。 個人的に、今はローンで買うより、将来の事を考えて現金一括で購入する方が賢い買い方だと思います。 下手して所有権を無視して売却したりすると、場合によってはローン会社から訴えられるかもしれません。 ローン会社の規約がある以上、無理な売却は後で大変な事に、後悔する事にもなりかねないので、ここは冷静に、欲しいと思っている販売店にそれなりの事情を説明し意見を聞く方が賢明かと思います。
こんにちは。過去に、同じ様に、ディラーから修復ありの車を購入した事があります。 しかも、同じだと思いますが、修復個所をはっきりと明記。その内容と、修復した際の板金などの内容もさすがはディラー。全て、現物を使用してメカニックの方が教えてくれましたので、即、その場で契約しました。 数年その車に乗りましたが、全く違和感を感じませんでしたし、その後のトラブルも全くなく、欲しい車種が割安で買えたので今でもあの買い方は間違っていないと自負しています。 ただし、一つだけリスクを上げるとしたら、売却の際、やはり、修復歴があると通常の価格相場よりも落ちる点です。 それでも、修復内容がきちんとしているので、おそらく、修復歴ありとして発覚した場合よりも、落ち幅は、全然少ないと思います。 それに、今の板金技術は、昔とは比べ物にならないぐらい上達しているので、フレーム修復さえなければ、修復個所さえはっきりしていれば、買いだと思います。 ただ、今回掲示されている修復内容の中に、一つだけ気になる点があります。 コアサポートの交換修復です。 コア。と名のつく部分は、ある程度車にとって大切な部分。それが修復、交換されているとなると、もしかしたら大きな事故を起こした車かもしれません。 コアサポートのみだけでなく、その奥のメインフレームにももしかしたらダメージが隠されているかもしれませんので、その辺はきちんと、購入予定のディラーから説明を受けるべきと思います。 それと、フロント修復よりも、リア修復の方が若干厄介だと聞いています。 ＦＲタイプだと、リア修復は、走行に若干の問題が発生する可能性は隠せないと思います。 あとはどれだけ、そのディラー店が良心的なのかにかかってくると思います。 それと、貴方自身の判断に。
☆最も安くクルマを買う方法は、たくさんの業者に見積もりをとり、 その中で最も安く見積もりしてくれた業者から買うことです。 ●カーセンサー.net 【カーセンサー.net】はリクルートの提供する、新車、中古車情報サイトです。 新車、中古車情報満載のカーセンサーが提供する全国20万台以上の なかから愛車を探すことができる中古車検索サービスです。 クルマ購入に関する情報がたくさん掲載されております。 新車、中古車探しは、カーセンサーで決まり！！ ●ガリバー 全国各地から買い取った、年間約25万台もの車両の中から ピッタリ合ったものを選んで、見つけて、ご提案。 買わなくてもOKだから安心して探してもらいましょう。
正直このテの車は欲しい方をどうぞ、としか。 外車はとにかく1年毎の値落ちがとんでもなく大きいので、 新車から3年程度ならまだしも、ある程度年数の経った中古車の3年後だと、 このテの車でマトモにリセールが付くことは期待できないです。 強いて言えば、2ペダル仕様の方が気持ち高いかな、程度だと思いますので、 好きな方買われた方が精神衛生上よろしいかと。 どうしてもというのならば、高く買い取ってくれる相手をその時点で探した方が、 普通に売るよりも高く売れるでしょうね。
その予算で、４ＷＤで雪道を走れるは、テリオス（軽）　か　テリオスキッド（１３００）　やジムニー系かな。 直結４ＷＤで走れます。 雪道を走るには、最低地上高がないと、雪が深いと、フロントで雪を押すことになり走りにくいです。 また、良くあるスタンバイ式４ＷＤだと、凍結時の発進時にちょっと滑ってからのスタートとなり違和感を伴います。 雪と言ってもいろいろあるのですが、浅い雪ならインプレッサの４ＷＤで十分安全です。 こちらは、スタンバイ式ではなく本当の４ＷＤです。 　　
まず車に慣れるためにもローンを組まないで買える車から買う 軽なら保険料も安いし、保険料の等級が上がって保険料が安くなってから欲しい車を買えばいい アルトのボロなら10万で買えるし
今は、ステーションワゴンは受難の時代ですから選択肢自体が少ないです。 何台かレンタカーで試してみれば、アッサリ決まりそうな気がします。
通常だと500CCぐらいで出来ます。
どちらかというと、生活いっぱいいっぱいな感じの人が乗っていたら、金銭感覚とか大丈夫かなと思う。 あと運転が下手だとげんなりすると思う。
完全保障といったって壁にぶつかったのを無料で修理してくれるわけじゃないですよ。 経年で劣化する部品の交換やそれに掛かる費用は無料じゃないですし。 経年やこちらの落ち度が無い状態での故障に対して保障するであって、その範囲ならメーカーでも保障してくれます、それを歌ってるだけです。 ただ、古くからのお付き合いで懇意にしているお店であるならば、そうは裏切られる事はありませんから、長くお付き合いするのにはいいでしょう ただ４０万円の車、何かしらあちこちガタがきて修理する必要な部分が出てくるのは確実ですが、それを保障で完全修理してくれるわけではありません、それなりに費用が掛かりますから、その覚悟はしておいてください。
オークション内の自動車ストアー。 そこに掲載されているオークションに出品されている車の多くは、展示、または、車雑誌やネットなどで掲載し売り出された物です。 そして、その大半が、そうした売れ残り。 と、言われています。 つまり、お店に展示したり、ネットや雑誌で宣伝したが売れなかった。 そんな場合、業販専用の全国ネットのオークションに出す前に、少しでもお店の売り上げになる為に、最後の手段としてこの一般的なオークションに出品すると言われています。 そして、それら大半が、展示価格からかなり値を下げての販売となる為に、現状。されるケースが多く、その記載は、とっても小さく不親切に乗せています。 何故なら、今時、現状の車なんて買う人がいないからです。 つまり、保証は無しと考えた方が正しいです。 しかし、価格はそこそこ安いはずです。 それでも、業販オークションに出して赤字を出すより、お店の売り上げに貢献するからオークションを利用しているのです。 裏を返せば、売れなかった売れ残りを、ご丁寧に購入してくくれば設け。 それが、一般オークションでの中古車の売り方です。 知り合いがこれで、何度も失敗しています。 失敗しても良いのなら、別にひきとめたりはしません。
参考までに　「比較的不人気なアルトの中古相場」 http://www.goo-net.com/market/SUZUKI/10551007#ma … 8年落ちでも15年落ちでも相場が大して変わらないんです。 中古を買うならなるべく新しいものを買え　と言うことになります 「人気のある　ムーヴの中古相場」 http://www.goo-net.com/market/DAIHATSU/10502004# …
何度も回答してる気がしますが業販2万なんて車は軽自動車など車検切れまで乗る程度でだいたい解体に回して部品取りになりますよ。ランエボVであれば解体して部品単体で売れば10万程度にはなりますから。 たしか前にも書きましたがオークション価格で10~20万くらいからあるみたいなんで、オークション価格+整備+店の利益で車両価格50万前後、納車前に登録手数料などでプラス多少の利益が店側に残り総額65万というのであれば普通に考えられます。それくらいであればうちでも普通にやっています。 ただ完調の状態に戻すのは手間とお金がかかります。そのままの状態であれば新車の性能の1/3も出ないんではないでしょうか。エボだけではないです。インプだろうがGTRだろうが10年落ち以上の車であれば当たり前のことです。 総額65万で全くトラブルなく乗れればかなり運がいいということです。ほとんどの場合はどこかしらにトラブルを抱えているか、購入後トラブルが出るかです。トラブルが出て当たり前と思っていないと突然車が動かなくなったらショックを受けますよ。 予算ギリギリというのであれば修理代、メンテナンス代など維持費に手が回らなくなることも考えられますので車種選びからもう一度検討したほうがいいかもしれません。
この辺の、車に成ると、当然、事故とか、車を、ガードレールに当てたとが、 当たり前と思って下さい。 当然、程度を、求めれば、値段が高く成ります。 昔は、もっと、スポーツカーが沢山有りました、 しかし、ＡＴの普及、若者の、車離れ、エコロジーに対する意識の変化が、 そういった類の車を、希少化してしまったのです。 売れない車は、メーカーは作りません。 従い、当然、過去の車を、求めてしまう訳です。 ですので、ランエボも同じく、値段相応と思って下さい。 しっかり整備して、良い状態をキープしたランエボは古くても高いのです。 いくら、新しくても、事故車で、エンジンは、調子が悪いなら、当然、値段は安いのです。 Ｒ３２のＧＴ－Ｒ で、別のスレが、有ります。 ３万キロで、まともに、使ってない良いコンディションだと書かれてました。 良く、回答されてる、有名な方が、 ３００万で売れる自信を書かれてたと思います。 結局、車は、動産価値です。 土地と違い、腐ってゆく運命が有ります。 いくら、ぼろぼろでも、 走る状態なら、 トヨタ２０００ＧＴ 御存じでしょうか？ 家が一軒建つ値段です。 世界に、３３７台しか無く（販売されたのが） その中で、可動品と言うだけで、価値が、有るのです。 話がそれてすいません。 ランエボは、そういう意味で、近い車です。 是非、高いと思っても、良い車を選ぶべきです。 たいがいは、飽きたから売るのではないのが普通と思います。 調子が悪いから、売るのです。 その辺を、踏まえたら、おのずと、答えが、見えると思います。
スイフトかな。 楽しいですよ。 維持費も掛からないし。
その担当者、少しヒマなんだと思いますが。 ＞車が商談にはいったとなってから ＞今日、業者オークションで今度の木曜にこんなのがセリに出てるんですが、どうですか？ 押し、というかタダ「売れるものなら売りたい／利益を上げたい」の営業の範疇に思います。 相手の押しが強いというより、あなたの方が押しに弱い傾向があるのかも知れませんね。 ＞クルマをこの子と表現する 異性から余り相手にされず「クルマが恋人」みたいなことを言っちゃう人だと 「この子」ではなく、「この娘」なのかも。 まぁ、勝手にニックネームを付けて「このバトルスターは、、、」みたいなことを言われたら引くが 「この子」呼ばわりぐらいでは特に引かないです。
最初のはNISSAN340セドリック貰い物15年目18万Kmで燃料ポンプが壊れその1か月後に、ウオーターポンプの軸が折れ、ラジエーターをファンが叩き、その1か月後のオルターネーターが壊れ、その3ヶ月後にECUが壊れ廃車にしました。 その後はワンダーシビックでこれはショップで気に入って買いました、6万キロでクラッチ交換位で非常に調子良かったですよ、まあチューニング仕様だったのでしょうがないのですが、装備がラジオしかない、バンパーもミラーも未塗装で、マフラーもスポーツマフラーだし、ロールバーは入っているし、タコは1万回転がレッドだし、なぜかホイルはOZレーシングでタイヤはブリジストンハイグリップで、クラッチは多板クラッチ、オイルポンプはドライサンプ、ピロ足にタワーバー、パワステ、エアコン、電動ミラーなど普通の車にあるものが一切ない、エンジンも低回転は非力な感じだけど6000ｒｐｍから1万まで一気に吹き上がる面白い車でした。30万で買ったのだけれど3年乗って、東京に転勤で売るときになったら、50万で売ってくれという人間が来て、50万で買って行きました。？？まあ十分楽しめたし儲かったから良かったけど。
ディラーではありませんが、とある大型量販店にて、その買い方で購入した経験があります。 その時の感想を率直に言うと、その買い方は絶対にやめられた方が良いです。 まず第一に、業者のオークションにて仕入れる関係で、現物が見られず、そのまま購入が絶対条件だからです。 まあ、事前に車の写真は見せてもらえますが、写真では分からない色々な問題点が、現物を直接見る事で判明します。 と、気に入らないからキャンセルと告げると、膨大なキャンセル料を請求されました。 当然、違法として消費者相談センターへ相談しましたが、先に、仕入れ契約みたいな形で契約ではありませんが、誓約書みたいなものにサインしていただめに、キャンセルは逆に誓約違反だと言われてしまいました。 仕方なく、キャンセルするより購入した方が得と判断し、購入しました。 結果は、散々でした。 購入後、やはり、色々なトラブルが発生。 バッテリ上がりから、ナビなどのトラブル。 タイミングベルトが切れたりと、わずか三カ月の間に、約、一ヶ月近くは修理工場のありまさで、当然、全ての修理費は自己負担。 まさに、保証無しの災厄な体験でした。 売却する際も、購入価格の半値以下。 二度と、この様な買い方はしないと誓いました。 でも、今回のケースは一般の販売店。ディラーなら安心。 と、思うのは素人感覚だと思います。 車を買わせるために、あえてディラー系列の販売店ではお勧めを進めてきます。 その言葉にだまされるな。その言葉に、調子こくな！！ その裏側には、営業利益の為だけしか考えていなことをよーく理解する事でする事です。 したがって、お願いするなら、ある程度のリスクは承知の上で、くれぐれも甘い言葉には様知友いしてもらいたいと思います。 安易に、契約書や誓約書などにサインしない事。 いざという時に、キャンセルはきちんとできるのか。 現物はきちんと確認でき、試乗も含めた確認は出来るのか。特に、整備手帳などの書類一式はあるのか。 などの確認をしたうえで、後は価格面での話し合い。 など、きちんとめんどくさがらずに出来るのかがポイントになると思います。 まあ、いずれにしても、ディラーだから安心と思う心のすきを、狙うのもまた人間心理だと思ってください。 損しない買い物の為には、時には貪欲に。時には、心を鬼にしてでもはっきりとこちらの意思は相手に伝える必要があると思います。 難しいとは思いますが、自分みたいな損する買い方は絶対にしてほしくないと思います。
中古車の保障内容はお店によってまちまちです。 但し、共通していることは 購入店での修理以外では保証して貰えない と言うことです。 購入店へ持ち込んで下さい。
ミッションではなくクラッチのレリーズベアリングの音ですよ。 シンクロでも音が出ます。クラッチを切れば音が消えるわけですからミッションではないです。 もし、ミッションから音が出るなら走行は困難ですよ。もしくは特定のギアのみ使えないとかの症状が出るはずです。 ７年落ちですので乗り方によってはクラッチの摩耗も考えられるので、この機会（同時）にオーバーホールしてはいかがですか？ただ、エルフはガラガラ音が特徴ですので一概に悪くなっているとは言えません。逆に言えば、ガラガラ音が消えた時はベアリングの寿命であることがあります。 これを踏まえてしばらく様子を見てはいかがですか？ 参考までに伝えますが、ミッションのオーバーホールは４０万ほどかかります。それに脱着工賃や部品代などでトータル５０万は見てください。 クラッチは１０～１６万見ておけば可能です。
毎年、インターネットで複数の見積もりを取っていますが、ここ数年間はずっと三井ダイレクトに入っています。 理由は、低年式車ですが車両保険に入れることや（他社は入れない）、同条件で一番安いからです。 あなたの車が高年式だったら分かりません。
昔、Q'sに乗ってました。 エンブレム、マフラー以外だと、Q'sのホイールは4穴、K'sは5穴で間違いないです。 改造の非常に多い車種なので、5穴化されてたり、マフラーやエンブレム変えられたりしてると分かりません。マフラーはともかく、5穴化までしてる車は比較的少ないのではないではないでしょうか。 P.S お礼や（満足のいく回答があれば）ベストアンサーを選ぶことをしないと、よい回答者さんは回答してくれないですよ。 教えて！gooのスマホからでも、画面下のPC版切り替えを選べば、PC版の画面でお礼等ができます。
☆最も安くクルマを買う方法は、たくさんの業者に見積もりをとり、 その中で最も安く見積もりしてくれた業者から買うことです。 ●カーセンサー.net 【カーセンサー.net】はリクルートの提供する、新車、中古車情報サイトです。 新車、中古車情報満載のカーセンサーが提供する全国20万台以上の なかから愛車を探すことができる中古車検索サービスです。 クルマ購入に関する情報がたくさん掲載されております。 新車、中古車探しは、カーセンサーで決まり！！ ●ガリバー 全国各地から買い取った、年間約25万台もの車両の中から ピッタリ合ったものを選んで、見つけて、ご提案。 買わなくてもOKだから安心して探してもらいましょう。 ●オートックワン オートックワンはユーザーと日本全国のディーラーをマッチング させる日本最大級の新車見積サービスです。 1～2分程度で申込が完了するカンタンで 便利な無料サービスです。
下の方が仰ってるのが正解でしょう。 水温が上がる迄は4速（オーバードライブ）には入らない様に 設定されてます。 （理由は検索して下さい） 最近の症状と書かれてますが、寒くなったので水温の上昇が 遅いだけでしょう。 取説には記載が有ると思います。
ナンバー8の方へ、すごいですね、ヤオフクで良く、ケイターハム、7とか見ちゃいますよね２－３００万円、街や、高速で見ても、飛ばしている人はいないですいね、笑い。あなたにこそ、カプチーノを伊治ってもらいたいと思います、、軽いし、、、超早い車になるかも、、、見らとか乗られていたら、同じかもしれないけど、、、。ミラは昔、スーパーチャージャー付き車まであったんですよね、レカロシートつけて、、、見たことあります、、、おソルベし、車だと思います。 私も50をすぎましたが、、、最後はツイン、、、で行こうかな、、、なんて、思っています。 車庫のカプチーノとかどうしたもんだろうか？、現在、車、登録しすぎています、、、、トホホですよ。 先日、軽トラックの車検をして、役５・５万円分を、今度乗り換えの、本田、ライフで払おうとしているんだけど、、、。 何が得で、何がそんかわかんなくなりました、昨年18万で買って、ことし、5万円、車屋は、10万以上で売り、二度サンドとオナジクルマデモウケラレル、不思議な世界だよね。私も、今回のツインチェンジ、、、相当暴挙なのか、、、あんまり可愛い車体だったんで、、、ついつい、、、ままには、、、また病気再発、、とか言われれいます。 取り替えていいか、、、と言ったら、、好きにしなさいよ、、、指令、、、これは、、、、我が家では、おーけと考えています。 細かいサビが目立ったけど、細かに文句言って、、とりあえず、引き渡し時には、、綺麗な体にしてもらうことを車屋と交渉しての購入です。エンジンはかけたけど、走りませんでした、、、。ドキドキ、、、心配です。ツインへの思いれは、、、今までで、一番かも。
SR２０という表記だけだと 「SR型の２リッターエンジン」ってところまでしか確定しないので ターボかノンターボかは誰にも判らないです。
SR20と言う場合 ＳＲ系の２Ｌエンジン全てを指します。 SR20DETはそのうちのツインカムターボエンジン（かなり種類があります）全体を指しています。
法令点検（12か月点検、24ヶ月点検）は、 「走る、曲がる、止まる」の各項目において 国／国土交通省が設定した基準を満たしているかいないかの検査をし、 適合した物のみ車両／クルマとして認められるので 登録、公道を走行を認める、というものです。 不適合になったら「タダの鉄の塊り」と変わりません。 検査の時に適合さえすれば、その直後に検査対象個所が壊れても 車検をはく奪されることなどはありませんから、修理さえすれば直ぐに公道を走行出来ます。 仮に壊れたまま公道に出ればそれは「整備不良」で警察に検挙されることになります。 整備は法令点検とは別物ですから、ユーザーの任意です。 お上の指示に適合するものしか認めない、って制度ですから 車種ごとの特性などは一切加味されません。 但し車両クラス（排気量、車両重量、乗車定員数）などによる、適合（許容範囲）レベルは異なります。
ディーラーは高い そりゃそうでしょう。 保証を付けたり、メーカーの看板を背負っていていい加減な商売は出来ませんから その分が最初から含まれているんです。 社内基準に満たない品質の車両は系列店で販売しないでオークションに流すのもそのため。 （新車販売時の下取り車のこと） 街の中古車屋は安い 故障をしても「だって中古車だから、壊れるってもんよ。」といなされてお終い。 ランエボやインプなどは、元々ガンガンに使われる経緯のクルマなので まともな程度の車両は少ないです。 年式の相場に見合った価格の場合、それなりに痛んでいると考えるべきです。要は鉄ゴミ。 「程度が良い」ものが欲しい場合は、ディーラー系列の中古車屋に依頼して １－２年、気ながに待つしかないと思います。
はじめまして！ 15万の差額ならまだ良い方だと思います！ 私は3年前に見積もりを依頼したとき30万の差がありましたよ…(^^;; 簡単に一括査定をして比較なさるなら、一括査定のランキングサイトがお勧めです！ 一括査定サイトのランキングを紹介しているサイトなのですが、 どのサイトもすぐに査定できますし、査定依頼だけでしたら無料ですので！ 一度見てみてはいかがですか？？ 参考URLにURLを載せておきますね♪ 良い売却ができますように。 参考URL：http://www.cartapub.com/
ぶつけるかぶつけないかは、気持ち次第・・・ 「どうせぶつけるから・・・」と言って買った物は、「ぶつけても良い車」として運転します。 親の新車のベンツを運転する時は、「絶対ぶつけない」と言う思いで運転するので、「ぶつけてはいけない車」として運転します。 ぶつけても良い車を買ったとして、ぶつけました・・・ 修理には、新車でも10年落ちでも同じ金額がかかります。 30万円で買った車に25万円の修理代を支払う。 100万円の新車を買って25万円の修理代を支払う。 修理のやりがいはどちらにあるか？？？ それと・・・グレードが分からないのですが、 5年落ちが90万円ですか・・・・ 私ならミラとかアルトとかで、新車にします。 一般保証3年間と特別保証5年間が付いて、 新車ですから・・・タイヤも新品・エンジンも新品・・・全て新品です。
　素人意見ですが… 　タイベル交換済みとのことですが、ウォーターポンプは交換しているか確認しておくといいかと思います。多分やってると思うけど… 　ちと気になるのが、ターボタイマーつけてる点ですね。私も前の車にはファッションでつけてましたが、ターボタイマー=サーキット走行後のアフターアイドリングとして使われていたおそれが… 　ちと荒く乗られているおそれがありますね。まぁ、古い個体ですので色々とうるさい(キシミ音とか)のは覚悟しておいたほうがいいかもしれません。 　後は、すぐに決めずに何度もそのお店に通ってみることですね。わからない点はお店の方に質問して納得できてから購入されるといいと思います。 　エボ5がいくら古い車と言っても、質問分以外のタマもありますからね。 　もう一つのご質問でこのお店の詳細について聞かれてますが、正直ネットで聞いても信頼性は…回答者がそのお店の関係者で「良い取引できました」とか書いても本当かどうかわからないですからねw 　知人やご両親に聞いてみる、そのお店が何年位続けて経営されているか？等を調べた方が信頼性おけるかまだ分かると思います。クチコミって結構信頼できますよ。 　簡単ですが、参考になりますでしょうか？ 　PS：こいつのヘッドライト(車幅灯)を黄色に変える位なら、そのお店に相談してヘッドライト(車幅灯)が黄色のタマを探して頂くこともできますよ。業者オークションとかありますから。 　そうすりゃ、交換費用は抑えられます。
お礼率13％では、じき誰も相手にしてくれなくなるでしょう。 礼じゃなくとも一言残すとか何かねぇの？
登りでなかなかシフトアップしないのは正常です。 何か故障いているという訳ではないのでは、と思いました。
実は昨年、車を乗り換える際に、アルファードも候補に入れていました。 しかし、その際、ベルファイヤの方がフロントマスク的にアルファードよりかっこいいと思い、数代、見て回りました。 確かに、アルファードの方が、知名度的にはベルファイヤよりも高いと思いますが、実はこの手のワンボックスタイプ。 スライドドアにどうやら問題が多いらしく、注意して購入しないと、後でえらい目にあうと友人関係からご指摘いただきました。 確かに、このサイドでもよく、スライドドアの不具合に対する質問をよく拝見します。 後、あの図体で２．５は災厄だそうです。 と、色々と元オーナーさんから聞かされて、結果、昨年は全く別のセダンに落ち着きました。 もう少し、詳しくその辺を調べてから、購入される事をお勧めします。
ミツビシで純正が出ませんか？ ５９ならば５８も５３も合うハズですが・・・ 最終の５５から１５年ですが在庫は有ると思います。 １９８６年のＪ２３Ａ（自衛隊車両）のパーツリストからは現在も出ます。 しかしなぜか年数を経るごとに価格が上がります。 在庫なのにね？
私は1971年製の輸入車（800ccクラス）に26年間乗り続けています。誰でも最初はずぶの素人です。あとヨタ８も共同所有で20年くらい持っています。あまり乗っていませんが、UP系のことは、多少わかります。 年齢を拝見しました。好きなことは、やられた方が、人生は楽しくなります。 個体があまり残っていませんが、見つけることが、できたら自分の気持ちと舞い上がらない程度に、相談してください。 お台場で、明日の日曜日に、ニューイヤーミーティングのという国内最大の旧車イベントが開催されます。私も、大阪から自走して昨日東京入りしました。 電車、新幹線で見に来られても損はないと思います。 旧車は、現在のクルマと比較になりませんが、道交法で赦された最後の浪漫かもしれません。維持は、本人が好きなら、無責任ですが、何とかなります。 インターネットの無い頃に比べて、情報量は格段に増えました。その影響で、旧車の世界だけは盛り上がっています。 空冷エンジンのUP系は、燃費はかなり良いですが、冬はヒーターが無いので、寒いです。ブレーキも車体が軽いから停まる程度で、現代車感覚では、乗れません。 しかし何と言っても軽快です。現代の車が失った楽しさに、気がつくことでしょう。 さて、クルマは走ってなんぼです。信頼出来る工場と付き合って行けるか、車検・修理ですごくマイペースな工場もあります。 全ては勉強ですし、停まった時に、どうやって窮地を脱出するか。マニュアルはありません。 自分なりの解決法と経験を積んで行かれつつ、車種にこだわらず沢山友人を作って行かれてください。 扉を叩く者に、入り口は、開かれることでしょう。 多少の後悔があっても、クルマの原点の楽しみを、味わってください。
遠くても近くでも同じです。 車検が残っている場合は車庫証明とナンバー変更の都合上 一度車使用の本拠地の陸運局に行く必要があります。 住民票住所と使用本拠地はじつは別でもかまいません。 たとえばごく近所に親戚の家があり日常的に行き来しており どちらに住んでいる状態か実態は判断がつきかねない という理由なら隣の県の親戚の家のガレージで車庫証明がおりました。 （当然その県のナンバーになります） 車検がきれている場合は自走移動に仮ナンバーが必要になりますね。 まあ普通は業者にやってもらうものだと思います。 私が実際に経験したことでもっとも気をつけなければいけないと思う点 それはむしろ車検ありで購入した場合の「自動車税納税証明書」です。 これがなければ車検がうけられません。 滞納されていた場合は前オーナーが支払い納税証明を渡してもらえない限り 5月ごろの請求を待ち、自ら支払った納税証明書を使い車検を受けるしかないんです。 私はこれで4月に車検が切れ、市役所で仮ナンバーを借りて陸運局に行きました。 車検ありの中古車を買うときは 車検証、自賠責保険、自動車税納税証明書 この３点だけは不備がないか絶対に確認したほうがいいです。 ちなみに自賠責なしでも車検切れでも公道を自走すると うん十万単位の罰金くらう立派な違反なのでご注意ください。 何度もいいます。 納税証明書 納税証明書 納税証明書 です！！！！！ 支払う言ったくせに送ってこなかった前オーナーのアホオオオオオオオオオオオ！！！ まあ、勉強になりました。
購入店でローンを申し込む場合は 契約前に審査を行うのが常です。 つまり、 ・確かにキャンセルは出来ない ・しかし、審査に通ってからの契約になる。 ので問題無いです。 が、銀行や他のローンで申し込む場合は 契約のキャンセルは出来ません。
ワンボックスに付いて、ホンダ　三菱（日産）は基本平成１０年の軽規格改正から変わっていません。 細かいところは変更になっているかもしれないですがボディの基本寸法に付いてはそのままです。 ダイハツとスズキ（マツダ）は途中でフルチェンジしています。 やはりボンネットタイプになって狭くなってしまったこともありその辺を中心に改良されています。 スバルは唯一前輪が椅子の下にあるままのモデルで荷台寸法は最大でしたが・・・・現在は軽自動車の生産から撤退、ダイハツからｏｅｍ供給を受けています。 とにかく広いの、という条件でしたらまずスバルになります。 またホンダと三菱は助手席が倒れてその分積めるものもあります。 棒状のものでしたらこちらの方が有利です。 この辺はグレードなどでも異なりますが・・・・ホンダは比較的初めからありました。 三菱の助手席可倒車は・・・・・ワリと最近かも？ 大雑把に言ってこんな感じになります。 なお荷台のサイズにこだわるなら同じ軽でもトラック、という手もあります。 （幌とか専用のｂｏｘを作ってもいいわけですし） 新古車でしたら激安のものとかあるんじゃないかと思います。
Goo鑑定で無事故とのことで中古車を購入しましたがその車を買い換える際に事故車である事が判明しました。それもセンターピラー交換という大きな修復歴でした。goo鑑定に連絡して文句を言ったところ「見逃しました、すみません。でもどうにもなりません」ですまされました。鑑定後３ヶ月までしか保証しないそうです。全くの手抜き鑑定しかしておらず信用は出来ません。また鑑定に対する責任も一切取ってもらえませんでした。 (幸い販売店からは若干の返金はありました)
もう、このての車は、大丈夫か大丈夫でないかは、貴方次第です。 つまり、ドリ車に使われて、事故車は当たり前、 へたすりゃ、車を、二個一（事故車同士を合体して作った修理方法）の可能性も有ります。 もし、まっとうな、Ｓ１４程度が良いいなら、６５万ではあり得ません。 走行距離だけでなく、総合的に、判断して下さい。 ブレーキは、ちょっと、解りません。 その辺も、いじってる可能性大ですので、、、、 ただ、故障に悩まされる可能性は大ですよ。
NO5です。 ゴム類は、特に、エンジンルームでは、ベルト類 外でも、タイヤなんか、ヒビが入ってる時点でもうアウトですね。 本当は、丸いはず。 しかし、ベルトとかも、動いて無ければ変形してしまってます。 しかし、張ってるので確認できません。 しかし、ベルトが、何となく、新しいようで、変な感じならエンジンが、ほとんど掛かってません。 機械は、止めときっぱなしは、逆に、傷むものです。 後は、ホース類、等でも、解るかも、、、 ただ、実際は、走行距離は、目安です。 良いか悪いかは、出来れば、試乗してみるのが良いと思います。 私は、４５歳です。 何台か、中古車を買いましたが、どちらかなら、 聞いただけで、Ａはあり得ません。
新車値引き有れば　＋20万で新車が買える事を考えれば高い様な気もするけど　 ひとそれぞれです　
＞まず、新車ではありませんので、新車購入時の様な保証はありません。 関係ないです。 異音の原因が何であるのか、そしてその原因が保証の内容でカバー出来るかどうかが全てです。 逆に新車だからといって使用上全く問題なしと判断されれば突っ返されますよ。 クレーマー扱いとなります。 このような質問に必ず上記引用のような回答をするバカが登場しますｗ なんの専門知識もないので中古だからしょうがないという切り口で泣き言繰り返しますｗ
パッキングが劣化（潰れ切って）して隙間から、エンジンオイルがにじみ出ているだけだと思います。 タマにタオルで吹き取っておけば、気にするレベルではないです。
＞どこが悪いのでしょうか？ 質問の仕方が悪いです。 その写真では、どこから何がリークしているか分かりません。
昨年の１０月まで、後期３０系に乗っていました。 はっきり言って、おやめになられた方が良いと思います。 後期は、確かに平成１５年の下半期。６月以降からです。 だから、前期の平成１５年でも、６月までは前期であり、後期ではありません。 また、ご質問内容から察するに、事故車ではないかと思います。 しかも、ぶつけられた方ではなく、事故を起こした方。 更に、保険関係が怪しい気がします。 だから、修理できず金融流れとして格安にて売却。 しかも、それを購入した誰かさんが、中古部品にて直して起こした可能性がかなり大だと思います。 キーに関しては、スマートキーが使用できない理由は、ただ単なるコンピューターの不具合からだと思います。 メーターに関しては、何かの理由で交換されている。 まあ、その段階で、このような車はセルシオでもなくても絶対に手を出さない方がおこりうさんですね。 既に、セルシオは生産されていません。 しかも、最終が平成１８年。 平成１５年あたりだと、今は物凄く安い中古が手に入ります。 ただし、約十年落ちの車。 経験として、そろそろディラーでも、部品共販が終わりかけています。 余程、慎重に程度の良いセルシオを手に入れないと、後が大変ですよ。 部品代金が高い車だけに、新品で手に入れるには時間と経費がかかる覚悟が必要。 リビルト品を手に入れる手もありますが、こちらも余程信頼できる所で手に入れないと、中古品はやっぱり中古品です。 それら覚悟の上で、余程この車種が好きでない限り、これから乗る車では無い気がします。 昨年手放した理由も、その辺にあります。 ちなみに自分は、平成１６年式のＣ－Ｆです。 いま、その車があるショップにて販売されていますが、未だに売れていません。 人気あるとはいっても、所詮はそんなものです。 セルシオ乗るなら、シーマ辺りはいかかですか。 あるいは、フーガとか。 トヨタなら、レクサス。クラウンもいいですよ。現在、２０系後期のクラウンに乗っていますが、やっぱり新しい車はいいですよ。 残念ながら、セルシオの時代はとっくに終わっています。 新たな車を探される事を強くお勧めします。
事故歴有りだなそれ。 立て付けが狂っているので出る音だ 逝っても直せない。 現物の状況を貴方も確認しているから。 ああ。 フレーム修正を伴わない事故だろうとも思われるので 事故歴表示はなかったかもな。 残念。 そういう音が出ている車は買ってはいけなかったのに。 ああ。 霊的な現象ではないから心配は要らないだろう？
結論から書くとボルトオンは可能です。 日産純正デフはR200型になりますがその形式であれば車種関係なくほぼボルトオンです（サイドフランジの形状が違うR33など一部車種を除く）。ケース内部のみを使用するのであれば全共通です。 ENR34にはER34と同じく純正ビスカスLSDが入っていると思いますが後期のヘリカルLSDに交換したいということでしょうか? ちなみにアクティブLSD以外のBNR34GT-Rに入っているLSDもER34＆ENR34と同じもののはずです。 前期の純正ビスカスLSDから後期の純正ヘリカルLSDを入れたところで大差はないと思います。社外品に替えても発進時にはほぼ関係していないと思います。 BNR34GTーRとENR34ではアテーサETSの制御が違っており、GT-Rの速さを求める4WDと雪道などでの走行性能上昇目的の生活4WDの違いになっています。 スタートで置いて行かれるのでLSDを入れるというのはあまり意味がありません。 ツルツルの路面で速さを求めるよりも安全に発進するほうが重要かと思います。
作業の手間と工賃次第だと思います。 実車を見れば分かるのですが黒パールメタリックの車でもポリッシュ￥15000+ガラスコート+￥80000くらいかけるとスクラッチ傷も全く見えない施工を施すことは可能です。
まあなんとも言えませんが、私の場合は、車を探しに隣の県の中古車屋に行き（たまたまですが）、今日入荷したというシビックがあったので価格や状態も良さそうなので、試乗して、即決で購入しました。 そんなこともあるのではないでしょうか？
No.8です。 「ガソリン満タンサービス」を実施している中古車屋は ほぼ無いと思われるので、交渉の余地なしでしょう。 バッテリーに関しては、現在載っているモノが「弱い、古すぎる」など 上がりそうであれば、乗せ換えはしてくれるかも知れませんが、 その場合も新品ではなく、他の中古車との乗せ換えになると思います。 仕入価格や程度がバラバラの中古車の場合、 もともと「値引き」って無いに等しい世界です。
買い取り業者を呼んで、査定させるのが一番でしょう。 ただ、共に、ほぼ0だと思いますが。 値がつけば良いほうでしょうね。
一時抹消のままの名義変更と言うことですね。 車庫証明はナンバーを受けた車に必要な物で有って、 抹消した車には必要ありません。 書類だけ揃えて名義変更すればよいです。 こんなHPを見つけました。参考にしてください。 http://www.gyousyo2.sakura.ne.jp/2061.htm
必要なら買い替え迄は売らない　　月極を借りてでも 無くても構わなければ　とっとと売っぱらう
No1さんの言う通りです。 好きな車に乗ってて20万の儲け。 修理する事を思えば、37万の儲け。 購入金額から想像するには、かなり古いか、程度の悪いロードスターと思われます。 修理費込みで50万ってのも考えられませんが・・・ 自分で修理すれば67万（ほんとは67万より安くなりますが）で買い取ってくれるってことでしょ？ 私なら、迷わず売りです。 ＞走行距離を聞いたら１０８０２２０ｋｍとの回答が。 100万キロなんてありえません。 10万キロの間違いではないですか？
高燃費というのは、一般的に燃費が悪いことを指す言葉です。 低燃費の間違いですね。
初回車検で36000kmでしたら、 車検、基本整備のみで大丈夫です。 3年で36000km、年間12000km、来年1月48000kmの時にCVTオイル、フィールド、Vベルト、クーラント交換で良いのではないでしょうか、 今回は、車検基本整備＋エアコンフィルター、オイル＆エレメント交換で大丈夫ですよ、 初回車検ですと、ほとんど何もしなくても通りますので！
知らぬうちにミラーをヒットさせていたのでしょう。 中のギアが歯掛けしているようです。 日本車でも欧州車でも、車種に関係なく発生する症状です。
中古のポロが１００万弱が高いがどうかは、車の状態したいですね 故障修理や部品代が高いことの覚悟が要りますね 自分なら新車でUPを検討します、１４９万円からでシティエマージェンシーブレーキが標準装備ですし、故障など保証も最低３年はありますから検討の価値があるのでは
先ずCD－RはOKでしょうが、CD－RWはアウトだと思います。 次に、音楽CDを作る時にリッピングソフトを使いましたか？ （CDにコピー＆ペーストみたいな方法で焼いたモノは再生出来ないハズです。） 無料でダウンロード出来る「Xアプリ」等を使って 音楽CDを作成すれば再生出来ると思います。
多くの回答者の書き込み見てたら 車って究極の不安商法か? って思えてくる 不安不安って言ってたら　新車買っては　メーカー保証切れる都度　新車に買い換えるしか無い まあ　新車の営業マンは　不安を煽っては買い換えさせるのが職業でら　しかたないのだが
多分でも良いですか? 来ないと言えエンジンは、お尻の下に成ると思いますが、 カラカラ音は、タイミングチェーンでないですか? エンジンは、最近タイミングベルトから、タイミングチェーンに変更されました。 （もう、１０年以上前から有るのですが、、） そして、チェーンの伸びを抑えるテンショナーと言う部品が有ります。 しかし、かなり古くなれば、テンショナーが動き悪くなり、エンジンの油温が上がるまで、エンジンブロックとチェーンが当たる事が有ります。 多分、それの音と思います。 ギ～ギ～の音は、どの辺でしょうか、場所により答えが、変わります。 イマイチ、ピンときてません。 補足を、頂ければ、、、、
＞申請依頼書に旧所有者の捺印があれば自動車検査証記入申請書に旧所有者の捺印はいらない はい、いりません。 もちろん、申請依頼書の文言次第（結構種類があります）ですが いらないと考えて良いでしょう。 『旧所有者名のものを100均で買っていって適当に押す』 のはとんでもない犯罪行為です。 絶対におやめ下さい。
中古車は総額商売なので 諸経費が高いか安いか妥当か、それは論じるだけ詮無い事なんです。 本体を仕入れ値以下で売り、諸経費でようやく何とか絵を描く。 それが中古車販売です。 持ち込み代行も手間がかかりますが その手間を持って商いにしているわけです。 ただ、拝見する限り良心的なのではないか、と言う気もします。
＞プログレには純正のバックモニターがつけられるのに、なぜオリジンにはつけられないという ＞答えになるのか不思議です。 カローラとスプリンター程の双子車で無ければそんなものです。 プラットフォームが同じでも電装品は異なるでしょうから ハーネス（配線ケーブル）が違って当然です。 仮にプログレのハーネスに取り替えても 弊害（ドアランプが点かない、モニターが誤作動するなど）が出るかと思います。 費用もラクに5万10万はかかるでしょうから 素直に社外品のカメラをバンパー下あたりに付けてはどうですか。 チューナーに外部入力があるようなのでカメラ自体の取付は可能です。
既回答にもあるけど、リースとレンタルの区別が出来ていないような・・・ イメージで「レンタルが短期で、リースは長期」と考えている人もいるようだけど、年間単位のレンタルもあるし、数日の短期リース契約も可能といえば可能。 レンタルは、貸し出し用に用意した機器等を不特定多数に貸与するシステム。 リースは、特定の顧客の要求した仕様に合わせた機器等を調達して貸与するシステム。 で、リース代の目安は・・・ 　　（機器の代金＋管理費等）÷貸与期間の月数 で算出できる。 通常、自動車の場合では、車両本体価格＋登録諸経費＋点検整備費用＋貸与期間分の諸税を貸与期間で割ることになる。 例えば、本体価格＋諸経費で２００万円の車両をリースで借りたとすると・・・ 　　　３年リース　２００万円÷３６月＝５５，５５５・・・　初回５５，５７５円、２～３６回５５，５５５円 　　　１年リース　２００万円÷１２月＝１６６，６６６・・・　初回１６６，６７４円、２～１２回１６６，６６６円 となる（実際には、保守契約などもあるから、もう少し複雑になる）。 月３０万円強を負担できるのなら、半年の契約も可能だったりする。 で、契約書に「途中解約すれば、残金を一括で支払う」という一文が盛り込まれるから、 　　　必要なのは１年だけど、とりあえず３年で契約して、１３ヶ月目に解約しよう と考えたとしても、残金（１３０万円強）を支払わないと解約できない（合法的になされた契約に基づいた請求だから、逃れることは出来ない）。 リースのメリットは、自動車税などの税金も経費に組み込むコトが出来、資産管理が簡略化できるコトあたり。 また、俗に「所有権の移転しない割賦販売」という表現もあるとおり、リース期間が終了したらリース元に返却する義務があるが、裏を返せば、リース元に引き取らせることが出来る＝処分の費用負担や手間を省ける。 ＞自賠責保険や最初の車検料や税金（自動車税・重量税・取得税）も無料みたいですが 実際にはリース代に組み込まれ、毎月分割して、被貸与者が支払っています・・・「改めて支払う必要がない」というだけのこと。 中古車屋などで１年契約、１～２万円／月の格安リースプランを出しているトコロもあるみたいだけど・・・ま、普通に考えて、「個人ユーザーにはメリットはほとんど無い」といって良いだろうな　と。
車種が解りませんのではっきりしませんが アイドリングが低いのはＩＳＣが原因でしょうか（２万前後 暖房が弱いのは前の方も回答されてるようにサーモスタットが原因ですね（５千前後 いずれにしても整備工場に相談してください。
保険の話しをします。 これは明確に定められており ２月末日とは 平年に於いては、２月２８日と定め 閏年に於いては、２月２９日と定められています。 また、２００年に一度の変則閏年や さらに２０００年に１回の特別な閏年なども 同様に３月１日の前日となっております。 今年の２月２８日満期の保険があり その保険を「同居の親族である質問者さん」が譲り受ける、と言うことですね。 そして 納車は３月になる。 であれば２月には一度お父様のままご継続下さい。 お父様も車に乗り続け、今回は増車と言うことですから それ以外の方法はありません。 手続きは代理店さんに一任頂ければ 最もお得な方法で適切に処理して下さいます。 ご安心下さい。
７年式BG５ATターボに乗っていました。20万キロを少し超えたとコロでやむなく手放しました。 フューエルポンプ、えアフロ、水温、クランク角、カム角等のセンサー類、ACコンプレッサー、レシーバタンク、エキスパンションバルブ、ラジエター、タイミングベルト、ウォーターポンプ、シャフトのオイルシール類、タペットカバーパッキン、あたりの整備、修理状況を確認されることをおすすめします。 この車で車いじりのおもしろさを知り、かなりの部分、特殊な作業以外は自分で修理してきました。 もちろん、走り自体も十分楽しめる車です。メリット、デメリット、人によって見方は様々だと思いますが、ご自分で修理される楽しさもふくめて、なかなかたのしい車です。
我社のＨ14年式マツダタイタンは43万ｋｍだね、今までダイナモブラシ交換とクラッチ交換、フロントのハブベアリング等エンジン以外で整備費掛ってますね、エンジン自体はまだ元気ですよ、担当者も愛着が沸いちゃって可愛がってますね（笑）10万ｋｍだったら無問題でしょう！タイタン自体のエンジンはいすずのＯＥＭだからね、さすがにいすずです。
コンパクトカーは今まで色々と乗ってきましたが、 その中でもミニクーパーＳがおススメです。 小さい車体で180PS（ミニクーパーＳで）くらいあったと思います。 ＪＣＷはもっとパワーありますが、中古でも高いと思うので。。 維持費も国産と同じレベルでした（ぶつけると高いかも）。 乗っている方のブログを参考までに載せておきます。 （新車で買われた方のようですが・・） 参考URL：http://mini.bsqr489.com/
＞このナンバーなどはもう決まっていて地元の地名や好きな数字に変更することは ＞できないのでしょうか。 出来ますよ！　って言うか、 次に購入した人が他の陸事管轄（都道府県が違うなど）であれば１００%変わります。 「通しナンバー」か「希望ナンバー」を選択して付けられます。 管轄が同じでも希望ナンバーで付けられます。 現在付いているナンバーを受け継げるのは、同じ管轄の陸事の人に名義変更する場合のみです。 ＞1月に購入すればまだ24年式ですか？4月なら25年になるのかな。 法的に車の価値は「初回登録年」で決まりますから、何年後に買っても２４年式のままです。 今、新車を購入すれば今年のクルマ／Ｈ２５年式です。 仮に来年、クルマを売るとしたら 「新車は、１年落ちの中古車」、「新古車は、２年落ちの中古車」なので 査定額は２割くらい違ってくるでしょうね。 ＞試乗車か展示車だったらしく走行距離は15キロで新車より10万ほど安かったです。 乗り潰すなら大して関係ありませんが、 ３～５年後の買い換えを考えているのであれば、１０万円なんて価値の低い差額です。 新車で好きな色、欲しいオプションを付けさせて購入した方が満足度は高いハズです。 新古車は、所詮は中古車です。
車種と年式はなんですか？
最近、（一か月半前に）フィールダーの中古を買いました。 もちろん、ネットで探したら、良い車は有ると思います。 しかし、遠方は、やはり、後の故障の問題（基本自分で部品交換はしますが、補償問題等）等を考えると、近くの、チャリで行ける店で買いました。 もちろん、ネットで見たら範囲が広いからこの車良いな～　　　思います。 しかし、実物、見ずに購入は、新車で無い為考えられません。 中古は、やはり、中古なのです。 同じ、形式でも前オーナーの整備、乗り方、いたわり方　　一つで性能に差の有る商品なのです。 だから、私は、近くの店にしたのです。 実際に、見て、エンジンルームを見て決めました。 オイルの交換、ＡＴＦ交換の、シールが張ってました。 もちろん事故車かどうか？これも、見ました。 そこに、安心感が有るのです。 だから、六年落ちの七万キロ安心して買いました。 私は、ネットが当たり前の時代でも車を中古で買うなら足を使って物を見るべきと思います。 自身で、今回改めて実感した所です。 ご参考に成れば、幸いです。
軽量でそこそこパワートルクのあるエンジンを搭載し、ジムカーナでも競技車両として用いられた車両ですから。
”買い”かは、現物を見てみないとわかりません。 とりあえず10万キロ手前なので、タイミング＆バランサーベルト テンショナー、ウォーターポンプなどの消耗品が交換時期です。 交換されていなければ、その費用の検討が必要です。 クラッチの状態も、試乗してみないとわかりません。 中古車は、前オーナーの扱い＆メンテナンスで、全然トラブル度が違います。 荒れている車は、ほぼダメです。 一番良いのは、車の目利きが出来る人と一緒に見るのが一番です・・・。
車を売るときは、出来るだけ多くの車販売店に 見積もりとったほうがいいですよ。 地域によっても人気の車種とかも違うし。 私が以前車売る時利用して便利だったカービューとかで 見積もりをとってみるのはどうですか？ http://www.kurumakaitori.biz/ 数十社から一気に見積もりとれるので 便利ですよ。
当方前期ＮＡにのっていました。 結論から言いますと、100%流用可能です。 カプラーオンでできます ただ、スーパーチャージャーランプはエンジンキーonの場合にしか点灯しません。 積算計ですが、メーター分解できれば、ユニットごと移植可能です。 ただ、質問内容からすると、メーター本体ではなくミッション側の「スピードメータードリブンギア」という部品が怪しいような気がします。 それかスピードメーターワイヤーケーブルの破断ですかね ちなみにスピードメーターは動くのでしょうか？ オドが動かない場合はスピードメーターも動かないはずですが・・・
中古車の価格は需要で決まります。 欲しいという人が多くいれば高く、そうでない車は安い。 誰も欲しがらないような車は商品として成り立たないのでちゃんと走る車でも潰される事もあります。 逆に古いけど高くても売れる車だと中古車屋が判断すればお金をかけて修復を行います。 そして当然その分価格が上がる… 中古車は個々で程度が違います。 相場より安い個体は走行距離が多いとか、修復歴があるとか…多少難点がある事もあります。 逆にそういった訳あり車をあえて買うって手もあるかと思います。 全く手を入れない状態で安く展示販売して、購入時にお客さんと相談してどこまで手をいれるかなんて店もありますよ。 質の良い中古車が欲しいなら、ディーラーの中古車が良いでしょう。 正規ディーラーの中古車なら、ある程度の基準を満たしているはずですし、保証できないような古い車種はお客さんの要望とかが無い限りは扱いません。 ただ、当然ディーラー中古車は割高になります。
＞型番は パナソニック　CQ-XX0300 のナビです。 確か、日産純正品ですかね？ 日産と言いながら、三菱・マツダでもディーラーオプションになっていた製品です。＾＾； ＞古い機種の場合にも地図更新は出来ますか。 最新版は、存在しません。 各メーカーのＤＶＤデータも２００９年版前後で新作は無くなっています。 この機種の場合は、２００８年版までは販売しています。 但し、新規製造はしませんから在庫確認が必要です。 ＞そのソフトはおおよそ幾らぐらいですか。 １２０００円前後です。 時々、オークションにも出品がありますね。 この金額を出せば、２０１３年版の新しいナビを購入できます。^^;
登録車の場合、車検の有効期間がある限りナンバーを外す事は出来ません（除く国土交通大臣） なので、車検のある車はナンバーを付けているんです。
消耗品交換無しで 使い捨てなら10万キロが限界でしょう
郵送などでは出来ません、実際名義変更でなく、引越しで他県に移動して住所変更した時も陸運局に持ち込んでナンバー変更しました。 ディーラでさえ他県登録の時は、登録する県まででかけて、新規ナンバーの登録をします、一介の自動車屋や、行政書士が書面で等といった所でやってくれるはずもありません。 必要書類は行政書士が作成するのはつうれいですが、本人が作成できないわけではありません、やり直しなど有ると面倒なので、行政書士に頼むだけです。
ガリバーを初めとする有名買い取り店では 「ゼロ」の筈です。 「マイナス」提示の店もあるはずです。 ディーラーさんも査定は「ゼロ」です。 お車をご購入頂けるので 特別に「５万円」が提示されているのです。 つまり、５万円は質問者さんの「丸儲け」です。 H９年式で１０万kmの車が ＞３０~５０万で売られている のであれば 仕入れ値は「ゼロ円」以下の筈です。 売りものにするにはかなりのコストがかかります。
追伸です。 ＞売り手側とはじっくりと交渉する予定です。 「じゃぁ、おまえになんか売らねぇっっ」 と商談を断られてお終いです。 中古車は、この世に二つと無い逸品ですから 本当に欲しければ 「欲しいんです。よろしくお願いします！！」 と申し出て 互いに気持ち良い商談するのが吉でしょう。 ちなみに、、、、 中古車屋さんから見れば 『自分の尺度でしか物事を考えていないような、非常に不快なお話し』 で有ることだけは間違いないので その自覚は必須です！！
雨漏りとかを、心配しているようですが、その前提で考えておいた方が、無難です。 もう20年位前の車ですから、、、、、そして、確か、グラストップの車体が、有ったと思いますが、それだけは、避けるべきと、思います。上に、鉄板が、有るから、少しでもボディー剛性が有るのにグラストップは、ガラスを張っただけです。 一応、ボディー下側で補強をしていますが、話に成らない位剛性が落ちてます。 ただ、古い車、最低でも、ロールバーは、要るんじゃないでしょうか？そもそも、古いのでスポット溶接もかなり弱っていると思います。メンテが、大変というのは、車が古い為、何処か、ここか、しょっちゅう故障前提に成るからです。 ノーマルでの車も無いかと思われます。故障した時に、部品が無いとか、コンピューターが交換されていたら、もう、燃料マップ（アクセル開度に応じて、ガソリンをどれだけ吹くかを決める）等も、解りませんし、かなりの覚悟で購入してください。 １．５Ｘを選ぶのなら、ＦＩＴのＲＳを選ばれた方が、壊れずに、安心して、そこそこ走りますよ。
一言で言って・・・ VTECエンジンはいいですよ＾＾ ホンダのターボエンジンと言っていいかもしれないです。 もちろんターボではありませんが、ターボエンジンのような感覚のレスポンスを味わせます。 低速、高速でバルブを切り替えるのでターボ車のようなレスポンスを味わえて燃費が良いです。 個人的には国産車ではホンダが一番いいですね。よく回るし。 （今は事業用に自動車を用いるのでトヨタ車利用ですが・・・（笑）） ホンダの車はメンテナンスが面倒ですけどね。町工場とかでは嫌がる人もいます。（笑）。 同じ作業でもホンダ車ようの料金設定があったりしますから。 VTECエンジンは超～～お勧めです。
＞必須なのかとディーラーに質問すると、するかしないかは自由だということでした。 へぇ。今では、中古車の見積りに「コーティング処理」を入れるのですね。 驚き！ ＞車にはあまり詳しくないので、どなたかアドバイスを頂けると助かります。 営業的に回答すると・・・。 是非コーティングをさせて下さい！ コーティングの利益率は、非常に大きいのです。 コーティング費用が７万円と言う事は、原価は８千円程度なんです。 ６２０００円も利益を得る事が出来るので、是非注文して下さい。 技術的に回答すると・・・。 （年式が分かりませんが）コーティングの意味がありません。 塗料メーカー各社は、様々な実験を行なって新塗料を開発・生産しています。 また、各自動車メーカーの仕様に基づいてメーカー独自の塗料も開発・生産しています。 新車で直ぐにコーティングを行なうのは、塗料メーカー技術者にとっては侮辱なんですね。 酸性雨・赤外線・紫外線・鳥の糞など、全てに対応した塗料ですからね。 この様々な研究結果の結晶である新塗料を、否定する行為がコーティングなんです。 質問者さまはご存知でしようか？ 塗料が新化したので、「納車１０年間のボディー保証」が２０００年式前後から各自動車メーカーが行なっていますよね。 某車種の取説には「ボディーの塗装面のつやが無くなった場合に限る」と書いています。 メーカーとしては、「通常の洗車・ワックス」で充分と主張しているのですね。 質問者さまも、「塗装面につやが無い！」と思った場合に限りコーティングを行なって下さい。 ただ、コーティングと言っても「名ばかりのコーティング」も多いので注意して下さいね。
＞走行していると、ドアの中？からカラカラと音がなります。 ドア板と内装（内張り）との間に、何か落ちているのでしようね。 ＞これはどのような可能性がありますでしょうか？ １．ドア開閉用の部品を止めているネジが、外れている。 ２．内張りを留めている（プラスチック製）ネジが、折れて（劣化して）落ちている。 内張りを外して確認するだけですから、３０分から１時間で治ります。
納得いく回答がありませんでしたか？ まず自動車の限界についてですが、大体５０万キロは走れるんですよ。本当は。だから10万キロ以上の日本車が海外では売れるんです。何故日本では10万キロが買い替え時となっているかというと、昔からある「タイミングベルト」の交換時期だからです。現在は「タイミングチェーン」なるものに変わり交換が不要になってきています。 さて本題ですが、質問者さんは年間約１万５千キロ位走ってますよね。という事は、来年１年間乗ると約８万８千キロになります。中古車市場は、「年式」「走行距離」「修復歴の有無」「人気色(黒・白が大抵人気)」で金額が左右されるので、年式がＨ１９でも約９万キロ走るとかなり金額が落ちますね。買い替え時に下取りを出すなら、車検の有無に関わらず「現在」だと考えた方が良いでしょう。来年の３月までに乗り換えなら、良心的な中古車屋さんやディーラー中古車屋なら、ほんの少しの税金が返ってきますし、車検残分の自賠責保険料も返ってきます。 後は「どの自動車に買い替えるか」ですが、ハイブリッドの中古車はお勧めしません。何故なら、モーター駆動用のバッテリーの寿命が気になるからです。ほとんどのメーカーのバッテリーが５年後の蓄電率７０％を切るそうです。いわゆる、満充電が出来ない状態で走るので、燃費は重量(駆動用バッテリーが積んである)分悪くなることも考えられます。携帯電話が満充電できず、電池切れが早くなった経験はありませんか。携帯なら電池を安価に変えられますが自動車となるとね。 最後に。 信頼できる中古車屋さん(お勧めはディーラー系や上場している会社ですが)を探し、車種にこだわらず、質問者さんの生活利便性と予算を考慮した自動車を探してください。実際に見て、乗ってみて考えられるのが良いと思います。 長文で失礼しました。
あなたの認識がおかしいです。 常識的には　「1ヶ月または走行距離1000kmの　先に来たほうまで」と解釈されます あなたの論理ですと　「まったく走ってない車は　1000年後でも保証する」「24時間ぶっ続けで走った車は一ヶ月間で9万キロ走っていても保証する」ことになってしまいます」
長く乗るおつもりなら、わたしはお薦めしませんよー。 初度登録から9年経っていれば、車の消耗品の経年劣化が起こっています。 なのでメンテナンス費用とか考えれば、もうちょっと新しいものを選んでもいいかとおもいます。
リアの修復具合により 全く違うでしょう
＞軽自動車セットアップのETCを自動二輪で使うのは、違法ではありません。 ネクスコの一部料金所ではブース横のLED表示機に警告が出るけどね・・・。
当方業者ですが、 ステアリングを右や左に切ったままの停車を繰り返すとそうなります。 タイヤの進行方向は真っ直ぐにして停車してますか？ まず、それを心がけてください。 キーやシリンダーの磨耗で抜けにくくなるなんて事は、まずあり得ません。 それと、キーを完全にオフにしてから抜いてますか？ オフ状態からオンにするのに、少し遊びがあるのわかりますか？ この遊びの状態で急いで抜いてると、遊びがどんどん無くなりキーが抜けにくくなります。 どちらにせよ、完全な修理方法はキーシリンダーの交換しかありませんので、上記事項を今からでも心がけましょう。上手くいけば、改善してきます。
任せなさい。 当方業者です。 REはRX-3の時代から乗ってますよ（笑 回答ですが、ロータリーはリビルドする理由はアペックスシールの交換の為です。 昔のロータリーは、３万キロでメーカーはOH（つまりリビルド）勧めてたんですよ！まぁ当時のREとは違いますが、ハッキリいってREは耐久性がありません。 文句無しにリビルド済みのセブンをおススメです。 あとは、全体的な印象ですね。 下回り覗き込んで、各ボルト類の錆具合見てください。（もちろん錆が少ない方がいい） リビルドしたのは確かですか？どこがやりましたか？？ その他改造はありますか？ 配管類に不自然な部分ありませんか？？ 色々と確認事項あります。 BNR34> えっと、維持していくのにセブンの３倍かかりますよ。 セブンはもうかなり古いので、レストアも必要です。 BNR34も古いです。そろそろレストアが必要です。 いいですか？ 言いたいのは、どちらのクルマも通常維持費以外に、レストア費用も必要なクルマだと云う事。 もともと５００万円もしたクルマは、維持費だけでもコンパクトカーの数倍必要ですよ。 見た目に騙されない事です。 ボロボロのクルマを所有するんだと覚悟することです。
一般には知らされていませんが レクサス店は、その新車店舗で中古車を販売しています。 自店で下取った車に限り販売しています。 安心できる度合いで言うと、ダントツでトップです。 レクサスネットワークでのサービスを申し込む事も可能です。
ここなら全メーカーありますが、どうでしょうか？ http://autos.goo.ne.jp/catalog/index.html
ココでほんの数行の情報で推測するのと、整備工場でもディーラーでも持ち込んで現車をみて貰うのとどっちが早くて確実かなぁ
二通りとも保安基準アウトでは？ １番さんの方法しかないかと思います。 積載は守って下さい。
私も似た様な経験が有ります。まずS/C付き、無しではECU,ハーネスが全て合わず交換です。ラジエーターも交換です(容量が違う為)もちろんエンジンやミッションも(ギヤー比が違えば)全て交換になります。私の場合中古部品使用で仕上がり45万でした。参考までに！
人それぞれの価値観だと思いますので、良い悪いと決め付けるつもりはありません、 　＞壊れたりしないか心配・・・なんですよね・・・ 安心が欲しいのならば、少々高価でも、 新しくて良いものを購入された方が良いんじゃないでしょうか？ 、 多少困難でも、安く手に入れて、楽しめる器量や、技術や、時間の余裕がある方なら、 そもそも、こんな心配してないでしょ？？
修理したら４万円。 だいたい手間のかかる作業ってのは工賃が掛かります
そのクルマと同時に、「一時抹消登録証」も受け取りましたか？ クルマとその書類で１セットです。 （書類無いと、そのままでは無理です。） クルマ屋に連絡して登録と車検を依頼しましょう。費用は特に大きな整備が必要無しとして、概ね13万円前後です。 1週間から10日位見ておけば大丈夫です。
維持費が確保できるならありですが、 ミーハー気分で乗るならミニやプジョー、シトロエン、アルファロメオ～などや 国産ならレクサス…CT,HS,IS …など新車で買える車が無難ですね～ プラダやGUCCI…のバッグが買えなくなりますよ～
ＺＥＳＴでしょう。 理由は、ＨＯＮＤＡ軽はエンジンが秀逸。 音も普通車的で静か。 若向き。男性的。　イメージが良い。 ＺＥＳＴといっても数種類あるからね。 装備は確認すべき。 ＭＲは、室内が広くて乗り心地がよい点は認める。 しかし、ＺＥＳＴのほうが自動車として魅力的。 大勢乗せないならＺＥＳＴ。
NSR250と同様、峠などで走るバイクですので、無転倒のアタリ車両を探すのは困難かと思います またイチ素人での判断も難しいと思いますので、信用出来るバイクショップで購入し、購入後の保障等にも対応してくれるか、確認した方が良いかと思われます 酷い店だと、売ったら売りっぱなしはザラですから・・・ 長所：NSR250よりカッコイイ（個人的に）、 短所：アフターパ＾ツが少ない、高い
中古車派です。 車って年数による劣化よりも走行距離に よる劣化のが激しいですよ。これ間違い ないです。 やはり走れば各種部品が摩耗しちゃうん です。その摩耗による故障が出てくるん ですよね。 年数による劣化って塗装やワイパー、タ イヤなどのゴム類程度です。 塗装といっても５，６年で色がはげるほ どやわな塗装ではないですから(^^) それと中古車って運転してみないことに はなにも解りません。 眺めていたところで汚いか綺麗か程度で す。 １）高速走行時にハンドルはぶれないか 　　（古い車によくあります） ２）異音はしないか ３）どんな状況からでもアイドリングは 　　一定か ４）エアコンは通年通して使えるか ５）雨漏りはしないか ６）ハンドル離してもまっすぐ走るか などなど。 これらが悪くても快適には乗れないだけで あって車検には通ってしまいます。 これらは運転者しか解らない項目なんです よね。 だから走行距離が少ないのを買うのが いいんです。摩耗が少ないですから。 でも・・・・走行距離が少ないと車体価格 が高いんです。 だったら、走行距離が多い車を安い価格で 買って、修理しながら乗るのが一番賢い 方法です。 車を維持する上でなんといっても高いのが 車両代です。 修理代なんて３，４万程度ですから。 新車で買っても無故障で１０万キロは 絶対に乗れません。 だったら安い車を買って修理しながら 乗る方が経済的なんです。 でも、、、人間欲がありますから 綺麗な車が欲しいんですよね。 となると当然走行距離が少なく年式も 新しいのが欲しくなります。 年式も新しければマイナーチェンジや フルモデルチェンジも行われ、やはり 新しいのが欲しくなります。 そうなると欲望との闘いなんです。 お金がなければ安い方買いますから。 高い方かって修理するのでは踏んだり 蹴ったりですし。 すなわちポイントは、自分の好みの 車とharu74さんの懐しだいです。
これって、実は前々から自分も不思議に、そして、大丈夫！？と思っていました。 そのスペアキーで、せっかく購入した車盗まれないかな。 と、少し神経質気味に真面目な話、考えたことがあります。 特に、得体の知れない、巷の個人の販売店で購入した場合、ふっと、そんな事を思ったことは確かにあります。 と、言うのも以前、親友の一人が盗難にあいました。 半年後、警察から盗難車が発見されたと。 車を引き取りに行ったその親友はなんと、前のオーナーが犯人で、しかも、スペアキーを所持していたことによる窃盗と説明を受けて唖然としたそうです。 自分もその話を聞いて、まさかと思いました。 でも、確かに親友の車は全くの無傷のまま。 しかも、スペアキーによって、エンジンをかけているので当然、キーシリンダーは全くの無傷。 そんなまさかなことがあり得る今の日本社会だから、スペアキーの管理は全ての中古車店で管理してほしいと思います。 それを聞いて以来、中古車買うとまずはディラーに行き、キー登録の変更をして、新たしいキーを高額な価格で取り換えたこともあります。 今の愛車も、同じ事をしています。 そこまでしないと、本当に何が起きるか分からない世の中ですから、残念に思います。
みなさん、ネットオークション悪口多い ですね。 業者で売れないからネットで。 そうなんですかねー。 個人売買ってminamiooさんのように 後になって文句いってくる人がいるから 実際面倒なんです。 それでも面倒になってもいいから、騙し て売っちゃえ！という人もいるでしょうし。 面倒に巻き込まれたくないから正直に すべて説明しよう！という人もいるでしょ うし。（ちなみに俺は後者です） じゃ、中古車屋で買うから安心か・・・ といってもしょせん中古車屋がのっていた 車ではないですから、けっきょくのところ 持ち主よりは状態は解りません。 やはり一番安心できるのは持ち主から状態 を聞いて買うのが安心なんです。 車なんて年間通してのらない限り解らない ですよ。 １）エアコンは通年効くか ２）雨漏りはしないか ３）高速走行時にハンドルはぶれないか ４）ハンドル離してもまっすぐ走るか。 ５）異音はしないか ６）どんな状態からでもアイドリングは一 　　定か などなど、持ち主でないと解らない事が たくさんあります。 車検に通らないような故障なら中古車屋も 解るでしょうけど。 経済の仕組みを考えれば個人売買が売り主 も買い主も一番お得なんです。 ショップが買い取りしない車だからヤフオク に流れてくる訳ではないです。 自分の車１０００円でも高く売りたいから ヤフオクで売るんですよね。 店頭価格３０万円の車、いいとこ 買い取り５万円程度ではないでしょうか。 だったらヤフオクで１０万で買った方が いいじゃないですか(^^) minamiooさんのご質問、前回も回答 いたしましたが、かりに法律を適用できると しても、時間とお金と手間は必要です。 今回のケース、持ち主はあきらかに解って いたと思います。 言えば落札されないから黙っていたと 思われますが、「俺が乗っていたときは なんでもなかった」と言われたらどうしま しょう。 俺もひどいの買ったときありました。 昭和の車買ったら助手席の床が錆でボロボロ 次の昭和の車に買い替えたら、水温計が オーバーヒート気味と。 なので俺はヤフオクで車を買うときは ダメなら捨てちゃおう！くらいの価格の ものしか買いません。 質問の内容とはちがいますが、あれこれ 考えても、お金と手間と時間をかけない限り 解決は出来ないので、だったらそのお金を 次の車に買うために使うとか、修理するために 使った方が有意義ではないでしょうか。
こんばんは、ヤフオクで車を出品されたいということですが… 初めて出品される、ということなのでしょう。 他の方が回答されているように、 車検や保険が生きている状況でしたら 細心の注意が必要です。 （車体や車検証を先に渡さない、名義変更を確実に、など） それ以外にも、いたずら入札や 取引成立後の減額要求（記載事項にない車の傷や故障などで） といったトラブル対応能力も必要になって来るかと思います。 質問サイトでヤフオクでの車売買の状況をまずはご確認してみては いかがでしょうか？ どんなトラブルで困っているかたがいらっしゃるか、 何に気をつけたら良いか、生の情報が手に入りますよ！ こちらのサイトは、車買取のサイトですが、 名義変更や一時抹消登録、リサイクル券や譲渡後の税金のことなど 車の売買に必要な民法にかかわる事柄について わりとわかりやすく説明されています。 〔車売るなら高く売ろう〕実際に買取額を20万円アップさせたコツ教えます http://kurumauru20.info/ ぜひ参考にされてみてください。 ご希望の取引がスムーズに成立されるとよいですね！
俺なら？すぐ売っちゃう。ランエボでしょ？どうせ白でしょ？ロイシーなんでしょ？ロイシーなクルマって営業車かどてっ腹に『UN』って書いてあるクルマみたいであり得ねえっす。そもそもランエボに1個も食いついてねえから。ホントの事言っちゃうとこんな感じっすよ？ 購入費37万？＋8万＋20万＋0.15万＋18万でしょ？するってえと83.15万？？？四捨五入で84万？？？チョイ足せばポルシェのボクスターが買えるっすよ。おまけにリアにヒビ入ってんでしょ？走るに支障ない？んなワケねえだろ！チョイとマフラーに亀裂入ったらそこからガスが入っちゃうからね？そもそも巻き返した風圧の影響で雨降ると浸水するからね？やっぱ要らねえっす。BMW323iのMスポ位買えちゃうからね？そりゃ欧州車は金掛かるっつわれるけど、このランエボと比べたらよっぽど状態良くて金掛かんねえのがゴロゴロしてるっすよ。そもそもボクスターやBMW Mスポで無茶する奴って、いないからね？軽いカウンターステア当てる位で、ランエボほどの無茶する奴、そんないないからイイ奴買えちゃうよ。 買う買わないは別にしても、そんだけの金があればそういう選択肢も開けてくるんっすよ？ それに四捨五入で84万円でようやく真っ当なクルマになるんでしょ？交換内容を見ると、それ全部替えないと「走れるクルマ」とは呼べないっすよ？人間で言ってみれば脳閉塞と心筋梗塞と緑内障それにサービス残業強要されてン年で、実は尾てい骨にヒビが入ってる状態っすよ？それでも立てるから働け、と言われてるようなモンっすわ。いつどこの通りでぶち切れて犯罪犯すか、っトコまで追い込まれてますわ。 だったらね、そもそも根っからのランエボ好きで自分でいじり倒したい、直したいって根っから愛してる人に売るほうがイイっすよ。っつーのは表向き、実は値段が付くうちに売らないとすぐに値段が付かなくなるよ。もはや事故車確定なんだから。 25万だったらね、E36のBMW318iとか大口径前のアウディA3とかプジョー206とかが買えるからね？買うかどうかは別にしても、そういう選択肢も広がるからね？ 果たしてBMW、アウディ、プジョー、それどころかポルシェまで買えちゃいそうな勢いだっつーのに、果たしてそのランエボに見合うだけの対価が、あるんっすかね。 俺ならね。。。断舎離です。
こんにちは。 グレードやクルマの状態が不明なので見当違いな回答になるかもしれないですけど、今ざっとチェックしてみると、H18年の15S Vパッケージ（1.9万キロ走行）が34.8万円なんて例もあるので、11.3万キロで25.9万円は、やっぱり高いんじゃないかという気がします（苦笑。 ＞また、車を使おうとするとどれくらいの費用がかかりますか？ 燃料費や任意保険はあなた年令やクルマの使い方にもよるので詳細を述べることは不可能。 税金・自賠責保険等については↓を参照 http://spec.tank.jp/tax/sl0020043.html お役に立てば幸いです。
おはようございます。No.4 (No.11)です。 個人間売買でなく中古車店での購入との事で安心しました。 商談中の車両にリンクを張って申し訳ありませんでした。 目ざとい人が横取りしなければいいのですが…。 こちらの車両はネットで見る限りは掘り出し物ではないでしょうか。 お店も整備工場が有って良心的な感じに見受けられます。 （10万km・総額80万の車両は推測出来ませんでした） 後は必ず両親か友人と一緒に現車確認をして、エンジンを掛けて音を聞いてみてください。 その際には、お店の方と今後の整備についても確認しておくと、長い付き合いになった時には予定も立てやすく相談しやすいと思います。 多くの方から厳しい回答を頂いたので予算や維持費については改めて見直しされたと思いますので、最後はご自身が覚悟を決めて「清水の舞台」から飛び降りるだけです。楽しいカーライフを迎えられる事を願っています。
　ここ２～３年の、ある程度以上のナビはipodなどの外部機器との 接続が可能でナビ画面から、操作して外部機器の楽曲を聞けますが、 問題はipod（これはiphoneでも同じとは思いますが）側の、付属、 又は、別売りのＵＳＢケーブル（３，０００円程度）のナビ側端子が ナビに装着できるかどうかですが、ふつうはナビ側は直径約７ｍｍ～１ｃｍ 程度の端子と思いますので、オートバックスやイエローハットなどで現品を みせてもらい、ご自分のナビ側端子にサイズや形がが合うかですが、 合いそうなら希望が持てます。 　もちろんナビメーカー（サンヨウなら、今はパナソニック）での確認が 第一ですが、素人の意見として参考にしていただければ幸いです。
メーター狂いますし グリップしませんし、、、 同じサイズにすべきでしょう。 １７５－７０－１４の方がマシかもしれませんね。 しかしやはり １８５－６５－１４にすべきです。
荷台に物を積むのなら4ナンバーの軽にすれば税金4、000円で済むね、5ナンバーにする必要なしかな。燃費は遠乗りで12ｋｍ/Ｌ位ですね、結構飛ばし気味に走ってその位（ＡＴ）エンジン自体は、スズキが良く回って気持ち良いですよ、耐久性を考慮するとダイハツが足回りも含めしっかり感が有るかな。ただ4ナンバーの難点はＡＴが3速までが普通なので、高速などで110ｋｍ出すと吹け切っちゃって出ない（笑） 4速ＡＴ仕様だと上級クラスの軽に成るから値段が高いし、5ナンバー成っちゃうしね。
http://www.goo-net.com/cgi-bin/fsearch/goo_catal … GooNetにはLとLターボと・・・両方あるようです。 グレードとしては「L」ならターボは付いていません。 グレードに「Lターボ」としてあればターボ付きでしょう。 ただ、ターボを省略しているかも・・・ エンジンルームのコーションプレートでエンジンの型式を確認するのが一番です。 (って言うか、ボンネットを開けてエンジンを見ればすぐに分かります） エンジンが「EF-VE]だとNAで「EF-DET」だとターボです。
USED独車に泥鰌はいません、 そんな甘くありません…
私も、程度の良いRX-8に1票ですね。 状態、距離、の割りに、安価で、良い車両だと思う。
＞相手方は、仮ナンバーで自宅まで運転して引き取る予定です。 相手側に、仮ナンバーを取得してもらいましよう。 仮ナンバーは、２種類あります。 「回送運行許可番号標」（ナンバープレートが、赤線で囲んでいる）は、業者しか申請出来ません。 が、「自動車臨時運行許可番号標」（ナンバープレートに、斜め赤線）は、個人でも可能です。 ＞もし相手方が事故を起こした場合、責任は私にかかることは無いでしょうか。 正式に（相手が）仮ナンバー手続きを行っていれば、質問者さまに責任はありません。 ・譲渡証明書・抹消登録証明書は、確実に相手側に渡して下さい。 質問者さまは、コピー（控え）を（相手側が名義変更処理を行なうまで）保管して下さい。 譲渡証明書が、既に売買した証拠になります。 売買・引渡し後の事故については、売主（譲渡側）は責任を負いません。
前回答者の高年式だと車検が３年取れる＝車検は新車しか３年取れません、後は２年です、何年たっても２年です。 高年式で走行が多い車　と　年式が古いが走行が少ない、　　　どちらか？ 走行が多いとタイヤ、Bパット、エンジンン、ハブビアリングなどの摩耗が多いと思います　 走行が少ない年式が古いと　ゴム関係が劣化している可能性が考えられます。 ですから　どちらも　車はメンテナンスが必要です。 お金をかけてしっかりメンテナンスしたほうが安心感があります。通勤途中で故障したらいやですね。 何でも大事にすると長持ちして結果としてお金がかかりません。 身体と一緒、早期発見早期修理。
俺の軽自動車、、、、クラッチ踏んでもギアが 入りにくくなってきました。 クラッチ板の摩耗で、新品に変えたらバッチリ です(^^) 普通車、車検にだしたら「クラッチ滑ってるよ」 と言われました。俺はまったく気になっていま せんでしたが。プロがのれば解るんだなーと。 俺はマニュアル派なのでs3579pegasus さんのような状態も経験しました。遊びの 調整で直りました。 すなわち、一度車屋に見てもらえばすべて解決 しますよ(^^) クラッチの摩耗って、わざわざ分解しなくても 上記のようにプロが乗れば解るし。 このまま乗っていても、動くならそれでもいい んじゃないですか。 でもマジで摩耗なら走行中にクラッチが滑り出 して走らなくなります。 そうなってから修理するか、今修理しちゃうか はs3579pegasusさんの懐次第でしょうし。 さらにクラッチ板って１０万キロ程度はもちま すよ。今から何年乗るのかわかりませんが 数ヶ月で乗り換えるなら今のままでもいいでしょ うしこの先何年も乗りたいのであれば 交換しちゃった方がいいでしょうし。 いずれにしても車屋で見てもらえばすべて 解決ですよ(^^)
　中古車屋さんは色々費用項目をつけて商売されるようですが、はっきり言いまして１５年式で３５,０００ｋｍは買い得だと思います。 　私は来週の日曜日にやはり１５年式・CVT・4WD・６０，０００ｋｍのプレオネスタを納車しますが、落札価格+部品代+自賠責+重量税+登録諸費用・・・で、４３万円位になります。ちなみに車両販売代金・諸費用・部品代・整備料金の儲けは限りなく０に近い状態です。 　世の中不景気状態ですから、軽自動車の中古車は割高になります。総額６０万円以上の予算であれば、新車の購入を検討されたほうが得策かもしれません。大切に乗りメンテナンスもきちんと行えば、自家用車ならば１５年、１５万kmは充分使用に耐えられます。　整備屋のオヤジより 　
支払いは掛けにして とっとと売っぱらって、現金化して さっと夜逃げするという 黄金のパターンですね。 ２００万程度となるとめぼしい車種は見あたらないのではないでしょうか？
スイフトXGの新車定価は、124万円です。諸経費込みで簡単見積もりをすると、139万円とでました。値引きが仮に15万円とすると、124万円になります。 整備の必要のない新古車（正確に言えば走行しているので中古車）に35万円の諸経費はどう考えても高すぎです。私も経験がありますが、中古車店は、本体価格を安くしておき、諸経費という名目で相場以上の金額を提示する典型的な方法です。 なお、アルテッアは中古車買い取り店でも0円でしょうか？私はRSに乗っていましたので、ASはわかりませんが、せめて数万円で買い取ってくれるお店がないか、再検討すべきでしょう。 もともと金額の安い車を新古車で買っても、あまり値段差がなく、お買い得感がありません。スズキディーラーにて、新車を検討するべきかと思います。
自動車取得税と自動車税は都道府県税です。自動車取得税は残存価格が５０万円以下は免税＝非課税です。ここでいう残存価値は実際に買った時に払った額じゃなくて、車種、仕様によって都道府県が決めています。なので、例えば新車みたいなフェラーリを５０万円で買うことができても取得税は免税にならず、決まった額を納税しなければいけません。実際にいくらかかるかは都道府県の税務課に聞けばわかります。質問者さんのシーマは免税点以下なので取得税はかかりません。自動車税は、車検がある車を年度の途中で売買したとしても新しい所有者に都道府県から納税の請求が届くことはありません。5月に届くのはその年の分です。
このような車でも下取りとして取ってもらえるのでしょうか？＞ 壊れていても下取りは可能ですが、価格を付けてくれるかは店次第です。 現状走行出来ているので、距離や年数にかかわらず価値はあります。なお、売るのに修理するよりそのままの方が総額的に特になります（当然のことですが、修理費用以上に下取り価格は高くならない）。 その距離と年数では下取りでは価値を低く見られるのと、購入する車の値引きと合わせて見積もりを出されることが多いので、その車が幾らになるのとか値引き額が分からなくなります。なので、商談する時は下取り車がある時とない時の両方を見積もって貰いましょう（知り合いにあげる可能性があるとでも言っておけば良い）。その上で下取り額が低いようなら、買い取り専門店に売る方法も考えましょう。乗れる限り価格は付きますし、今はオークションに流すことによって在庫リスクもないですので。
普通にメンテナンスしてて外れを引かなければ 20年 30万キロ位は余裕で 後は旧さに耐えられるか どの程度迄の修理代を負担出来るか
静岡に住民票を移して、そこで車庫証明を取ってナンバーを取る。 沖縄だろうが北海道だろうがどこで買うかは関係ない。 引っ越したら、同じ作業をするだけ。 ＞諸々の事情で そう説明して警察署で車庫証明発行してくれるなら、私はなにも言わないけど・・
どんな状態か分からないけど、普通にメンテしてりゃ20万円で直せない故障なんて無いけどね 素性の分からない車に20万掛けるより20万かけてメンテした方がいい気がする。 まぁ、カーセンサーとかで探せばコミコミ10万以下なんてのがあるし、好きにしたら良いと思う。
オイル上がりかオイル下がりか・・・ ターボ付きならシャフトからのオイル吸い込み・・・ ＞下り坂を走ると・・・アイドリングで発進・・・ どちらも負圧が大きくなった時の後です。 インマニやシリンダー内の負圧が大きくなって、オイルがシリンダー内に吸い込まれます。 そのオイルが燃えて白煙になります。 ターボ付なら、そろそろOHをしたほうが良いと思いますし・・・ オイル上がりか？下がりか？と言えば、 負圧で吸い込まれると思われますので、オイル下がりではないかと・・・・ オイル下がりならバルブステムのシール交換である程度改善します。
ミラターボのマニュアル車早いですよ－。 感覚的にはまるでバイク並の加速です。 ５Fからでもグングン加速していくし、 ツインカム４気筒１６バルブ、俺はワーク スよりは早く感じますけど。 さらにマニュアルなのでどんなにかっと んでもリッター１５ｋｍは走ったし俺に とっては最高の軽自動車です。 ワゴンRでターボ車ものりましたが、全 然ミタターボにはかないません。 アルトワークスと同じエンジンだけど 車重が思いから？？ うーん、なんか車重だけではないような。 なのでアルトワークスやケイワークスでも エンジンが同じなのでそんなものの走りしか できないような気がしてなりません。
検査で問題無し。 東北産。 この時点で、怪しい。 受け取ってからガイガーで測定して、実は線量の高い車だった場合どうするの？ いくらまでならセーフなのか。 止めておこうよ。
複数のドライバーが使っていた可能性は低です、複数で使うと必ずと言っていいほど擦り傷があります、うまい人も、下手くそも使うからです、また車内も綺麗だったら、特定の人間が専用で使っていたのでしょう、グレードが高いことからしても、営業用でなく、送迎用とか客をのせた案内用とか、又そのような用途で使われる車は、あまり古くなり故障が起こるのを嫌うのと古い車でと言う客のイメージもあるので、早めに買い換えたのではないでしょうか？営業車なら１５万は乗るでしょう。 後は３年落ちからするとリースバックの可能性もあります。 まあ３から５年使うという考えだったら買いですね、掘り出し物です、値段にもよりますが、基本的に営業車ではない、もしくは不動産等の営業車と思われます、後は可能性は低いですが（バンなら多い）差重い荷物を常に積むのでサスペンションのヘタリです、まあ試乗してみて違和感が無ければ問題なしです、ゴム回りは走行距離があるのであと５年位（普通は１０年ですが）タイミングベルト等は４年後の車検でラジエーター水と一緒に交換（トヨタは７万Km、ホンダは１０万Kmで交換の特殊なSLLCを使っています）。後はタイヤの状態でタイヤ交換は必要だと思います。
そもそも、激安と言う基準点は何所にあるんでしょうか。 誰から見て、激安と言えるのか、自分には理解できません。 たとえば、一般的な価格の新車が、半額。 とかだと分かりやすく、激安と感じますが、中古車で価格が販売店によってばらばらの状態で、どこを起点にして激安と思っていのか不明です。 しかも、激安商品が必ずも程度良い。なんてこと、普通常識的に考えても分かると思いますが、ありえないと思います。 そんな車があったら、是非とも欲しいところですね。 まあ、激安とされる理由には、それなりに何かあるから安い。 と、思った方が、後々の失敗を悔いることも無いので良いかと思います。 世の中、そんなに甘い話は転がってはいません。 そんな話に騙され、後悔する人は、単なるおひとよし。 としか思えません。
２．５だとパワー不足なんで きびきび走ろうと思うと３．０以上に アクセルを踏み込むことになり、 かえって燃費が悪いことになりかねない。 と思います。 価格的に差がないなら３．０がお勧めですね。 どっちにしても税金は高いんですから。
車を２８年運転していますが、普通車、軽自動車の燃費は決められていて、その車に似合った効率的なエンジンが載っています。軽い自動車だから燃費が良いとかは無いのです。新車は別として、経年変化により各部が磨耗するので燃費が悪くなります。
まとめると １．キーレスエントリーのキーが二個ある。 ２．一方のキーでキーレスを使用しての施錠・開錠が出来る。 ３．もう一方のキーでキーレスを使用して施錠は出来るが開錠は出来ない。 この三点から推測すると １．二個あるうちのキーレスのうち一方では施錠・開錠が出来、もう一方でも施錠ができるということは、車載側の機器には問題が無い。 ２．開錠が出来ないキーも施錠は出来るので電池切れではない。 ということは、キーレス内部の不良です。つまり、ボタンの接触が悪いとか、基盤が一部破損しているとか…。ただ、私の経験上、基盤が破損していると施錠・開錠とも出来なくなってしまうパターンしか知らないので、ボタンの接触不良が一番クサイと思います。私なら構造的に可能であれば、ガワと中身を入れ替えて試してみますけど…。 とりあえず、納車時に確認しなかったのはイタかったですが、今日納車して今日の話なので販売店にキーレスのチェック方法などを突っ込んで、無償、もしくは費用を折半するくらいまでお願いしてみたほうが良いと思います。少なくとも私はそうします。
素材にもよるけど、ベルクロ（マジックテープ）の硬い方だけを小物の方に貼るとベルクロの爪が繊維に食い込んでくっつく事があります。 がっちり固定とまでは行かないけど、軽いものならなんとかなるかも？ あくまで使うのは硬い方ですよ、柔らかい側では役に立たないです。
販売終了したのは大丈夫か？って言う事は 最新現行型を買うのかな？ 高いよ
普通車だとして、車検に１１万円前後。１０年・１０万キロ越えなら２０万円オーバーも有りえます。 現在のコンディションを確認した方がいいと思います。 おおむね５年以上前の車であれば譲渡にからむ取得税は０円でしょう。 任意保険は必ず加入しましょう。こちらがだいたい月に５千円前後？ 加えて毎月かかるのが駐車場代、ガソリン代。１万円～２万円でしょうか。 維持費として毎年の自動車税に３万円くらい、消耗品が定期的にタイヤ・ワイパー・エンジンオイル交換など。 車体をタダでもらっても維持費はけっこうかかりますよ。 軽自動車だと自動車税が安く、車検費用と任意保険が少し安く、タイヤ代がだいぶ安いです。 それと地域によっては車庫証明が不要。 個人売買は車庫証明や名義変更が時間と手間がかかってやっかいですが、やってやれないことはありませんから、挑戦なさってみるのもいい経験かと思います。
　とりあえず、今の所は異常は無いと思います。 　ヴィヴィオのシフトレバーは確かに少し重いかも知れませんね。 　ミッションに異常が無いと言う事は、基本的にクラッチも含めて異常が無い 事になりますが、買って直ぐ異常が出る可能性も否定できないと思います。 　ヴィヴィオの電磁クラッチは、パウダークラッチと言う物を使っています。 　パウダークラッチが滑り出してくると、ブレーキ時に車体が上下に揺れる （ガクガク）するような症状が現われてくると思います。 　ただ少なくとも１５年以上前の車ですから、走行距離に関係なく何時 パウダークラッチに異常が出てもおかしくは無いと思います。 　一度や二度、クラッチ交換をしている可能性は有るのではないでしょうか・・・？ （整備手帳が有れば確認してみてください） 　パウダークラッチは過負荷にあまり強くありませんので、重い物をよく積む、 坂道が多い、フル加速を多用する等では、クラッチが早くダメになる 可能性は高くなるかも知れませんね。 　自分が乗っていたヴィヴィオは使用条件が過酷だったのも有りますが、 ３万ｋｍ位でパウダークラッチを交換しました。
大事に乗られているようで、ぜひ治るといいですね。 Dラーには若い整備士しかいないでしょうから、年式からいくと分からない可能性があります。 いろんな車種を扱っている修理工場の、年季が入った整備士なら、部品の流用などで直せるのではないかと思います。 おそらくはスイッチ自体の故障や、配線の劣化でリーク（どこかでアースに落ちている等）と予想します。 後者が理由の場合は車体のハーネスを放棄して、ブレーキ・スモール周りの配線を新設してしまう手もあるでしょう。私ならDIYでやってしまうかも。。。
パジェロだからＭＴですよね。（違うかな？） エンジンの回転数の上がり方と速度が比例しないなら、クラッチが滑っているとしか考えられません。 猛烈にエンジン回転が上がってもスピードが出ないというのはそのせいでしょう。 クラッチ板は消耗品です。交換できます。 前ユーザが運転へたくそだったら、タイミングベルトより先に消耗します。 ＡＴの場合でもミッションがいかれているのでは？
恐らく前期モデルでしょう。 後期との互換性もあるタイプですので 装着可能だと想像します。 ご購入予定の業社さんに 車検証を提示しますと装着可能かどうか 教えていただけますよ。
走行後のエンジンがとても熱いのは普通です。 ちょっと甘い匂いなら冷却水、焦げ臭いならエンジンオイルが漏れて排気管で焼けた臭いでしょうか。 マニュアル車ならクラッチが滑った臭いも強烈です。 オイル漏れは車両火災につながるので、駐車後の地面に漏れ跡がないか、チェックしてみてくださいね。 あと、フロントブレーキの固着でブレーキの引きずりが起きていると、焼けるような臭いを発することもあります（ホイールが熱くなります）
no1です ＞＞CDIが入ってるかもしれません CDIが入っている状態ですと多分６０KM以上出ると思いますので、６０KMまでしか出ないとなるとCDIが入ってないか、ベルトーウェイトローラーが摩耗してるかだと思いますよ。 ただバイクにより違いがあると思いますので、一応交換してあるか調べてみて下さい。 CDIが入ってる状態であればベルトーウェイトローラーの交換で少し早くなるかもしれません。 またプーリーは一定期間だけですが（ベルトーウェイトローラーが摩耗するまで）、全体的にやや早くなりますので、速さに不満がある場合は変える良いかもしれませんね。 ＞＞imapなどを付けた方がいいんですか？ IMAPは使ったことがないのですが、モト・チャンプ誌を見るとJOG-ZRでさいこうが７５KMになってました。 ただ値段が高いので悩むところです。 個人的には５０CCスクーターはボアアップしない限りどのチューニングをしてもあんまり早くならない気がしますよ。 もし改造する場合はJOG CE50のサービスマニュアルがあると便利です。 あとその他の部分では １年に一回くらいベルトーウェイトローラーを交換する ６ヶ月に一回位スパークプラグを交換すると色々いじっても、ある程度速さを維持できると思います。
今は辞めてしまったとはいえ営業マンが車を引き取ったのがディーラー在職中の事なのであれば、ディーラーの営業という肩書きを利用していますのでディーラーにも監督責任が生じるように思います。 ご家族の事件のようですが、早急に無料相談の弁護士さんに相談の上で警察に被害届けを出すべきです。 それにしても前質問を読むと車を渡してから１年間も待っているとか、人が良すぎます。
買取ではなく、「委託販売」と言うやり方ならあり得る話です。 市場の販売価格などの関連は、 販売価格＞委託販売(手数料込)＞買い取り金額 です。 買い取り金額は買い取った後売れるかどうかが判りませんから、そのリスクも考えて買い取り価格は下がります。 ですが、委託販売は、並べておくだけで、買い手がつくまで売れないリスクを、ディーラーが持つ必要ありませんから、その分売る方が高く売る事が出来る訳です。 買い手がつかないから売れるまで入金できないというのは、買取ではなく、委託販売と言う形でしょうね。 委託販売であれば、売れなければ１０年でも、お金にはなりません。
無理なんてこといはないです。誰でも最初は初心者。 30年前は、女性も老人も含め、多くの人がMT車に乗っていました。クラッチはすり減って当たり前、練習あるのみです。 若いからすぐ体が慣れますよ。 その予算だと、アテンザでしょうね。 インプレッサの水平対向エンジンは、経年によるオイルにじみが見られ、2Lターボモデルだと維持費もかかります。でも1.5Lモデルは、あの当時のはトルク・パワー不足を感じます。 RX8はロータリーエンジン、普通のレスプロエンジンよりは燃費が悪く、これまた維持費がかかります。 アテンザはよくも悪くも、ごく普通のエンジンですから、スポーツモデル、というよりは少しスポーティという程度で、値段もこなれているので、初心者が乗るには調度良いでしょう。 もっとも、維持費を考えるなら、1.5L以下のクラスでしょうね。 大学2年だと、任意保険はバカ高いですから、スポーツモデルは厳しいでしょう。
大きさでは、モコ＞ek＞R2 でしょう。モコはMRワゴンのOEMなのでMRワゴンを探したほうが良いかもしれません。モコは女性に人気があるため、若干高いです。 ただ小さいイメージのR2も全高1520mmで、一番高いモコでも1620mmと10cmの差しかありません。運転席もR2は狭く感じるのですが、後部座席を倒せば積める荷物の量にそれほど差はないと思います。 じゃR2がオススメかというと、そうでもなく、色々と不満がでるところが多いと思います。好きで買うのでなければR2は正直外したほうが良いかと思います。燃費は良いのですけどね。
通常中古車は新車より安いです。 コンディションは様々で、お店自身が認識していない不具合を抱えた車も売ってます。 従って、そのような見極め能力がないと怖い車だと言うのがデメリットです。 見極め能力がない場合は、優秀で良心的なお店で買うことになります。 お値打ち車を手に入れたい場合はつぎのようなことがあるのを知っておいてください。 1.人気の無い車種・色を選ぶ 2.気に入ったタイヤ・ホイール・カーナビなどが付いているものを探す 　車を買ってから、新たに付けたり、交換するのなら工賃や処分費用なども節約できる 3.走行距離よりも年数経過した車は要注意 　7年程経過すると交換が必要な部品がいろいろ出てきます。 　20万キロオーバーでも5年落ち以上新しい車ならお得かも 4.ヘコミやキズを修理しないで現状渡しで買う 　予算30万ということですので、事故暦のある車ならいい車があるかもしれません。 　いくら安くても高級車や外車は後のメンテナンス費用が強烈ですから注意してくださいね。 一般では許されない難点でも貴方なら気にしない点を全て洗いだしてから車を探してみてください。
　まず、よほど怪しい車屋じゃなければ、早めに車屋に正直に詳細を話すべきでしょう。それが、筋と思います。で、お金の都合も一緒に考えてくれるかもしれません。 　ただ、金額が大きいので車屋でローンを組むなら、金利をよく考えて契約してください。ローンの事前審査も決まってない段階で、契約をしたところを考えると、少し、その場の雰囲気に流される傾向があると思いますのでよく考えてください。参考ですが、最近は車屋も家電系の金融と契約を結んでいるところも有り、日立キャピタルなど、銀行より安くなるかもしれませんので、金利は確認してください。一概に「なん％」と言われても、二種類ぐらい計算式があるので注意です。 　次に契約書を見てみないと、なんともいえませんが、頭金が手付金扱いされているかもしれません。もし手付けなら、一万円を放棄することで、契約を無効にできます。 　した事はどうにも出来ないので、前進あるのみです。がんばってください。
＞全額で買い取って貰う事は不可能でしょうか？ 　販売店の意向次第です。質問者さんがその販売店で扱かっている最高級車を言い値で買い換えれば下取価格は160万円にしてくれるでしょうがね。 ＞買って３ヶ月で部品交換するってどーですか？ 　新車でも当たり外れがあります。ましてや中古車は様々です。真面目にメンテナンスをし丁寧に乗った車もあれば前のオーナーが故障が直らず悪態をつきながら下取に出したか、ローンが払えず引き上げられる直前ら壊しほうけ壊したか、水没させた車でしょうね。 　これからもトラブルは起きるでしょうね。
中古車は一台一台使用の歴史が違うので 新車でさえハズレをつかめば、故障が多いのですから 金額だけでは判断できません メンテナンスをしっかりしていた走行距離の多い中古車 乗りっぱなしで近距離ばかり走っていた、走行距離の少ない中古車 中古車は年式と走行距離、それと見た目で価格が決まります 値段だけでは、故障しやすいかの判断は難しいと思います
＞4回も車検を出すくらい長くレガシィに乗ってらっしゃるということは、それだけ乗り続けたい車なんでしょうね。 私のは前モデルのＢＰ型のＢモデルです。現行よりコンパクトで実に良い車です。今年８年目ですが、一度も故障したことがありません。まだ走行距離が７万キロ行っていないので、もうしばらく、少なくとも後４～５年、１０万キロ以上は乗り続けるつもりです。何も問題なく快調に走るので、買い換える気が起きません。 お買いになる中古レガシィがＢＰ型のＣかＤモデルだといいですね。後期のＣ，Ｄモデルは、年改（毎年のマイナーチェンジ。これをやっているのはスバルだけです）で完成度が高いですから。ＢＰ型のＣ，Ｄモデルは最高のレガシィだと思います。現行モデルよりいいです。 チョイノリ燃費のことですが、エンジンをかけて１０キロ程度走って止める（スーパーへの買い物や短距離通勤）ことを繰り返すと、良くて７キロです。最もいい条件、高速道路を９０～１００キロで定速巡航してもせいぜい１１～１２キロです。ちなみに私のは2.0Lターボですが、友人の2.5Lノーマルも同じ程度です。
キーシリンダーに番号が書いてあるはずなので取り外して確認されてはいかがでしょうか？
車検証のコピーなどがいらない、ネットで簡易買取り査定をしてみれば解るのでは？
　過去オークションでの購入でさんざん同じような質問してやっと危険性を認識されたと思ったのですが、今度は怪しい店舗であえて購入しようとしてるんですか？ 　正直、わざと危険な橋を渡ろうとしてるのか釣り質問じゃないかとかんぐりたくなるんですが… 　ANo5様の回答にもありますし私も過去同じ内容を投稿したはずですが、以前購入予定の車はマーチでしたよね？今回も同じ車かどうかはわかりませんが、そのお店で買う必然性はありますか？ 　ANo3様へのお礼で”どうも担当者とフィーリングが合わず正直話したくないと思ってしまいます。”なんでそんな店で買うんですか？弱みでも握られて脅迫でもされてるんですか？これも過去投稿したと思いますが、車って買って終わりではないんですよ？定期的なメンテが必要です。フィーリングが合わず、話したくもない店に点検整備もっていけるんですか？ 　ここらへんの理由が正直理解できません。 　過去投稿一例　http://otasuke.goo-net.com/qa7650752.html 　後、ANo5様へのお礼で”ディーラーなどで購入した場合のお金の流れってどうでしょうか？” 　とありますが、私は今の車は以前ディーラーで中古車を現金+ローン組んで支払いしましたのでその時の事を書いてみます。ディーラーによって違いがあるので参考程度でお願いします。 　手付け金等一切なし。契約書にサインして、車の登録が完了する少し前の日を期限に口座に振り込むように言われ、振り込んで完了。 　その前に普通の中古車屋で購入した際も同じでしたね。 　オークションの時も皆さん散々危険だと書いてても同じような質問されていので、人の意見を聞く気があるのか不明ですが(まぁ、何度も同じ意見かかれてたので最終的に中古車屋で購入するように決めたようですけど)、現状急いで購入すると後悔する気がしますね。 　繰り返しになりますが、その店でしか買えない車なのか？店の人とフィーリングが合わず話したくもないのに今後の整備はどうするんですか？(故障した場合等)を考え直すべきです。
この車（Evo.3, 4, 5 & 6）につきましては、とにかくどノーマルで、できるだけ走行距離の少ない且つ状態の良い物を選ぶべきだと思っております。 購入金額は一見高くなるように見えますが、その分の良さはとても重要でしょう。 特に、外装パーツ、吸気系、排気系パーツが改造されてしまっている物は避けたいですよね。 外装パーツの違いについては、ヤフオクで当時の新車カタログを入手しておけばそれで分かるようになります。 この車って、ホモロゲーションモデルなのです。よってどノーマルのままでないと意味がないんですね。 特にEvo.3, 4, 5 & 6はWRC優勝車ですし、徹底的に綺麗に保存してこその価値のある車。 （6TMEditionはフロントフェイスが市販車とワークスカーとで少し違ってしまっています） どうせ日本の公道上ではこの車の本領発揮なんてさせられませんし、程度の良いどノーマル車を見付けたら、あとは丁寧に乗って どノーマル車のまま保存するのが楽しみだと思います。 WRC1998年 最終戦RACラリー （） これ↑についての日本語での解説は こちら（http://web1.mitsubishi-motors.co.jp/motorsports/ …） ｛WRC1998年1年分（Evo.4 & 5） 　（http://www.youtube.com/watch?v=uNuVQZiwy10）｝ Evo.3（http://www.mitsubishi-motors.com/corporate/museu …） Evo.4（http://www.mitsubishi-motors.com/corporate/museu …） Evo.5（http://www.mitsubishi-motors.com/corporate/museu …） Evo.6（http://www.mitsubishi-motors.com/corporate/museu …） Evo.6TME（http://www.mitsubishi-motors.com/corporate/museu …） 1997年（http://www.mitsubishi-motors.com/motorsports/j/9 …） 1998年（http://web1.mitsubishi-motors.co.jp/motorsports/ …） 1999年（http://web1.mitsubishi-motors.co.jp/motorsports/ …） 2000年（http://web1.mitsubishi-motors.co.jp/motorsports/ …） 改造さえされてなければ、あとは何か不具合が出る度に三菱ディーラーにて純正部品で直してもらっておけば良いのです。 改造された車はどんな乗り方されてたかも分かりませんし、買ってからとんでもない加工されてるのに気付くことになるかもしれませんし。
＞そこには軽自動車が選べる程もなく2台くらいしかありませんでした。 地方の○○モータース類の店は、中古車販売よりも車検・整備・修理工場が主体の場合が多いようです。 ですから、通常店頭に展示している台数は少ないのです。 委託販売なら仕入れ代金が不要ですから、多くの中古車を展示できますがね。 ＞車検渡しコミコミで50万でいいですよ。(車に貼ってある値段の所に車検渡しと書いてありました) 実物を見ていないのですが、妥当な値段でしよう。 ＞ローンについても年率5.8と悪くないようなのですが…。 銀行・信販などの自動車ローンだと、もう少し金利は安くなりますよ。 若しかすると、保証人が不要なローンかも知れません。 自社ローンは、保証人が不要な分金利が若干高くなります。 もし可能でしたら、勤務先総務・労組経由で労金のマイカーローンを利用する事も可能です。 また、給与振込先の銀行（信金・信組含む）からマイカーローンを利用する事も一考です。 ＞その際に聞いておくべき事や注意する点などありましたら教えて下さい。 実際に、ＥＫワゴンの相場を知る事です。 http://www.carsensor.net/usedcar/shashu/bMI/inde … 年式・装備・走行距離などで、全国の値段が分かります。 また、（最近は少数ですが）事故車の有無も確認して下さい。 全体を遠くから見れば、重傷の事故車の場合は「バランスが悪い」です。 タイヤの溝が減っている場合も、交換を依頼しましよう。 交換出来ない場合でも、タイヤの値引きをしてくれます。 一番重要な事。 試乗して、疑問を感じたら確実に業者に質問する事！
エボ買うなら外装より程度で選んでください エボ５　６　７～　全てフルエアロですよ ボンネットとリアウイングの交換でじゅうぶん １～３と４～９と10～大まかに３種類のエンジン お薦めは８ですねこの時の４Ｇ６３は手作業らしく 最低で２８０馬力いいもので３００馬力オーバー でしたインプに比べ故障少なかったですね 自分も乗ってました（目に見えないとこに金かけて下さい）
＞万が一取れなかった場合、内金はどうなるのか？と質問した所、返金されるとの事でした。 厳密に言うと、内金と手付金は似て非なるものです。 お店の方が、それぞれの違いを理解しているか否かですね。 「内金」売買契約が成立して、その代金の一部として支払うカネ。原則契約解除は出来ない。 「手付金」売買契約解除特約がついた契約予約代金。契約をしない場合は、手付金を放棄すれば良い。 ＞通常だと返金されないイメージがあったのですが その通りですね。 今回の場合、「内金」ですから「双方とも、売買契約は解除出来ない」のです。 契約通り、業者は納入義務を負い＋買主（質問者さま）は残りの代金を支払う義務を負います。 契約解除が出来ませんから、正式契約後に自動車の引渡し＋代金の支払をキャンセルする訳ですね。 この場合、当然（代金の一部として支払った）内金は戻ってきません。 キャンセルした側が、被害を弁償する事になるのです。（キャンセル料も、この一種） ＞信頼のおける販売店という認識で宜しいでしょうか？ まぁ、業者次第ですね。 中古車店のオーナー社長だと、内金も手付金も一緒に考えています。 「返金するよ」と言っているのですから、返金する意志があるのでしようね。 （業者は）法律の専門家でないのですから、この点だけで信用の有無を判断するのは・・・。 今回の場合「車庫証明が取れなかったら、契約解除」という条件を付けていまますよね。 車庫証明が取れない場合は、契約自体が無効になりますから内金は戻って来ます。 余談ですが・・・。 「マイカーローン審査に通ったら、車を買います」という条件を付けた契約でも、審査に落ちれば契約が無かった事になります。
凄い回答者がいますね。はっきり言って、売り飛ばすことは出来ません。 なぜなら、車の所有権はローン会社にあるからです。 そして、その車の使用者は貴方。 つまり、所有権解除しない限り、車を手放すことは基本できません。 まあ、最近では、金融者として所有権付いたまま手放す人がいますが、もしも、ローン会社にそのことがばれた場合、ローン残金一括返済だけでなく、契約違反として反則金もとられると聞いています。 話はそれましたが、すでにローンが組まれているので、解約の場合、クリーンオフで解約できます。 ただその場合、契約金の損金として当然、支払ないといけません。 更に、車庫証明もとられ購入した車のナンバーを変更されている場合、さらに、解約のための変更手続き金として請求されるでしょうね。 損することなく解約なんて、この世の中、そんな甘い話は転がっていません。 社会人としてきちんと契約したのであれば、貴方自身の信用として今回解約はあきらめることですね。 下手すると、ローン会社のブラックに乗る可能性もあります。 そうなった場合、別で購入する際、ローンが通らなくなる可能性があります。 また、要注意人物・グレーとして登録され、ある程度の金額範囲ならOKが出るが、それ以上の金額だと保証人が必要となるケースもあります。 まあ、はっきり言ってあきらめることです。 これに懲りて、衝動買いみたいに買い方はしないことです。
サンバーの5速乗ってましたよ、そうだよねエンジンが回りきっちゃうから110ｋｍちょいしか出ないよね、でも4輪独立懸架だから足回りは軽1ＢＯＸで1番良かったよ。写真で見たけど過走行じゃないし安くて良いんじゃないかな、会社でずっと軽1ＢＯＸ使っているけど、三菱が140ｋｍ出ましたね、ダイハツは125ｋｍ位だね、今の軽は丈夫だから整備次第で20万ｋｍオーバー走れますよ。
乗りたい車、好きな車が一番です あえてアドバイスをすると 乗り捨てるなら別ですが、車の修理代、部品のお金は 新車当時の車両金額に比例します モトが高いと、たとえ車を安く買っても、修理整備にはそれなりにかかります ご一考を
以前にＣ35メダリスト25前期に乗っていました。子供が大きくなり残念ながら手放しましたが。でもウッドパネルがラウンドするようにあってとても高級感がありましたね。 他の回答にもある通り、ドレスアップ車、ローダウン車等を除外して選べば比較的程度のいいものが多いと思いますよ。クラブＳならスポーティ感もあっていいですね。 一つアドバイスするとすれば、可能なら純正ナビのないものにした方がいいと思います。この世代のナビはＣＤナビなので現在のものと比べると月とスッポンです。さらにこのナビは機能上、取り外すことができません。現在の市販製品に交換できないのです。乗りつぶすつもりなら、現在地が確認できる程度に考えて気にしなくてもいいかもしれませんが。 自分も中古車で買ったのですが、このことはあらかじめ下調べして知っていました。このときのローレルは上位グレードはナビが標準装備になっている、長く乗ろうとする人にはとても残念な中古車なんですよね。
車を資産と考え、短い期間で車を乗り換え 乗り換え時の下取り金額を考えるなら、新車購入 安く手に入れ、長く乗るなら中古車 中古車の場合、希望の色や装備が見つからないときもあります こだわりが強いとき、その場合は新車でしょうね
私なら、全く迷わずにミラです。 ただ ＞タウンユースで20km/l前後 「それってどんなタウンなのっっ？？」 とは思います。 富良野の郊外とか？と感じました。
＞基本的に中古車購入の場合は、必要になる物なのでしょうか？ ＞今回購入する意思は明確なのですが、車庫証明が取れるか ＞どうかが不明です。 中古車でも基本的に必要になります。 あなたの為に、車を確保するわけです。 確保している間に偶然同じ車を探している人が来たとしても、確保してしまったら売れなくなります。 販売機会を喪失することになります。 キャンセルになったとしても、次に同じ人が来る確率は低いでしょう。 そもそも車庫証明が取れるかわからないってどういう事でしょう？ 車庫証明なんて、車庫のサイズ、入口サイズ、前面道路の幅、後は車庫持ち主の承諾。だけです。 車を購入するつもりがあるのなら、先に土地所有者の確認は出来ているのが普通ですから、後はサイズだけの問題でしかありません。 車庫のサイズは、私用する場所なのですから、自分で測れば済むだけの話で、車のサイズはネットでいくらでも見つけられます。 それなのに車庫証明が下りない可能性がある。と心配する部分が不思議に思われます。 車庫証明が下りない原因の、ほとんどは、土地所有者の承諾か、車庫のサイズです。 申請しなければわからないという物じゃないですよ。 以前、歩道の段差があったところで、段差上がりを買ってくる直前に車庫確認が来て落とされたことはありますが、歩道上がりを置いて、再申請したところそれですぐに証明は出ましたしね。 何が原因で車庫証明が出ないと考えて居るのかの方が重要だと思いますけどね。
国土交通省のHPに載っています。 http://www.mlit.go.jp/jidosha/kensatoroku/toroku …
RX-8はすぐプラグがカブります 私も所有していましたが、少し乗らないとカブってしまい、何度もJAFにお世話になってしまいました
よくわからない状況ではありますが、弊社の経験上 「オイルを足す。」 というセリフを口になさる方のお車のエンジン内部は とてつもなく非道いことになっています。 全く形容しがたい「えげつない状態」になっているのです。 経験上例外はありませんので 是非一度、愛車を入院させてあげて下さい。
2008年式のゴルフ1.4TSIに乗っている者です。 購入して約４年半、走行距離は45,000ｋｍほどになります。 近所の正規ディーラーで延長保証２年を付け新車で購入しました。 比較的新しいモデルですので、参考にならないかもしれませんが、 不具合はこれまで３回ありました。 VWは最近DSGという変速機を搭載しているのですが、 ２年目にDSGの変速ショックが発生し、DSGの部品を交換、 ３年目にスーパーチャージャーの電磁クラッチの異音が発生し、部品を交換、 ４年目にエンジン警告灯が点灯し、インジェクタを４本交換しました。 いずれも保証で修理していただいたので、自己負担はありませんでした。 古いモデルはわかりませんが、最近のものならそんなに壊れないと思います。 認定中古車ならこういった不具合も対策済みであろうと思われますし、 １年間の保証もついています。 VWは某国産車系列のディーラーでも取り扱っているので、 整備費もそんなに高いとは思いません。 部品代は輸入車なので高いですが、ネットで純正部品を安く購入し、 修理工場に持込むという方法もあります。 できれば2005年以降の認定中古車を正規ディーラーで購入することをお勧めします。 社会人1年目の方でも十分維持することは可能だと思います。
登録車両と勘違いしてました。 訂正いたします。 軽四なので、検査切れでも名変できます。 具体的には お店に尋ねられるのが良いと思います。
中古屋さんとかディーラーを聞いて回って、車購入時の下取り車でタダ同然の車を10万以下で譲ってくださいってお願いしたらどうですか？ 下取り車だったら今まで動いていた車だし、何年も不動のままの車よりは程度良く調子の悪い場所も把握し易いでしょう。 査定も付かない・リサイクル料金も払っていないような車が10万円で売れたら、どちらもお得でしょ？ もし該当する様な車が入庫したら連絡くださいって言っておけばどうでしょうか。 もしくは、知り合いでその手の車を持っている人から譲ってもらうとか。
１年落ちの９千キロで車検２年付きは魅力的ですが、金銭的に厳しいのであれば同じ車種でもう少し古くても安いのでいいと思います。 初めて車を購入するとのことですので、擦ったりぶつけたりすることもあると思うので、最初の車は乗りたい車種で値段が安くていいと思います。 ご友人の知り合いなどにディラーや車屋さんで働いてる方がいる場合は紹介して貰うと意外と安くなったりしますよ。
今時の中古車は、本体は赤字で販売しますので 総額で考えると良いです。 で、私からの結論としては 『お願い、この車欲しいから、前部で６０万円ぴったりにして！！』 と申し出て下さい。 内容そのままできっちり６０万にしてくれると、私は思います。 （内容的に「絵を描きやすい」部分もあると思いましたので！）
　30万なら買ってもそれなりで故障と友達になりそうです。それなら、車検を行って２年でお金貯めてもっと良い車を買います。
免許証がなくても、車の所有者にはなれるので、彼の言っていることは矛盾します。車庫証明も申請から交付されるまで１週間弱かかりますし、それだけでも数千円かかりますよ。２週間ほどでまた名義を変えるなんて無意味でしょう。彼を信用したいという気持ちはわかりますが、やはり何か犯罪に関わるような意図があるでしょうね。
追加質問もあったのですね。 アレックスは長物は基本的に苦手です。ただ、最近のスキーは短いので乗る可能性が高いですね。 確証は無いのでスケールを持って実車で計ってみた方が良いです。 ちなみにラゲッジルームのみでスキーを入れようと思っていたらそれは不可能です。 ハッチバックではどの車種でも後席を倒して助手席を前に出して斜めに載せるようになるでしょう。 今、ティーダを所有していますのでティーダのレビューも。 ティーダはアレックスよりもキャビンが長く、後席が前にスライドするのでこのクラスでは一番荷物を載せるスペースがあります。 ただ、デザインとテールランプ形状のせいでリアハッチゲートの開口が小さく高さもある。 また、後席を倒すと、ラゲッジと段差ができるため、使用には工夫が必要。
どちらも本当にいい車ですよね。 なかなか悩ましい2択だと思います。 スイフトの方が設計が新しいため、短期的には価値が高いです。 が、5～7年となるとそこまで差はないんじゃないでしょうか。 欧州でいうところの、スイフトはBセグメント、アクセラはCセグメントなので、アクセラの方がワンサイズ上の車です。 アクセラの方が広いですが、ランニングコストはスイフトの方がオトクです。 試乗してみて車格の違いがそれほど気にならず、ランニングコストを重視するのであればスイフトで決まりでしょう。
タイヤの溝の残りですね。 タイヤ　残溝　で検索してください。 ヒットします。
＞やはり10万キロのクルマは買わない方がいいですか？ 距離とコンディションは一致する訳ではありませんから、何とも言えません。 後半部分のみ引用して ＞クルマは買わない方がいいですか？ はい。 まだ、クルマを所有することに対する知識が少な過ぎるようなので、、、 任意保険料は、恐らく車両価格より高くなりますよ。
まったくNo1さんの回答どおりです、確かに軽自動車は税金面が"多少"安いですが、100万円～の買い物の中では僅かな額です。 軽自動車　自動車税　7200円/年 　　　　　　　重量税　　8800円/2年 　　　　　　　2年分で　23200円 普通車　　自動車税　34500円/年　　（1001～1500CCと仮定、車体重量1.5t未満と仮定） 　　　　　　　重量税　　37800円/2年 　　　　　　　2年分で　106800円 その差2年分で　83600円 わかりやすく年間に直すと4万円強の違いがあります。 これを「そんなに違う！」と考える方は軽自動車がいいですし、案外違わないと考える人はお好きなほうにすればいいと思います。 任意保険料は概算で出すことが出来ないです、保険会社に聞いても車種、グレード、車体番号等詳細に答えないと取り合ってもらえません。 経験上で言えば、10％くらい軽自動車が安いみたいです。 燃費は軽自動車だから良いってことは無いです。お買い物乗りでしたら10km/Lを割ることは当たり前です。 長距離だと15km/Lほど走るようです。 しかし今の1.5リッター未満の車も同じほど実は走ります。 車検代金にたいした違いはありません、上記の税金の違いがそのままスライドする程度です。 新車価格の一例ですが、軽自動車のワゴンRあたりで140万円程度しますが、ホンダFIT1300が120万円ちょっとだったりするのでトータルで、軽自動車が絶対的に安いとも言い切れないですよ。
アコードにしようぜ
どっちもどっちなので好きな方を購入してください。 北海道の4WD中古車は割高です。本州の方から見れば高すぎると言われます。 だけど実際北海道の中古車市場はこの価格ですので道民は仕方ありませんね。 で、気をつける点ですね。 特にありません。 素人が見てもな～～～～にもわかりませんからｗ 有償で保証が3年に伸ばせませんか？とにかくこれができたら是非保証延長をお願いしてください。 これだけです。 参考http://gazoo.com/U-Car/T-Value/T-IntroductionOfG …
試乗車を購入する位なら、普通に中古車を購入された方が良いですよ。 色んな人が、「壊れなきゃ良いです！　ご自由にどうぞ！！」って 後先お構い無しに滅茶苦茶な乗り方（特にエンジン、ブン回し）をしますし、 （オイル交換等の）メンテなんかもしていませんから。 当たり前に、法令に準じた走りは出来ますが、燃費がガクッと悪かったりするのでね。 ＞バックドアを交換しているとのことでしたが、バンパーには傷や交換歴はないので、 ＞追突ではないと？？思います。 損傷がガラスだけならハッチゲート部までは交換しないので、 交換が必要なほどガツンとぶつけたという事でしょう。 相手が（クルマでは無く）建物などであれば、バンパーが当たらなくても不思議はないです。 ボルトのサビが気になるのであれば、「ボルト交換＋塗装」で完了ですが、 ボディ側の歪みがある危険性が否定出来ないので、普通は買わないと思います。
最近の新車は魅力ないのはすごく共感できますのでいつも中古車しか探していません。 今乗っているのはＨ７年式、１７万キロですが、少なくともあと４～５年は乗っていたいと思っています。
やす～ ヤフオク並みかそれ以下。エアコン効いてまっすぐ走って止まればOK。道具として割り切る。 乗り出し15万の車に修復もクソもない。整備はどこまでやってくれるかきけばいいと思います。 点検ぐらいはするでしょう。さすがにブレーキパッドが0.5mmしかなければ交換渡しか、 別で費用がかかるという話が普通の車屋ならあると思います。これがなければヤフオクと同じです。 あとは店の程度次第。プレハブの中古車屋みたいなとこはどうかわかりません。 次回車検は消耗品全交換ぐらいのつもりで。 ホンダのTベルト切れはアクティぐらいのもんで、アコード・オデッセイなど似たようなエンジンで「切れ」は聞いたことありません。 強力な純正ベルトです。山が飛ぶなんてこともこのクラスではないですね。 アクティでもカムシャフト（鉄の棒）がヘシ折れてベルト（繊維の入ったゴム）が無傷だったこともあります。 無交換のまま切れる可能性と、交換時の整備不良による不具合では、どっちの可能性のほうが高いのかなあとも思ったりします。 切れた場合ホンダに関してはまぐれを除き、全車、バルブクラッシュします。 エンジンの大掛かりな修理か載せ換えが必要になるという意味です。 内外装パッと見てそこそこならいいと思いますが。 この型でこの年式この走行距離付近で9割方発生する不具合がラジエーターアッパーコアの水漏れです。 常識外れの安さなのに「それなり」を求める方がいるようでおもしろいです。 http://category.auctions.yahoo.co.jp/list/%E3%82 …
年間の維持費は５～１０万ぐらいです。 乗用車で好きな車があるならそれでいいと思いますが、維持費が気になるならとりあえず軽を買っておけば問題無いと思います。 その中でも燃費の良いものがいいですね。 考えられてる車ならば燃費は良いほうに入りますので大丈夫かと。 コストパフォーマンスを考えたら軽が優秀です。
許容範囲内ではありません。 センターデフおよびトラクションコントロールや AYCやASCのあるかなり本格的なフルタイム４WD車です。 オフセット違いも微妙なくらいですし、 リム幅違いなどはもう最悪です。 むりです。車両発火しますし あらゆる制御系がパンクします。 許容範囲に収まるのは ホンダやトヨタの 「偽の、全くフルタイムとは言えない４WD」でやってください。
　「メーター内の赤い点滅」とありますが、社外品のセキュリティシステムではなく、標準装備のセキュリティアラームの事でよろしいでしょうか？ 　標準装備のセキュリティアラームの場合、ワイヤレスリモコンやキーフリーシステムのボタン操作でドアロックをした後、ドアのキーシリンダーにキーを挿し込んでドアロックを解錠してドアを開けると、（メーター内のインジケータランプが高速点滅を始め）数秒を置いた後で車両のクラクションが一定間隔で鳴り続ける状態になります。 　この状態を解除するには、イグニッションスイッチを「ＯＮ」の位置まで回すとセキュリティアラームが停止しクラクションが鳴り止みます。（スタート位置まで回してエンジンを始動してそのまま走行しても問題ありません） 　キーフリーシステム車両でイグニッションスイッチがプッシュボタン式の場合はワイヤレスキーを携帯してブレーキペダルを踏んだ状態でイグニッションスイッチを押してエンジンを始動してください。ブレーキペダルを踏まない状態でイグニッションスイッチを押すとＡＣＣになると思います（カーオーディオのみが起動してメーター内の照明が点灯しない場合はＡＣＣです）ので、ＡＣＣになってしまった場合はもう一回イグニッションスイッチを押すとＯＮ、更にもう一回押すとＯＦＦ（ＬＯＣＫ）になると思います。（キーフリーシステム車両の場合はキーはワイヤレスリモコン内に収納されていますのでわざわざキーでドアロックを解錠する事は稀だと思いますが） 　もしくは、ドアを開ける前（開けると作動します）にワイヤレスリモコンなどのボタン操作で一旦ドアロックを施錠→解錠をしてからドアを開ければセキュリティアラームは作動しません。 　また、ドアロックを施錠する時にキーを使って直接ドアのキーシリンダーで施錠すれば、解錠時にドアのキーシリンダーで解錠をしてもセキュリティアラームが作動する事は無かったと思います。 　標準装備のセキュリティアラームは、特定の操作を行う事で動作を停止させる事も可能です。 　設定方法につきましては、申し訳ございませんが当方わかりません。
＞他にどこか見たほうがいいところはありますでしょうか？ １．ハザードスイッチＯＮ！　ハザードは、正常に動作するが・・・。 ２．ウインカーの右若しくは左が点かない！　⇒ウインカーレバーの不良。 ３．ウインカーが左右とも点かない！　⇒ウインカーリレーの不良。 ４．ハザードスイッチＯＮ！　ハザードは、正常に動作しない・・・。 ５．ルームランプは、正常に点く！　⇒ハザードリレーの不良。 ６．ルームランプが、正常に点かない！　⇒ヒューズの不良。 こんなモンでしようかね。
軽のNAと比べたら１．５倍ぐらいの差を感じると思います。軽のターボならほぼ同程度だと思います。
　完璧に直すのであれば、他の方も言っているように、部品交換が一番早いと思います。 　（部品単品で済むか、ドアの内張り全部交換かはメールだけでは読み取れませんが・・・） ノブの辺りだけだと、部品プラス工賃で済みそうですが（数千円） ドアの内張りを交換だと２～３万以上を覚悟して置いて下さい。 （ディラー等で相談すれば、おおよその見積もりは出してくれると思います） 　目立ちにくくする程度で良いのなら、油性マジック・色鉛筆などで塗ればある程度目立たなくなるとは思います。 　後、ちょっと冒険に成るかも知れませんが、小さい細いマイナスドライバーなどの先をライターであぶり、ドアの内張りの傷の部分を少しずつ溶かすと言う方法も有ります。 　（キズの程度にもよりますが、失敗すると溶けてしますので、慣れが必要だとは思いますが・・・） 　簡単ですが、こんな感じでしょうか。 　
ＨＩＤの表記については、ディーラーや販売店によって見解が違うようですね。 例えて言えば、エアバッグに○が付いていても、運転席だけだったり助手席もあったり。 運転席だけしかエアバッグが装備されていない車種でも、エアバッグ装備に○が付くような ものだと思います。 少なくとも虚偽記載を認め、ＨＩＤへの変更をしてもらえるということは良心的なお店だと 思いますよ。通常、ハイビームを使用する比率はかなり少ないと思われますし、ハイビーム までＨＩＤ化するとバラストなどの機器類も２倍になり、エンジンルームがかなり狭くなる と思います。スマートはリアエンジンなので、設置スペースには問題はないのかもしれませ んが…。 質問者さまが、かなりの頻度でハイビームを使用されるというのであれば、深刻な問題かも しれませんが、そうでなければハイビーム側を高効率バルブに交換させてもらうなどの代替 え案も効果的ではないかと思います。
フィットでも良いのなら リビルトミッション載せ換えに10数万円掛けた方が確実な気もしますが
心中お察しします…。 この事件はすでにクルマ屋さんだけで処理できる金額程度を超えているようなので 無料でもいいので法律相談所などで法的な見解を教えてもらっておいたほうが良いと思います。 基本的には瑕疵担保責任（見えざる異常や損傷などの責任を誰が負うか）の有無が争点になると思いますが 専門知識が必要なのと、契約形態がよく分からないので今のところ無責任なことは言えません…。 仮にクルマ屋が全額負担となった場合は 向こう側に負担が重過ぎるため、契約破棄の可能性もあると思います。 高額費用にもかかわらず保障が1ヶ月と短過ぎ（ディーラーの認定中古車では走行無制限で1-2年間保障など）るのが気になりますが、頑張ってくださいね。 憧れのＭ６が早く直って欲しいですね。 私もＭ６大好きです。
＞しかし、納車前整備でエンジントラブルが発生 売り切り御免であれば、整備などしないでしょうから 一応、納車時までは保証付きと見て良いのではないでしょうか。 つまり、業者の責任で４５０万かけて整備を完了（リビルト可）した後、納車をしてもらうか 出来なければキャンセル（買い値４００万で下取って貰う）ですかね。 駐車場代までは負担しないでしょうが、ローンの停止は出来ると思います。 保険は、開始期前であれば全額返戻されます。 極々、タマに 曰く付きのクルマを販売した後、キャンセルになるようなことを言って 手数料を得るような悪徳業者の話しを耳にすることは有ります。 遠方の取引だと起きやすいパターンですね。 7月発注で今頃？って感じですが。
ディラーへ持って行って修理する事をお勧めします。 文章を読む限り、ＣＶＴに原因が有る様にも感じられますが・・・？ ヴィヴィオのＣＶＴはトルコンでは無く、パウダークラッチと言う物を使っています。そのパウダークラッチがすり減って来ると似たような現象が発生したような気がします。 ヴィヴィオだともう年式も古く、走行距離が６万キロ走っているので、使用条件、運転の仕方にもよりますが、正直何時パウダークラッチがおかしくないと思います。 いずれにしても、ディラーヘ持って行って見てもらった方がいいと思います。 さすがに１５万～２０万は、掛からずに修理出来ると思うのですが・・・。
失火です。 車屋へＧＯ
リンク棒でしょ？ ＝ハンドルからドアのロックストライカーまでのリンク棒 ＝ロックのロッド？からストライカーまでのリンク棒 ドア形状が全く同じとか言うのであれば、 共通だと思いますが AZ-1だよ？？？？ どうして同じになる？？？ 今の車の物がよっぽど壊れてしまったのですか？ リンク棒くらいであれば「自分で直す」レベルだと思うのですが？？？ もちろん、リンク棒の端のストッパーは マツダどころかほとんど全車共通に近い部品です。
ひとつひとつ。 へぇ～ほぉ～と 半ばあきれながら読みました。 車体の確認もしていないんですよね？ 中古車なんて トータル品質ではないのだから ふつう買うときは 「車体の保証をちゃんとするディーラー系認定車を見ないで買う」とか 「洗いざらい見て、長く試乗して、下回りなど潜ってじっくり見て買う」どちらかしかないのですけど・・・ 見もしないで１１０万円をぽんと払う。 其れで商売が成り立つことに驚きを隠せません。 そんなんで払うひとがいるんだ～～～ 悪質な業者ならこうします。 まず。見せ車（存在しない、売ることの出来ない自動車）を 見せます。 そして、買えないので、同程度の車を見つけたと連絡する。 そのあと、その業者は 「その車両の事故車を格安で探してきて、２コイチでもなんでもして、車体を作り上げる」 そしてそれを手続き中なので見せられないとか何とか言いくるめて 契約だけ済ましてしまう。 お金をローン会社からもらう。 次の日店は消えている・・・は極端ですが、 まあまともな車なんかあなたに売る必要ないですわ。 真っ二つに折れた車を前後くっつけて作った車でも押しつけちゃいますね。 まあ。半年は其れで持つでしょう。 私の常識からは 全くあり得ない取引ですけど？？？ 現物も見ない・保証も明らかではない会社ね。 担当なんか末端だから 買えてもらっても無駄。 不信感があるなら、今すぐ現車確認せよ。 もし現車確認できないのであれば 違法販売契約として、解約を申し入れなさい。 http://used.support-carlife.com/syouhisya-keiyak … http://law.e-gov.go.jp/htmldata/H12/H12HO061.html
　質問者様が購入予定のGDB-F型に乗っている者です。走行距離も後少しで7万km到達程度です。 　今年の冬に車検で事前点検&見積もりも手元にありますのでそこらへんも見ながら回答してみます。 　中古で購入して4年程乗ってますが、大きな故障は今のところないですね。乗り心地悪いとかビビリ音が出てメンテの際にディーラーさんで調整してもらってる位でしょうか… 　購入時になぜか新品タイヤをはいてたのですが、そろそろ溝が怪しいです(スリップサインは出てませんが)。タイヤは普通に街乗りで4年程度と思います。国産メーカー品のディーラー価格でだいたい15万/4本程度ですね。タイヤショップ&あまり気にしないのでしたらアジアメーカーを買うともっと安くできると思われます。 　後、スタッドレスは持ってませんので冬スタッドレスに履き替える地域でしたら4年以上乗れるでしょう。 　4～5万kmでブレーキパッド寿命で交換して、社外のSTI品入れましたが純正ですと7万程度だそうです(STIは6万でした。前後交換) 　ブレーキパッド交換暦を確認した方がいいと思います。残りの厚さが少なめなら購入時に交換お願いすればちょっとまけてくれるかもしれません。 　後は水平対向特有の弱点である、シリンダーヘッドからのオイル漏れ・にじみの確認でしょうか。昔よりましになり、ヘッドガスケット？パッキン？の交換程度で済むそうです。 　燃費はだいたい7～8km/Lあたり、任意保険は質問者様の等級や年齢にもよって大きく変わりますが30歳以上・14等級程度車両保険付きで20万/年って所ですかね。 　ちなみに車検代見積もりは13万程度です。ディーラー&しっかりメンテしてもらうのでこの値段です。 　ある程度理解されてるとは思いますが、他人をのせにくい車です(音うるさい・足回り硬い)。試乗できるのでしたら是非やっておいた方がいいです。が、GRBやGVB辺りは多少足回りがやわらかめになってますので新車のSTI確認して信じると裏切られる可能性がありますのでご注意をw 　簡単ですが、参考になりますでしょうか？
この質問者、最初の回答に（早速来た回答に）舞い上がってしまい、その後の良い回答が見えなくなったんでしょうね。 で、その念押しをして、早速やってみた結果、これならやらない方がましだったと後悔しとるんじゃないの？？？ いつ結果報告とお礼＆締め切りにくるかと思ってずーと見とるがいっこうに戻ってこないねー。 多分結果がＮＧだったので、何だコンチクショウ！と思って戻ってこないような気がする。 よけいなお世話だけど、もうチョットみておこうーと。 （回答じゃないので削除かくごだよ）
Aさんとこで、エンジン載せ替え出来ないから外注に出すのでしょう。 15万は妥当な金額だと思います。 中古車を買うのは博打を打つようなものなので、壊れるのがイヤな方は新車を買うといいでしょう。 ちなみに私は、足車に走行距離11万キロのワゴンRを15万円で昨年購入しました。 タイベル、ウォータ-ポンプ、ブレーキ関係、ブーツ類、オイルシールなど交換しまして、おかげで好調です。 後はショックを交換したいとこです。 中古車買うと色々メンテが大変なんです。
＞直感に従ってキャンセルしたほうがよろしいでしょうか？ 　アナタがそう思うなら （１）不審に思うならキャンセルすればいいかと そのお店の方針？にケチつけるのは・・・ （２）安いお店で注文すればいいと思うけど・・・ 他店と価格が、違うてケチつけるのは・・・ （３）単なる貼り忘れという可能性もある お店に聞けばいい事でしょう「切手代は負担するの？」て 　お店を選ぶのはアナタの自由です 経費削減して　周りより販売価格を高目に 設定していても商売が　成り立っているのです 　客とはいえ　お店の販売方法に ケチつけるのはどうかと思いますが・・・
>このランプはいったい何を意味してるのでしょうか 回答は他者さんの通りですが、自動車にも「説明書」がついています。 車検証と同じ場所にあるはずです。 車を運転する人が、コンパネのランプの意味もわからないなんて、走る凶器と同じです。 免許取る時にも講習受けていたはずですが。 かなりきつく言いますが、あなたの質問は、「なんか信号が赤なんだけどどういう意味ですか」という保育園児と同じレベルです。 命に関わることです。他人に関わることです。 凶器転がして殺す気ですか？ そのマーク出たら「速やかに自動車を安全な場所に停車させて、修理を呼ぶ」ってなっているはずですが。 一度自動車の「基本的な所」を勉強するか、免許返上して下さい。
はっきり言って、あまりお勧めできませんね。 その理由は、今の日本経済状況は、とっても不安定。 しかも、これからの事が予測できません。 これは、個人的な意見ですが、私の周囲では、車に関しては、金利がバカにならないと、現金での一括購入される方がほとんです。 その理由は、もしものことを考え、例えば、まとまったお金が必要とか、転勤で車を持っていけないとか、いざ車を手放す状況になった場合、ローンを組んでいると所有権がローン会社となり、いざ手放す際、簡単には手放せない事と、いざ、買い取りやで買い取ってもらう場合も、ローン残金の一括編纂しないと名義は変更できないし、無論、買い取りもできなくなります。 だから、多少我慢してでも、欲しい車の金額がたまるまで我慢し、一括購入と言う人が私の周囲ではほとんどです。 其れに、金利の変更があった場合、金利分が増えるかも。 なんて心配もありますから、余りローンはお勧めしません。 もし、ローンを使うのであれば、一般のローン会社よりも、労金とか郵便とかの割と審査基準が厳しいかもしれませんが、ローン組んだ後の安心は銀行系列の方が安心できると思います。 あくまでも、個人的な意見なので参考まで考えてください。
銀行のフリーローンみたいのになるでしょうなぁ。 名目上は用途自由ですし、自分が実際に利用しましたが。 ただ、銀行さんの方でも個人売買みたいな形での利用は半ば想定外のようなので、 店によっては個人売買では使えないとかっていうのもあるかもしれません。 結局、個人売買の場合、売買契約書みたいのが存在しませんから、 その辺りが引っかかるようですね。
音がうるさく感じるなら、ディーラーなり中古屋なり整備工場なりにもっていって見てもらえばいいです。 ＞エンストぎりぎりまであげて とうのは、なんのこっちゃと思いましたが（おそらく左足でしょう）、６６０ｃｃの４気筒なので、低回転のトルクは少ないです。エアコンなんて、軽ならどれもパワーダウンは激しいです。 思い切り走ってみたいなど、市街地でやることではありません。
＞出品者と直接メールしてますが、対応が横柄です。 そりゃそうでしょう。 例えば、店頭で５０万円で販売出来るクルマなら その人もそれなりの接客をすると思いますが、 修理代を掛けると相場を越えて売れなくなるから オークション５万スタートで処理しよう、みたいな世界ですよ。 入札するんだからコッチはお客様なんですが！　って気持ちでいても ズブな素人が入って来る世界じゃないよ！　って返されて不思議は無いですね。 相場より安いのは、それなりの理由 （修理費がかかる、価値が低い、部品取りとしてならお得）があることくらい察しなきゃ 世間知らずのボンボンがオークションでアタフタする方が恥ずかしいかと。 ５０万円で売れるクルマをわざわざ安く２０万円とかで売る理由はないことくらい判るでしょ。
現物確認もしないで届いた車の室内にウンコ臭がしたらどうするつもりかな
値段次第 好きな方で だけど 変なの買うより 修理した方が良いでしょ 並のボロ車なら エンジンを中古に交換しても 10万円程度 中古車買うより安上がりと思います
中古車は１点ものです。 年式や走行距離など一概には言えませんが、状態がいい中古車というのは一般的には年式は古いけど、走行距離が少ない車となります。 単純にあまり使用頻度が低くい車はやはり良い状態を維持しているものです。１年で８０００キロが目安です。後のオプションなどでついているものや、色、ターボ有無など好みと予算で選ぶのが一番だと思います。私も車を購入する時は中古車からでしか探しません。購入前は、宝探しに近い感覚で探せるわくわくはたまりませんよね。良い車に合われること願ってます！ちなみに下記参考サイトは探し安かったですよ～ 参考URL：http://car.excite.co.jp/
故障を前提にしてないなら 新車のメーカー保証は要らないですよ 新車だって故障を前提にしてるって事です
ハイエースなんかどうですか？かなり中も広いですし、球数もでているので比較的安く購入できるかもしれませんよ。エキサイトの自動車コンテンツは探し安かったのでお勧めです！ 参考URL：http://car.excite.co.jp/
６０くらいでしょう。 ３社ほど持ち込めば 大凡妥当な線が見えると思います。 どこも同じような額を提示してきますので。
大手の買い取り店は 必ず買い取り契約書を交わします。 そこには必ず、是えたいに例外なく ・弊社基準で事故車であった場合 ・改めて確認して、相場から乖離があった場合 ・後日故障が発見された場合 等々の場合は、買い取り店側から 『一方的に減額できる』 と明記されています。 つまり、店頭では ユーザーさんが車を置いていくまでひたすら金額をつり上げ続ける事を 絶対の方針として 一旦買い取ってしまえば 後はどうにでもなる。 オークションへ出して 売れた金額から逆算して 買い取り価格を好きに減額できる。 と言うシステムです。 でなければ１社残らず、とうの昔に倒産していますから。
＞・この画像の部分の名称を教えていただけますでしょうか センターキャップ メーカーが判り、販売店が扱ってくれたら、１個あたり１～２千円くらいで手に入る ＞・このまま走行するのは危ないでしょうか はい、凄く危険です。 段差や窪みで強めの入力があったら、ボルト欠け→脱輪→コントロール不能→事故になる危険大です。 ＞・画像をみると、ネジが最後まで止まっていないようなのですが、こういうものでしょうか。 いいえ、非常識なサイズのホイールスペーサーを咬ませています。 オフセットが合わないから強引に付けたのか、単にトレッドを広げたいのか判りませんが、 異常なサイズ（厚み）のスペーサーです。 挟まっているだけですから、ジャッキアップしてホイールを外せば直ぐに取れます。 まぁ、その後ホイールがサスやブレーキシステム、 ボディ（ホイールハウス）に当たったりすると思いますが。 適正サイズのホイール（タイヤも）に付け替えることですね。
え？ http://uomage.jugem.jp/?eid=15 これでしょ？ どうしてFRPだと思ったのか聞きたいパーツですが・・・ どこからどう見たってABS樹脂のウレタンリップですが？ 塗装も可能なようですね。 どちらにしても 純正でFRP使う様なバンパーはなかなか無いですよ？ これの補修はむりでしょう ＝何もくっつきません。パテも接着剤もくっつきません。 傷を削って平らに出来るかな？見ないと解りません
オークションでの落札をほぼ固められたようですね。 すぐに点検・整備に出されることは、トラブルの把握や予防において大変有効だと思います。 ひとまず基本的な点検だけであれば、ディーラーでやってもらった方が安心できるでしょう。 点検だけなら基本料金も決まっていますし、ボッタクリは発生しないですね。ただ、「すぐに交換 した方が良い。」とその場で言われることがあるかもしれません。 ディーラーは、不安要素があるパーツについてはそっくり交換することが多いです。これが悪いの ではなくてむしろ理想的ではあるのですが、逆に言えばまだ使えるパーツやもしかしたらトラブル の原因でないかもしれないパーツまで交換してしまうことになり、コストがかさんでしまいます。 一般の整備工場も程度の差はありますが、基本的には頼んでいない部分まで交換されることは少な いですね。「交換時期は近づいてるけど、あと○○ｋｍくらいは大丈夫でしょう。」とかアドバイス をしてくれる方もいらっしゃいます。 いずれにしても、しっかりと不具合箇所を突き止める技術があって、相談に応じた修理をしてもら えるところが理想的なんですけどね。お近くの整備工場で、いつもたくさんの車が入庫していると ころがあれば、そこにお願いするのもいいかもしれません。 エンジンはとても丈夫にできていますから、オイルや冷却水がきちんと交換されており、異音や白 煙などの症状がなければ、ある程度は大丈夫ではないかと思います。ただ、他の回答者のお話にも あったようにATは不安要素が大きいです。走行距離やATFの管理によっては、最悪載せ替えが必 要になるかもしれません。（CVTモデルも多少のリスクは伴います。） 他の回答者のおっしゃるように、オークションの出品者は「ノークレーム・ノーリターン」を盾に 安い金額で出品します。リスク回避を前提にしているから安く出品できるんですね。言い換えれば 売りっぱなしです。ただ、この個体が良ければ質問者さまにはラッキーですし、悪ければ損をしま す。それを知っているのは出品者だけなんですね。 エンジンやAT、エアコンなどの重要部分が大丈夫であれば、その他の部品は中古やリビルド品で安 く手に入れることができますから、マーチであればそんなに維持に困ることはないでしょうが、安 い分だけ修理用の費用を積み立てておくことをおすすめします。
無交換ではないですよ。 私の乗っているアコードで、11年20万キロのどちらか早いほうとなっています。 嫁のトヨタ車も、7年（距離は失念）と書いてあります。 LLCの性能が向上しているということですね。
　装着されているタイヤとホイールは新車装着時と同サイズもしくは純正指定サイズでしょうか。 　過去に、16インチだったか17インチだったか覚えていないのですがかなり低い扁平率のタイヤにインチアップされたキャパを運転した事がありますが、ハンドルは「軽い」とは言えない程度に重かった記憶があります。（パワステの容量が足りていない感じで、切り始めてすぐの辺りでぐっと重くなる感じでした） 　メーカー指定サイズよりもトレッドの広いタイヤや、極端にオフセットの違うホイールを装着するとハンドルが重くなる場合があります。 　また、車検とパワステの故障につきまして、オイル漏れやパワステポンプ駆動ベルトの損傷、各機構部品にガタや緩みが無ければパワステが全く効かない状態でも車検は通ります。 　先の回答者様も書かれていますが、譲り受けられたのが最近でそれからまだ一度も車検を受けておられないのでしたら、過去のサービスキャンペーンやリコール作業を全て受けられているかの確認も兼ねてホンダの正規ディーラーで点検をして頂いた方が安心です。基本、どの車もステアリングの操作荷重（重さ）には基準値があります。ホンダの正規ディーラーでしたら、キャパの基準値を調べてバネ秤などを使って測定して異常がないか診てくれると思います。（料金は、店舗によって多少前後すると思いますが何千円も請求されるとは思えないです。念のため予約の電話を掛ける時などに大凡の金額を聞いておかれると良いと思います。もしくは、前オーナーがホンダディーラーで車検を受けておられた場合はサービス担当者を紹介をしてもらうといいと思います。） 　あとは、加重指数（ロードインデックス）の許す限りの細いタイヤや、グリップや転がり抵抗の低いタイヤを選択される。もしくは乗り心地やタイヤのグリップが悪くなってしまいますがタイヤの空気圧を高めにするくらいですが、これら全てにおいて劇的に改善するとは思えないです。（1～2割程度。タイヤによっては空気圧の上限が300kpaや350kpaなどとサイドウォールに明記されているタイヤもありますので、上限以上に調整しないようご注意ください。）
ラーダ・ニーバはいかがでしょう。 珍しいという意味では、だんとつでは？
納期の極めて長い人気の車を いち早く乗れるというプレミアにお金を出しているのです。 「契約したが、納得出来ない！ 」 と言う場合は 「契約した自分に納得できない」という意味になります。 さて ＞メ-カ-保証継承費が高い。（￥29.800） 　ぶっ込みの値段ですから値切る事は出来ません。 ＞納車後自分でするのは可能でしょうか？ ２９８００円のお金は払わなければいけませんが 改めて自分でやり直す事は可能かもしれません。 但し、オーク値をドブに捨てる行為でしょう。 ＞取得税率の計算式を教えて下さい 『軽四輪の中古車』の場合、売買価格に３％を乗算します。 ＞下取の車があるのですが・・・下取諸経費（￥16.275）て必要なんですか？ 当たり前です。 ＞*他社在庫品の為　他店在庫販売手数料（￥8.500）も必要とか 当然必要です。 N-BOX　が新車と変わらない値段で購入できるなんて ラッキーですし とてもお安い買い物ですよ。
カローラ・サニー・ファミリアあたりの10年落ちくらいなら車両価格は無料同然で手に入ります 理由は大衆車の10年落ちなど誰も欲しがらないからです かといって決して乗れない訳ではありません現に20年前の大衆車に乗ってる人も沢山います
まず苦労を減らすなら、MTであることは前提です。 セレスピードにしろATはトラブルが多いです。 もちろん必ず壊れるって訳じゃ無いですが、余計なリスクを背負い込むことには間違いないです。 それにこの手の欧州車はやはりMTで乗ってナンボですよ。 後は買う店ですね。 主治医がいるなら心強いですが、欧州車の経験が無ければ案外手を焼くかも？ 多少割高でも専門店で買う方が良いかと思います。 ディーラーはこの手はもう扱いたがらない年式ですから、ディーラー中古ってのは少ないと思われます。 ディーラーにお願いして探してもらうって手はあります。 お客さんの買い替えなどで自分達が売って面倒見てきた個体が下取りで入ってくる事もあるでしょうから。 （でもこの手はリスク大きいから自分達では売らない場合が多いです） 故障が屁でも無いなら問題ないです。 トラブルを楽しむ位に思っていれば案外調子が外れるかも知れません。 この手を美味しさを知ると、抜けられないですよ（笑）
ああ。 国産ディーラーにおける２４ヶ月（１２ヶ月）点検料金としては高いです ２９８００。 外車であれば普通です。 ２９８００。 適正である可能性も回答しないとフェアじゃないので・・・ 登録・届け出について ＝税金未納あるいは車税の月割り金額を含む場合適正です。 下取り諸経費について ＝何らかの瑕疵がある車両の場合適正。 ＝不動・陸送・リサイクル料金・税金不払いなど 他社陸送料 ＝とんでもなく遠くにある車両、県外はもとより、 隣の隣の県、数１００kmも離れている場合適正。 車種も明らかにせずに こういう質問を起こすこと自体、 実は質問者がアンフェアです。
○○を見た、とは ○○社の営業員が「ウチの広告は役に立つでしょう。継続をお願いします。」と 広告掲載のセールスをし易くするために入れさせているだけです。 つまり、○○社にとって、 実際に売れなくても「反響がある」と思いこませることにより 広告販売の営業活動をし易くするためのコピーです。 どこの媒体が効果あるか？！　 と比較が必要なほど、中古車屋は何誌にも広告を出稿していないでしょ。
未成年である限り 親の同意無くしては、いかなる契約も、本人にはこれを行う権利が有りがありません。 ですから、 ・親に賛成して貰う ・バイトをやめる（バイトのために５０万円も出費するくらいなら、バイトをやめる方が賢明ですし、、、） ・成人になる。 の三つの選択肢があると思います。 親を説得するのは不可能だと思いますから その場合は急いで成人になると言う技を使う事になります。 裏技的ですが、大至急に結婚してしまえば １８才でも法律上成人になりますので、自己の判断で車を購入する権利が生まれます。 ただやはり、ローン審査は極めて厳しいと思います。
　「HDDインターナビシステム」にAV入力端子が装備されていれば、ホームセンターや家電量販店などで売っている3.5mmステレオミニジャック⇔RCAステレオピンプラグ変換コードを使用して車両のAV入力端子（映像入力の黄色端子は使用せず、音声入力の赤色端子と白色端子のみ接続）に接続して、SOURCEを「ビデオ」に切り替えれば、車両スピーカーからiPod内の楽曲を再生することが出来ます。iPodの操作はiPod自体で行ないます。 　家電量販店などの店員さんに「iPodのイヤホン端子から、ステレオ機器の外部入力端子に接続する為の赤色と白色のピンジャック端子に変換する接続コードが欲しい」と言えば伝わると思います。 ※車内のエアコン操作部及びシフトレバー部の下側、アクセサリーソケット及びユーティリティボックスの更に下あたりに、ふたの付いた「AV入力端子」が装備されていないでしょうか。 ※ただし、iPodの動作は車両側のキースイッチ操作に連動できず、エンジンを切ってもiPodの再生動作が終了しませんので手動でiPodの再生動作を停止させる必要があります） 　この場合iPodのDockコネクタは使用しませんので、カー用品店やホームセンターなどで売っているiPod用カーシガープラグ充電器などを併用すればiPodのバッテリー残量を気にすることなく車内でiPodを使用できます。 　もしくは、ブライトンネット社「BI-CARUSBAV/BK, BI-CARUSBAV/WH」や「BI-CAR5V/BK」のように、RCA変換出力（BI-CARUSBAVはビデオも可）と充電機能の両方の機能を持った商品もあります。 　次点で、iPodの音声をFMラジオ電波に変換して車両のラジオチューナーで受信して再生する「FMトランスミッター」という商品もあります。こちらもカー用品店やホームセンターなどで購入できます。電源は車両のシガーライタープラグから取る事ができ、モデルによってはiPodの充電機能もあります。iPodの操作はiPod自体で行ないます。 　ただし、FMトランスミッターは外部ノイズを拾う事があったり、音質面で有線接続と比べて多少不利になります。 ※こちらのケースでも車両のキースイッチ操作にiPodの電源が連動できず、エンジンを切ってもiPodの再生動作が終了せず手動でiPodの再生動作を停止させないといけない商品もありますので、購入前にご確認ください。（BUFFALO社「BSFM06シリーズ」や「BSFM07シリーズ」のような電源の連動機能を持つモデルもあります） 　「HDDインターナビシステム」はBluetooth内蔵のようなのですが、当方が確認した限りでは携帯電話ハンズフリー通話とナビ用のデータ通信のみの対応のようで、Bluetoothオーディオには対応していないようです。もし、Bluetoothオーディオにも対応しているようでしたら、iPodのDockコネクタに取り付けるBluetoothアダプターを使用すればワイヤレスで接続できます。（例：ソニー「iPod専用　ステレオトランスミッター　品番：TMR-BT8IP」のような商品） 　FMトランスミッターと比べると、外部ノイズ（及び微かに聞こえる「サーーー」といったホワイトノイズ）の混入や送信機アンテナ及び受信機アンテナの志向性の影響などを受けにくく、周波数特性からもFMトランスミッターよりも多少高音質といえます。（周波数特性がFM放送よりも高音域側に伸びています）
１番さん２番さんが仰る通りです。 水平対向ですと、提示の見積もりも割安だと感じました。
1)CDプレイヤー取り付けハーネス等必要部品すべて持ち込みで約１００００円 2)カロのフロントスピーカーをカロの上位バッフルボードセット必要部品すべて持ち込みで約７０００円 3)アルパインのサブウーファーをシート下に取り付け。に関してはチューンナップウーファーですか？あとワット数にもよりますが大体デッキと同時取り付けで約６０００円くらいじゃないですか？ 合計２３０００円 ちょっと高いですね（汗）
車にはそれぞれ違う匂いがします メーカー車種グレードによても違います 主に内装の材質によってのようです これは消せません（次第に慣れ気にしなくなります 独特の匂いとは？ 動物？　薬品？ 内装クリーニングにも限界がありますから 我慢できるようなら数日で慣れ気にしなくなると思います エアコンにフィルターが付いているようなら交換してください (お薦めはデンソーの活性炭入の物）
まさしく１番さんが仰る通り ＞諸費用云々はただの言葉遊びですから、諸費用なんぞに何の意味もありません。 ＞やっすい本体価格で客を呼び込んで高い諸費用や無用の付加サービスの押し売りで帳尻合わす事は中古＞車業界では普通です。 といえます。 今時の中古車は、須く総額商売ですから 諸費用を論じても無意味です。 ディーラー直営の中古車店でも その諸費用は新車よりもかなり高額です。 それが常識なんです。 ですからその中古車を買いたい場合は 総額だけを見て下さい。 それで欲しいと思うかどうかだけです。 ちなみに 本体をあと１０万高く買うから 諸費用を５万円安くしてくれと言えば 何処のお店でも喜んで諸費用を値引きしてくれるはずです。
中古車の程度は 年式走行距離が同じでも これまでの扱われ方で 月と鼈程違います 極端なのは 6万キロも 一度もオイル交換しなくて 車検もユーザー車検と言う恐ろしい者も 居るから だから ここで聞いても無駄です
＞一般的に中古車はどの程度の頻度(期間)で、どの程度価格を見直すのか…という質問です。 一般的に、というものはありませんよ。 No.2さんが書いているように、お店次第です。ずーっと同じ値段のまま何か月も置いている店だって多いです。 以前ニュースか何かで、中古車屋の裏事情みたいなものを放送していました。 値段は不正確ですが、例えば業者向けオークションで30万円で仕入れた車を、店頭では最初50万円の値段で出しました。 1か月たっても売れず、40万円に値下げ。しかしそれでも売れず、置いておいても場所をとって新しい車を仕入れられない… 結局、そのお店はその車を再度オークションに出しましたが、仕入れ価格以下の金額で落札された…店にとっては損失だったが、新しい車を入れて売らなければ、余計損失が出るから、とのことでした。 わざと最初に高い値付けで出しておいて、購入検討者には値引きを提示する、なんて手法もよくありますし。
中古車業界に携わるものです。 質問の答えになっていないのですが、 ご希望の車種、さらにスペックＲとなりますと、 全国的にみても中古車のタマ数は非常に少ないです。 ですので、カーセンサーなどで一度検索されてみて、おそらく現在在庫がある販売店は全国で10店舗もないかと思います ですので、片っ端からこれらの質問を販売店に直接ぶつけ、一番熱心に回答してくれた販売店で、お任せするのが一番状態をよくして納車してくれるものと考えます。 カスタム系ですと、やはり贔屓の販売店を見つけた方がなにかとあとあと困らないと思います。もし、もう贔屓にしているところがあれば、一度聞いて見るのがよろしいかと思います。 とくに下周りに関して、きっちりと洗浄を行うかどうかは販売店によってかなり差があります。車検分もてば良しと考えているところは少なくありませんから、直線どのような工程で仕上げるのか聞くのが良いと思います。 よい車に巡り合えたら良いですねo(^▽^)o
５年落ちの７万キロ走行の車でその値段は高いと思っていましたが、意外と 探してみたら、グレードカスタムＲＳで中古の小売りで50～60万くらい。クルマの状態や車検有無消耗品などの状態で数十万は前後するとおもいますので難しいですが、そのくらいが妥当とも言えますね。但し、個人売買であるならば２０万くらいが妥当と思います。 参考URL：http://car.excite.co.jp/
ええ！？ この辺りの１ＫＺは不良品エンジンですけど？？？ ＝シリンダーヘッドが割れるがリコールしないエンジン。 １０万ｋｍ～２０万ｋｍの間に壊れる故障頻発 http://www.hiluxsurf.com/data/wg64/guest.cgi?act … http://www.hiluxsurf.com/c-board/c-board.cgi?cmd … サーフ・プラド・ランクル８０。 この辺りめっきり見なくなりました。 ごらんの通りの同時期のクロカン乗りですが、 他の車種はまだまだ見ますが。 エンジンブローが主な原因です。 また。 そんな馬鹿な値段が付くような車ではありません。 http://www.prado-proshop.jp/bace.html 付加価値だけでこんなにしていますね。 あきれる商売だ。 こういう値段は、再塗装しているので こういう値段が付くわけで、 たとえば、２年後の車検で手放すとき、 再塗装車は全損同様の扱いですので たぶん手放しても１０万円とかにしか成らない車両になりますよ。 それなら、状態の良い中古を探して 自分で好きな色に塗ってください。 http://www.goo-net.com/usedcar/spread/goo/10/017 … これにオールペン１５万 足であげてショック・バネ・ラテラル換えて５万 タイヤホイールで２０万 ・・・合計８０万円を１６０万で売っているんです。 酷い商売。 まあ黒くオールペンしてオバフェン追加して リフトアップしている車両多く見るけどね。 おそいおそい。もともとそんな出足の良いギア比・エンジンでないのに さらにリフトアップと太いタイヤで出足が悪くなっている。 そして黒煙吹きまくりで加速しようとする。 しかもテンプラリフトアップで まっすぐ走らない。 同じ時期のクロカン乗りと認められない車両ですわ。
はじめまして。 私はクロカン系の車が好きで世界の様々な車を仕事とレジャーに使用してきました。その観点でシボレーサバーバンとランクル60の良い点と気を付けるべき点、 そして維持費用についてお答えしたいと思います。 維持費用について： １、ランクル60もサバーバンも消耗部品費用と交換工賃はほぼ同じ位ですが、 部品の供給に不安が無い事、部品単体の価格の安さではサバーバンをお勧めします。 ２、概ね日本車の場合、通商産業省が決める製品の製造終了後７年までという 部品保管期限を過ぎると、部品の供給が悪くなるか供給が見込め無くなる事が 多いです。対して海外メーカーの車（アメリカ、ドイツ、イギリス）は そのような供給期限が無い為に、例えばサバーバンの1980年代初頭のモデルでも 駆動系、外装部品、内装部品の多くで新品もしくはリビルト品の購入が容易 です。即ち国産旧車に有りがちな部品で困るような事が少ないのです。 車購入に伴う注意点： ランクル60は製造中止後、約20年程になろうとしています。 例えばランクルなどを扱う専門店ならば、程よく整備された車を見つける事も 可能ですが、国産＝年数経過しても良いとは限らないという事を肝に銘じるべき だと思います。 対してサバーバンは購入しようとする年式により、やはりランクル60と同様に 車の程度の悪い物が多く出回っている事が多く、サバーバン本来の性能と 耐久性が最低の状態の車が多い為に、そのような車を購入して乗った方々での 評価が低くなっている事が殆どです。また中古並行車での輸入と登録が 為された車の多くで、レンタカー上がりの車も多くそれら車の多くが、 新車から３年以内の車でも走行10万キロ以上走行という車が多く、メーター 巻き戻しによる低走行車偽装されて販売されてしまっている事もかなり 多く、消耗部品の交換と調整も為されてないまま販売されている車も 見かけます。 自分は長期に渡り世界の様々な車を所有して乗って来ましたが、 言える事は、その車が企画製造された国の事情が製造販売された車に繁栄 されているという事です。ランクル60は狭い日本の路上でもある程度の 取り回しと運転に配慮された車の作り込みが為されていますし、 サバーバンは日本の数十倍もあるアメリカ大陸を横断できるだけの耐久性と 修理性、長時間運転した場合の疲労を軽度にする為の車作りが為されています。 自分も含め狭い日本に住む日本人の多くがサバーバンなどの欧米車に理解出来ないか、嫌う傾向が有る方が多いですが、どのような物でもその国の事情に適した 作り込みがなされています。アメリカの州間は数十から数百キロに及び無人地帯が続く事も珍しくなく、車のトラブル（故障、事故）が有れば生命に関わる国です。が故に、サバーバンという車本来の性能はこのような環境を考慮して 製造されており、多少のクラッシュ、事故で不動になる事はまず有りえません。 ランクル60でもサバーバンでも言える事は、走行距離に惑わされる事無く、 車自体の程度が「どのような程度」かで見極めて購入すべきです。 特に欧米と日本人の車維持方法＝文化の違いから、 １、欧米車は消耗品を適度に交換して長期に維持して乗る ２、対して日本車は走行10万キロくらいまでは殆ど交換修理は必要無いが、 　　10万キロ、製造終了後15年以上経過した車は欧米車以上に維持費用が 　　掛かる事も有るという事を考えるべきです。 車の耐久性ですが、ランクル60とサバーバンともに普通車以上の高耐久性を 誇ります。ちなみに私は99年式サバーバンを購入時、走行６万キロで購入して から現在、52万キロ走行していますが、シャーシ、駆動系に問題なく日常使用 しています。ランクル60はディーゼルとガソリン車に乗りましたが、 共に購入後、12万キロ、１１万キロほど走行しましたが、日常使用に問題なく 使用してました。但し、電装系のトラブル、駆動系のOHはともに購入後 実施しており、必ずしも国産＝ノーメンテという訳では有りません。 自身の年収と家族構成について： 自分、嫁さん、子供３人、嫁さんの父母との同居ですが、サバーバン１台で 移動できるので重宝しています。自身の年収は700万程です。 他の家族、知人がランクル60とサバーバンの比較評価として良く挙げるのが、 ２時間以上の乗車での疲労感少ない、とくに腰が痛くならないなどの評価は サバーバンの方が楽だという話を良くされます。 輸入車を購入する目安として、 必ずノーマル車、無改造車を探して購入する事を強くお勧めします。 車高Up、ダウンしている車は駆動系に負荷掛かっている車が多く、 内装外装改造してる車は電装系のトラブル抱えている車も少なく無いからです。 また、サバーバンなどのクロカン系の車を多く扱う専門店での購入か、 比較的新しめの車ならば複数店舗でディーラー展開している販売店からの 購入が良いと思います。 以上、 長文になりましたが。
AＣさえオンになっていれば曇らないですよ。
K6Aで検索すればどっさり出て来るよ。 質問する前にまずはそれくらい…したほうがいいとおもわれます。
２年落ちで24000キロ走った中古車を買うか 新車を買うか 好み次第 前者の購入者が居なけりゃ 中古車やは無くなるし 新車を買いたい人達は中古車は買わない
本体＋車検でこのくらい？っていう質問だとしたら、まぁ、妥当な範囲になるんじゃないですか。 内訳の中の 重量税＋自賠責＋印紙＋納車整備費用＝車検って感じでとらえれば。 本体＋7～10万が乗り出し費用って考えればいいんじゃないかと思いますけれど。
塗料は経年劣化と共に、鮮やかさが失われていく傾向にあります。 その傾向は、黒、白、シルバー以外の色は、左記３色に比べて目立ちやすいです。 私がよく見かけるのは、初代フィットの赤色の物が、ボンネットや天板など日に当たる部分が、ややピンクのようになってしまっている物です。（色が抜けてきているような感じです。） これは手入れである程度抑制することが出来ます。 洗車とコーティング（お店でコーティングしてもらってもよいですし、自分でこまめにワックスなどを塗るのもよいと思います。） ただ、近年、塗料も改良され改善されてきていますが、赤は退色が目立ちやすいということもあると思います。 私は白（パールホワイト）の車に乗っていますが、これは、汚れが目立ちますし、車種によっては商用車に見えると言う人もいます。 なので、月１位で洗車出来る方じゃないと、個人的にはおすすめしません。 ちなみに、黒、白、シルバー以外は下取りなどの際に若干不利になる場合もあります。 上記のように記載いたしましたが、結局は自分の好きな色の物を買われた方が良いと思います。
５．５年目で、走行１１万Ｋｍなので、課税の中のような手入れが必要なのでしょう。それだけの料金を支払うのなら、保障は？年ぐらいつくのでしょうか？　もしつかないなら、私ならラクティスにこだわらずに、他もあたってみたいですね。 いろいろと、がたがきやすい時期なので、部品交換の内容などはどうでしょうか？　
その車の購入形態が判りません。 最近は様々な売り方がありますからね。 お店が仕入れて、あなたに整備済みで売るという車なら、契約した金額で整備して納車できないのですから、キャンセル料もかからないというのが普通です。 あなたがオークションで依頼して購入し、車検整備を頼んで納車となる車であって、オークションで無保証と言う条件で販売されている車であれば、トランスミッションの不具合はお店の責任ではありませんので、あなたの負担になるか、キャンセル料が発生してもおかしくない事になる可能性もあります。 中古車屋で３０万は負担する？ なんかおかしな話です。 通常の様に店頭で並んでいる車を購入したのであれば、ミッションの修理は店の負担させるか、キャンセル料なしで契約解除するというのが普通でしょうね。
FFにトルクステアは基本的に多かれ少なかれ必ず有ります。 パワーON時に、大きい排気量やパワーのある車ほど当然出ます。 （高級車の殆どが、FR車であるのもその理由の１つでも有ります。） シンメトリー構造のSUBARU車はトルクステアが基本ありません。 サス・エンジンマウントが因れていることで、影響が大きい事も考えられます。 ブッシュやアブソーバー・マウントを一新されたらいかがでしょうか？。 ※中古車が新車と同じである訳は決して無いのです。
ＢＰの１７年式だったらインテリジェントキーではありませんね。 が、イモビライザーが付いているので、他の方も言われていますが、ディーラーに依頼するしかありません。 　イモビライザーは鍵を本体に登録するのが一般的です。 　どちらにしても他の方が言われている様にディーラーへ行きましょう。
ブーストセンサー＝ブーストメーターとか 勘違いされていませんよね？ エンジン未始動は１ＢＡＲです。 これでもブーストメーターは０ＢＡＲを示しますよ？？？ 純正だろうが社外品だろうがね。 センサー自体は高機能ではないですが ブーストメーターおよび純正ＥＣＵはちゃんと 其れを検知していますから。 はじめに戻りましょう。 ブーストが効いているのかどうか。 ２回目に回答したとおり、 ブースト＝正圧がかかっているときの 圧力絶対値がせいぜい０．８ＢＡＲです。 しつこいようですが、 これと電圧は整合性がとれています。 もし最大負荷で１．９Ｖまで電圧が上がると オーバーシュート＝ブースト１．０ＢＡＲを超えてしまっているでしょう。 １．６Ｖでも正常の範囲 あなたの計測したデータで言えば その純正ブーストセンサーの ０ＢＡＲにおける電圧出力は０．５Ｖ程度ですね。 全て絶対値に換算して述べます。 ０ＢＡＲ＝アイドリングにおける急激にアクセル最大開度 ほぼ真空＝０．５Ｖ ０．５ＢＡＲ＝アイドリングの負圧＝１．１Ｖ １．０ＢＡＲ＝大気圧＝１．９Ｖ 最大負荷が１．８Ｖ位の出力でているのですから ブーストは０．９ＢＡＲくらいまでかかっている事が解りますね。 Ｄレンジアイドリングなんて危険行為しなくても良いですから Ｎのアイドリングでアクセル思いっきり急激に踏んでごらん。 ０ＢＡＲを作れますねそれで。 よかったですね。 あなたの車のタービンは壊れていませんし 正常に加圧されていることがあなたのデータからわかります。 壊れているのはちがうところですね。 車ではないです。
WebCGの記事をみるとパワー不足なのと脚が硬すぎるようです。 後輩が乗っていましたがひどく故障することはないとのこと。 参考URL：http://www.webcg.net/WEBCG/impressions/000014743 …
FMのラジオが付いているでしょうから、FMに電波を飛ばして聞く FMトランスミッターが楽ですよ https://www.google.co.jp/search?q=ipod%E3%80%80f … ヨドバシとか大きな店なら売ってますから
確か、取り外して空気が流れるようにするはずです。 フィルターの説明書に書いてなかったですか？ 以前取り付けたときに、説明書に書いてあったと思いましたが・・・ 私は切り取って付けました。
5ドアのCVTなら良いのでは？ あまり酷い事になった話を聞きませんので…CVTも最終型スピードギアでかなり良くなったようです。 これの前のセレクタだと結構トラブったらしいですけど。 ただ、壊れれば高くつく部品ではあります。 足に使うなら、実用的で良いと思います。 問題となるとすれば、タイミングベルト位でしょうか？ 3.4万キロだと交換されているか微妙な所ですが、年式が年式なんで交換されてないなら交換してもらった方が良いかと思います。 あのエンジンは相当枯れたエンジンですから、扱い慣れたショップであれば問題ないでしょう。 3ドアのMT（1.8のHGT）はあまり良い話は聞かないですね。 壊れるとかより、車としてバランスが悪いらしいです。 後はこの年式のイタリア車だと問題となるのは樹脂パーツの劣化ですね。 特に内装関係。 これは経年劣化なんである意味仕方ないです。 樹脂の材質（あるいは上塗りの塗装）が悪いのです。 この年式のプントに、この時代のイタ車の持病であるベタベタ病が起きるのかわかりませんが、軟質樹脂塗装されていれば間違い無くベトベトになってるはずです。 これはチェックしてみて下さい。 最近中古が安いためか二代目プント辺りはよく見かけます。 ２００４年式だとグリルのある最終型かな？ あれはあまり見かけないですね。
臭いがどの部分からしているのか、何の臭いなのかでも対処は変わると思いますが私がしたのは車内に灯油をこぼしたとき、足マットの下に元々騒音などの防止のためにマットが敷いています（正式名称？）この部分からカビの臭いと経験しています。 元々車体のシート下などに室内いっぱいに有るマットなら私は手間ですがシートなどをすべて取り外して洗剤で洗って３日くらい干します（最初陰干し最後は太陽光線に当てて）その間は車体マット無しで乗ることになりますが・・・もし車内に水をこぼしたりしていればこの可能性は有ります、後は何とも言えない甘いようなにおいならヒーターコアの部分から冷却水が漏れた経験が有る車かも（これも私は洗います、勝負が早いから） クーラーのカビ臭は面倒すぎるので流石に市販のスプレーしか使用経験はありませんがあまり長持ちしないし最後は諦めて、最近では今の時期でもほとんどクーラーは使用しません（今の車は臭いはないけど）後はたばこの臭いかな・・・ 臭いとして考えられる物を書きましたが基本的には洗浄が一番ですが知識がないと無理でしょうからまず臭いの元を確認、後は本格的に対処するかごまかして我慢するかの選択だと私は思っています。 なお、車のシートも汚れで見にくいので取り外して洗浄経験も有りますがその際はすべてのシートを洗うこと（洗浄した物だけ綺麗になって違和感が）どちらにしても購入間がないので有れば一度販売店で相談されてみることを勧めます、一時的な臭いなら私もファブリーズ等使用しますが頑固な臭いでは毎回使用することになると思います（元々香水などにおいのする物はアレルギーがあるので臭いでごまかす物は使用したことがありません） 色々書きましたが臭いの元を確認してお持ちの物で試して駄目なら販売店など相談してみれば色々と教えてもらえると思います、シートを外す、洗うなど知識が無いと無理ですから・・・・
21歳の息子が友人から車を譲り受け １ヶ月くらいかかって やっと名義変更完了しました 車庫証明が一番面倒だったみたいです 手間はかかりますが 何とかできますよ
自動車税や、自賠責保険はは払いたくないと言えば構いませんよ。 その代りお店は車検を切ります。 その為あなたに対しては車検での費用として、自賠責保険2年分と、自動車税のみ経過分、自動車重量税２年分の金額が上乗せになります。 車検なしで購入するというのなら、税金は加算されませんけどね。 リサイクル料金は、本来最終排出者が支払う物と言う事になって居ますが、払わずにすれる人が出てくるので、売買があった時は、売り主に返し(車両買い取り金額に含まれている)、新たな購入者が、買取時に業者が負担したものを支払う。と言う形で、つながっていくものになって居ます。 ですので、中古車購入時に請求されることに対してなんら問題はありません。 それだけの話なんですよ。 車の値段に含めて立って、別枠にしたってどちらでもいい物なんです。 ただ、車を買うときには、車の値段しか見てないでしょ？ そういう人のために少しでも安く見せるために税金類を抜いた本体価格にしているというだけの話です。
(1)アリストが欲しいが三年も乗れば乗り捨て覚悟 (2)仕事車として利用しているブーンは要らない 結論ブーンを売ってアリストを買い仕事車とすれば全て解決
車種によりフィルターが付かない物や 付けれるけどオプションの物など色々有ります。 10年ぐらい前のダイハツの軽はオプションが多かったと思います。 そのような車で、エバボレーターに埃が詰まった物などは フィルターの取り付け穴を使うとか、 ケースに20φぐらいの穴を開けてそこから掃除しました。 掃除後はゴムのキャップをはめてお終いです。 物によっては簡単に加工して掃除が出きる物もあります。 ま～、修理工場が臨機応変に対応してくれる所でないといけせんが・・・ ＞吹き出し口にスプレー って匂いぐらいなら何とかなるかも・・・ですが、 埃は取れないです。 ですので、すぐに効果がなくなります。
タクシーはＬＰなのでエンジンがへたらなくて、壊れないんです。 ガソリンはパワフルなのでそうは行きません。 また、エンジンやボディ各部が頑丈に作られているのは ８トン以上のトラック等だけです。 今日、今先ほどちょうど２０万キロの車を下取りで乗って帰ってきましたが 本当に粗い状態で驚いています。 基本的には２０万キロの乗用車というのは 相当な状態だと思います。
因みに候補に上がってる車種は有るのですか？
キャンプとウィンタースポーツですか？ ならばホンダフリード、スパイクですな
　チミの車の見た目なんて、他人は全く気にもとめないニャ。ただしチミが若い人で彼女が出来たら、１回だけ「ぷっ！」と笑うかも…ニャ。(笑わないことの方が多いとは思うけどニャ) 　一番大事なことは、無いかも知れないが衝突事故ニャ。無いとは思うが、起こった時は足がもげたり、ハンドルで胸を打って…ニャ。結構、被害甚大になるタイプの車ニャ。(滅多に起こらないけど…ニャっ！）
ハンプ（HAMP）は、ホンダのアフターマーケット用のブランドです。 フィルターやオイルといった消耗品を、一般の販売店で販売することを目的とした商品です。もちろんディーラーやホンダ純正部品販売店でも購入可能です。 パーツカタログから調べて純正品を買うと、例えばエアフィルターは純正品が単純に袋に品番シールが貼ってあるそっけないもので来ますが、HAMPはちゃんとしたパッケージに入っています。 中身については純正品と同等といっていいでしょう。 デンソーは純正品ではありません。純正互換品です。 ただ、互換品には、純正にない特徴を備えたものもあります。（悪臭や花粉の除去性能が高いといった特徴。ただ純正でも同様のものが設定されている場合もあります） デンソーは自動車メーカー向けに商品を開発し卸していますから、性能が純正より劣るということもないでしょう。 お好きな方で構わないと思います。
＞でも、納車前にお店の方が試験走行を行った時ハンドルをきってもタイヤが曲がらない現象が起こったらしくその関係のパーツを２つほど新品に替えたそうです。 それだけではわかりません。新品というのは間違いないですか？ ＞納車の時、私がクレームを言って私の担当の人に運転させたらターボも効かなくなり結果タービンも損傷。無償で交換してくれるそうです。 リビルトでは？ ＞そのパーツを購入したとしてオートバックスなどで対応してくれますかね？ ABは経営会社がみんな違うのでわかりませんが、基本的に無理だと思います。 というか買った店か、もしくはスズキアリーナならかなり正確に診断してくれると思います。 ＞「こちらでエンジンも点検します。 本当に申し訳ありません」とのことです。 どんな点検だと思いますか？ だから無知なお客さんはやりやすいのです。 ターボがリビルト交換なら交換した破損タービンは質問者さんが頼んでも返してくれません。 再生（リビルト）メーカーに返送する必要があります。 新品か中古ならどうぞといって渡してくれます。 外したタービンのフィンを見て羽が残ってるのを確認するだけでも 点検でしょうし、 エンジンを腰上・腰下、分解してみるのも点検です。 質問者さんが納得されればそれで良いかもしれませんが。 エンジンはF6AですかK6Aですか？ まだ納得できない部分などありましたらどうぞ。
中古車は、時間と走行距離が長くなるにつれて、価格帯が下がります。 そのため、売りたい場合は、一刻でも早く売ることが最善と考えられますが、 まずは、車買取の相場観を知ることも大事だと思われます。
私は中古車を買うなら絶対にディーラー系でと思ってます。 実際にトヨタ系の中古車販売店で過去に3台購入しています。 ロングラン保証ですが、1年分は無料でつきます。 2年、3年は有料の延長ですので、車検の件が気になるなら、2年分だけ入ることも可能です。 ディーラーでの車検も、余計なことはしないでくれと言えば、そんなに高額にはなりません。 ですから3年分の延長保証に入ることをお勧めします。 1度でも保証を使えば、差額なんてあっという間に元を取れますよ。
アレルギー症状が出る程なら インパネを外して エアコンユニット全て ヒーターコアやエパポレーター等を全て分解掃除した方確実でしょう 費用は5 ～10万円程度と思います
何のアレルギーか判らんが、「小手先のフィルター交換だけでは不十分」だろうな　と。 エアコンに関しては、送風回路全体で考えるべきであり、特にエバポレーター周りの対策が重要。 質問者さまにはエバポレーターの場所は判らないだろうし、シロートさんが手を出しても十分な作業は無理だろうな。 正直な話し、＃２サン同様、「アレルギー持ちの自覚があるのなら、中古車を選んじゃいけない」と言いたいところだけど、他の質問を見ると、すでに手遅れ・・・ クルマの内装は、埃が貯まるフロアマット、汗をたっぷり吸ったシートなど、アレルゲンの巣窟と言っても過言ではなく、エアコンだけを心配するのは片手落ちとしか言いようがない。 カークリーニングの専門ショップにエアコン、内装の総合的な対策を依頼することをお勧めしたいが、予算は5万円以上を見込んでおこう。
ディーラーだと室内清掃位で、ルームクリーニング（洗浄、除菌など）は外部委託になるので割高になります。 近くに専門のプロショップがあれば1万円～だと思います。 ご自身でされるのであれば、洗車場にある掃除機で掃除し、エアコン循環の除菌、消臭等を使用すれば安く上がります。
Ｚ１１型のキューブの全長×全幅は　３７３０ｍｍ×１６７０ｍｍ 同じくキュービックが　３９００ｍｍ×１６７０ｍｍ 軽規格は全長３４００ｍｍ未満、全幅１４８０ｍｍ未満です。 実際のカタログスペックは３３９５ｍｍ １４７５ｍｍとなっていることがほとんどです。 なお幅の狭いところでの乗り降りはドアの厚みと前後長も関係してきます。 敷地の他の部分との兼ね合いもありこの辺は現物を一台ずつ入れて比べてもらうのがベターですが・・・・ 税金ですが、自動車税がキューブは１０００ｃｃ以上１５００ｃｃ未満　で年３４５００円（エコカー減税はない） 軽乗用が年７２００円　軽貨物が年４０００円です。 重量税は　キューブが　１トン以上１．５トン未満で　２年２４６００円 軽自動車は２年７６００円です。 自動車税は毎年５月ぐらいにはがきが来るもので、重量税は車検のときに払うものです。
何を持って『業務用っぽい』とするか？ですよね、問題は（苦笑） 同じボディで外装の一部にメッキパーツを入れたり、椅子が布でリクライニングとかすればｏｋというのでしたらあります。 自分はスバルのサンバーに乗っています。（ダイハツｏｅｍではなくスバル内製の） http://www.subaru.jp/sambar/wrbluelimited/ 平成２０年式の貨物登録でグレードはディアスです。 椅子とかは布張りでリクライニングもします。後席は左右別々に倒れます。 後席のリクライニングには若干の制限がありますが広いので特に支障はありません。 室内は鉄板むき出しの部分も目立ちますが・・・・ヘタにハリボテの内装が付くよりも広くて掃除しやすいです。 同時期には乗用登録のディアスワゴンもありましたが室内がフルトリムになったり、後席のリクライニングとかがいろいろ出来たりドアミラーが電動だったりですね ま、知らない人から見ればみんな軽トラかもしれないですが・・・・ なので単純に４名乗車で荷物が多いというのでしたら旧サンバーがお勧めです。 探すとすれば『ディアス』『ディアスワゴン』グレードです。 欠点はＡＴですね、３速しかないので高速道路とかは苦手です。 ５速ＭＴがベターです。
＞買取価格には影響しないですよね？上乗せなど・・ 同一車種、年式の車検のない車よりは売りやすいです。ですので少しは強気にいけます。 ＞自動車税は免除であると言う事を伝える必要がありますか？ あえて伝えなくても次の所有者は月割りの税金を収める義務があります。 ＞車検をしたばかりで税金など納めていますがこれはもどらないですか？ 他の方も回答されておりますが、永久抹消すれば戻ります。 ＞その他 リサイクル料などはもどるのですか？ リサイクル料金は最終所有者が負担することになっています。ですので売却の場合は次の所有者に請求できます。永久抹消の時は戻りません。
自分のはなったことがないですが、同じ駐車場（屋根なし）に置いてある他の車で、左右の変色が違うのがあります。同じ条件で置いておいても違ってくるのでしょうね。研磨してもすぐに変色するので、新品に交換した方がいいと思います。
そんなのを一々相手にする方がアホなだけ アホな人に付け入るのは 悪人の常識
大きな理由は1990年頃にNHKが放送した自動車の安全性の特集番組です。 これによって国内の車のほとんどにドアビームが入り。同時に側面衝突に対しての強度を確保するようになりました。その結果、Bピラーが無く開口部が大きくて強度確保にはかなりの重量増になるピラーレスハードトップが淘汰されていったのです。トヨタだとカリーナED/コロナエクシブあたりが最後でしょう。
　外部入力用のオプション品（ビデオ接続コード）は先の回答者様の参考ＵＲＬに掲載されていますのでご確認ください。この接続コードをナビ本体背面の接続端子に接続して、別売りもしくは地デジチューナーに付属のRCAビデオケーブルで接続可能です。（さらにＡＶセレクターを使用すれば、iPodやCPRM対応DVDプレーヤーやゲーム機器などを同時に接続して、切り替えて使用する事も可能です。） ※ナビ本体品番との対応機器違いで２種類ありますので、間違えないようお気をつけください。 「KW-1272A（白色７ピンカプラー）」の方が対応品です。また、あまり現実的な問題とはいえませんが、トヨタ車の純正ナビの2000年前後のモデルの外部入力用の接続カプラー（ＶＴＲ入力キット）とカプラーの形状が同じで、トヨタ用のカプラーでもナビ本体背面の接続端子に挿し込み自体は可能なのですが、ピンアサインが異なる為正常に動作しませんのでご注意ください。（確か、ECLIPSE「KW-1272A」はカプラーの７ピンの内、映像と音声用の＋と－がそれぞれ２本ずつで１箇所空き端子になっていますが、トヨタ用は１箇所空き端子になっているのは共通ですが、カプラー検知用の端子があって、オーディオの左右ｃｈのマイナス側が共用になっていたと記憶しています） 　ただ、一点気になることがあります。「2008年度の地図ソフトが最終最新ＤＶＤ－ＲＯＭ」とありますが、当方の知る限りではAVN7710D用の更新地図ディスクの最終版は2007年度版「DVR-2007DQ（2007年3月データ）」のはずです。 　もしも、お使いのカーナビの品番がAVN7701Dの場合はビデオ接続コードの対応品は「KW-1275A（青色６ピンカプラー）」になりますので、念のためもう一度ご確認ください。（AVN7701Dの場合の更新地図ディスクの品番は「DVR-2008DZ（2008年3月データ）」になります。） 　AVN7710Dは2000年モデル、AVN7701Dは2001年モデルです。本体前面のディスプレイ枠上部に品番が表記されていますが、AVN7710Dは本体右下設置の十字キー＆ディスプレイ下部の８ボタンでのナビ操作でAVN7701Dはタッチパネル操作となり、本体カラーもAVN7710DはダークブルーメタリックでAVN7701Dはシャンパンゴールドと全く違います。 　更新地図ディスクにつきましては、ECLIPSEの更新地図ディスクは例年11月前後に販売開始されて翌年の夏ごろには出荷が止まり、結果として１年経たずに販売終了となりますので現在メーカーに注文しても取り寄せる事はできません。（アルパインやパナソニック、カロッツェリアなどは更新終了後も最終更新版を数年間は継続販売してくれるのですが…） 　インターネットオークションなどで地道に探すくらいしか、入手方法は思いつきません。 　一応、以下に当方が知る限りのAVN7710D用の更新地図ディスクの品番を記載しておきますので、ご参考にしてください。 　DVR-2007DQ（2007年3月データ）　VOL.28　135919-37300141／464210-8510（最終更新版） 　DVR-2006DQ（2006年3月データ）　VOL.22　135919-35000141／464210-8190 　DVR-2005DQ（2005年3月データ）　VOL.18　135919-28600141／464210-8000 　DVR-2004DQ（2004年3月データ）　VOL.14　135919-23100141／464210-4810 　DVR-2003DQ（2003年3月データ）　VOL.11　135919-1650A700／464210-4541 　DVR-2002D　（????年?月データ）　VOL.8　　詳細情報を持ち合わせておりません。 　DVR-2001D　（2001年3月データ）　VOL.6.1 135919-1200A141／464210-4521 　DVR-2001D　（2001年3月データ）　VOL.6　（詳細品番不明です。上記VOL.6.1のバグ対策前商品ではないかと思います） 　詳細不明　　　（2000年3月データ）　VOL.4 　135919-09700700／464210-4170 　本体属品　　（1999年12月データ）　VOL.3　135919-07300700／464210-4090 　AVN7710D用の更新地図ディスクは、ナビコンピューター別置きタイプのDVD-ROMナビE8819DVDとE8809DVZとも共通ですので、お探しになられる場合はこちら側のナビ品番からも検索してみてください。 　AVN7701Dの場合は、更新地図ディスクはAVN7702DとAVN7703Dと共通ですが、対応しているのはDVR-2008DZ（2008年3月データ）までで、AVN7702Dの最終更新版DVR-2009DZ（2009年3月データ）やAVN7703Dの最終更新版DVR-2010DZ（2010年3月データ）は対応していませんのでご注意ください。
３台とも、半分済んでる車だね。スポーツ走行するならそれなりに整備されて素性のいい車に乗らないと上達しないよ。どうしてもって言うなら、整備記録みて判断したら良いよ、外観なんて当てに成らないからね、後は試乗出来ればね、ボディーのやれとかブッシュの経たり具合も確認出来るし．．．。
一番安く買う方法は、周りにあなたが欲しい車に乗っていて、それを買い換えそうな人がいないか探して、下取り価格+αで譲ってもらうことです。というのは中古車を販売するのに、販売店の利益が結構上乗せされるからで、少なくとも利益分は安く買えることになります。また今まで乗ってきたのですから、しばらく放置された中古車よりも状態がいいですし、今までのオーナーからどんな不具合があるとか、修理個所が解るので安心です。それ以外はオークションもありますが、オークションの場合は下取り査定値より高く売りたいと出品するわけなので、下取値と中古販売価格の中間くらいということになります。
駐車場が幅２０００しかないなら、軽自動車の方が良いです。 どう考えても乗り降りの際、ドアが開きにくいです、 スライド・ドアの車両もプジョーでり有りますが・・・。
友人、知人、などにお願いするしか無いでしょう、 入会に関する書類であり、保証人となります、 あまり適当にはお願い出来る内容ではありませんので、 なるべく、身内の方が良いです。 また、保証人関連書類は、全て印鑑証明と印紙が必要な証書です、 ゴマカシは出来ません。
こんにちは。 再び回答者２です。お礼の中の文言に対する補足を一つだけ・・・ ＞メンテ費用に予算を残すなら、多少高くても年式の新しい車の購入を検討する手もあると感じました。 この考え方は間違っています（というか私の説明不足もあるのですが）。輸入車中古車の場合は、年式に関係なくメンテ費用に予算を残しておくのは原則です。年式が新しくても、高額部品が突然逝ってしまう可能性は排除しないことをお勧めします。こればかりは当たり外れがあるのでどうしようもありません。前オーナーが維持費の高さに音を上げて手放したクルマである可能性もあながち否定出来ないのです（脅かすようですが、危機管理は絶対必要です）。 ディーラー車の場合は、販売後半年程度の保証期間がついているので多少は安心感がありますが・・・ お役に立てば幸いです。
単刀直入に言いましょう ダイハツ＝トヨタの軽
＞福岡ナンバーに変えるにはどのタイミング（次の車検時？）がベストで ＞どの様な手続きが必要なのでしょうか？ ベスト、ベターではなく、所有者か使用者が変更になる時がマスト（義務）。 地元の警察署で車庫証明を取得し、 福岡の陸運局で登録ナンバー（名義）変更をして 初めて納車を受けられます。 車検は名義変更に拘わらず継続されますよ。
すみません、駐車場というか車庫、ガレージですね(゜Д゜;)
社外のメーターに交換した記録が残っていたのですが私が購入した時には純正メーターに戻されておりその記録が無かった為問題となったのです
査定が60万円を越える車両の場合は、贈与税も。
通常の販売店では難しいでしょう。ヤフオクや個人売買サイトで見つけるのが、一番確率的には高いかと思います。
車業界に勤めてるとのこと、いすゞのピアッツァ知ってますか？ 超有名なデザイナーによる名車でした。いまどこにも売ってません。10年かけてもまだ見つかりません。 そんな車だったらどうしますか？
このカテにいると不思議でしょうが無い。 曰く ＞６０万円で中古の良い軽自動車 これを買おうとする人が後を絶たない。 だから売り手も ６０万円くらいで適当な車体を売るんだよね。 新車買えますけど？ こだわらないなら、 軽貨物のアルトバンが７０万新車でかえます。 ２年落ち以上の車体を買うくらいなら、 比較にならないぐらい、そちらを勧めます。 こだわらないとかいって、 中古で１００万もする中古軽自動車は フル装備の流行のトールワゴンタイプです。 軽自動車の修復歴ありはゴミ。 ＝車体が元々堅牢ではないので。 年式とか走行距離とかより、 信頼の出来る保証制度を設けている 足腰のしっかりした「自社車両の中古車ディーラー」での購入が最も勧められます。 鈴木の車を買うならスズキディーラー系中古車店 http://www.suzuki-w.co.jp/ OK店 ダイハツならトヨタ系 http://www.daihatsu-ucar.net/ U-CARネット http://gazoo.com/U-Car/UCarTop.aspx TーUP、GAZOO 三菱は日産系もあります。 http://www.get-u.com/ GET-U http://ucar.mitsubishi-motors.co.jp/ucar/search/ … クリーンカー これ以外で買ってはいけません。 これ以外の中古車と、 これらの中古車の扱う車・保証のレベルは別物。 個人営業で、軽自動車ばかりを売っている様な店は ハッキリ言ってただのぼったくりの店です。 絶対に勧めません。
年式と走行距離だけでは一概に判断は出来ないと思います たとえば走行距離が短く街乗りの車と走行距離が長くても高速道路メインの車とでは 劣化していく部位が違ったりします なので、実車を見てみないと判らなかったりします とは言え、19年式で16万キロとは結構走っている感じですね。 16万キロまで行くと恐らくメーカーの保障外になるので、 ご心配されている様にメンテナンス面で苦労しそうな気がします 蛇足ながら自分なら違う車を選択しますね
レストア費用に５００万円持っていれば、即　買いだね。 出来のいいのを３台集めて、１台仕上げたいね。
名義変更しても同じ陸運事務所の管轄内なら、普通は同じナンバーを継続します。もし気になるのなら、名義変更されたという証拠書類（新しい車検証のコピーなど）を知人から貰うことです。
ライフの「G」のリアワイパーだと、 2008年11月：モデルチェンジ＆2009年6月：得仕追加 G・FF　（DBA-JC1／1034250円）　＞　オプション G・4WD（DBA-JC2／1181250円）　＞　標準 2009年10月：一部改良 G・FF　＞　設定無し　（1035000円） G・4WD、G・FF／コンフォートセレクト、G・4WD／コンフォートセレクト　＞　標準 （順に、1164000円、1098000円、1217000円） 2010年11月：マイナーチェンジ（新デザインフロントグリルの採用で顔付きが変わる） 全Gグレード　＞　標準装備となり、以降は標準　（この時のG・FFで1050000円） となっていますので、2009年式のG（FF）だと、リアワイパーはレスが基本になっています。
Ａ１，いつでも。 Ａ２，エジプトが夏なら南アフリカは冬です。
修理歴というものの基準に照らせば両方修理歴有となる。 要は修理歴というのは何かを修理したかどうかを指すのではなく、 単純に骨格にあたる部分にダメージや何らかの手が加わった痕跡がある場合は 理由や程度を問わず修理歴有りとなる。
とりあえず申し上げたいと思いますが それは「違法状態」です。 サックションへリターンさせて下さい。 それと、特にレガシーに付けない理由は無いです。
ヤフーオークションなら落札価価格＋ リサイクル料金＋自動車税の月割り だけで購入できちゃいます。 さらに車検切れの車って、落札して 取りに行っても乗って帰れないから （仮ナンバー取得しないと）敬遠 しがちなのですごく安く買えますよ。 販売店で買うとなんだかんだとみなさんが 言うように１５万２０万とプラスされるので ヤフーオークションお勧めです(^^) 一度見て下さい。ほんと安く買えますから。 販売店での価格などばからしいです。
＃１です。 慣れれば簡単です。 是非とも安全運転して下さい。
＞高速道路やワインディングをそれなりの速度で気持ちよく走れるのはどちらでしょうか? どちらも本当に同程度であればNo.3氏の回答の通りだと思います。 2車種とも、当方なら一般道では美味しい部分をツマミ食いする程度にしか味わえないと思いますので、あとは中古車固有の素性で選ぶと思います。同じ年式で同じような距離を走っていても、10年経った中古車では、これまでの維持管理で年数や距離数だけでは推し量れない違いがあるはずと思います。 例えば、エンジン＆トランスミション（劣化の進み易い冷却系や電装、クラッチ等）、足回りの重要部品（サス、ブッシュ、スタビ、アッパーマウント、ベアリング、ブレーキ、ステアリング等）がどちらがキチンとメンテされているかに着目します。特に10年と言えば足回りは総合的に交換を向かえる時期か又は交換したばかりくらいの時期のはず。もし、未メンテでこれから交換ならキチンとするには結構な費用がかかりますし、足回りがヘニョヘニョに劣化したままだと、せっかくの高性能車も意味がないですし。
そりゃあISCVがブローバイガスに煤けて回転部分が固着しただけっすね。 パワステを切る時に発生した、っつーのはベルトで駆動しているパワステポンプの干渉でしょ？当然エンジンには若干の負荷になるんだけど、それを本来吸気調整を入れて補正しないといけないんっすよ。ココまでは分かります？ で、正常なら吸気量を管理しているISCV（アイドル制御バルブ）の回転数からECU（エンジンコントロールユニット…ザックリ言って、コンピューターっす）が算出してガソリンの供給量を調整する、と。この一連の流れになるんっすけど、実際にはISCVが固着して回転が悪くなってるから実際の燃料調整が狂っちゃう。で、ワケ分かんなくなってエンスト。。。って流れっすよ。 思い出してほしいのがアイドリング時に700rpm辺りで針がプルップル震えてませんでした？コレが出てたら100、ISCVを疑うモンっすよ。 初期症状としてはまずアイドリング時に針がプルップル震えて、次に信号停止とかで急に「はふぅ。。。」的にエンジンが止まっちゃう。で、悪化してくと走行時に急に止まっちゃう。で、行きつく所はハンチング。「ワオンワオン」っつって500～4000rpm辺りを行ったり来たりしちゃう。完全なECUからの警告なんっすよ。 それも日本車、特にトヨタの場合はタチが悪くて、ISCVの吸気口と排気口の所にネット的なフィルターが噛ませてあるんっすよ。コレはISCVを保護するためっつーワケ分かんねえ理由でくっついてて、7万kmまでは効果を発揮するんっすよ。その代わり早ければ7万kmを越えた所・遅くとも10万kmを差した時点ででフィルターが完全に詰まっちゃう。当然空気が流れなくなるしISCV本体もブローバイガスで煤けちゃうから一気にバルブがご臨終、ってなるんっすよ。 比較として欧州車はフィルターなんて付けてねえんっすよ。だから5万km位で出ちゃう時は出ちゃう。オイル次第なんっすけど、基本欧州車は5万km目途でアイドル制御バルブの洗浄もしくは交換が基本っす。交換っつっても本国から取り寄せりゃ4000円しない代モンっすからね（日本の正規ディーラーでは急に3万円近くするけど）。 でね、その場合ISCV交換か洗浄＋ECUリセットで直っちゃうんっすよ。 エンジンコンディショナーっつーケミカル剤を買ってきてISCVを取り出して洗浄する、もしくは交換する。ISCVを外したら吸気側と排気側の穴にエンジンコンディショナーを噴霧してドロッドロな泡が出なくなるまでやり続ける、で溶かしていくんっすわ。それしかないっす。 で、ついでにEFI内部洗浄もやれば完璧っすね。ディーラーでは「そんな事したら壊れるよw」的に言ってるっすけど、ワコーケミカルや呉工業なんかは「そんなんじゃ壊れないよwww」っつってるっす。で、実際にやってみると。。。1500rpm回転キープしつつ小径側のブローバイホース差し込み口から一定量噴霧をキープできれば全然壊れねえっす。実はディーラーなんて、肝心な所は1個も知らねえっすよ。 でね、ディーラーを責めちゃダメ。クルマを売るディーラーやクルマが売れないと困るメーカーなんかはおんなじクルマを何10年も乗られると困るんっすよ。だから経営陣や上層部の大人は徐々に壊れるようにマニュアルを仕組んでおくんっすよ。で、雇ってる連中に「こうする事がお客様のためだから」っつって肝心な所を教えねえんっすよ。 だってね、こうすれば新車だったあの頃の性能が蘇る、なんてフロントに教えたら、新車買わせようと仕組んだ案件に立ち合ったら顔に出ちゃうでしょ？俺なんかすぐカマ掛けるから、そういうのすぐ見抜いちゃう。けど最初から知らなかったら心の底から「お客様のためだから」で買い替えを勧められるでしょ？ハッキリ言って洗脳。。。じゃねえや教育の賜物っすね。 だからね、行為は思いっ切り間違ってるけど、そうの行動の動機はとっても純粋なモンっすから責めちゃダメっすよ？ほとんど統●教会やオ●ム●理教みたいなモンっすから。 たいしたモンで国産車しか乗ってない人達はこういう基礎の基礎入門的な事、知らない人が多いんだよね。日本車メーカの秘密主義、スゲえな。 。。。で、質問者様もまんまとディーラーの術中にハマっちゃたワケっすね。知ってりゃISCV洗浄用のケミカル剤が1000円、手元に工具があればそれ以上掛からないし取り外し用のレンチと仕上げ用のトルクレンチを買っても10000円、つまり自分でやれば11.000円でAE101が新車だったあの頃の性能に復活したんっすよ。 今ではISCV洗浄って検索すると手順を記したブログやサイトがゴロッゴロ出てくるからね？みんカラだけでもスッゲエ数っすよ？イイ時代になったモンっすね。 個人的にはこういう趣味のお勉強は、欧州車を買って自分でいじり倒す事をお勧めするっすよ。マジで楽しいから。
エンジンオイルのことでしたら、純正である必要はなく、説明書に書いてある最低限の粘度と規格を守ってもらえれば大丈夫です。振動の件は、エンジンオイルに関しては無関係です。 CVTフルードでしたら、これは必ず純正のHMMFを入れて下さい。社外品を入れると、ジャダーが発生することがあります。 発進時の振動のことでしたら、CVTフルードのことですから、こちらは必ず純正を。純正を使っていても、経年で振動が出る場合もありますが、その年式のCVTは湿式多板クラッチが入っているので、構造上仕方がないですね。
タコメーターの付いているMT車の方が珍しいような。 教習所通りにやれば良いですよ。 後は慣れです。
またまた回答させていただきます…(笑) 質問者さまが書かれていたグリスですが…フロントウインドのギラギラ油膜の元になるので雨の日の運転が危険になりますよ。 それと黒色のタッチペンですが…塗れば分かりますが思ったより塗料が伸びないので時間がかかります。それなら黒色の油性マジックペンを塗ってる方がまだマシかと…（←冗談なのでしないで下さいね…笑） タッチペンの塗料がボディーに付けばシリコンオフやホワイトガソリンで（普通のガソリンでも良いです。シンナーを使う人もいますが塗装と指に良くないからオススメできません…）拭き取らないとイケないから面倒臭いかと…ボディーカラーが黒や紺なら目立ちませんが…(笑) ナポレックスアーマーオールプロテクタントは有名なので、オートバックスやイエローハットやホームセンター等に必ずあります。たまに特売日もあったりしますよ。アーマーオールはフロントウインドモールの中まで浸透して色あせや硬化を完全に防ぎます。艶もでるしボディーに少しくらい付いても問題ないので、No.２さんの書かれているとおり何度も小まめに塗り続ければ劣化を防げます。１番ベストな方法だと思いますが…どうですか？(笑)
保険だけ試算しました。 １８歳、グリーン免許　純新規 対人　対物　人身傷害　無制限 搭乗者傷害　１０００万 車両保険　１００万　一般、免責０－０ 弁護士等他特約有り だと１年目、 ７０万４千円程 同じく、２０等級、車両無し の場合 ８万１千円ほど です。
自動車税も同じですし、維持費は大差ないと思われます。 燃費もそう変わらないでしょう。 ただ、ＭＲ－Ｓは不人気車だったので、玉数が少なそうですが、価格は安そうですね。 スタイルは結構好みなのですが、ベースがヴィッツなので剛性が不安ですし、4輪ストラットというスポーツタイプには？？な足で、車の出来はロードスターの方が数段上でしょう。 維持費を考えるなら1500cc以下で探した方がお得ですよ。
素人がやっては、完全復旧は出来ません。簡単に落ちる接着剤は使っていないからです。 痕跡は、研磨して、塗装のし直しです。鈑金屋に発注してください。 吟味しないで購入したのは、貴方ですから、仕方ないですね。
以前ホンダライフのカーステ取り付けしましたが、カプラー(ハーネス)は画像と同じような色、形状でした。 他の回答にあるようにダッシュパネルとカーステの間にスキマが出来るかもしれません、その場合スキマを埋めるスポンジのテープを入れてください。 私の場合、買ったカーステに付属していました、無い場合はカーショップにも売っていますが高いので、100均で売っているので代用出来ると思います。 画像はＡＺワゴンでカーナビ取り付けですが、参考程度に ＞青くて四角いのですかね(>_<)？ 配線用のカプラーのことかな→(画像左上) ＞ホンダ専用ハーネス→(画像右上) ＞ステーとは 車とカーステを取り付ける金具の事です→(画像右下) 矢印の鉄の金具です。 ＞手順としてはダッシュの内張り外してオーディオ本体取り付けて ＞またダッシュの内張り取り付けるって感じですかm(__)m？ まっそんな感じです、(画像左下は内張外したところ)
荷物スペースは少ないけど、国産ならトヨタIQ http://toyota.jp/iq/ 長さ３m,　一応４名乗車可能 中古車は非悪的リーズナブル。小さい割には安全性も高いと言われている。 ドイツ代表　フォルクスワーゲン　ルポ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　全長3525mm 2001年から２００６年までの販売、 この車も、安全装備は充実している。 http://www.goo-net.com/catalog/VOLKSWAGEN/LUPO/i … イタリア代表　フィアット　パンダと500 パンダは初代が１９８０年から１９９９年．全長3405mm (これは古いので、メンテナンスが大変） ２代目は2003年から発売、　　　　　　　　全長3570mm http://www.goo-net.com/catalog/FIAT/NEW_PANDA/in … フィアット500　　　　　　　　　　　　　全長3545mm http://autos.yahoo.co.jp/ncar/catalog/model/FI/S … どの車も荷物スペースは期待できないので、ルーフキャリアが必要かも？
車検のない２５０ｃｃクラスはちょっとだけ書類がいいかげんと言うか、適当なところもあります。 ですので、質問者さんの買おうとしているＦＺＲ２５０が実は８８年式と言う事もありえると思います。 ただそれよりも、古いオートバイは本当に部品が出ませんのでよほどの憧れや思い入れが無い場合はやめた方が無難かと思います。
安くて広大なトランクスペースを持つ、『トヨタ ファンカーゴ』はどうですか？ オススメは後期型のFFです。 できれば1500を。 ただ、リアシートの格納方法がグレードによって違ったりするので確認が必要です。 FFを勧める理由は、AWDだとスペアタイヤがリアハッチの内側に強引に設置されています。 こいつのおかげで、トランクスペースの入り口付近に段差がありますので。
漢字圏以外の海外の方でしょうか。 ここは車のカテゴリーの、その中の（もっぱら自動車の）中古車の話題を扱うところです。 つまりカテゴリー違い（カテ違い、と略すことが多い）です。 どこが良いのかまでは調べませんが、工作系か工学系のようなところなら、詳しい人が居るのではないかと思います。
軽自動車の事良く分からないから答えに困るんだけど、ヘッドライトがイカツイ感じのノーマル車を安く購入して、雑誌（軽styleだったかな？） などに載っているようなバンパーやリアウィングを買って取り付けるのもアリなんじゃないかな？ 前後のバンパー、サイドステップを替えるだけで見た目がガラリと変わるよ。
ノルマ達成の為もありますが納車前にぶつけたり擦ったりしてしまう車両も在ります そんな程度で廃棄処分される訳もなく修理して新古車として販売されるんでしょうねぇ‥
ちょっとマニアックですが、吊るしでこれ以上の軽は無いでしょう。 MTで楽しい車ならＨＯＮＤＡのビートでしょう。 新車で買うならコペンかな。
皮膚が過敏症だったり　シートに使ってる生地が　たまたま合わなかったり・・・ オイラなら　なにはともあれ　晴天時にシートを外して　天干ししますがね あと　スポーツシートにいっそ交換してしまうとかね
最も合理的な考えは３でしょう。 しかし、下取り価格が良いうちに２を選択するのも 合理的な考えですよ。 コンパクトカーにして一番のデメリットとして、 装備や乗り心地がヴァンガードには 遠く及ばないことです。 はっきり言って我慢して乗ることになるでしょう。 最初は落ちぶれた気持ちになりますが、 1か月もすれば慣れます。 ただし乗り心地だけは上級車種を知って いる以上、ずっと我慢しっぱなしですね。 私もその口です。２．４Lワゴンから フィットに乗り換えましたが、乗り心地だけは いまだに慣れません。 本当に経済的なことだけを考えれば軽の中古車ですね。
リレー故障ですね。 リレーが左右独立？ そんなわけはないので 通常スモール点灯状態にして 左右着くか確認してください。 たぶん右スモールは玉切れなだけでしょう？ リレーからの配電がないと 配線類の接触不良とかリークとか言うレベルでは ライトが点灯する事などあり得ませんから。 http://www.partslist.to/ja71v/diy110.htm このリレーが腐って常時点灯 腐るは失礼か？ リレーの電磁石の張り付きか、 スイッチの張り付きってやつで、 キーオフ・スイッチオフでも通電し続ける箇所がいずれかにあるのでしょう。 そう。 いつもではないのは このリレーやスイッチが張り付く条件の時とそうではない時があるから。 通電の有無や振動、通電時間など。 いずれにしてもリレーとスイッチ両方交換してやれば直りますが・・・ 純正リレーは高そうですね・・・南無。
そういうのは友達じゃないと思うから、さっさと縁を切るのが良いと思います。 ５万（単位は不明）は、払わなくて済むと思うけど、法律には詳しくないです。
当たり前ですが、 再生ですから一定のクオリティを持っているとはいえません。 車体の来歴や元々の状態により クオリティに大きな差が出るでしょう？ どちらの会社・・・という事でなく、 どの車にするか。それが最優先でしょう？ ＝個体差のある話です ＝エンジンや足回りを確かめるために試乗は絶対 ＝違和感あればやめるべき。
えっとね・・・ ハッキリ言っておこう。 J-TOP乗りですが、 H6年の車体というのは実は存在しないに等しいのです。 H2に発売・H4にマイナーチェンジ H5年までですねほとんどの車体が。 H6年にワイドJ-top発売。 ナロウも確かに生産はしていましたが、 H6ガソリンは３０台ていど。 H7はほぼ０ H8にナロウもエンジン載せ替えになり H9に数百台 H１０にはほぼ生産終了 H11年にごくわずかに生産。 ちまたにJ-top中古売られていて H6ねんとか、H7年とかかいてあると ああ、うそだ。 とわかります。 それのリアエンブレムがMMCとかだったりすると 大笑い。 MMCエンブレムは初期型H2、３年の車。 初年度登録をいったん切っている車体が多いので、 再登録して、初年度側から無くなっている車体が多いです。 クロカンのこれくらい古い車を買うには、 相当の知識が必要です。 ほとんどの車体が、初年度登録年度は適当にかかれていますよ。 ああ。 うちのくるまもV6のシングルバルブエンジンだけど もっとも当たりエンジン！耐久性が抜群のモデルといわれています。 インジェクションの設定も非常に細かくされており、 ５３排ガス規制に合わせて圧縮比も下げられており トルクがない分、高耐久性という結果を出しています。 未だに、現行車種も、このV6ガソリンだよりですよ？パジェロって車は。 後期型ナロウガソリンは、マルチバルブで高圧縮になり 馬力を出してきている分、耐久性およびメンテナンス制ががっくり落ちています。 DOHCのエンジンについてはもう。ただの化け物。 ああ。 ガソリン噴射については 三菱の制御と耐久性に非常に定評がありますから。 昔っからターボフルラインナップ！とか その技術をさらに高めてGDI！とか出していた過渡期のインジェクションで 昔の制御とは思えないくらいマルチポイントなマップです。 あと。 うちのJ-topが長持ちしている理由の一つに、 幌を取っ払ってFRPトップにしているから。
GD型フィット特有（その年代のホンダCVT車）のジャダーじゃないでしょうかね その頃はトルコンではなく湿式クラッチを制御する方式のATだったと思うので。 無償修理は無理 直ちに故障って訳ではないのでそのまま乗るしかありません。 修理高いし。
正直申し上げて、それだけの情報で良いか悪いかといわれても、はっきりと答えることは出来ません。 素人と思われても仕方ありませんが、安易に良いと答え、実際手にしたら全く違った。 そんな事例は、過去にたくさん見てきました。 もっともよい解決方法は、現物を見て、自身の目で確かめ試乗されることです。 それが出来ないような買い物は、初心者にはまず無理なのであきらめることをお勧めします。 初心者だからこそ、わからなくても直接自身で見て聞いて確かめることができる買い物を私はお勧めします。 値段以前の問題として、損する買い物は絶対にお勧めしません。 だから、ここで簡素にお答えしている方には失礼ですが、まともに受け止めてはだめですよ。 参考、ぐらい程度なら良いですが、進める理由すら書き込んでいない回答を信じることは危険と判断してもいいと思います。 ある意味、無責任だと思います。 なので、今回の買い物はパスされたほうが賢明かと思います。 やはり、自分で確認できるお住まいの地域周辺で選ばれることをお勧めします。 なければ、それはタイミングの問題ですから、あせらずに、じっくりと見極めることをお勧めします。 どうしても車がほしければ、しばらくはレンタカーでも良いのでは。 あるいは、運転初心なら、最初は我慢してそこそこ安い車からスタートして、徐々にレベルアップも賢い買い方とだと思います。 この程度の回答ですが、後は自身で判断してください。
ちょっと難しい話になりますが、中古車は車本体はもちろんですが、お店の信用も買うということを覚えておいてください。 お金さえあれば、調べれば希望する金額で希望する車種が買えます。 ただその車両が適切に整備されているか、 車両状態に見合った価格設定かは、 販売店の力量と誠実度に直結します。 まあおそらくは、あなた個人のみで車を購入するわけではないでしょう。 ご両親が保証人になってアドバイスもするのでしょう。 個人的な思いを言わせてもらえるなら、 挙げられているどの車種も、その予算では『厳しい』でしょう。 車両購入後も、諸々の消耗品交換を前提に貯蓄したほうが無難です。
どちらも乗ったことあります。 １．ラクティス 良：・背が高いので圧迫感はない 　　・疲れた際の乗り降りが楽 　　・空いている高速等でクルコンを使用すれば燃費がのびる 　　・荷室がフラットになる（FF） 悪：・メーターがハンドルより上なので個人で見易さが出る 　　　（個人的にはOKですが） 　　・特殊なタイヤサイズなので選択肢は少なく高め 　　・後席の座面が短め（荷室重視） ２．ヴィッツ 良：・ラクティスより当然軽い 　　・維持費がラクティスより安い（タイヤ等） 悪：・ラクティスと比較すると内装の質が落ちる 　　・メーターがオプティトロンではない（要確認） 簡単に挙げるとこんなところでしょうか。 個人的には高速も乗るので1500以上は欲しいのですが。 あと、アイドリングストップですが 個人的にはセルモーターへの負担が気になりますので 重要視しません。 両者比較時、特にラクティス1.5Gのヘッドライトは オプションでHIDが付けられたか微妙ですので その辺の確認もされてみてください。 基本的にはベースが同じですので 使い方によるかと思います。 参考まで。
まず、パットを巻いてない状態での申請は不可能だと思います。 パットを巻いた状態での6点式で、なおかつCピラーにそった形であれば可能かと思われます。
同じ年式の車に乗っていた。 1.8km/L位ですね。 2.黒煙は酷いよ。 3.は、不明。 4.その年式だと、錆が浮いていない。 　窓ガラスのゴム周辺に 質問者様が、年間何km乗るのか分からないが、 自分の経験では、25万km位までは普通の整備で良かったんだけど、 それを超えると修理の山。 結局30万kmでさよなら、 その後も走っているの見たけど、2年位で見なくなったな。
どちらも車検と税金は同じです。 違うのは燃費と保険なのです。 燃費はヴィッツが平均２キロ位良く、保険はややヴィッツが安いと思います。 大雑把に燃費で年間25000円くらい、保険で3000円程度（車両保険除く）ヴィッツの維持費が安いと思います。
　二人乗りですから当たり前ですが、ロードスターはきついですよ。2+2でもよいから4人乗りクーペがいいと思います。 　で、中古車屋さんの怖いところは19万円程度の車両価格に、平気で25万円くらいの諸経費を乗せてくることです。ひどい商法です。 　☆ 　視点を変えてドイツ車BMWなんかどうでしょうか？私は1997年登録の323クーペ(E36)に乗ってもう15年ですが、楽しい車です。目立った故障もありませんでした。知人の318isと乗り較べますと、四気筒の318isの方が街乗りでは楽です。323、2.5L、6気筒は高速ではともかく街中では重いです。オークションで見つけた318isです。一度ご覧になられることをお薦めします。 http://page9.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/k15 …
ヘドロたって程度次第よ、車種に寄れば、適正にオイル交換してても乳化たした様なヘドロ見たいに成るのも有るし、 程度次第、 まあ最初は小まめにオイル交換する事、 走行が少ないからそんなに酷くは無いと思うけど
私は、初代フイットも２代目フイットも乗りましたが、それほどいい燃費の車だとは思いません 満タン方でせいぜい１２～１３/Lと思います。マーチは平成１９年の物を購入しました。エンジンはしっかりしていて、満タン方で１５～１７キロは行っていました。ただ、足元が狭いので腰を痛め、半年で交換しました。体の小さな女性向きの車と思います 現行のマーチは乗ったことはありませんが、３気筒で馬力も随分おとされているようです。先代マーチは４気筒で、走りもスムーズでしたよ。
性能といいますが、何の性能かで話は変わってくるでしょう。 走りに関しても同じで、街乗りで高速も乗らないような乗り方なら、両者で大した差なんか感じませんし。 フィットは振動が気になる？　振動ってなんでしょう？　そのフィット調子悪いのでは？ フィットはレンタカー、仕事なんかでよく乗りますし、ヴィッツは一時期セカンドカーで短期間乗っていましたが、どちらか抜きん出て良いというところも悪いというところもありません。 なにせ売上ではどちらも常に上位を占めるくらい売れている車ですから。 以下は個人的な感想。 走りはヴィッツは可もなく不可もなく、走っていて楽しい車ではないことは確かです。エンジンも回しても回さなくてもパワー感は大して変わらず、存在が希薄。 ハンドリングもダルで、1度だけ高速に乗りましたが、ちょっと怖かったです。 ただ、AからB地点まで街乗りで移動する手段としては、ここが気に食わない、という点も少ないのですよね。 視界も良く取り回しも良いです。リアシートは狭くはないですが、フィットほど広くもなく、トランクも広くはありません。 フィットは軽快感があり、足回りは固めでヴィッツよりはヒョコヒョコする感じですが、回せばパワー感があって、エンジンはさすがホンダかな。 内装はヴィッツよりは安い感じがします。 車内はこのクラス最大の広さで、荷物も結構載ります。 ハンドリングはヴィッツよりはマシですが、同クラスではスイフトやデミオのほうがしっかりしていますね。 ヴィッツもフィットも燃費はよく、長距離ドライブでは軽く20km/Lは超えます。 ちなみに言うと、新車でなく中古車を買うのですから、同じ車でも状態は1台1台違います。 必ず試乗するなど、よく吟味しましょう。2車種ともタマ数は豊富ですから、色々見て選んで下さい。
そうだね、170万で処分して120万返済して、50万でなら結構良い軽自動車が見つかると思うよ。我社の軽も走行ｋｍが20万ｋｍを超えてるのが沢山有るけれどきちんと整備された軽なら大丈夫ですよ。今の軽も結構走るし、こだわりが無いのなら軽でも良いんじゃないかな、私は車は絶対4ＷＤと決めていますので現在のＲＶＲも4ＷＤです、前車もエスクードでした。雨の日とか急な天候で雪が降っても4ＷＤなら多少走れますし、横滑り防止装置が付いてればかなり安全に走行できます。
＞購入する前に試乗もして大丈夫と思い、購入しました 試乗時点で、異常はなかったのですかね？ 納車してから異常が発生したとは、考えられないのですが・・・。 異常を感じていた場合は、返品出来ません。 納得して購入した事になります。 異常を感じていなかった場合、納車から１０日又は５００キロ以内だと返品出来ますよ。 たぶん、トヨタ正規ディーラー系中古車店だと同じだと思います。 ＞ブレーキを踏んでDレンジで信号待ちしてるときは、振動とプルプルという音が聞こえてきます。 この症状だと、通常はエンジンマウント交換とミッションマウント交換で治ります。 ＞中古車なら我慢するべきなのでしょうか？ 先に書いた通り、質問者さまが「試乗時点で異常を認識していたか否か」又は「中古車店側が異常を認識していたか否か」で異なります。 まぁ、質問内容からだけではディーラーとしての義務は果たしていますね。 一度、中古車売買契約書をご確認下さい。 返品について、記載があると思いますよ。 ＞でも購入したお店には、車を返品する事はできないといってます。 返品可能時期が過ぎたか、（自動車は）クーリングオフ適用外ですからね。 ＞何か良い方法はないでしょうか？ 質問者さまと中古車店との結論は、既に出ていますよね。 訴訟の場合は、質問者さまが「中古車店側に、瑕疵があった」と照明する必要があります。 駄目もとで、公的機関に相談する事です。 消費生活センター（都道府県の機関）国民生活センター（国の機関）です。 平成１８年式で、１７０万円だと「車両価格」ですかね？ 相場よりも、（走行距離を考慮しても）若干安いですね。 「現状渡し」など、何らかの販売条件が付いていませんでしたか？ ＞あまりもめたくないのも事実です。 諦めるしか、ありません。 一日も早く手放して、新たな車を購入した方が良いです。 中古車は、あくまで中古車に過ぎません。 「腐っても鯛」は、通用しませんよ。
今の日本車平気で２０年２０万キロは走りますよ。 そもそも車の寿命なんてありません。 修理すれば必ず直ります。 あいていうなら部品の供給がなくなったときです。 新車で買って乗りつぶすという人多いですが、 中古で買っても絶対にのりつぶせません。 俺のミラはＨ７年１８万キロです。 １台の車に１０年のるってたいへんですよー。 絶対に飽きちゃいますから。 あきるともう買い換えにきがいってしまいます。 さらににんげん不思議な物ではじめに使ったお金は すぐに忘れてたかが数万の修理代は気になるんですよね。 １２年９６０００キロなんてまだまだ走ったうちに はいりません。 買い換えほど無駄なものはないですよ。 でも、買い換えに気が行くともうライフはのりたくなく なっちゃいますよね。 やっぱり飽きちゃうんですよね。 修理すればたかが数万なのに・・・・
　車種がかかれてないので私の過去の経験から回答します。(IDの通り、2Lクーペのセリカです) 　ローダウンは、ダウンサス～車高調までありますが、安いダウンサスですと数万程度。車高調ですと私はアラゴスタ製でだいたい50万程度でしたね。 　取り付け工賃が基本1輪5千円なので1台2万+アライメント調整で2万程度でした。 　ただ、車高調もセッティング調整を考えると100万程度見ておくといいと思います。 　純正フルエアロですと、1つにつき純正価格で約6万…フロント・サイド・リヤ・スポイラーで24万、取り付け工賃が1つ1～2万・調色が5万程度なので、総計35万程度ですかね。 　19インチアルミホイールで有名メーカー製ですと適当にBBSで検索してみましたが、ホイールだけで10～70万程度であるようですね。 　タイヤも混みで考えますと20～100万程度でしょうね。 　メッキグリルは3万程度ですので、工賃込みで4万程度でしょうね。 　これはあくまで新品での購入金額ですので、ヤフオク等で安く仕入れる&ご自身で作業されるとなるともっと安くできます。 　メーカー等指定ないものに関しては、もっと高価もありえます。 　簡単ですが、参考になりますでしょうか？
荷台が広いコンパクトで、しかも格安と言ったら、 トヨタ　ファンカーゴ 球数も多く、ディーラー中古車でもコミコミ５０万円程度のものがたくさんあります。
私は過去に何回も中古車を買っていますが若い頃に安いと衝動的に決めて大失敗の経験があります、その時には販売店の所長が対応してくれ私を信用してくれ必ず後悔するようなことはないですからと（国内大手のディーラー系ですし）信用して天候も悪かったため簡単に現車を見て決めてしまいました。 現金一括で買って１ヶ月もしないうちにトラブル箇所が隠れていたのを発見してクレーム付けたら私が壊してクレームしているとまで言われ元々気の長い方ではないので色々と対策を考えて結果的に相手をぎゃふんと言わせることはしました。 しかし、それまでにかなりの期間もかかりましたし労力もかなりの物でした（肝心の所長は若い新人のセールスに任せて私が出向いたら逃げてしまうし）話にも何にも成らない状態でした（もっとも自ら認めたような物ですが）今考えてもあのときの新人君はかわいそうだったと思う（３０年前の話ですが今でもあいつらの名前は記憶していますよ） このようなことがきっかけで知識を増やすことに成りましたし当時もある程度法律の知識は有ったので一人で解決しましたが二度と嫌です、従ってネット上の物を見て値段だけで飛びつくと私の用に失敗をする確率はかなり高くなると思います、質問の車屋は聞いたこともないので対応など知りませんが私なら何度かお店に足を運び色々と話をしてその上で決断します。 実際に現在も質問者の考えている物よりも遙かに安い軽の４ＷＤをシャケン２年付きで手に入れて乗っています（信用できるお店から）もちろん乗り出し価格の話です（車は無料みたいな値段）したがって今度の車検で少しお金を掛けてやろうと考えています（この車は車種と値段だけで決めた物です）したがって納車まで色も知らなかったしＭＴかＡＴかも知らなかった。 もちろん多少の不具合は有りますが少しづつ私が手を入れていますよ、このような買い物をしたいと思えば信頼できる人（お店）を見つけるしかないのでアナログですが足を運んで自ら判断するしか方法はないと思う。 安い物であろうと高い物であろうと（たとえ冷やかしでも）きちんと対応してくれるなど判断材料はいくらかありますが本来販売で飯を食っている所だとあまり期待しない方が良いかも知れません（値段的に）だから私は整備工場などの下取り車などを手に入れて乗り継いでいます（以前の車は１０落ちの下取り車を手に入れ１０年以上乗りました、希望があり売却したけど）今の物は１５～６年前の物ですがたぶん５～６年は乗ると思います（現在１年以上乗っています）私はバイクが好きで大型バイクも所有しているので車は仕事の足ですから（多少の荷物が積めないと困るから） 以上のことを頭に入れて探される方が失敗の確率も減るかと思います（私の用に古－－－い車を乗れという意味ではありません（知識がないと少しのトラブルでも対応できないと思うから）私は時間があればパーツだけ手に入れて整備しますから出来ることです。 あまり参考にならないかも知れませんが良いお店を選ぶことが車やバイクなど長く乗り続けるには必要だと思っていますから・・・
最近、愛車の乗り換え、買い替えをした者です。 当然、現金で購入しました。 その理由は、ローンだと所有権がローン会社の名義となり、いざ、生活が苦しくなった場合の愛車売却を考慮して、現金にて自分名義にて購入しました。 こんな世の中ですから、いつ何が起こるか分からないので、生活第一を考えて現金にて購入しました。 ただし、持ち合わせ限定ですから、人それぞれ、事情は異なると思います。 どうしてもそのお気に入りの車がほしくて現金の持ち合わせがないのであれば、ローン使用も仕方ないのでは。 ただし、長期ローンは、避けたほうがよいかと思います。最低で３６回。払える余裕があるのであれば、２４回がベストと思います。 それに、ローンだと利息。金利がもったいないという感覚が私にはあります。 その分を、払うつもりなら、少し我慢して現金で払える選択を自分は選びます。 ただし、先にも言った通り、これは自分の生活水準を基に告げているので、必ずしもこうあるべきだと断言はできません。 最後に、ローンを組む場合、ローン会社の選択も誤らないことです。審査が厳しいけど、銀行系列や労金など、ある程度の豆知識はネットで検索すべきと思います。 後は、ご自身の生活レベルとにらめっこですかね。 私は、現金購入のほうが、後のことを考えると正解だと思っています。
オーリンズやクァンタムのような一流パーツをブッシュ類などの付随部品も含めてプロが選定して組み込んで足回りをトータルにセッティングし、規定の使用度合いでダンパーやブッシュ類もコマめにメンテして性能を維持している、という車両なら買いだと思います。 オデッセイのようなクルマをローダウンしている場合、せいぜい10万くらいの見た目重視のテキトーなサスだけテキトーな作業で組み込んでテキトーに維持していた可能性が高いのでダメでしょう。ノーマルの方がよっぽどマシです。 ノーマルの足回りってよく出来てますよ。ノーマルって安っぽくてコシがないなどと思われがちですが、柔らかな乗り心地ながら、高速運転でも破綻することなく、ある程度荒い操作も許容し車体への負担も少ない、これって凄いことなんですよ。
16年でも　ヘットライト　ロービーム　マイナー前　ＨＢ４　マイナー後　Ｈ１１ フォグランプ　　マイナー前　H3d　マイナー後　Ｈ８
5-6年は乗りたいと考えるなら　古くても2005年式くらいまでにしておいた方がよさそうですね。 本体価格30万円台後半以上くらいで考えたらいかがでしょうか。下手な軽よりも安く買えます。 諸経費ボッタクリの店に引っかからないよう注意しましょう。 例として　FITの相場 http://www.goo-net.com/usedcar/HONDA__FIT__range … 30万円台がおいしそうです。50万円も出すなら　CVTが壊れることに定評のあるフィットを買う価値はないでしょう。 でみおの相場 http://www.goo-net.com/usedcar/MAZDA__DEMIO__ran … だいたいFITとおなじですね スイフト http://www.goo-net.com/usedcar/SUZUKI__SWIFT__ra … 低年式でも意外に高い コルト http://www.goo-net.com/usedcar/MITSUBISHI__COLT_ … タマ数が少なすぎて ノート http://www.goo-net.com/usedcar/NISSAN__NOTE__ran … 上のコンパクトカーよりはやや大きく、やや上質なのに値段はあまり変わらず。 Vitz http://www.goo-net.com/usedcar/TOYOTA__VITZ__ran … 理不尽に高い ダイハツ　ブーン http://www.goo-net.com/usedcar/DAIHATSU__BOON__r … 所詮中古車は当たり外れがあるものですが、7年落ちくらいであればよほどひどい整備歴や事故車でない限り案外壊れない物です。
軽自動車で最速当日、 普通車で最速は保管場所証明が出来る4日位、
社会人１年目で車をローンで買うのはやめましょう 車は、事故ったら車なしでローンだけ払う羽目に まずは、ポンコツの安い軽自動車を買って 新車を買えるまで貯金しましょう オデッセイなら維持費は最低でも保険や税金だけで 月に３万以上かかります
>エアコンパネルをオークションにて購入して交換しました パネルを交換する前から症状が出ていたのでしょうか？それとも交換した後からすぐにおかしくなったのでしょうか？ 交換直後であればパネル交換が原因ですよね。 >使用できればいいと思いグレードなどの確認はしてません もともと「リア」についてはGグレード以外は「クーラー」のみでしたよね？（エアコンではなく冷風のみのクーラー） このエスティマに乗ったことがないので確かな話ではないですが、フロントからリアエアコンの「停止」や「調整」ってできたように思いますがどうでしょう？ リアの操作ができるのであれば当然、フロントにリアの制御関係の基盤等はあるのでGグレードのエアコンに対応したパネルでないとダメなように思います。 交換前の故障したパネルに戻して操作ができるか調べるのが確実だと思いますよ。
＞単純に考えれば便利な車を先に いやいや、バイクが趣味なら迷うことなく、バイクが先でしょ。 実用品みたいなクルマなら、いつでもどこでも買えます。
有り得ません そんな人いません 因みに私は過去に二台新車を購入してますが車両保険に加入した事はありませんし思った事すらありません これ以上言うと現在加入している方に失礼なので控えさせていただきます
＞予算の都合で１０年前後落ちのステップワゴンを購入したいと思っています。 国土交通省・日本自動車工業会・自動車ディーラーなどの基準で言うと、１０年落ちの車は「廃車」を基準にしています。 ２０年ほど前までは、１０年過ぎると「命の保障は無い」として毎年車検を義務付けていました。 アメリカ大統領の命令で、当時の日本州知事？が「しぶしぶ１０年以降も２年車検」を容認。 が、面子を潰された国土交通省・日本自動車工業会は「１０年以上乗る者には、自動車税率１０％ＵＰ」を科しました。 今でも、基本的には「命の保障はしない！」ようです。（爆笑） 私の場合、（従兄弟も某自動車メーカー設計技師）ですから「国産車の性能・品質を信用」していますから、前の車（１６００ｃｃ）は２５年間乗り続けました。^^; 車検も、総額で１５万円を超えた事はありません。 質問者さまも、国産車の技術を信じれば１０年でも気にする必要はありません。 ＞今回は具体的にどこをチェックすればいいのか知りたいと思います。 短時間で「現車確認」は、極めて難しいのが現実です。 ですから、客観的に判断するしかありません。 １．全体的に診て、車体が傾いていないか。 １．エンジン始動で、異常はないか。 １．アイドリングは、安定しているのか。異音は無いか。 １．試乗で、アクセル（加速）・ブレーキ（減速）・ハンドル操作でガタは無いか。 １．オートエアコンは、正常に動作するか。（ガス不足なら、サービスを依頼しましよう） ※ステップワゴンには、オートエアコン自己診断機能が付いています。 １．ヘッドランプ・ウインカーなどは、正常に点灯するか。 １．タイミングベルトは、交換済みか（丁度、交換奨励時期です） １．信用出来る出品者・業者か。 これだけは、最低確認しましよう。 事故車か否かは、素人には判りません。悪質な業者だと、２台を１台にして販売している場合もありますからね。（この自動車は、合体ロボと呼んでいます） ＞走行距離は１０万Ｋｍ前後のものになると思います。 ホンダ車に関わらず国産車は、１０万キロは問題ありません。 ＞どんなことでも結構です。 点検整備記録簿は、あれば良いです。 が、無い場合も多いのです。 点検整備記録簿は、車検・１２ヶ月点検の記録に過ぎません。 基本的に、診ても（見ても）意味がありません。 ブレーキ調整とかバッテリー状況とかタイヤの溝とか・・・ 必要なのは「どんな故障があったのか」「どこの部品を交換したのか」ですよね。 これらは、点検整備記録簿には記載がありません。 「点検整備記録簿が無いので、買わない！」と言う判断は、しないで下さいね。 某外車正規ディーラーでは、過去の点検整備記録は提供しない場合もあります。 まぁ、「直感」を信用する事です。
１　契約成立の有無について 　　　社団法人日本中古自動車販売協会連合会では、売買契約成立の時期について 　　　　　　　　　「自動車の登録がなされた日、注文により販売業者が修理・改造・架装等に着手した日、自動車の引渡しがなさ　　　　　　　　　　れた日のいずれか早い日」 　　としているそうです。 　　　よって、この場合では業者が受注後に修理等に着手していなければ契約が成立していないと考えられます。 ２　違約金について 　　消費者契約法第９条第１号により違約金の項目は無効であり、３６万円もの支払義務はありません。 　　ただし、具体的にかかった実費分に相当する位の額は、請求される可能性があります。
先の回答者さんと同じですが、同じくティアナをお勧めします。程度の良い車が安く、タマ数もそれなりにあります。 車としては確かにスカイラインの方が上質ですが燃費も悪く、中古車としての相場も高めです。
また、間違った回答されている方がいますね。 No15さんへ、２点。 日本車ハイオク仕様にレギュラーいれて走っていますがなんの問題もなく１３万キロ走ってます(^^) →ガソリンがないときの緊急用に、たまたまレギュラー対応しているだけで、 　レギュラーでは、エンジン本来の性能が発揮できていません。 ガソリンエンジンに軽油を入れても故障はしません。 逆に、ディーゼルエンジンにガソリンを入れてエンジンを回せば、壊れる可能性があります。 理由は、自分で調べて下さい。
「おっしゃる通り車の取引に知識はありません。 できるとしたら覚悟だけです。」 との事、 ○解答できるとしたら、「止めなさい」これしか言いようがありません。 評価は信頼できるもので私もこれを重要視しています。 そしてその内容ですね、これが大事です。 どういう出品をしているのか数百の評価があるということは業者さんでしょう。 利己主義的に色々制限を書いている人、書かない人より信頼度は数十倍高いと 思います。（購入者にとっては嫌な感じを受けるでしょうが） 中古車とはそれ程感覚的にも難しい商品だと思いますよ。 私的にはこれほど経験というか知識（？）の無い者が取引してはいけない商品 はないと思います。何故なら高額だからです。 ○中古車店周りをする代わりに取っ掛かりでオ－クションを利用する。 　これは良いかもしれません。私もオ－クションで初めて買った車、入札せずに 　現車を見たい、そう連絡を入れたところ、オッケイで検査が残っていたので 　試乗しました。その店の雰囲気、対応、その他諸々が分かります。 　その場で決めました。お金を払ってそのまま乗って帰りました。 　話でお互い分かり合える（車に詳しい、その他諸々） 　４，５年乗りました。 ○次の軽自動車、無謀にも試乗も何もせずに落札しました。 　業者さんではなく個人です。（乗っている車の車検切れ、落札期限余裕なし、 　魅力的な車、　1/3くらいの価格でした。予想通りの車でもう3年くらいノントラブル 　で乗っています。これもメ－ルのやり取りで検査が残っていたので現金を払い 　そのまま乗って帰りました。 思うに高額商品は冒険（無謀）なことはしない事です。 下手を打つと取り返しの無いことにも繋がりかねません。 勉強代と思って10万円位高い買い物をするほうが良いでしょう。 別に自慢すると言ったそういう事ではありません。思うままでの解答ですので、 ご参考になれば幸いです。
７、８年～１０年落ち位で１８００～２０００ＣＣクラスのワゴンかミニバンなら各社から様々な車種が出ていると思います。 代表的なところでは トヨタ：ノア、ヴォクシー 日産：セレナ ホンダ：ステップワゴン もちろんそれ以外にもありますが、試乗した経験をいうと静粛性に関してはどれもほとんど同じで大差はありませんでした。 あとは価格やスタイリングの好みでの選択かと思います。 オークション（ヤフオクなど）の場合、車の状態と相手がどんな人かに不安を持つ人がいますが、価格面ではたしかに販売店よりも安く買えますね。 オークション落札や指値購入ができるサイトもありますので、参考にしてみてください
登録は自分でできる（業者名義のまま車を譲り渡してくれる）ことは確定しているんですよね？ 中古車屋って「登録手数料」で儲けを出すのでこれを購入者がやることを嫌いますよね。 また名義変更が終わっていない車をお金をもらっているとはいえ、車屋さんが引き渡してくれるのかも疑問です。 自分で車を取りに行くというのはキャリアカーもしくは車検アリの車なら問題ないですが、仮ナンバーで自走となると事故を起こしたときの対処も面倒ですし、任意保険がかかっていない状態ですから責任は所有者の車屋さんがかぶることになります。（#1さん回答の「保証」にも関係してきますね。現状渡しなら問題ないですが） さて質問の件ですが、車庫証明については#1さん回答のように問題ありません。「代替」で今の車のナンバーを書いておけば問題なしです。 車がない期間を短くするとなると自分で引き取ってくるまで今の車は持っていていいですよね。 新しい車が来たら買取業者なり廃車をお願いする業者に渡せばいいと思います。 ただ任意保険を新しい車にかけなくてはなりませんのでそれの引継ぎをどうするかでしょう。 事前に車台番号がわかっていればそれで仮契約まではできるはずです。今、ナンバーがついていて所有者が別の人であっても事情を説明して自認書を書けばそのナンバーに今の任意保険を引き継げます。このあたりは加入している損保会社の担当に聞いてください。 自分で登録をすることが確定しているなら難しいことを考えずに車が来る日の前日に古い車を処分すればいいだけでしょう。「売れる」という程度の車ですから買い取り業者であれば自宅まで引き取りに来てくれますよ。 ナンバーが今、ついているのかどうかで話も大きく変わりますが・・・。
　型式「16070」は、ダッシュボードに取り付けられているナビモニターのディスプレイ部の枠の右下に書かれている数字（モデル名）の事だと思うのですが、この事からお乗りの車に装着されているナビゲーションシステムは新車製造時に生産工場ラインで装着された「DVDボイスナビゲーション付きワイドマルチＡＶステーション」ではないかと思います。 　この場合、ナビ本体部がディスプレイ部とは別に助手席の下に取り付けられていると思います。（これとは別に、ディーラー等の販売店にて販売・取り付け作業を行なうナビ＆オーディオ一体型の販売店装着オプション（ディーラーオプション品）があります） 　助手席下部を覗き込んで見ていただくとナビ本体があると思いますので、正面向かって左側にある小さいスライドレバーをスライドレバー自体に書いてある左右どちらか向きの矢印の方向にスライドするとその奥にディスクイジェクトボタンが見えるようになります。エンジンを掛けてナビが起動している状態でボタンを押すと地図DVD-ROMの取り出しができます。（ディスク挿入時はディスク挿入口にDVD-ROMを数センチ入れてあげれば後は自動的に吸い込んでくれます。ディスク挿入後はスライドスイッチを元に戻さないとエラー表示が出てナビが使用できないと思いますので元の位置に戻してください） ※前向きについているか後ろ向きについているか当方は分かりませんので実車にてご確認ください。また、車種によってはナビ本体を覆うようにプラステック製の樹脂カバーが付いている場合もあります。 　地図ソフトのバージョンアップ作業は、このナビ本体に入っている地図ソフト（DVD-ROM）を取り出して新しい年度の物に入れ替えるだけで、特別な工具や機器は必要ありません。 　対応する更新地図ソフトは、参考URLのトヨタ自動車ホームページ内「最新版地図ソフト」ページにて調べる事ができます。 　お乗りの車の初度登録年月がお分かりでしたら、左側メニュー内の「品番・価格を調べたい方は」から「ＣＤ・ＤＶＤナビの方は」の「標準装備・メーカーオプション（車名で探す）」をクリックし、該当車種を選択して適合品をご確認ください。（ご不明な場合は車検証の「初年度登録年月」欄にてご確認ください） 　すぐ上のボックス内に現在の地図ソフト品番「86271-13060」を直接入力して隣の「検索」ボタンをクリックしても、最新版の品番を調べる事も可能です。（「‐」（ハイフン）の前後を分けてそれぞれ入力してください。また入力には半角大文字英数字をご使用ください） 　また、実際の地図情報が更新地図ソフトに反映されるまでに半年～1年程度掛かる場合があるのですが、左側メニュー内の「最新版ナビソフト 更新情報」にて現在の最新版地図ソフトに掲載されている各種データの更新情報も調べる事ができますので、新規開通道路や商業施設などが最新版地図ソフトのデータに反映されているかを確認する事ができます。 　詳しく分からない場合は、ディーラー担当者から車検証内の初年度登録年月・型式・車体番号・型式指定番号・類別区分番号などの各諸元からトヨタ部品共販へ問い合わせてもらう事になります。（ディーラーに「この車のナビの最新版の更新地図ソフトがほしい」と伝えて注文された場合は誤発注の時にはディーラの責任として対応してくれると思いますが「品番○○○○○-○○○○○の更新地図ソフトを注文してほしい」と言って注文した場合はお使いのナビに適合しなくても自己責任となりますので、ご質問者様にて対応する最新版地図ソフトの品番が確定できない場合はディーラー担当者に発注をお願いした方が無難ではないかと思います） 　おそらく適合品は2011年秋版「08664-00Z16」になると思いますが、6月中には最新版の2012年春版が発売予定です。（トヨタ純正ナビ用の更新地図ソフトは春版・秋版の年2回更新です） 　ディーラーは更新地図ソフトを在庫はしておらず注文を受ける毎にエリア担当のトヨタ部品共販の営業所に発注を掛けるようになると思いますが、最短半日程度でディーラーの店舗に入荷すると思います。 　ただし、ちょうど新年度版の発売開始直前の為にトヨタ部品共販の各営業所では在庫切れになっている可能性もあり、入荷に日数が掛かる場合もあります。 　価格は定価13,125円（税別12,500円）になっています。基本、定価販売とお考えください。（ディーラーで購入される場合は、例え最新版がすぐに発売されるからといっても古いソフトが割引販売されるといった事はないと思います） 　ナビ本体のプログラムのアップデート作業が必要になる場合は、更新地図ソフトに「プログラムディスク」が同封されて来ます。 　「アップデート作業」と言いましても、ナビ本体から現在ご使用の地図DVD-ROMを取り出し、まず先に「プログラムディスク」をナビ本体に挿入し、アップデート作業（ただ待つだけです）が終わったら、プログラムディスクを取り出して新しい地図DVD-ROMを挿入するというだけで、途中でディスクイジェクトボタンを押したりキースイッチをオフにしたりしないという事以外に、特に難しい事はありません。（所要時間は1～5分程度です） 　作業をご自身で行なう事が不安でしたら、ディーラー担当者に頼めばこの程度はサービス（無料）で行なってくださると思います。 ※「プログラムディスク」につきましては、バッテリー上がりなどでナビ本体のプログラムが初期化される場合があり、再度プログラムディスクが必要になる場合がありますので使用後もグローブボックス内など車内にて常時携行される事をお勧めします） 参考URL：http://toyota.jp/dop/navisoft/
北海道や東北だけでなく、本州の真ん中でも、中央道、北陸道、関越、名神の滋賀県内では凍結防止のため、結構な量の融雪剤をまきます。酷い時は前の車が巻き上げた融雪剤がボディにこびりついて、普通に洗ったくらいではヌルヌルが取れません。７０ランクルだと相当古いですし、普通の乗用車よりはかなり頑丈に作られていますが、酷使された車が多いと思われるので、どこで使われた車であろうとも、購入後の加修費用は覚悟しておいた方がいいと思います。
いわゆる衝動買いというやつですね。 とても気に入った車を見つけ、安易にその場で仮、と名のつく契約。しかも、ご丁寧に内金一万円まで入れて買う意思を示した。 その段階で、ほほ契約はそろった段階になるはずです。 しかし、問題はローン。 だが、個人的に少し変だなと感じるのは、ローンの事前審査もなしに、仮、とはいえ契約書を交わすディラーかな？店があること自体、ちょっと信じられません。 個人的に、その段階で、信用できるお店なのか不安になります。 たとえディラーであっても。 さらに、それが一般の中古車屋、ショップだとしたら災厄ですね。 もしもの場合は、最寄りの消費者相談センターにご相談し、仲介してもらうことをお勧めします。 ただしその場合、内金の一万は完ぺきにもどっこないことは承知しておくことです。 それと、消費者金融を使うのが嫌だと思っているのであれば、事前に労金なのでローン事前審査受け、かれられるか把握しておくべきでしょうね。 それもなしに、いきなり店頭で気に入った車があったから商談した。 ちょっと、無知というより無謀な、無謀すぎる子供のお買い物ですね。 あえていわせてもらうと、今回のことで、そのことがよくわかったのでないでしょうか。 勉強料と思い、これを肝に銘じて、今後は衝動買いはしないことをお勧めします。 今、中古車業界は火の車ですから、買わせるために、いろいろなことをしてきます。 そんなところへ、何の知識もないまま飛び込み、痛い目を見る。 以後、気お付けてくださいね。 それと、この際だから、親にもご相談することもお勧めします。
古い車は、どうしても車体や部品が劣化しています。 同じ車種でもダメージの程度は千差万別で、年式が古いほどその差は大きくなります。 車体で言えば、 塗装の紫外線劣化、黄色や赤、メタリックなどが劣化が進みやすいです。 積雪の多い地方ならば、融雪材による足回りの錆、 融雪剤はナイロンなどのプラスチックも劣化させます。 窓枠などのゴムの劣化、野外に放置した車体ではゴムが溶け出して黒い染みになっているのを見たことがあるかもしれません。ひどい場合は窓枠のゴムがひび割れたり、雨漏りを起こします。 エンジン 走行距離に関係なく、エンジンの部品の間にあるゴムのOリング、パッキンなどが劣化してくる時期です。 エンジンからオイルが漏れる可能性があります。漏れが多いと車検に通りません。 プラグコードなども劣化しているので交換が必要でしょう。 空気の吸い込み口なども劣化してクラックが入ると、エンジンが不調をきたします。 走行距離が多いものはエンジンの摩耗により、少ない場合でもオイル潤滑不十分から、オイル消費が大きくなっているケースがあります。 半年してオイル交換をしたら、オイルが半分しかなかったなんてことも考えられます。 足回りのゴムの部品も劣化している可能性が高いです。 ブレーキ この当時の車は、ABSが標準装備ではなかったと思います。 雨の日や、雪の日には、車間距離を十分とって、慎重な運転をしてください。 トランスミッション ATよりMTのほうが故障も少なく、安心です。 エアコン 当時のエアコンのガスは、現在生産されていない可能性があります。 現在の国産車を買って、適切なメンテナンスをすれば、10年以上は故障の心配は少ないでしょう。 古い車となると、今後劣化した部品の交換が必要になってきます。 専門家なら、エンジンやベルトの音から、劣化している部分が予測できますが、それでも想定外の故障リスクは避けられません。 長距離の旅行などに使用するのは、勇気が要りますよ。 移動手段として生活必需品として使用するなら、新しい車が良いでしょう。 どうしても、欲しいのなら時間をかけて程度の良い車体を探すことです。 私の知人も、古い車が好きで、3年ほど前、ベンツの１９０Eを購入しました。 （W201　1980年代の外車です） そんな古い外車は、そのうち修理で手放すかと思いきや？ 現在も快調に走っています。 彼は、数年かけて程度の良い車体を探したそうです。 老夫婦が所有 日光の当たらない車庫に保管、 週末のドライブのみに使用、 メンテナンスは、すべてヤナセ、
何を悩んでいるのか？ 購入？ 其処まで弄った車なら転がっているのでゎ？ タービン交換は別のタービン？ 燃調はゎ？ 車検ゎ通るの？ http://www.goo-net.com/usedcar/spread/goo/19/700 … フロアカーペットもコンソールも全部取っ払っちゃっていますね・・・ 足であげて修復歴ありでこの車両状態ゎ・・・ まっすぐゎ走るかな？ 前後バンパーゎ切っちゃって・・・ まあ車検通らないゎ？この車両状態見る限りでゎ 後ろゎやばいですね。 ＝フレーム飛びだしゎ・アンカー飛び出しゎ。 足回り変更による構造変更ゎしているのかな？？？ 来年の車検までで乗るなら良いでしょうけどね。 ・・・ゎつかうのやめましょう？
中古車で　チリが少しズレなどは　仕方ない問題で 現車を　みて　現状売りか　修正後売りかを　確認すれば　良いでしょう　現車を見ず購入は 高いった　チリのズレ　塗装色の微妙な違い　などの問題が見抜けない訳です。 ｇｏｏ認定と言って　ゆるーい条件を　見たしただけの証で 取り扱う車種の　細かな程度管理などは　関係ないと思います。 細かな運営状況など　管理できませんから。 中古は まず現車の状態です。　次に価格　そして　店の感じです　対応や　書費用がぼったくりではないかです。 中古の保証など　有って無い様なものです。ディーラー系中古店以外期待しない事。 中古は、購入する車の情報を　沢山持ち　見る目を持った人が　購入するもので 購入後　あそこが壊れた　ここが変と　クレームを　やみくもに付けるものでも有りません。 調子が悪いから　手放した中古車も　流通し　 中古店も　いかに仕入れた状態から　整備費用を　掛けないか　で商売します。 エンジンなどは、一時的に　ケミカル添加剤で　不具合を　解らなくして　売りさばく事も有ります。 致命的な　不具合が　おこならないかぎり　そういった中古程度の車を買ったと　割り切る事も必要です。 大手だから、ｇｏｏ認定だからと　安心はできません　逆に 高いった　肩書きや　知名度を持つ　ショップは、自分なら　信用しませんねー こ綺麗でなく　民間整備工場の軒先で　片手間に　中古販売している様な　整備工場に 希望車種を　整備のプロの目で捜してもらい　点検整備して　納車してもらう事が　一番安心して　中古車を　買う秘訣です。
　保険会社によってピンきりですので、正確な回答は得にくいと思います。 　××ダイレクトと言う名前の通販型ですと保険料は安く(ただし、人員が少ないために事故等の対応が悪い可能性有り)、一般の代理店型ですと高めの傾向があります。 　加えて、車両保険はどうするのか？保険の細かいオプション等で数万上下します。 　一応、後1年後に保険を契約するなら、30歳以上限定に出来るのでより安くなります。(今入って、30歳になったら保険会社に電話して30歳以上限定にしてもらえばそれ以降の金額下がります) 　後、今のご家族で入っている保険会社でセカンドカー登録すれば初期等級+2等級から開始できますので少しお安くできます(ご家族と同居している必要がありますが) 　本当にざっくりですが、初期等級、車両保険なし、21歳以上限定ですと10～20万/年程度かな？って所です。 　あくまで参考程度でお願いします。
現車は見て　納得して契約しないと　必ず こんなはずでは　って点が　多々でます。 売る方も　売ってポン　中古ですからで　終わります。 維持費も　ロードスターでは　差ほどかわらいと思います　2割下がるか？　使い勝手は半減以下でしょう。マツダと　富士重では　作り込みが　違いすぎます。ここに驚きが出るでしょう。 ワークスも　7万キロも走れば　もう　あちこち　部品が劣化　特に　脚周り改造していれば　ブッシュ類は　前交換　車体も伸びてる頃 安ければ　止めませんが　返って　金が掛る　泥沼中古でしょうね。 パワーが　有り過ぎ　雪道は　返って扱いずらいでしょうね　ＬＳＤとか　入れたくなるでしょうね。 ＷＲＸのタイベル交換し　メンテして乗った方が　丈夫です。 ＥＪターボは　タイベル１０万キロ前に交換が　良いです　高回転多用する場合　ベルトのコマ飛びします。8万ｋｍそろそろ交換です。 あまり　回さないなら　１０万キロ前までに交換費用捻出　理想は、９万キロ位では交換 アルファロメオなど３万キロ位で　タイベル交換　それを考えれば　気持ちも　楽になります。 タイヤも　２１５／４５は　安いです　ＤＲＢや　Ｐ７で　我慢すれば　安価 スタッドレスは、滑らず　長持ちな　ＢＳブリザックを　おもってあげてください　最終的に　ブリザックが　長持ちでお得です。 古い中古は　買っても直ぐに買い替えになる確率が　高いので　買い替えとい　欲求を　解消するだけで 結果　無駄使いになるだけ　ここは、冷静な判断が必要。
近隣他県で車を買うと手続きなど面倒 業者は多分いやがると思いますけど 業者は、あなたの県の陸運局まで来ないといけないし
まず、本当に音の原因がフェンダー内のカバーなのか特定する必要があるとおもいます。 フェンダーのツメをカットする程の改造を過去にしていた（車高を落としていた・幅広タイヤを履いていた等）と言うことはその他の部分にガタが来ている可能性もあります。 で、ご希望のツメ復活ですが何れにしても復活させるには金属を溶接するので十数万～数十万という形になると思います。 それよりもカバーを固定する他の方法を考えたほうが安上がりかと思います、現状カバーがどうなっているのかわかりませんが、鉄板ビスで固定してしまう・カバーにネオジム磁石等を着けてフェンダー内側に固定するetc...
穴、オーディオレス 普通の車種ならマイナス査定
総額30万とは、購入時の登録手続き、整備費用、税金も込みということですよね？ 非常に厳しい条件ですが、車両本体が15万未満で希望の走行距離・年式の条件だと わずかですが、マーチや軽自動車でありそうです。 注意すべきは、修復有か無か。安くても買った後に修理では出費を抑える意味がありません。 ノートやフィットは、車両15万未満に抑えるのは、希望条件下では困難（ほぼ不可能）に思えます。 すでに使用されてるかと思いますが、カーセンサーなどWEBで条件を細かく指定しソート検索できます。
状況からすれば、インバータの出力不足です。 原因、通常のインバータは、「正弦波」ではなく、「矩形波」という交流波形で電気を出力します。 つまり、「１００ｖもどき」の電圧であるため、モーター類の負荷を掛けると、電流不足、電圧不足になり、コンプレッサが始動できないのです。 （多分、始動時に電圧が９０ｖ以下に落ちているハズです。） それと、モーターが始動する際、始動電流が定格の３～５倍必要となります。 時間的には、２～３秒間程度耐えられれば、良いんですけどね。 正弦波インバーターであれば、使用可能かも知れませんが、今度は、パネルの出力不足になるでしょうね。
検無しの車両という事で法定費用とは自賠責・重量税・時期的に自動車税一年分ですよね であれば妥当な線ではないでしょうか 整備費用は少し負けてくれてもいいような気もしますが購入後の保証込みならこれも妥当と言えると思います
Ｄ４＝　１速２速３速４速 Ｄ３＝　１速２速３速 ４速か　３速かの違い 通常Ｄ４で　いいでしょう エンジンブレーキ掛けたい１速落としたい時に　Ｄ３へ　さらなる強い　エンブレ効かせたいときに２や 雪道や泥道で　スリップし易路面での　発進で２レンジは　使用します。 とにかくＤ４が　通常使用ポジション Ｄ３入れっぱなしですと　４速トップギアに入らないので　燃費は落ちます。
修復歴があっても走行に影響を与えない部分の修復もあります。 足回りをやってたら買わないほうがいいでしょう。 ただし、車の使い方にもよります。 高速は走らない、買い物とかのチョイ乗りにしか使用しないのであれば、買ってもいいでしょう。 お店の人に修復箇所を詳しく聞き、試乗してから決めるべきです。 ちなみに私のインプSTIは修復歴アリですが、サーキットをガンガン走ってます。 もちろん、200キロ以上だしても、なんの不安もありません。
東北山間部に住んでいた経験があり、パジェロミニ、ジムニーともに乗車経験がある者です。 神奈川県でも、山間部の方かと推測します。もし、都市部の方でしたら、かなり使用上困難な車を比較していると思いますし、もう一度考え直す方がいいと思います。 パジェロミニは製造中止が決まっており、どうしても欲しい人はすぐに注文を入れる必要があります。しかし、設計は10数年前の物ですので、車内は非常に狭く、しかも乗り心地は悪いです。ターボ車でなければ、普通の一般道でも置いてきぼりにされます。軽にしては、車体は重く、燃費ももっとも悪いランクになると思います。どうしても思い入れが無い限り、選択は難しいです。悪い点ばかり挙げましたが、良い点は・・・・・今となっては、ありません。 なお、ジムニーになると、さらに趣味性が高くなり、悪路走行をするための車になります。都市部では全く不釣り合いな車です。山間部に釣りに出かけたりするなどに使うのなら良いですが、町乗りには全くあいません。 パジェロミニが製造中止になる以上、キックスも供給停止になると思います。
新車に変えるならともかく、7年落ちの同じ車に変える意味が分からない、事故でぐちゃぐちゃに成ったとかなら分かるけどね
コンパクトカーと軽自動車を比べると、月割りで２０００円～３０００円くらい維持費が変わります。
確かに1台を選べと言われると、フィットが良いかもしれませんが、すでに気になると言っている以上、他の機種でもいいのではないでしょうか。 ノート、キューブは、エンジンの大きさが1ランク上になると、フィットよりも多少高くなるかもしれません。ですが、動力性能は上になります。 どのような使い方（買い物だけ、高速も乗るなど）、いつも乗る人数、使用頻度、走行距離、維持費に掛けられる費用などにより、選択肢はいろいろ変化します。 なお、維持費まで細かく気にすると、7年落ちの車は買えません。本体価格は安いでしょうが、何らかの不都合は出てくると思います。
＞2001年初代フィットの乗っています。 パンダ４ｘ４だと、未だ市場価値が残っています。 ＞売ったらいくらぐらいになりそうですか？ 自走出来れば、最低１万円。 ＞どこで売れば良いですか？ 旧車専門店です。 ネットで探せば、案外専門店は多いです。 例えば、下記ＵＲＬは旧車趣味の方々の間では歴史もあり有名ですよ。 http://www5d.biglobe.ne.jp/~kanamori/ 又は、「ＯＬＤ　ＴＩＭＥＲ」など旧車専門月刊誌の読者売買コーナーに載せる事ですね。
フィットはタイミングベルトではなくタイミングチェーンなので、交換の必要はありませんが、予算が30万なら、同程度のフィットしか購入できないでしょう。カーセンサーなどで調べて見たら良いと思います。 ところで、発進時の振動はいつ頃からありますか？ それはジャダーといいまして、リコール対象です、が、初代フィットは残念ながら、既に保証対象外です。 これは、オートマフルード(ミッションオイル的なもの)を交換すると比較的改善されますが、症状が出てからかなり乗っていたとしたら、直らない可能性もあります。 当然、下取りに出してもほとんど値はつかないでしょう。
未使用車は中古車です。 中古車は総額商売です。 本体が安い分、諸費用が高いです。 とはいえ、ぼったくりというわけではなく メンテパックをセットで販売していますという方式ですよね。 であれば、内容と金額は妥当なはずです。 ちなみに一般的には 重量税の未経過分相当額をも頂きますという販売店が大半ですが、 このお店はそれは頂かないようですから この点は良心的ですね。
めちゃくちゃ欲しいなと思った車が たまたま総額１９万円で売っている。 ポケットに１９万円入っている。 ならば買って良いのでは？ ただ、日常の脚として車を購入するというのであれば 又別の話と思います。
白の次によく見かけるのが 黄色と感じています。 黄色が目立つからよく目に付くのだろうとは思いますが、、、
いや。 前の回答やリンクの回答も含めて 「みんなクロカンの構造をしらなすぎ」なだけです。 クロカン車は 水中走行を前提に考えられており、 あらゆる下回りジョイント部分に 「グリスニップル」が設けられているのですよ？？？ 内のパジェロでも ニップルが２０箇所強。 他のグリスアップすべきところとして トーションバーやプロペラシャフトブーツもグリスアップ箇所です。 これらの箇所は、普通の車の 完全密閉のところと違い、 半解放方式で ニップルから入れたグリスがあふれ出る事のできる隙間が もともと設けられています。 そう。 ですので 経年劣化や水分混入しやすいところでもあります。 取扱説明書では 「渡河行為をした場合、全ての箇所のグリスアップを推奨する」となっております。 経年劣化については記載がありません。 個人的には、グリスガン片手に３年に一度はグリスアップしています。 ＝中から乳白変色したグリスが押し出されてきますね、毎度。 ちょうど良いローテーションだと経験的に思っています。 グリスは回転部分＝プロペラシャフトやハブベアリング部分は リチウム基のグリス。モリブデン混入でもOK。 足回りやナックルはシャシグリス。 カルシウム基で水分混入に強いグリスです。 でかいグリスガンだと身に余るし、 リフトなど有りませんで潜って作業ですので ミニガンに蛇腹グリスをセットする方法でOK。 軽いので作業性が良いですよ。 あとグリスガンの先は 当然「ゴムホースのもの」で ニップルに刺さる・刺しやすいものでお願いします。 http://amemaga.net/shop/454/2243.html こんなの使っています。
ＲＸ－７（ＦＤ３Ｓ）の場合、やはりロータリーエンジンであることがポイントだと思います。 走行距離はもちろん重要ですが、それよりもどんな状態の車であるか（チューニング度合い）とどういったメンテナンスをしてきたのかによって車の状態は大きく変わってきます。 もし自分だったら極力ノーマルで、年式が高く（４型以降）、ワンオーナー、5万キロ以内を考えます。 ただこの程度になると価格はかなり高くなってしまいますが。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7461115.html 8分前にも似たような質問していますね。 原因もかなり明らかなのに・・・矢継ぎ早に 同じような質問の切り出しは不要で見ていて正直痛いです。 また、いろいろ書き過ぎると、見る人（某ディーラー関係者）が 見れば大体誰だか分かるのがネットの怖いところでもある。 素人を自負するなら、聞きかじり、知ったかぶりはやめること。 買ったところで解決するまで粘り強く面倒見てもらうこと。 浮気して中途半端な修理工場に持ち込まないこと。 信じていい人とそうでない人を見極める目と知識を身につけること。 でないと、車に限らずいろんな所でいいように扱われます。 良い店でなく、中古である以上個体差が多く、ある程度 乗って走らせてみないと不具合はプロでも難しい。 仮に1ヶ月で故障が見つかっても良い対応をしてもらえるよう 交渉し双方努力することが肝要で、信頼関係を築く前提で ある程度の保障がついている店が多いのです。 それはTOYOTAに限らずHONDAやMAZDA,三菱、日産系他でも同じことです。 これらができない場合は、多少無理してでも新車に するべきと考えます、中古よりは保障が手厚いので。 ただ、すぐに返品、返金という一方的な対応は化粧品の 通販等ではなく新車でも認められていませんのでお忘れなく。 納得して契約、捺印した以上、購入者にもある程度責任が発生するのです。 この回答を批判、アドバイスと捉えるかは自由です。 似たような質問も自由ですが、確実に叩かれる回答が増えますが 賛同、同情、純粋なアドバイスは減りますね。
　新車でも 　欧米系メーカーの2011年新車平均故障率は100台当たり131 　日本車で、平均故障率は100台当たり108 　新車でこれですから・・・まず当たって当たり前ですな・・・ 　新車より遥かに状態が悪い中古車で・・参考にしても仕方がない。良い中古車を見分ける方法をやっても・・・当たる時は当たる 　 　 　　　
この条件で110万円は、店頭販売としては妥当な価格ではないでしょうか？ ちなみに私の知り合いは、個人売買でH15年式で６万キロ強のアルファードＶを総額70万円で購入しました。 装備も同じような感じです。その後の不具合も一切なく、いい買物ができたと喜んでいました。 値段を重視するのであれば個人売買も選択肢の一つにしていいかもしれません。 それにアルファードは中古車としての流通量が非常に多い車なので、焦らなくてもいくらでもあると思いますよ。
＞ハブから点検してみます。ロックしてスピンさせるんですか？80kmからの半ロックはしましたが この部分は誤解で、もしハブに少しでも異常が有れば急ブレーキ時に（ＡＢＳ無しの場合で有る場合は経験していません）４０キロ程度でもスピンもしくはハーフスピンを起こします。 それ以上の速度を出してそのようなことを異常を感じている車両でするべきでは有りません、どのような危険な事になるか誰にも解りませんから・・・ また私は整備経験しかないしフレーム周りの事は専門外で詳しくないので先の書き込みの用に成りました。 また私も古いぼろ車ばかり最近は乗っていますし過走行の車両で自分で簡単なことは仕事の合間に（現在は別の仕事です）点検もしますが特殊工具の必要なことも多くそのような事態が想定される場合以前の職場にお願いしたりディーラーに相談したりと一軒の工場だけではなく複数の工場（整備士に）相談します。 かかれていたような速度でテストは決してしないこと（いくらクローズドの私有地などでも）運が悪いと転覆などにつながる動きを車両がする可能性も有ります。
ブーツが切れてて車検に合格したと言うなら、その車検は違法なペーパー車検でしょう、現状のままで陸運局に見せたら面白い事に成りそう、
＞圧倒的に他店より安かったため・・・ それが全てですよ、 その表示価格の安さで、客を呼び込むゲスな商法
燃料エンジンと電気モーターを利用しているのがハイブリッド。 ガソリンスタンドに払うお金があるなら、 その分、自動車メーカーに頂戴！　が本音に思えるハイブリッド。 アルファードのハイブリッドはあまり燃費に貢献出来ないシステムなので その意味合いは強い、と思います。
７年前に購入した中古車にまともな査定を望んでいるということは フェラーリやポルシェなどですか？ ＞色々な買い取り業者に査定を依頼。 ＞ある業者から、この車は事故車であると判明。 「事故車」と指摘してこなかった業者に販売すれば宜しいかと思います。 「事故車」と指摘して来た業者もタダ単に査定額を下げる口実にしている可能性もあります。 一般に「フレーム修正」以上の重度な修理を行なったクルマが、修復歴有り（事故車）で、 バンパー交換やドア、フェンダーの板金修理程度では事故車扱いになりません。 ７年前の出来事では時効が成立していますから、 頑張って交渉して「普通の査定価格で買取らせられれば御の字」なのでは。 オークションに関しては「出品履歴の有無」が販売価格に何ら係ってこないので 販売時に開示する義務は無いでしょう。 レンタカー、タクシーなど、クルマの使用形態の履歴の開示義務はありますが。
＞新規購入することにした場合、必ずそのディーラーさんで買う必要がありますか？ 法的・商習慣的には、必要は無いです。 ＞他のお店で買う場合、代車を借りていた場合は、代車費用？として精算してくれるのでしょうか。 質問者さまと代車を準備したディーラーの関係次第です。 サービスとなる場合もあれば、有償となる場合があります。 質問者さまの方から、「代車料金を払います」と伝えればどちらかの回答があります。 ガソリン代程度は、最低限払う事が常識でしよう。 ＞その車は預けているディーラーさんに処分してもらうことになるのでしょうか。 これも、質問者さまと代車を準備したディーラーの関係次第です。 「廃車手続きをお願いします」と伝えれば、ディーラーも商売ですから処分を行ないます。 リサイクル料を払っていても、処分費用（約１万円）は請求があるかも知れません。 他にも回答がありますが、代車は「修理・買い替えを前提にしたサービス」です。 前提条件が無くなるわけですから、若干の費用請求があっても仕方が無いでしようね。
＞検討先のディラーが他県で、見積もり金額に別途陸送費として約９万弱掛ると言われております。 若干高い気がしますね。 東京都内から四国までの陸送でも、こんなに必要ありません。 （数年前、転勤で日産系陸送会社に依頼） ＞直接ディラーに取りに行くことは可能でしょうか？？ その車に「ナンバー付き＋有効車検期間内」であれば、可能です。 ディーラーで「名義変更書類一式」を受領して、質問者さま自ら陸運局で名義変更・ナンバー交換を行うだけです。 車検切れの場合は、仮ナンバーで公道（名神高速など）を走る事が出来ます。 （仮ナンバー手続きは、自分でも出来ます） 私が今乗っている外車も、自宅から約３００キロ以上離れたディーラーから購入しました。 自動車でディーラーまで取りに行って、ディーラーで乗ってきた車は廃車を依頼。 車検付きの購入した車に乗って、自宅まで（試乗を兼ねて）乗って帰りました。 車庫証明・名義変更（ナンバープレート・保険関係）は、全て自分で行ないました。 （今まで乗っていた車の廃車抹消登録も、書類が届き次第自分で行ないました） 半日で全てが終わりましたね。（ネット上で、手続き方法が多く載っています） 「案ずるより産むが安し」です。
慣れればかんたんな作業で、基本的にどんな車種でも取り付け可能です。 ですが、のちのち外したくなる時が来るでしょうからおすすめはしません。 でもこれを機に電装系、車全般に詳しくなるきっかけともなりますので、取り付けの際は面倒でもすべて自分で行う事をお勧めします。 恐らくアクリルなんかのライセンスフレームにLEDがくっついただけの簡素なものですから、手際が良ければ取り付けは１０分もかからず終わります。 配線は＋とーの二本が出てるはず。 それを＋は車の＋配線、－は車体にボルト止め(もしくは－配線)に止めるだけです。 フロントナンバーの場合、大抵ポジション配線と分岐（くっつけ）させます。 本当は半田でしっかり止めて欲しいのですが、まずはそこらで売ってる配線分岐タップでやってみましょう。 親切な製品なら同梱されているかも。 http://ord.yahoo.co.jp/o/image/SIG=12cq87qkl/EXP … スリットの両側貫通側をポジション等の＋配線にかませ、もう片方を製品の＋配線にかませます。 ＋はこれで終了。 －はこのようなクワガタギボシをかしめて、エンジンルームの車体に刺さるボルトを緩め、これを差し込んで締める。 これで終了です。 http://ord.yahoo.co.jp/o/image/SIG=11u7igp50/EXP … ペンチとレンチ、ドライバーがあればすぐ出来ます。 分からない単語があれば補足下さい。 ちなみに、幾らで買うのか分かりませんが、大抵オートバックスやイエローハットのようは量販店よりもアップガレージやヤフオク、楽天で探すとずいぶん安く買えますよ。
約５～１０年。
＞少しでも長持ちさせる為のメンテナンス方法やどんな検査や点検を受ければいいのか教えてください。 昔から言われている最小限の事を守るだけです。 「定期的に、エンジンオイル交換をする」 たった、これだけです。 走行距離だけでなく、期間も考慮して下さい。 エンジンオイルは、全ての機関の潤滑・冷却・保護を行なっていますからね。 また、ＡＴオイルは（１０年程度は）「交換しない」事です。 スタンドとか（技術者が居ない）カー用品店では「ＡＴオイル交換セール」を度々行っていますよね。 質問者さまがご存知か否か分かりませんが、今では「ＡＴオイル交換不要」という車種も多いのです。 技術の無い店でＡＴオイル交換をして、調子が悪くなった例が多々あります。 次に、車検は「ディーラーでなくても、信用出来る整備車検工場」で受ける事です。 多少の部品は、修理して再利用します。 ディーラー・メーカー在庫が無くなっても、汎用部品で対応してくれますよ。 他の回答で「オートバックスは駄目だ」とありますが、これも間違い。 オートバックスは、各店舗毎に経営者が異なる独立した会社です。（チェーン店契約） 近所のオートバックスは、大正時代から続く整備工場が経営しています。 クラウン・レクサスなどが、入庫しています。 外車の場合は、協力整備工場を紹介しています。 色んな経営母体がありますから、質問者さまも「店舗内整備工場を確認」して下さい。 入庫の車種・作業員の作業状況を見れば、良し悪しは一目瞭然ですよ。 また、スタンドでも同様です。 安心できるスタンドでは、信用出来る整備士が常駐しています。 近所のスタンドは、ヤナセから転職した整備士が働いています。 ベンツ・ＶＷ・アウディーなど、車検待ちが多いです。 こちらも、入庫の車種・作業員の作業状況を見れば、一目瞭然です・ 全て「ピンからキリ」ですから、実際に確認して下さい。 最後に、少しの異常を感じればディーラーに依頼する。 「餅は餅屋」です。 車種毎に詳しい情報を持っていますから、直ぐに原因がわかります。 初期治療だと、修理費も安いです。 私の場合、これで約２５年間乗り続けました。 車検（１６００ｃｃ　ターボ車ラリー仕様）も、総額で１５万円を超えた事はありません。 １０年目までの車検は、ディーラー。それ以降は、（信頼できる）町の車検整備工場・カー用品店・スタンドです。 １５年を超えた頃にディーラーで車検見積りを取りましたが、４０万円を超えたので途中で見積り中止です。^^; ２５年目には、純正部品（新品・リサクル品）や汎用部品が無くなったので廃車となりました。 質問者さまのダイハツ（旧、大阪発動機）は、三菱・スバルと並ぶ「町の車検整備工場が多い」メーカーです。 どんな田舎でも、ダイハツの看板を見る事が出来ますよね。 頑固オヤジが多いですから、長く乗る事ができますよ。
普通は満タン方で燃費計算します、まずガソリンを満タン給油してその場でトリップメーターをゼロに合わせます、その後走行をしてガソリンが減ったら再び満タン給油（このときに前回と同じ程度にするのがこつ）この給油時にトリップメーターの距離を給油量で割ればおおよその燃費が解ります。 同じ事を何度か繰り返せばおおよその燃費が有る程度正確にわかりますから２～３回は同じ事をして出来るだけ正確に成るようにしてください、どちらにしても乗り方や乗る場所など不確定要素が有るので常に一定とは思えませんが実燃費は上記の用にして把握すればそれが車の調子が悪くなったときなどに参考になる場合も有ります（今までと同じ乗り方をしても燃費が異常に悪くなったりしたときに）
総額15万の車両なら保証無しの現状渡しと考えるのが一般的です あとは貴方にどれだけ判断する能力があるかですが損な話しではないと思います
なんか・・・、質問者さんも、一部の回答者さんも、修理を診てくれた近所のディーラー？？も、 やたら、大げさなんじゃないかな？？？ それとも、ワザワザ大げさにしたい人が居るのかな？？？ シリンダー内じゃなくて、プラグカバーの隙間から、プラグホールに入った水が、 リークを誘発してるだけに読み取れるんだけど。 そりゃ「万が一・・・」「千が一・・・」と考えれば、心配なのも解からんでもないけど、 その為に、保証付き中古車を、ディーラー系で買ったんでしょ、 単に、買った販売店に行って、「調子悪いから診て」と言うだけでしょ？？ サビたプラグを取り替えてもらって、完了、 単にそれだけな気がするケドね・・・ 念のため記載しますが、中古車は「中古品」です、 クーリングオフは出来ません。
セダン：４ドアの屋根付き快適空間のクルマ クーペ：基本オープン２シーター、後部座席はあってもオマケ、屋根がついているものも多いけど、速く走らせるのが目的なクルマ ハッチバック：上に開くドア（＝ハッチ）が後ろ（バック）にあるクルマ ワゴン：２列目シートの後ろにも人を乗せるスペースのあるクルマ バン：２列目シートの後ろに荷物を積むスペースのあるクルマ こんなんだったかな？
新車と比べ、中古車は必ず割高です。 その代わりに総額が低い。 それが中古車ですから、それで良いと思います。
います、いますよ！！ ５万円くらいの安い車を２年ごとに買う人いますよ！！ もちろん検切れなので 結局 車検受けているのですが、、、、
こんにちは。 私の場合は、父親が機械屋だったのと近所の友人に自動車整備士(2級)がいましたから、工具類(レンチなど)は殆んど揃ってましたし、友人に要所を教えてもらいながら車イジリを始めましたが、オイル交換1つにしても満足な工具がないと自力でのメンテナンスは難しいと思います。 かといって、人任せではいつになっても車のメンテナンスは覚えられませんから、書店で車整備関係の本を買ってきて予備知識を勉強してから、少しずつ車イジリを覚えた方が良いと思います。 なお、恥ずかしながら私の息子は免許取り立ての頃に、出先でタイヤがパンクして自宅に電話が入ったのには父親として驚くと共に情けなさを感じました。 今どきは、自動車教習所でもタイヤ交換を教えてくれないようですから、タイヤ交換すら出来ない人が多いようです。 まぁ、何でも人任せにしたくないなら、最低限の予備知識を得るために自動車整備関係の本を一読することをお勧めします。 ちなみに、自分自身で愛車のメンテナンスを行ってると車に愛着を感じると共に車の不調が直ぐに分かりますから愛車に長く乗るには自力でメンテナンスが出来るに越したことはありません。
修復歴ありと表記しないといけないのは、フレームまで逝った時です。バンパーが潰れただけならば、表記する必要はありません。 フレームと記載しましたが、バンパーを固定するためのステーも、基本的にはフレーム扱いです。 軽自動車で接触等を起こした時には、そこまで逝きやすいということではないかと思われます。
普通は電球を疑います。 とりあえず左の電球を外して観察してください。 フィラメントの様子もありますし、焼ききれていれば破片が中に転がっています。 どうしても、というなら左右の電球を入れ替えてみるというのも手です。
問題ありません。 私もマツダです＾＾アテンザスポーツワゴンです。 アテンザが初めての中古車で完全ドノーマルでしたが、結局ホイール、ローダウン、マフラーの交換をしました。この中古車を買うとき隣にいじったアテンザがありました。 結局そっちにすれば良かったなと思っています。 まぁ、自分でいじっていく楽しみがありましたからいいんですけどね。 400ccのオフロードバイクの中古車を買った時もノーマルでしたが、結局マフラー交換しました。 RX8はフルエアロ、マフラー、リアスポ等、私的にはいじってなんぼの車だと思ってますので、全然いいかと思います。
友人間での売買は 後から 驚くほどに「トラブルが発生」します。 人間関係を壊すだけですので お勧めできません。
回答番号２です。 自分も以前、ランクルのＢＪ４３とかデリカスターワゴンのＬ０３７ＧＷとかに乗っていました。 コレが排ガス規制だパーツの供給だ、と言うことでたどり着いたのが軽トラックです。 現在はスバルのサンバーに乗っています。（トラックのスーパーチャージーです。バンもあります、両車とも４駆でＭＴ） やっぱり農林業で酷使されるだけあってＳＵＶよりも走ります。 クロカンのスパルタンさが魅力、と言うのでしたらこちらもご検討いただいても面白いです。 （モデルサイクルが長いので中古パーツさらには流用パーツには事欠きませんし）
急ブレーキ時に巻き取り、弛みをなくして体を固定する装置ですが、 「現状では、エンジンをかけた状態では伸ばした分だけ引き出され、意味をなさないくらい緩い状態です。」 と言うのは、少し異常な気がします。 普通、伸ばした後は適度に弛まない程度に巻き取られるはずです。 もし、弛んだ状態から急激に巻き取られたとしたら危険な状態になりかねませんので、そんな設定はあり得ません。 一度点検してもらった方が良さそうです。 尚、車検では弛みまでチェックしないはずですので、改めて点検してもらってください。
一度スロットルボディに付いてるＩＳＣＶとそのエア通路を掃除してみてはいかがでしょうか。 おそらくその年式だとカーボンで汚れていると思います。 やって損はないので、一度試してみてはいかがでしょうか。 直れば儲けものだと思って。
年式の古いターボ車はオイル漏れ過給漏れ圧縮漏れ等のトラブルを抱えてる車両が少なくありません まして軽自動車は製造コストの面からも耐久性が劣ると思われます 例えば貴方がその車両を10年前新車で購入し現在10万km走ったなら恐らく棄てる頃合いでしょう つまり買い時ではありません
サクションのどこかからエアを吸っているようです。 プロに作業し治して貰えば 一瞬で完治するのかなと思いました。
おお、最終限定サンバーだ！ 軽トラも楽しそうですし、 ある意味ジムニーとかより走破性が上の車もたくさん有るんですよね～ 燃費・多少・・・ いや多少ではないですよ？ このご時世。 たぶん当方の車Ｖ６ー３０００ガソリンで リッター８から９。 ４０００オーバーのエンジンはその半分の燃費。 スズキの軽の１０分の１近い燃費ですよきっと。 うちの車なら、中古で３０万位で売って居ますよいまだにね。 ラングラー・・・ いや三菱ジープのほうがいいよそんな変な車買うと維持できません。 同じ車ですから基本。 チェロッキーは壊れやすいし。 ディスコは古くさいし。 本当は前の型のレンジやディフェンダーがいいですよ。 壊れないし。 最近でもＣＭで使われますしね。 http://www.carsensor.net/usedcar/detail/CU108190 … これほしいなぁ～
この中で選ぶのなら「アルト」が運転はしやすいし、機動性も高いです。軽自動車の購入を考えているのならスズキブランドは外せないでしょうね。ワゴンＲが出てからは軽自動車の先頭を走ってるくらいに人気の車種です。 あと、女性が苦手としているバックでの車庫入れにも考慮されていて室内からミラーを通しての見やすさもグンを抜いています。一度、試乗されてみたらその違いが分かると思います。ぼくが彼女に乗って欲しい車のナンバー１ですね。 アルトは小回りもきくので、狭い路地などに迷い込んでＵターンをするときなどでも、切り返しをそれほどしなくてもＵターンできてしまいます。運転全般を考えると運転のしやすさはトップクラスでしょう。何より、見た目が可愛いのがポイントですね。 「スズキ・アルト」 http://www.suzuki.co.jp/car/alto/interior/index. …
安心第一ですと、ディーラー系中古車店しかありません。それ以外の中古車店は疑ってかからないと、罠に引っかかります。私もいろいろと経験しましたが、結論はディーラー系です。 なぜダメなのか、「大手販売店名」「評判」で検索すると、よく分かると思います。なお、「1年保証付きだから安心だ」などと思われるかもしれません。しかし、故障する大半は消耗部品ですので、「そこは保証外です」と言われるだけです。消耗品まで保証できるような店を選ばないとダメです。
　私個人の見解では、価格の高い順がおすすめ順です。（２と３の写真、逆ですよ。） 　2と４は同じ車種ですから、日頃送迎に使うならプラグドアよりも折り扉のほうが使い勝手がいいと思います。折り扉は高速を走ったときにバタつくことがありますが月に2回ぐらいなら問題ないと思います。ただし、冬季の暖房の利きはやはりプラグドアのほうが機密性が高いので有利です。 　貫通トランクもあった方が便利でしょうが、車高が高くなるのでそこは考えどころです。現在42人乗りを使っていらっしゃるのですから現実的には2か4だと思います。 　
＞エアコンフィルターは必要ないと言われました。 昭和の時代は、エアコンフィルターは、一部の高級車にしか付いていませんでした。 何故？ 物理的には、必要が無いからです。 エンジンのエアフィルターは、吸い込んだ空気がエンジン（シリンダー）内に入るので空気を綺麗にする必要がありますよね。 が、エアコンからの空気はエアコンシステムには全く影響を与えません。 単純に、外気をエアコンで冷やす（暖める）だけの機能ですからね。 街中を歩いている人も、（今と異なって）マスクをして歩く人は少数でした。 が、平成の世になると・・・。 免疫を持った方が少なくなり、空気中の少しのゴミを吸い込むだけでも病気になります。 花粉症なんかは、この典型的な例です。 となると、自動車メーカーも「エアコン吹き出し口にフィルターを装備」する事になります。 「弊社の車は、花粉症対策が出来てます」とね。 同時に、エアクリーナーが各家庭に装備される事が多くなった（クリーンルームで育った）ので最低限の免疫を持たない子供も多くなりました。 となると、親としては「車内もクリーンルーム化」を望みますよね。 この時の子供が大人になって車を買う時は、エアコンフィルター装備は標準だと認識すのです。 近い将来、ボンネットを開けると「冷却水・エンジンオイル・ブレーキオイルと並んで、（車内自動消毒用）消毒液」の確認が必要になるかもね？
自分でやるのもよいのですが、こういうのはどうでしょうか？ http://www.shachu-haku.com/solar/205w_panel_kit. …
自宅？かな。それとも、一人暮らし。まず、自分の生活水準を考慮して、燃費。税金。維持費。それと、車庫は。 それによって、選ぶ車も絞られると思います。 だからまずは、自分の生活水準とにらめっこ。 そこから初めて、まずは、気に入った車をピックアップ。 維持費を計算して、大学までの通勤に向いているか。 それとも、不向きかで、別の車を選択。 比較対象することで、現実的な選択が見えてくるはず。 なので、常々注意している点は、買い急がないこと。 友達がいるのであれば、その友達に相談し意見を聴くこと。 あるいは、周囲に知り合いがいるのであれば、相談すること。 そして、いざ、買うための現物の試乗。いくら安くても、試乗は絶対条件です。 後の細かいアフターケアやサービスは、相談。と、いうことになります。 その際も、友人や知り合いに協力してもらい、一緒に行ってもらうことをお勧めします。 その理由は、割と一人だと、契約を急がせる店があるので要注意です。 「沢山の方から、反響ありまして！！」 なんて言われても、気にしないでください。買わせるための口実ですから。 急がず焦らず、じっくりと物色しましょう。 それぐらいのある意味、図太い心構えでいってもいいと思います。 予算は、ある程度限られているのだから。 あと後、後悔しないように、長く図太く、高い買い物をするんだという気持ちでいい物を見つけましょう。
ミッションオイルと仰ってますがATFではありませんか？ ATFを長期間使用した場合新しいATFに交換すると調子が悪くなったり故障したりします 普通の車屋さんならこんな常識百も承知ですので交換を勧められる事はありません 貴方が以前から定期的に交換していたなら話しが別ですが
自動車税の納付規則の面から考えれば「4/1時点の所有者が支払う」ことになっていますので通常は質問者さんが全額負担します。 ただ査定会社によってはこのルールを適用せずに「月割り」としているところもあります。 昨年、2台の車を買い取り店で売却しましたが1台は3月で移転登録が4月になった関係で私のところに納付書が届きましたが買い取り店から「届いたら郵送してほしい」と言われていたので支払っていません。 もう1台は5月で納付書も届いていなかったですが4月、5月の分だけ負担してもらうということで2か月分を査定額から引かれました。 自動車税の支払い義務は法的には先ほど述べたように「4/1時点の所有者」となりますから買取店がそれを主張したとしても違法にはなりません。納得できない場合は他の買取店に査定をお願いすることになります。 ただ売却した車が「移転登録」をせずに「抹消登録」された場合は還付されますがその場合でも一度買い取り店の名義にしてから抹消すれば店に還付されますので売主に還付されることはほとんどありません。 私はガリバーとカーチスの2店舗で売りましたがどちらの店舗も商談テーブルにきちんとその説明が書いてありましたよ。（リサイクル料、自賠責保険、自動車税の扱いについて・・・のような注意書きです）
http://www.mlit.go.jp/jidosha/kensatoroku/toroku … 必要な書類はこちら↑です。 所有者（販売店）に「所有権解除の書類」を請求してください。 誰が請求しても結構です。 疑われるといけませんので、使用者が行くと話しが早いです。 完済の確認は販売店が行います。 完済証明書なんて必要ないです。 後は貴方が新所有者となりますので、 必要な書類を集めればOKです。
トールワゴンとか論外 まぁ、どの車を買うかによるけど タントやパレット、ルークスはえらく重いので、あの広さを最大限使ったら加速遅すぎでストレス溜まる １BOXも同様 そして燃費が悪い CVTなら流石にコンパクトカーに負けることは無いけど 旧世代の有段式ATだと10km/Lそこそことかになっちゃう ミラ、アルトが良い 軽量で安くて燃費良くて・・・ 軽自動車の重さ 1000kg超　　　１BOX全般 900kg台　　　　タント、パレット、ルークスとか 800kg台　　　　ワゴンR、ムーヴとか 700kg台　　　　アルト、ミラとか 子供がいないなら重い軽なんてイラネーって感じですね。
先日、新車の発表を見ていて、この質問を思い出しました。 ＵＲＵＳって言うクルマです。 発売は・・３年後？ｗ
必ず一時抹消してからの販売をお勧めします。
＞0.1クラスを考えています そこまで小さいのは最近は経験がないので相場などは知りませんが（新車も含め）どちらにしても信頼の置けるメーカーの販売店を探すのが一番だと思います、またそのようなところで予算を伝えて探してもらうのも一つの方法です。 しかし、個人で修理などをしているところはよほど信頼の置ける人でないとうっかり手を出すとやけどする可能性もあります（見た目はよく安いと思っても）購入してからトラブル続きなんてことも有ります、また車と違いみるところもエンジンや油圧関係（ポンプからシリンダーまで）もちろん足の状態も見る必要があります。 どちらにしても機械物は以前の使用やメンテナンスによってもその後のトラブルなども変わってきますが消耗品が一つだめになっても結構な修理金額になると考えてできるだけ新しい物で大切にされていたと思う物、またアワーメーターもできれば少ない方がよいですが、外観だけにこだわらないことも必要です。 できれば知識が有ってオペレーターを長くしていたような人と一緒に見ることも参考になると思います（経験上トラブルの起きやすいところなど知っている）見つけた個体が有る程度高価だとかえって新車にした方がよい場合も有ると思って探してください。 この２～３年小型の物は（質問のような）聞いたことがないので在庫不足かそのあたりも知りません、シカシ、それ以前は小型の物や０．７程度の物まで物がなくて（それ以上は探したことがない）とりあえず動けば結構高値でした（期待して出かけたことが何度か）シカシ、現物見たらがっかりなんてことを何度か・・・うっかり下手な物に手を出すと後が高くつきますから注意してください。
自分の昔と全く同じですねぇ 自分もNAの80乗ってました その後どうしてもターボが欲しくなり、ポン付けを考えるも色々調べた結果トータル200万近くかかることを知り、結局80のツインターボのRZに乗り換えました 結論から言うと載せ換えは絶対やめた方がいいです 乗り換えの方が絶対安全です ただエンジンを載せ換えりゃいいと言うものではないですよ ATからMTに換えるとなるとクラッチも強化しないといけないし、昔に比べればある程度安く出来ると思いますが、それでもMT載せ換えに3～50万、中古のエンジン+載せ換えに最低でも100万ぐらいかかると思います ラジエーターはNAのを流用するにしても、RZのMTは純正でゲトラグが入ってるし高いですよ インタークーラーも付けないといけないし、金額のわりにリスクが高すぎます 最低でも150ぐらいかかるならいっそのことRZに乗り換えた方がいいです 程度のいいのは少ないのは確かですが、探せばあるはずです 自分が買ったときは280万しましたが、今はスープラなんて需要がないので150万もあれば程度のいいRZが見つかるはずです 絶対に乗り換えることをすすめます あと、燃費は恐ろしく悪いですよ 街乗りで平均4～5リッター、ちょっと本気を出せば3リッターぐらい 3リッターのツインターボのパワーは伊達じゃないです 相当な維持費は覚悟しておいた方がいいよ
車だけを見て見分ける方法はないですね。 見つける方法もなかなか難しいけど、ヤフオクを含め個人売買なんかだとウリのひとつとして車庫保管車って書いてある物があります。中古車店だとワンオーナーなどの表記はあっても車庫保管っていうのは見たことないような気がします。ディーラーが自分のところで売って下取りで入って来た車なら、その持ち主が車庫で保管してたかどうかはわかるかもしれませんが、オークション仕入れが一般的な中古車店の場合は保管状態はわからないでしょう。 というわけで、オークションなどを探すか、気にった車があったら車庫保管かどうか聞いてみるしかありませんね。でも１００％信じられるかどうかわからない以上、あまりこだわらずに全体の程度を見て決めてもいいと思います。
バッテリーマイナス端子はずしても走行すると同様の症状ということは、現状で車速信号がコンピュータに入力されてないのでしょう。 オートスライドドアは車速信号で停止状態が確認できないため安全のために作動させないようにしていると思われます。 ディーラーで診断装置をつないで車速信号の確認をしてもらい断線箇所を探してもらった方がよさそうです。万一コンピュータがこわれてたら５～10万くらいはかかると思います。
私は「当たり」の例を報告。 12年落ち、27000キロの中古車を買いました。　日産車です。 長期放置が長かったおかげか、ボディの劣化があり、見えるところは細かいサビもあり、 なんだか小汚いクルマでした。 そこから約7年間で、距離は11万キロまで伸びましたが、 その間のトラブルは以下です。 ・ブレーキランプ右側の球切れ（約600円） ・エアフロセンサー寿命により交換（約36000円） 今思えば良い買い物でした。 中古車って、ハズレを引いた人の「一部の人」が、世間で物凄く騒ぐので、 実際にハズレもありますし、心配になるものですが、 実はアタリの例も非常に多いんですよね。 10年程のクルマで、走っていなかったクルマ。 ガンガン距離が伸びているクルマよりは、機械減りが少ない傾向です。
そのハリアーを購入して今後何年乗るおつもりでしょうか？ ２～３年程度で売却するとなると、他の回答者さんの言われる ように売却額は二束三文です。 私も前の車を事故・修復して乗っておりましたが、 数か月前売却しました。事故なしだと６０万円くらいのものが 修復歴有車ということでギリギリ２０万円でした。 事故・修復歴車ってまともな値段で売れないですよ。 どこまできっちり事故を修理してあるかは 何とも言えませんが、どうしても乗りたいのであれば 覚悟をして乗ってください。 事故歴なしの車とは違い、そういう車はリスクがあります。 今度売却する際は買い叩かれます。そういうリスクも含めてです。
yahooで、『中古車　軽四　ＭＴ』で検索したら、Ｇｏｏ－ｎｅｔでこう言うのが出ました。 参考にされてはいかが？ http://www.goo-net.com/cgi-bin/fsearch/goo_used_ …
どうも、ご主人の「知人」て方が胡散臭い感じがするのですが・・・。 もし、今後、話し合いの機会があるのならば、その「知人」も同席させて、逃げ道を断つことが必要かと思えます。 今回の場合、当事者間での直接契約（口頭でも）がなされていおらず、「知人」が仲介してして契約している訳ですから「知人」にも責任が生じます。 「知人」を隠れ蓑にして煙に巻いてしまう作戦かもしれません。 また、話し合いの場ではもう一人中立な立場の第3者を同席させると尚良いでしょう。 まずは、状況を警察に相談され、アドバイスを受けて行動する事です。
もし、ターボ車であれば、このターボは水冷式だったと思うのでターボブローの可能性もありますね。 アイドリング時と言うのは走行後でも白煙が出るのであれば、疑いがありそうです。
F４０なんかそうですよね。 憧れで買ったはいいけどジャジャ馬過ぎてすぐ手放すというw
No3です。 駐車場代がかかるのですね。 月に16000円だと年間で192000円。 それを考慮すると 走らなくても発生する維持費（自動車税、保険、重量税、駐車場代） だけで年間30万円近くになりますね。 それに加え、メンテナンス費用までかかるのであればレンタカーの方が良いでしょう。 レンタカーなら使用目的に合わせて車種を選べますし、選べるということは練習出来る車種が増えるということですから。 レンタカーならカーナビもETCも付いています。 レンタカーは安いところなら軽自動車なら一日あたり4000円～くらいであるので、そちらの方が費用的にも掛からないと思います。
しっかり保障付きのが良いと思います。 乗り出したあとで機関トラブルは最悪です。中古車を買いにいって現車確認してエンジンかけてもらっても、購入後に生活で使用開始してから、色々不調が出てきたりすることがありますので、保障付きが良いと思います。
パソコン購入と似ていますな お勧めをどうこういうよりは　「あんたのクルマへの概念」ですな 自分でできる限り整備をしたいのか オイル交換さえ人任せなのか 今まで興味もなかった　でも今は興味あります？ 必要に迫られて勉強という視線であれば　クルマからはちょっと離れた位置から見てる　と思われますが・・ それこそ適当な雑誌を読むのは当たり前の話で　片っ端から読むべきでしょう にもかかわらず　エンジンどうこう　サスがどうこうというのは　「普通のユーザーが気にするレベル」を超えてしまってます どこいらあたりが興味ラインなのか　こちらからは掴みにくいんですよね・・・ 今はとにかくミニヴァンばっかりです　世の中ミニヴァン　どこを見てもミニヴァン あと　エコカー とにかく燃費がいいとか　コストダウンとか　メーカーのうたい文句に踊らされてるなぁ　と 昔っからのカローラでさえ　トヨタはもう見捨てています　時代といえば時代ですが　その理屈もどうなのかなと 日産はゴーン社長に代わって　また代わって・・・ついに軽自動車まで手をだしました　トヨタもだけど 要はメーカーのターゲットが女視点でクルマ作りをしているから　魅力のあるクルマは　ホンと　少ないです そんな女性がエンジン特性がどうの　トルクがどうの　サスペンションがどうの　まったく見てもいません 広いクルマがいい・バックがしやすいクルマがいい・赤ちゃんのおしめを変えられるシートがいい・買い物するから荷物がつみやすいクルマがいい 正直　軽トラックで十分程度の希望なんです　女性からみたクルマなんて 最後に　クルマへの視線から言えば　昔出ていた　徳大寺氏の　間違いだらけのクルマ選び　を読めば ちょっと世代は古いかもしんないですが　今の時代もよく見えてくると思いますがネ
＞何が原因なのでしょうか? ローテーションした事が原因でしょう。 今まで無かった「左それ」も有るとの事ですので、タイヤのコニシティ（偏摩耗とかなく見た目正常でもタイヤに付いたクセ）も影響しているかと。 珍しい話では無く、ローテーション後のブレ、ハンドル流れの症状は聞きます。 その後の修復は困難なので（ほぼ出来ない）、メーカーによってはローテーションを推奨しない、と言うかやらない様にと言っています。 対応は、とりあえずタイヤを４輪新品にしてからバランス/アライメントの調整でしょうか。 ご参考までに。
エアコンキットなら純正で十数万円ぐらいです。 以前平成８年のハイゼットトラックに自分で装着しましたが、（真空引きとガスチャージは整備工場へ依頼）特に難しいところはなかったです。 ただ・・・・車の形状的に下からの作業が多かったので、アマチュアだとその辺（リフトやピットではなく土の地面でジャッキｕｐしてとか） の環境で大変かもしれません。 あとは納期です。旧型車の場合は時間がかかることもあり・・・・モノによっては数ヶ月待ちという事もあります。 自分の場合は初夏に注文して秋口に納品されました。（おーい） 全くの同型車の部品取りがあればとなりに並べてそれなりに安くいけるとは思うのですけど・・・
＞ナンバーの地名を(習志野・品川など)変えずに、名義人だけ変更することは可能でしょうか？ ＞ちなみに住民票はこちらに移しています。 であれば不可能です。 ナンバー、大阪なら大阪のナンバー（市内は”なにわ”だったかな？）になります。 ＞任意保険が切れた場合は、7日以上経ちますので、 ＞等級など引き継ぐことができません。どうすれば良いのでしょうか？ （通販系や外資を除く）普通の保険会社で、普通の契約なら 「継続しません」と言う明確な意思表示を行わない限り 自動的に継続されています。 ご確認下さい。
その車は４人乗りです。間違いないです。 前の二人はシートベルトをしていなくては違反になりますが、後ろの席はベルト自体がないのでとりしまり対象にはなりません。 取締りのときも『初めからベルト自体が付いていない車』と答えればｏｋです。 なおベルトの後付ですが・・・・取り付けベース部分に補強とかが入っていません。 なので後付は実質不可能です。 なので事故のときに不安・・・というのであれば・・・車両そのものを買い換えるのがベターという話になります。
350XVが基本ということです350GTはより走り重視（早く走れることを重視）した作りです。 ですから、エンジンの馬力が大きかったり、タイヤの扁平率が45だったり、4駆だったりします。 これは走り重視だからです。 つまり、峠道をドリフトさせないまでもかなりの速さで走ったりするためのスペックになっています。逆に言うと、走りを重視しているために快適性は多少無視しています。 GTの方が乗り心地はごつごつしているし、室内に入ってくる騒音も大きいです（ただし、高級車ですからそれでもそれなりですが）また、燃費も悪いです。 普通に運転して普通に乗るならXVをおすすめします。
・エンジンの不具合 特定はむずかしいのですが、センサー系の不具合や点火系の不具合や誤学習によるものと思われます。エアフロセンサーやスロットルバルブの汚れによって起こる場合もあります。 誤学習によるものであれば、バッテリー端子をはずす(3分程度)ことでリセットできますので、試してみる価値はあると思います。 現象が出たときにニュートラルにして、それで収まればミッション(クラッチ)の可能性もありますが、2000rpmまで上昇するとなるとエンジン側があやしいです。 ・ミッションの不具合 クラッチの切れが悪いのではないかと思います。 複数のギヤで入りづらい、抜きづらいがあれば、クラッチが疑われます。 上でも書きましたが、ニュートラル状態からギヤを入れてクラッチを切ったときにエンジン回転が一瞬下がるようなら影響があるかもしれません。
EKシビックですかね… 別にタイプRじゃなくてもそこそこ走ります。
姉が　札幌で　姪子と　軽　ミニカと　ムーブに乗ってます。 １月に　行き　自分も　運転しましたが　別段問題なく　走りますよ　街中や住宅街は　除雪がされてますし　軽でも十分　 姉宅は　維持費が出せないので　軽２台です。 関東から　オヤジの乗っていた　Ｂ４スタッドレス付き　をあげたのですが　維持出来ないと　２月に売却　涙！！ 小型車　維持費が出せるなら　マーチでも　キューブでもＦｉｔでも さらに　予算出せれば　４ＷＤモデルを　選んで損は　有りません　安心安全感は　増します。 スズキの車は、部品が　貧弱で　２年程度で　融雪剤で　ロワーアームが腐食し折れる事があるとか でも　スズキ純正部品は　安く　交換費用の負担は　あまり気になりません 三菱は、逆に　純正部品が　高いので　お薦めしません 寒冷地仕様車は、　クーラント濃度だけでは無く　ウエザーストリップ　ドア回りのゴムパッキンが強化され　凍結で千切れない様になっていたり ヒーターや　発電機やバッテリの容量がＵＰされています。 出来るだけ　その地域の中古を捜した方が良いでしょう。 寒冷地での新車購入時　下周りは　防食コーティングをするものでは？　初めにやっておけば　長持ちします。 雪国に強い乗用車は　スバルです。
日本では、未成年は、商取引を含む契約行為が出来ませんので 親権者の承諾が必要です。 また、自動車の登録には実印と印鑑証明書が必要ですが 未成年の場合、この登録も親権者による手続きが必要です。 ですので 先方の保護者の方と売買契約し 保護者の方の名で登録して頂くのが 最も簡便な方法であろうと思います。
＞整備手帳は必ず必要ではないのですか？ 必要ありません。 極端な例ですが、車検証があれば点検記録簿も必要ありません。 ＞ない場合、点検を受けた記録はどこに書くのでしょうあ？) 点検をしていない場合も高年式未使用車の場合、多々あります。 点検を行なっていなければ、記録もありません。 点検をしている場合は、整備業者団体の統一用紙があります。 整備手帳内の記録簿でなく、この用紙に記録しています。 点検整備を行なっていれば、この用紙が車検証と一緒に入っていますね。 ＞整備手帳に保証書がついていると聞きましたが、整備手帳がないとメーカー保証もうけられません。 その通りですね。 多くの場合、国産車・外車を問わず整備手帳にメーカー保証書が付いています。 が、外車の並行輸入車でない限り「保証書が無くても、年式が確認されれば保証を受ける事が可能」です。 まぁ、保証期間中にメーカー保証を受ける事は限りなくゼロに近いですがね。 ＞ないという理由がわからず気分のいいものではないのですがハナテンにそれをもらえるよう要求するのは間違っていますか？ 間違いではありませんが、中古車ですから・・・。 保証書には、車体番号（自動車に刻印している番号）が記載しています。 新たな発行は、基本的に不可能です。中古車店には、発行する権利がありません。 要求しても、「出来ません」でお終い。 もしかすると、倉庫の隅に（質問者さまが買った車の）整備記録簿が残っているかも？ どうしてもメーカー保証書が必要ならば、新車を購入する事です。 新車と中古車は、全く異なります。 放出（ハナテン）の場合、ハナテンの保証書が付いていると思います。 メーカー保証書が無くても、中古車店保証書があれば現実的に問題はありません。 メーカーのリコールでも、充分対応出来ます。
スズキのジムニーがイチ押しです。 特に６６０ｃｃ化されてからは、十分なトルクとパワーがありますし、中古市場におけるＭＴ率は高いです。 そして多少凹ましても勲章となり得ます(笑)
Ａｎｏ.1のURLの1KZの事例を載せていますがどういう事でしょう？ よく意味がわかりませんでした。 この事が言いたかったのですか？ 1KDの記事を検索しても見つけられなかったので教えて欲しいです。 あと、サーフ全体を指して購入するなというのは誤解を招きます。 少なくとも私の周りではトヨタのクロカンは他のメーカーよりは支持されているし、確実に所有台数は一番です。 リコールを隠して死者を出したらそれこそ社会問題になりますからね。
俺は中古車派ですが、今の日本車平気で２０年２０万キロは 走りますよ。 けっこう１０年１０万キロで駄目になるって思っている人 多いですよね。 そもそも新車で購入しても１０年１０万キロ無故障で走る ことは無理です。 でも修理すれば必ず直ります。 修理代がイヤだからといって新車買うほど無駄なことはな いですよ。修理なんてしたってたいてい３，４万程度です から。 我が家は１３年式のＶＯＸＹですが、電動スライドドアが 開かなくなったことありました。 でもそんな程度です。 ９年も乗っていれば汚さは目立つでしょう。 この手の車は小さな子供が乗るケースがおおいので。 人間欲がありますから、高くてもいいのできれいな車に 乗りたい！って思ってしまうんですよね。 新車で買って乗りつぶすという人も多いですが、 まず絶対中古で買ってものりつぶす事は不可能です。 １台の車に１０年乗るって必ず飽きちゃって別の 車に買い換えたくなりますから。 ただ９年落ち１３０万は確かに高くも感じますが １５年式のＶＯＸＹ煌って一番人気だと思います。 煌ってIとIIがあって一番人気のIIの方ではない でしょうか。 男ってそういうのにこだわるんですよね（汗）
気になるのが 「プジョー認定中古車同様の整備を行います」 という表記です。 プジョー認定中古車ですとは言っていないことです。 ヤナセの友人と昔「なんで認定品は高いの？」 と放していたとき 「下取りした車を徹底的にチェックして変な部品交換していないか、ヤナセが責任を持てるかなどを調べて、品質第一の車だからだよ」 と聞きました。 ヤナセではないですがプジョーでも認定中古車であれば、最初にサスの交換に気付いていると思われます。 認定中古車ではないですが、納車時の整備は同等にしますということでしたら、仕方ない気がします。 交換してあるサスペンションがどこのどのようなものなのかにもよりますが、ヘタなものだと乗り心地が悪くなりますので、少しはクレームを付けてもよいかとは思いますが・・・・ 考えようによっては、きちんと言ってくる＝ある程度信用できるディーラーとも思えますよ。
平成19年式 アテンザ 23z 車検なし 自賠責保険なし 車体価格 956.000 整備費用 42.000 　整備費用の中身が問題ですね。 　オイル交換程度では高すぎます。 　せめてバッテリー、ブレーキパット新品 　までやってくれるのであれば、合格点だと 　思います。 販売諸経費 33.600 　これは完全に不明ですね。 　 車庫証明費用 お客様で 納車費用 48.300 　わざわざ納車してもらわなくても販売店 　まで引き取りにいってはどうですか？ 　48300円も業者に払うと言うことは、 　販売店まで３００ｋｍとか離れているの 　かな？ 希望ナンバー 5.250 自動車税 41.200 　車検通すのでしかたないですね。 　 自動車重量税 30.000 　車検通すのでしかたないですね。 自賠責保険 25.750 　車検通すのでしかたないですね。 検査登録費用 6.900 　車検通すのでしかたないですね。 リサイクル料 12.240 　これは妥当です。 合計 1.201.240 やや諸経費が高いように思いますが どうでしょう。 ということで、そんなに高くもない のでは。 だって車検切れなのですから。
私も中古の軽に乗ってます。 軽の相場は高いので、安いのを探すのは大変です。 他の方も言っていますが情報が少なすぎてなんともいえません。 ・グレードと駆動方式 ・車検の有無 ・タイヤのサイズ ・タイヤのメーカー ・ホイールの種類 ・修履歴 せめてこれぐらいは欲しいかなと。 軽にこだわる理由も教えていただければ。
シュアラスタープラチナウォッシュのプラチナグレーズがおすすめです ただ単に磨くのではなく 磨く＆埋めるの処方で傷を平滑化するそうです 埋めて傷を見えなくするものは 時間とともに傷が見えてくるようになりますが 定期に市販の埋めるケミカルを塗布することで 傷は次第になくなっていきます キズ消しケミカルURL http://prostaff-jp.com/index/index/page/detail/i … 参考URL：http://www.surluster.com/jp/pw/service/index.html
フーガがいいと思います 120万円くらいで買えるこの２車種ということは 低年式or高走行距離だと思うのでFRのフーガのほうが 各部の負担が（FFレジェンドに比べ）あまりなく 故障のしやすさがこれから変わると思います 特にFFはドライブシャフトブーツが切れやすいそうです でも高級車は総じて各部の耐久性が高いですが
メリット ・側面衝突時のクラッシャブルゾーンを確保するため ・室内空間を広げるため ・スタイル ・太いタイヤが履ける デメリット ・重くなって燃費が悪くなる ・狭い道路や駐車場で困る ５～１０ｃｍであれば、メリットのほうが大きいと思います。とくにクラッシャブルゾーンと室内空間の両立には幅を広げるしかありません。 全幅１７００ｍｍの５ナンバー、３ナンバーの区切りは日本にしかありませんし、日本でもナンバーの種類が変わるだけで税金、その他同じなので金銭的負担が増えることはなく、デメリットは小さいといえます。 昔はフェンダーだけ横に張り出させて３ナンバーにした車がありましたね。（スタイルと太いタイヤ） いまは絶滅しましたが・・・。
ローンは保証人次第。 保証人を必要とする場合 貸す側は借りた人から返して貰う気はあまり無いです。 借りれる額は保証人次第です。
>>その値段で長く乗れる車(5年とか)を探すのは難しいですね？ 　そもそもあのデザインに改造すると、グリルがほとんど塞がれるので万年オーバーヒートだそうな。 　そこまでコピーしなくていいのに。 　まあ見てくれだけが取り柄の代物ですからね。
申し訳ありません。配線の色まではちょっとわかりません。 ドアロックとドアスイッチはアクセルペダルの右側のカバーの中にあります。 フットブレーキはペダルの上のほうにスイッチがありそこの2本のうちどちらかです。 テスターでスイッチのオン、オフに反応する線を探せばよいのですが、（１）（２）は他の配線と一緒に束になってるので探すのは大変だと思います。 ディーラーに行けば配線図をコピーしてくれます。私はマツダディーラ―の整備士でしたが、そういうお客様はけっこういました。その年式だと、小さな店舗では持っていない場合もあるので、あらかじめ電話かメールで自車の車体番号、類別、型式、年式などを伝えて2～3日後に取りに行くと伝えておけばよいでしょう。カプラーの場所も配線図でわかりますが素人さんには難しいので店舗でメカニックに教えてもらったほうがよいでしょう。 メカニック同士で他社のデータを教えてもらうことはよくありますが、トヨタは割と親切な所が多いです。 ただし3月はメカニックは車検台数が多く忙しいので低姿勢でお願いしてください。
日産のコンパクトカーのAWDの場合は、あくまでも『オマケ』程度に考えてください。 一般的なAWDと違い、モーターによる駆動であり、駆動力も劣ります。 もちろん、無いよりマシですが。 ですから、過信さえしなければ大丈夫です。 ライダーは…、結局は好みです。 若いうちはいいけど、ある程度の年齢の方が乗るには、少し恥ずかしいかな。 もちろん、個人の主観なので気にしなくてもいいですが。
ギリギリ天栄村に接する場所に住んでいます。 除雪されていないような林道などでもなければ、既に路面には雪が無いと考えて良いです。 しかし、４月に入って積もる年もありますので、殆どの人はスタッドレスのままです。 普通のタイヤで来て、雪が積もりそうな時にスタッドレスに履きかえればＯＫと思います。
えーっと返答をうかがうと『エンジン音は静か』とありますが・・・・ 要するにアクセルを踏んでもエンジンがアイドリングから吹け上がらない、ということでよろしいでしょうか？ 判りにくければ通常はアクセルを踏まないと『ブルブルブルブルブル・・・』アクセルを踏むと『ベィィィィィィィィ～ン！』 となるのが何をしてもずーっと『ブルブルブルブルブル・・・』のまま、ということでしょうか？ その場合はクラッチやギアなどはとりあえず除外ですね（勇ましく『ベイイ～ン』となるのに進まないというパターンなので） 高速の上り坂などの話もあるので燃料が不足してまともに動かないんじゃ？と推測できます。 年式からして燃料ポンプの劣化や燃料フィルターの詰まりがまず考えられます。 （腹を擦って燃料タンクがひしゃげているとかでしたらそれも） 走行距離が１０万キロ前後でしたら（酷使された軽トラだともう少し早いかも）寿命の可能性があります。 あとはキャニスター関係かな？ガソリンが減ると燃料タンクの中にその分の空気を送り込まないといけないのですが、 それのコントロールするところです。（無制限に口をあけるとガソリンが揮発してなくなっちゃうので） こちらが異常があると燃料タンクの中が負圧になってガソリンが送り出せなくなるのです。 確認方法としては症状が出たら給油口のキャップを空けてみてください。（当然エンジン停止＆火気厳禁で） プシュ－っと空気を吸い込んでそれで復活したら当たりです。
中古車を値切った場合は 納車整備の予算を削るだけなので 値切らない方が得だとは、、、思います。。。。。
相場は別として… 販売時には、修復歴無しと言われ様が、板金で済まない程の事故をしてる車両になります。 車業界では、交換せずに極力板金で修理して事故車両を隠そうとするのが普通ですが、交換しないと駄目な程、大破した事は文面から感じ取れます。 早く売り捌き、在庫にしたく無い車両ですね。 買われたとして、下取りに出される時は、事故車両として大幅に減額されます。予算的・希望車種て有れば、何も言いませんが、今後、内部から錆びが発生したり、色が変わったり、不具合が出たりと、問題は有ります。 それを、理解した上で、購入して下さい。 私なら、買いませんが…
余談ですが。 以前車検の見積もりをしに有名な車検代行業者に行きました。。 車の点検をし終わって言われた事が、『現在キャンペーンでオイル交換が無料ですがオイルがキレイだけどどうしますか？』と。 実際、先月交換したばかりで300kmしか走っていませんでした。 きちんと分かる人が見ると分かるもんですよね。 この方は50代の方でしょうか…。 変なGSのお兄ちゃんは置いといて、YHとかの真面目なピットマンと比べてもプロの目とは何ぞや？と言うのを見せつけられる思いでした。 商売っ気を出さずに素直で正直な対応ができる所が良いですね 安心して車を預けられます。
軽自動車の中古は、結構割高になると思います。 小型車もターゲットに入れると、範囲がかなり広がります。 今の車は、10年、10万キロまでは、特に問題なく走ると思います。
価格は妥当だと思います。 でも、 私が買うのであれば、この2台は買いません。 2台とも修復歴:ありになっています。多少金額(200万弱)は、上がりますが、修復歴なしの車にします。 販売店で修理の状況をよく確認され納得して購入されてください。
私の乗っている車もフロントグリルのメッキが剝れて最近、塗装しました。 車種は、スバル　レガシィ（ＢＨ）２００３年製です。 剝れの理由ですが少し調べたらＢＨ以前のレガシィは製造時のメッキ工程に問題があり フロントグリルのメッキ剥がれが多発しているようです。 ちなみに、フロントグリルの塗装は、業者で料金８千円でした。
ツーフィットとかですとダイオードを入れないとハザード回路に割り込めません。 そういう追加パーツとかはどうでしたでしょうか？
以前の質問にちゃんと返事して締め切ったほうがいいですよ 全然反応がないと『的外れな回答を下のかな？』と不安になります。 さて、自分は軽トラック／軽ワンボックス（両方共スバルサンバー）に乗っています。 荷物の固定などに付いてはどうお考えでしょうか？ 普段どういったものを運ぶのかは人それぞれですが、やはり荷物が転がったりしないように考えてください。 例え小さいものでも運転席へ転がってきた場合、運転に支障が出ます。つまり最悪事故になります。 １００円ショップなどで椅子のヘッドレスト部分につけるフックやエコバッグがいろいろ売っています。 細かいものはこういったものを使ってください。 ゴムひもとかも有効です。ホームセンターも含めれば大小さまざまなゴムひもで出来たネットとかがあります。 どれか一つ・・・というのでしたらホームセンターで踏み台にもなるフタ付きのバケツがありますので・・・これかな？
皆さんの回答の通り、買取業者とわ、そう言うものです・・・ 残念ながら、ＴＶＣＭしているような大手さえ、そんな状況ですから、 この仕事の低俗さを感じずには、いられませんね。 ハラは立ちますが、正直、その車の価値は135万円前後なことに、違いはないと思います、 ハラだたしさを解消する為、徹底抗戦も一興、 そのまま穏便に、終了させるも一興ですが、 どのみちケチの付いた業者さんですから、 私なら、10万円さがろうとも、その業者にだけは売りたくないですね。
総額５０万円の範囲では、ノートは買えないような気がしますが・・。 その価格に見合った低年式車をあえて買うのは割り切らないと 買う意味がないですよ。 タイミングにもよるでしょうが、買ったはいいけどすぐ車検期になったり 故障や部品交換、タイヤ交換など出費が出そうなことはお分かりに なると思います。 ノアの燃費がどれぐらいなのかは知りませんが、 低年式のコンパクトカーだからといって倍も燃費が 良くなるわけではありません。 ちなみに私の乗る2011年式コンパクトカー（1500ｃｃ　CVT)は、 街乗りだけだと11～１３Kｍ／ｌがやっとです。 ハイブリッドでもありませんし、アイドリングストップもつかずなので この程度ですよ。 ノアよりも確実に車格が落ちるので乗り心地、装備、内装など がっかりすると思います。５０万円カーが悪いとは言いませんが、 必然的に年式は古くなると思いますので相当な覚悟が 必要です。
お知り合いの車屋さんに10万で売るのがベストです。 ヤフオクあたりですと、1万円スタートとかしないと入札がないかもしれません。 出品料もかかりますし、売買のトラブルもありえるので、車屋さんが妥当です。
希少車や人気車なら　年式や走行距離が多くとも 価格がつきます。（スカイラインＧＴＲや登録台数が少ないフェアレディＺなど） ようは　買い手（需要）があるかないかで査定も変わります。 通常　一般大衆車で　登録から５年で査定ゼロです。 さらに中古車業者は「査定算定表」を必ず見て価格を出して いますので　どこの業者に見積りさせても価格差は大きく変わりません。 損して利益がない車種は買い取らない場合もあります。 ネットで同車種の年式中古車相場を見ると参考になります。
基本的に印鑑と前金だけでｏｋです。 あとは後日、登録までに用意出来ればいいです。（あと用意するのがお店の方でもできます） 市役所で住民票とかいりますが・・・・これはお店の方が行ってもｏｋ 問題があるとすれば・・・お住まいのエリアによっては軽自動車でも車庫証明（届出）が必要になります。 ご自宅（自己所有）でしたら何の問題もないのですが、駐車場を借りたりするのであれば大家さんの判子とか必要になります。 （・・・というか駐車場のアテがあるのか？というところからになるかもですが・・・） この辺は契約が済んでから動くことになりますが、駐車場をどうするのかだけは考えて置いてください・・・かな？
ラジエーターグリルを外したら見えるはずですが。形はラッパ型ではなくカタツムリの ような形をしています。
＞車を運転する上で半年に一回オイル交換（？）とか色々あるらしいんですが全然わかりません！ 軽自動車を購入した店から、交換時期がくれば案内が届きます。 オイル交換は、利幅が大きい商品ですからね。 買った店で交換しなくても、近所のスタンド・カー用品店で交換しても問題ありません。 そもそも、自分で交換しても問題ありませんからね。 廃油は、新しいエンジンオイルを購入した店が有償・無償で引き取ってくれます。 ＞車検の時にそうゆう検査みたいなのってしてくれるんですか？ 昔は、何も言わなければ「勝手に、エンジンオイル交換」を業者がしていました。 が、色々と苦情が殺到した為に「現在では、交換の必要があれば事前に確認！をとってから作業」を行なう場合が多いです。 余談ですが・・・。 軽自動車と言っても、ターボ車・４ＷＤ車など色んな車種がありますよね。 平均的には、５０００キロ又は半年後とにエンジンオイルは交換した方がエンジンには優しい様です。 また、エンジンオイルは「値段と性能は比例しない」事も覚えて下さい。 有名ブランド品・メーカー純正品・プライベートブランド品（ＤＩＹ店品・カー用品ブランド品）など、規格とグレード・粘度が同じだと品質・性能も同じです。 国内では、原則最高速度は１００キロに過ぎません。レース・ラリー参戦車だと、気にする必要がありますがね。 ＤＩＹ店にあるエンジンオイルは、ＳＵＭＩＣＯ（住友鉱山潤滑油）製品。カー用品ブランド品は、ＥＮＥＯＳとかＢＰ・カストロ－ル製品を出している同じ工場で精製した商品です。 質問者さまがブランド志向でないなら、純正品に拘る必要はありません。 スターバックスのコーヒーを飲んでもドトールのコーヒーを飲んでも、下痢など病気になりませんよね。 エンジンオイルも、同じです。^^; 各社のエンジンオイル成分表を見れば、研究機関でなければ差を理解する事は誰にも出来ません。
＞当販売店まで車を持ってくれば無償修理いたします 500km以上も離れた場所でなければ、キャリーカーを依頼したって５万で足りるでしょう。 近くならレンタカーでも借りて牽引できるし。 購入店に持ち込んで「無償で直させる」か 「契約解除、返金」に持って行くことをオススメします。 ＞これは仕方の無い事なのでしょうか？ その発想しか頭に浮かばない人だと、仕方が無いことです。
妄想はさておき、一番問題なのは最新でも１０年以上前の中古車がどんなコンディションで入手できるのかです。 新車ではなく、１０年間走行して、ショックは抜けてブッシュがヘロヘロの状態のインプレッションが必要です。（塗装やモールも”いい感じ”になってると思います。） >>MT換装後ライトチューンしていくつもりだが 　お金の使い道に困っているのなら止めはしませんが、その価値無しの場合がほとんどです。
ユーザー登録の有無に関係無く、更新は有料です。 更新は自分で簡単にできます。 価格.コム等で探せば安く買えます。
結局０．９G出たなんてパチ物のドライブレコーダーなんて信用できないと言う落ちで。
バイクにも当たり　ハズレがあると思います ただ振動がそれだけ出るのであれば　全体的な問題かもしれません 一度　オーバーホールですね　全ネジの締めなおし　もしくは増し締め オイラは単気筒のNS-1　2ストに乗ってましたが　これが振動がえげつない 手がふるえて腱鞘炎になりかけました　事実知人がこれで手放しました チェーンの張替えと　チャンバーの交換でメンテに出したのですが　バイク屋のウデがいいのか 感触が新車で帰ってきました　レッドバロンで買ったので同じ店に出したんですがね これはよかったです やっぱ「どこがが緩んでいる」んですよ
先代エブリイワゴンのジョイポップターボ（ＭＴ）に乗っていますが、通勤で街乗りメイン・積載荷重１００ｋｇ前後でリッター１３ｋｍぐらいです。 ちなみに、タイヤの空気圧は若干高めで、ターボはあまり効かせず、エアコンはほとんど使っていません。
サーキット走る車なら　クルマにもよるけど「改造費だけで100万～300万」がオイラ周りの常識です それこそ車体なんか　どーでもいい 純正で使えるパーツなんて限られる 問題はそこから　どこまで金をかけるか　によりますが「勝てるクルマ」に仕上げるには　金はいくらあっても足りません 知人周りは　大抵　親父が社長クラスか経営者で　車体の改造に300万とか普通に出せる人たちです 改造費の話ばっかですけど　車体の購入にいくらかかった？とかの話は聞いたことがないです そんなのはどっかから引っ張ってきたか　もしくは知人から売ってもらったとか 貧乏チューンで普通にやるのが「自分自身がクルマ屋」というヤツですね クルマ屋って　中古販売じゃないですよ　板金塗装修理改造が自前の店でやってるやつらってことです 最低限　これが普通でしょう　マジなとこそのテの業界に飛び込むのが昔の常でしたがね 今はどうなのかな
スポーティーな車は（ハンドルから得られる道路情報など）ステアリングインフォメーションが大切です。 パワステになるとこれの大半が失われます。 ＡＥ８６のＧＴ－Ｖが重ステであったのは、これ故です。 対してワゴンＲは、パワステが無くても運転できるような軽いハンドルに さらにパワステを付けているので 差詰め赤ちゃん仕様のハンドルとなっています。 実際、幼児でも容易に操作出来るようなハンドルです。 軽４＋パワステが異常に軽く スポーティーなＲＸ８は、一般的なそれよりも若干重い と言うわけです。
FD-3Sの初期型についてですが、当時の雑誌（Car-EXかJ'sTipoだったと思いますが）に開発主査との対談でこんな記事が掲載されていたのを記憶しています。 『新RX-7のシャシーを軽量かつ高剛性に設計するのに、ゼロ戦の肉抜き穴構造を参考にした』 実際にどの程度肉抜き（シャシーやフレーム等に必要な剛性を計算した上で、不要な分を軽量化の為に穴を空けること）をしたのかまでは解りませんが、当時こんな冗談みたいな話が流布していました。 『リフトアップすると車体がたわんでいるのが解る』『タイヤ交換するのにジャッキアップして降ろすとドアのチリが合わない』等々。 話の真偽は解りませんしMR2（SW20）の初期型のように致命的なほど熟成不足、と言うわけでは決して無いのですが、エンジン特性も若干ピーキーにふってあったようで、以降の型はじょじょに剛性も上がり味付けもマイルドになっていったと聞きます。 故に乗りやすさの増した4～6型が良いと言う人もいれば、若干過激なれどスポーツカーとしてピュアな初期型が良い、と言う人もいるので、どちらを選ぶかはもう個人の判断だと思います。 ただ維持費等のデメリットを差し引いてもFD-3Sは魅力的な車ですし、マツダデザインの一つの頂点なんじゃないかと思います。ご縁があったのなら是非大事にしてあげてください。
車高に制限が無ければ、トヨタ ファンカーゴの後期型。 AWDではなくFFで(AWDはスペアタイヤが邪魔)。 とにかく広大。 リアシートのたたみ方に数種類あります。 一番面倒なのは、リアシートを運転席・助手席下双方に潜らせるタイプですが、乗車人数が3人で固定化(4人はあり得ない)されるのでしたら、片側をたたみ、中央席(物入れ、カップホルダー兼)を取り外せばいいですよ。 ※中央席は一応シートなので、間違っても処分しちゃダメです。車検で必要ですから
あの・・・ 前の質問にお礼着けるでもなく 締め切るでもなく、 新しい質問をあげるのはどうでしょう？ そちらに補足すりゃすむ内容です。 そう言う行為はマルチポストに近い行為ですよ。 前に回答した様に、 ちょうど、駆動系のオイルを交換すると良い時期です。 ＡＴＦ～ミッション・トランスファ・デフとすべて換えて乗ってください。 エンジンオイルなどどんどん換えるモノですので ２５万ｋｍ目指すのであれば、 今が駆動系の替え時です。 そのまま乗り出して１２万とかはしると、 もうＡＴＦなどは換えられませんよ？ ＝２５万ｋｍまでそのまま ＝４万ｋｍごとに交換するのであれば ずっとそのサイクルで交換できます。 今すぐ換えなさい？ １１月までどれくらい乗るつもりでしょうね？ ２万も走るともう 交換不可のレベルに達します。 ちょうど、放置状態になっていた期間があるので 駆動系を換えるのに一番良いのですよ？ ＝駆動系のオイルが落ちきっている。 あ、あと、サファリも至る所 グリスニップル着いている車ですね。 サス周りやプロペラシャフトの定番グリスアップ。 タイミングチェーン車だと思いますが・・・ そろそろウォーターポンプなども微妙な時期。 ハッキリ言って、車体としては全然痛んでいないのですが そういう初期投資が２５万ｋｍオーバーを実現します。 換えないで乗るのであれば ２５万ｋｍオーバーは絵空事ですね。
軽トラ引っ越し業者は最悪。 だれも頼みません。 ＝荷物をぎりぎり積めて運ぶので。 単身でも敬遠します。 同料金で普通車トラックを使ってくれる方が 逆に需要がありますね。 車両としても、実は軽トラックよりも丈夫なので 中古車もありです。 軽便の中古・・・それって壊れた車でしょう？
希望ナンバーについて 書類入手 この時点にて管轄の陸運局(内もしくは敷地内に隣接している)自動車会館がございます。 そちらの希望ナンバーの手続きを電話にて(FAXがあれば必要書類を送信いただけます) 確認してみてください。 希望のナンバーが入手可能となりますと希望ナンバー代金の振り込み案内がきます。 その代金を振り込まれた時点から数日で発行されます。 その後、 自賠責保険加入　→　仮ナンバー(臨時運行許可)　→　 　名義変更(陸運支局)・登録の時点で希望ナンバーが渡されますよ。 またわからないことがあればお聞きください。
通販経験者です。はっきり言って成功といえるレベルってどれくらい。 そう、感じてしまうぐらい、個人の判断とはとても難しいです。 だから、一概に、私が成功といっても、その車を見た別の方は成功とは言わないかもしれません。 ただ、失敗と感じることは卒直にお伝えすることは出来ます。それが、経験といわれる評価につながります。 その失敗談ですが、まず、ネットだけだと画像に頼る。その画像は、いくらでも修正、加工が行える。特に、デジカメで意識して綺麗に取れば、その画像を見せられて綺麗と感じるのは当たり前すぎるんです。 だが、実際に、現物が納車されると、細かい傷や凹みがたくさんある。 そして、注意していただきたい点は、「現状」とされる物件には絶対に手を出さないように。 その理由は、画像だけでは判別できない大きな傷。特に、隠して画像を見せるやり方の販売店に多くみられる契約の仕方です。 後々のトラブルをめんどくさがるある意味悪質な販売方法です。 後、遠方だから、トラブルや後々の点検整備が受けられない。 などの条件をあらかじめ覚悟しておかなくてはなりません。 中には、ディラー系列のお店は、ネット販売をお断りしているお店もあるみたいです。 一般でのそのような販売店の場合、まず無理してお願いしないことをお勧めします。 その様なお店は、過去にトラブルがあったからこそ、お断りしていると考えられたほうが、ほぼ正解です。 以上の様な理由から、過去に二度ほどネットを利用しましたが、二度とも失敗と私は判断しています。 便利な半面、まだまだ、ネット販売にはリスクが伴うことを肝に銘じて利用されることをお勧めします。 後は、ご自身で、お店の方とよくお話し、判断する以外に方法はありません。 私から最後に言えること、ネット販売にはリスクがある。それを承知で利用する覚悟がないのなら、手を出さないことです。
回答番号１です。 すまん、ナチュラルにＹ６０だとばかり思ってました。
販売店の信頼度。 保証の有無と保証期間、内容。
店が中古で売る時はその金額に利益と経費を乗せて、８年落ちの車が２５０万円オーバー。 そんな値打ちが有ると思いますか？ 引き取られた後にクレームを付けて返金させることを見こんだ値段です。
＞ハードトップとパノラマミックの違いは何ですか？ これは過去に５ナンバーが無く４ナンバーはＶが付いてバンタイプでしたが５ナンバーが出来たのでハードトップと言う名称にしたのではないかと想像します、パノラミックはハイルーフに成っていて真ん中辺りに硝子の部分が一部ありますが重心が高く慣れないと転倒危険も増えますよ。 ＞ＳＪ３０とドライビングポジションは同じ感じですか？ ＳＪ３０とＳＪ３０Ｖはどちらもし余裕経験がありますが基本的にオープンモデルと（ただしＦＫやＦＭ等オープンでも種類有り）バンタイプの違いですが運転席はお世辞にも広いとは言えません、私はスズキの他車種のシートに運転席と助手席は買えていましたから（他メーカーだと車検はそのまま通りません）まだ良かったです（助手席は５cm程度後ろに取り付けていました）これは輸出用のボルト穴を開けるためと思われる型が合ったため合わせていた、もちろん４ナンバーだから後ろ座席は人など乗れないように成るけど２シーターと思えば苦にならない（４ナンバーは保安基準で室内空間が規制があるため） 又ＪＡ７１ＶやＪＡ１１Ｖ等は愛車として乗っていたり友人の愛車だったので知っていますが基本的な部分は同じなので車内などはＳＪ３０と比べても同じ、唯一シートにリクライニングなど付いていたのでノーマルでも多少楽になりますが、私は今度は運転席はシートレールを改造して乗っていました（ノーマルのシートレールを）この辺りも車外パーツはありました。 もちろんリヤのシートもスライドレールはありましたがこれを付けると車検はＶに関してはＮＧです。 一方質問者が考えているタイプは私はリーフからコイルに成ったことで興味を失い昨年春に７１を元年から乗り続けていたけど保険屋に欲しいと言われ譲り今ではパジェロミニに変えているので１２や２２は解りませんが、先のＵＲＬ見たらこの違いはＦ６ＡかＫ６Ａの違いに見えます（諸元表見る限り）その他にも多少は違いがあるかもです。 もしＦ６Ａならタイミングベルトを使用しているエンジンですから注意が必要、年式的に走行距離が短くても８～１０年近いと交換した方が無難Ｋ６Ａは対ミグチェーンの筈ですからこの辺りは安心かも知れませんが・・・私は１１万キロ乗る間２度のタイミングベルトの交換をしています（最初６０万キロ時に交換したらカムのシールからオイルが微量にじんでいるところでしたからもう少し先延ばししたらエンジンはブローさせていたはず。 ジムニーの車外パーツやそれに関しては色々と雑下出ていますから本屋を探してみると楽しいと思うけど、質問者の場合年式は古いけど走行距離など解らないので一概に言えませんがターボの場合きちんとメンテナンスしてない物だったら後で泣くことになる可能性があり知識がある人と同行して見ておくこと（プローしたらリビルトも高いですよ）Ｆ５Ａのブローエンジンの修理経験有りです（ジムニーではないけどね）もっともブローの程度でエンジンの使用が出来れば良いけど大抵駄目だと思う。 後はネット検索でジムニーやそのトラブルなど色々と思いつく用語で検索すれば役に立つところがヒットすると思います、私の書いていることは質問者の買われる予定の型式以前の物の話ですから全て当てはまるとは限りませんが少しは参考になればと書いています、どちらにしても取説は手に入れて理解をして置いてください（特に４ＷＤの機構に関して）なおボンネットオープナーはダッシュの中にあるはず（１１迄はありました）一般の車の用に足下など探しても無いですよ。 本当は１１辺りのオープンモデルが欲しかったのですがあれば高すぎで手が出ない、その後いつ頃か無くなっていきましたけどね。
ヤフーオークション車両価格安いですよね(*^-^) さらになんだかんだと手数料も取られないので 普通車であれば「落札価格＋リサイクル料金＋ 月割り自動車税」で変えるのでさらに安いです。 なんで安くかえるのに業者で買うのか・・・み なさんお金ありますよね－。 そもそも中古車って運転してみないと何も解ら ないですよ。 １）高速走行でハンドルがぶれないか ２）ハンドルから手を離してもまっすぐ走るか ３）エアコンは通年通して使えるか。 ４）異音はしないか ５）雨漏りはしないか 等々 これらが悪くても快適に乗れない！というだけ で車検は通ってしまいます。 中古車屋だって自分で載っていた車ではないの ですからコンディションなど解るはずがありま せん。やっぱり運転してみてナンボなんです。 だから持ち主から買うのが一番コンディション は解ります。ただそれらの不都合を正直に話す か・・・っていうのが？？？なんですよね。 ショップで買えば保証がついているかもしれま せん。だったら １）すごく高くても保証付きの車を買う ２）安く買って修理する の選択になるわけです。 俺の経験上２）だとしても１）よりは高くなり ません。安心安心といいますが、車の故障なん て修理すれば直るし、修理したところで３，４ 万程度ですよ。 安心を得るのに数十万も高い車買う人って お金あるんでしょうねー。 人間って不思議な生き物で、始めに出したお金 は忘れちゃって、ランニングコストにばかり目 がいくんですよね。 安く買って修理しながら乗る。これが貧乏人の 生き方です(*^-^)
Z11のキューブだと、大体３年くらいを目安に交換しておいた方が良いと思います。 電池はそんなに高い物でもありませんからね。 数百円ですから。
修理って販売店じゃなくてもどこでも修理 してくれますよー。 理由はちゃんとお金取るからです。 販売店だからといって無料で修理してくれ ないですよ。（補償期間外なら） なので安い車を買って近くで修理するのが 一番経済的なんですけどね。 どこに持っていっても修理よろこんで やってくれますよ(*^-^) うちで購入したのではないので、macd999 さんの車は修理しません！って絶対ないで すから(*^-^)
＞中古で買うことを決めています。ですが、今現在中古でも１００万前後で… ２０１１年式の場合は、１００万円前後ですね。 ２００９年式だと、８０万円前後。 ２００７年式だと、６５万円前後。 ２００６年式だと、５０万円前後。 ＞1年後くらいにはどれくらい下がると思いますか？ ２０１１年２月、フルモデルチェンジを行なっていますよね。 程度がよければ、２０１１年式は期待ほど値段は下がらないでしよう。 自動車工業会は、消費税率１０％以上の容認と引き換えに自動車減税継続を政府に命令している経緯があります。 民主党の産業空洞化政策に従って、自動車工場を海外に移転するには資金が必要ですよね。 その為には、円高の国内で円で販売する必要があります。 中古車市場の下落は、新車販売にも影響します。日産としても、中古車の大幅な価格下落は望んでいません。 日産にモコを供給しているスズキとしても、兄弟車であるワゴンＲの中古車市場価格の下落は望んでいません。 高年式だと、１割程度値段が下げれば万々歳！でしようね。 ※中古車の装備品・その他で、販売価格は同年式でも異なります。
車体価格＋手数料＋整備車検＋保険＋維持費、で90万円なら、 できるだけ安いのが良いでしょう。 ＭＴならどんなクルマでも運転を楽しめると思います。 むしろ、限界の低いクルマのほうが楽しいという人もいます。
車を所有するようになって27年経ちました、いろいろな車種に乗ってきたが中古車、新車でも実際に見たり試乗して見ないと解らないと思う。ミッションの音がうるさいとか人によって好き嫌いがあるから。オイル、フィルター交換、ファンベルト調整、今の車はエンジンルームが狭いので整備し難い等があります！長く乗る気があるならばタイミングチェーン式が良いと思います。
修復歴のある車でも事故車とは限りませんし 修復歴がないからといって事故車でないとは限らないそうですよ。 修復歴の定義をしっかりと理解した上で 修復の程度がどうなのか ご自身の目でしっかりと確認されることをおすすめします。 参考URL：http://bit.ly/XmFEw6
・１０年くらいしかのらないなら６０万 　７０万も出してもったいなくないですか？ 今の日本車平気で２０年２０万キロ走り ますよ(*^-^) ただし故障無しでは絶対に無理です。 新車で買っても１０万キロ乗るにはどこか しか故障します。 でも修理代なんて３，４万程度ですよ。 俺のミラはＨ７年式１８万キロ走りました。 クラッチ板交換で８万円くらいかかりま したけど、その他の故障はそんなになかった です。 ・高速によく乗ります。 だったらターボは必需品ですね。 ・デザインより車の性能とお買い得感を重視したいです。 だったら１０年落ちの安いの買って 修理しながら乗った方が経済的ですよ。 ７０万の車買って故障したら踏んだりけったり じゃないですか(*^-^) 安い車って汚いんですよね。だから安いんです。 ・あまり人や物を乗せる機会は多くないので広 　さもそこまでこだわりません。 だったらミラターボやアルトワークスが快適に 走りますよ。４ＷＤなんて燃費が悪いだけで 不必要です。俺なら迷わず２ＷＤ買います。
「修復歴あり」って、クルマにとっては「かなりのダメージがあった」ということです。 パッと見では見えない内部に損傷が残っているかも知れないので、 手を出さないのが常識です。 「相場の半値とか、タダ当然」など金欠人間がリスク覚悟で買う物ですから 「115万円も支払って購入する価値は無い」と判断します。 ＞後ろ側のボディー全体がダメージを受け交換したようです。 最悪、歪んだ接合部が横Gの経年劣化に耐えきれずボディがネジ切れる日が来るかも。
Type－Rは、下記の様に公道で無暗にアクセルを踏んで暴走する馬鹿にしか使い道が有りません。
あのさ、69万円も出せるなら、ダイハツの、30キロ／Lの最新式の一番安い軽自動車を選んだら、 そっちのほうが、よっぽど燃費が良いですよ。あと、10万チョットの違いですけど。
エンジンキーを回せばエンジンがかかりますｗ ハンドルロックというのは、ハンドルが動かなくなるようにロックするという文字通りの意味なのですが、そのときに何故かイグニッションキーも回らなくなってしまうことが時々あります。おそらく副次的なものだと思うのですが、はっきりした理由は私も知らないです。 対処方法は、イグニッションキーを回そうとしながらハンドルを左または右に回す、左右にガチャガチャ回す、右にロックしたならさらに右（左なら左）に回す、など。 いずれにせよハンドルを回せばキーが回るようになるところがあるハズ、というものです。 でも、なかなか回らず１分以上格闘した経験もあります。 クルマを止めたあとにハンドルを回さなければハンドルロックはかかりませんので、ハンドルロックしないように気をつけると良いと思います。
ポルテは5Ｐカプラの紫/白が車速で、黒/白がパーキングです。 反対に接続していませんか？ http://www.alpine.co.jp/support/fitting/
再々回答です。車のガラスに貼ってある四角い黄色のシールが24年4月ですか？ もしくは丸い点検シールが24年4月ですか？車検証の車検満了日が24年4月ですか？ いずれにせよ車検証に記載されている日にちが正しい物だと思います。
純正装備品は、純正ナビ専用ですからそのまま使える市販ナビはありません。 そのまま使える物としては、ETC位ですかね。ただしナビ連動はしません。 後、変換コネクタ等を使えばバックカメラ、社内にオプションのプルダウンモニター、ステアリングリモコンくらいですかね。 フロントカメラはそのままでは、使えないと思います。コーナーセンサーはナビのモニターに表示される物でなければ使えます。ナビ連動なら使えません。 ナビ側は購入するナビの装備で変わるので付いている物を購入するだけです。
解決できます。 自分は家族の車が全てシフト位置がバラバラ。コラム、フロア、コンソール。 なので、ある車を動かした直後に別の車に乗ると、手が無いシフトレバーを探してうろうろ（笑） ですが、動かして数分どころか、次のシフトにはもうあるべき位置に手が動いてます。 確かに、最初は違和感がありますが人間なんてすぐ慣れますよ。 特に、自分の車なんて。
走ってなければ心配で、走っていても心配なんでしょ？それなら新車にした方がいいですよ。いろいろ情報があふれていますからゴチャゴチャと考えてしまうんでしょう。その点、何も心配が要らないのが新車です。Wの新車がまだあるのかはわかりませんが、Wの在庫も含め今買える車種の中から選ぶのがいいです。 信用できるかどうかは何とも言えません。バイク屋はいっぱいあるけど多かれ少なかれ褒める人もだめだという人も存在します。あなたがどう判断するかはあなたが買って付き合ってみないとわかりません。あと諸経費がいくらかかるかもバイク屋に聞かないことにはわかりません。
ジャダー不具合は、 初代Ｆｉｔの初期モデルの話です。 初代でも　後期型なら問題ないですし 式型でも　大半が　メーカークレーム対応処置が　施されていると思います。 購入予定の車両が　該当しているか　また　メーカー対策が済んでいるかを　確認されて下さい。 初期モデルは　ハブベアリングの問題も有りましたので　ここも　確認して下さい。 ミッション修理は　分解整備は　工賃が多く掛るので　リビルト（中古再生部品）に　アッセンブリー乗せ換えが　一般的になります。 試乗し　違和感のある　ＣＶＴミッションの場合は　購入は　控えて　間違いないです。
NAだし、前オーナーは、休日ドライブ程度だけに使ってたのかもしれませんね。大きな不具合がなければ大丈夫でしょう。 ホイールはインチダウンしたほうがいいかもしれません。 NAのため、パワー不足を感じると思います。
ディーラーに勤務して行った人って言ったって、査定をしていた人なのでしょうか？ 整備担当の人じゃ、そういう部分はまず理解して居ないでしょう。 大抵の中古車買い取り点などは、その辺は返還しない事を前提とした価格が買い取り価格や下取り価格です。 先にその辺の話をしていなかったのが貴方の落ち度となります。 まぁ、先にその辺の話をしていれば、今回貴方に停止して居る査定額や下取り額から、その分を引いた金額が提示される事となって居たでしょうから、結果としては同じになりますけどね。 リサイクル預託金など、制度としてのやり方は、買い取り側が返すとして居ますが、買い取り額に含めてある。となるのは当たり前という状況です。
タイヤを外してローターをむき出しにしたら、荒目のペーパー（１８０番以下くらい）をあて、ローターを回してやればOKです。裏側は手が入りにくいかも。
車庫飛ばしに該当する行為で 裏技＝違法行為です。 名義売りなど有りますが、 すべて違法行為です。 素直に住民票および駐車場を今住んでいるところに移しなさい。 そこに車庫が確保できないのであれば 車はあきらめなさい。 ローンが残っているかどうかは 車検証の所有者が 法人である場合、残債があるのです。 ＝所有権解除だけしていない？なんてことはないんです。
多人数を乗せる事が多いなら、他の方と同様に2.0をお勧めします。 機会が少ないなら、1.8の方がタイヤサイズの違いからか全体に軽さ を感じます。 10万kmということなので、一通りの消耗部品が交換されているなら 問題はないと思います。 唯一、ドライブシャフトのブーツの劣化が気になりますが。 このジャンルの車は走りを気にするユーザーが少ないので、エンジン オイルの管理（交換）がしっかりされていない場合が見受けられます。 フィラーキャップを開けてみて、汚れが酷い場合は注意して下さい。 硬質樹脂を多用しているので、室内の異音が若干出易いようです。 販売店ならば原因と対応がわかっている場合が多いみたいですので、 気になったら相談してみて下さい。
＞どのように気を付けたら『損をしない中古車選び』ができますか？ 初めての中古車の購入は車より販売店を選んでください。スタイルや色を重視しがちですが。 　自動車メーカー名の看板を出しているディラーをお薦めします。巷間言われるように割高ですが中古車のお客でも次の車は新車購入へ継がるので万一の故障時にも安心できます。知人と一緒に行くことも大事です。一人で行くとベテランセールス氏に丸めこめられます。『今日は冷やかしに来ました。見るだけです』が大事です。 　中古車は個々に違います。雑誌やネットで褒めている車でも前のオーナーが故障続きで悪態をつきながら手放した車かも知れません。中古車販売店はプロですので格安のお買得車はありません。値段相応です。 エアコンは当然としてもカーナビ(オーディオ)などが付いているフル装備車にします。後付でも付きますが中古車に新品は無駄です。見ても解りませんがボンネットを開けてもらいます、エンジンがきれいな車は大切にメンテされていた車です。汚いエンジンだったら論外です。 　セールス氏は初めに程度の悪い極安車を見せます。『汚いし型も古いからもう少し良い車を見せて』で、程度の良い高い車を見せます。『前の車よりたった15万円高いだけならこちらが良い』と思いこませて段々高い車に移ります。ご用心ください。 　車両価格以外に登録代、税金、保険などの諸費用が驚くほど上乗せになります。新規任意保険料も高額です。よく聞いて納得してからですが20万円ほど別枠で確保してください。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7303111.html ＩＤ変えても同じ質問なら回答は同じですよ そんな車は買わないほうがいい
http://www.alpine-fit.jp/pdf_file.php こんな感じで固定されています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
維持費については大体合っていると思います。 UC1は維持費の掛かる車なので他車にするならかなり余裕が出てくるはずです。 私は20才の時、特別な思い入れがあったこともあり、この車を新車購入しました。 レギュラー仕様ながら高出力のエンジンを搭載した、お財布に優しい運転が楽しい車です。 ご存知かもしれませんがUC1は、先進装備を満載したアヴァンツァーレという最上級グレードに魅力があります。 できることなら多少予算オーバーしてでも、アヴァンツァーレを購入した方が良いでしょう。 先に購入を勧めるような事を書きましたが、あなたの車の利用目的がハッキリしないので本当にこの車でいいのか本当に車が必要なのかはわかりません。 ちなみに20代後半になった私は、休日に友人たちと出かけるならミニバンやSUVの方が便利だと感じていたりします。でも、大好きな愛車ですし、まだまだ手放すつもりはありませんけどね。 車は大きな買い物なのでよく考えてください。 この考えている時間がとても楽しかったりするんですけどね。
社用車でありますが、コンプレッサー付きで予想外によく走りますし、乗り心地は高速になればなるほどいいです。これはメルセデスをはじめドイツ車の特徴で、市街地は国産より硬めでゴツゴツ感がありますが、高速はフラットで快適ですよ。コンプレッサー（スーパーチャージャー）はターボとはまた違って、自然に過給される感じで、急激にドッカンと来るパワーはないですが、モーターのようにスムーズに加速していく感じで、ストレスを感じません。燃費は高速だけで測ったことがないですし、乗ると結構飛ばす方なので正確には言えませんが、その場合でも１１～１２程度ですので、法定速度＋αの交通の流れに乗って走るアクセル一定の巡航走行なら１３～１５近くは伸びると思います。
交換した方が良いのは確か しかしメーカー保障期間内は購入店で純正フルードを使った方が無難　万一のトラブル時に　責任の擦り合いになり　　　　　保障が受けれなくなる可能性が有ります　 5年10万キロの保障期間を過ぎた車なら何所で交換しても構いませんが
その修理代と、タイヤ代を合わせてもまともな中古の軽四さえ買えません。今のローンも終わっていないのにもう一回ローンを組んで中古車を購入するんですか。 普通に考えて乗り換えは無いと思いますが。
ＭＴねぇ・・・ 弄っている確率も高そうですね。 とりあえず、プラグコードの損傷チェックと プラグの状態確認かな？ ＝社外プラグで原因がつかめないのであれば 純正に戻して調べろよ！といいたいところですが、 そんな調子だと、プラグ一本外していないでしょう？ 遠回しに・・・ センサーは正常です。 弄っているところを直しなさいっていっていますよね？それ？ スーパーチャージャーつきでしょうし。 ＝過給器付きの車は、エアクリーナーや ブローオフ、リリーフバルブ類を社外品に換えていると そう言う症状が典型的に起きますね ＝純正エアフロメーター（吸気量測定装置）がだまされたり、 純正と違う空燃比になりやすくてね。
およその金額で良いんでしょう？ ならネット上にある、自動車保険のネット見積もりを利用したら？ 例えばアクサなら http://www.axa-direct.co.jp/Listing/google05.htm … アメリカンホームなら https://www.americanhome.co.jp/frameworkservlet/ … 細かい車両型式などは類似車両の情報を仮に入力すれば大体の予想金額は分かる。 条件を入力する際に、新規の契約か？現在の契約の更新か？って選択肢があるからそこで両パターンを試せば、等級継承をする場合としない場合の金額差も確認可能。
>電源取り出し低背ヒューズ(15Aと差し替え、5Aの電流が取れるもの)を使って、 助手席のヒューズボックスから CIGAR という青いヒューズを抜き、電源取り出しヒューズを挿しました シガー電源は大容量の電流を流すので15Aのヒューズが付いてます。5Aに替えるなんて無知すぎます。 場合によっては車両火災も起きうる危険もあります。ヒューズは大きすぎても小さすぎてもいけません。 大は小を兼ねないのです。必ず既定のヒューズを入れて下さい。 >(低背ヒューズの向きを変えた？) 厳密に言うと向きがありますがまぁこれは大丈夫です。 取りあえずプロに任せる事をお勧めします。どこかでショートしているのは間違いないですね。
なぜ外れたのか？ が問題です。 ぽろっと取れたのでしたら そのままでは二度と付かないはずです。 人間が外そうとして外したのなら 当然、ピンを準備するだけでつきます。 しかし、 「まるまるはずれてしまった」 のであれば問題は他にあると思います。
今日解体業者からＤＭがきました。 1800ｃｃなら43000円で買ってもらえます。 さらにトヨタ車なら2000円ＵＰ，アルミホイール付なら2000円ＵＰです。
ターボ車なら、両方ともうるさいのでは。ダイハツの小燃費の、みら、イース、とかにしたら同かな。 すずきも、でたよね、30.2キロの燃費の車。 貴方が選んだ車は、たいして、どれも、かわらないのでは？。
程度に見合った値段なら損ではありません。 考え方にも色々あると思いますが、 私の考え方では、 新車で100万円としましょうか・・・ 5年落ちを50万円なら新車を買って10年乗ったほうが得かと・・・
近くのバイク屋でブレーキを修理した費用を立て替えて支払った。 その際、色々と不具合が見つかったので買った店に送り返した。 10か月が経過してバイクは直って戻ってきたが、 ブレーキの修理代を受け取っていないのでそれを清算してもらいたい。 ということですかね。 ブレーキを修理する前に、販売元に連絡をして 「近くで直して良いか、そしてその修理代を清算して貰えるか」と 確認していなかったのであればムリですが、 承認を貰ってから修理したのであれば清算して貰えるでしょう。
　車検証（自動車検査証）に「型式指定番号」と「類別区分番号」の記載がありましたら、 参考URLの「ココカラハジメル．ｃｏｍ」トップページ中央上部の［グレード検索］ボタンから入って、 「型式指定番号」と「類別区分番号」をそれぞれを入力して［検索］ボタンを押すと、該当データがあればグレード名を調べることが出来ます。 　但し、車体の改造等で構造変更等をすると「型式指定番号」と「類別区分番号」欄が記載されなくなる場合がありますので、車検証の「型式指定番号」と「類別区分番号」の欄が空欄の場合は調べることが出来ません。 参考URL：http://www.kokokarahajimeru.com/
私もロードスターは大好きな車の中の１つで、興味があったので調べてみました。 検索条件は全国の中で13年式で10万ｋm超の車体です。 4件ヒットしましたが車両価格23万～49万円となると、店頭販売価格は+20万として40万半ば～70万円といった所でしょうか。 見た感じ4件目の49万円の車両が走行13万km・修復歴有りとなっていますから、あなたが薦められた車両と近い状態のものです。 ただ、その車両を個人売買として買うのかお店を通して買うのかで初期費用の20万程度の経費分の差が出てきます。 店舗での購入としてなら相場に近い金額かなと。 70万円と言う提示額はあながち高い値段ではなさそうですよね。 全国の相場と比較しても、一言でぼったくりという訳でもないです。 回答が間に合わなかったんですが、結果が知りたいです。 http://ucar.autos.yahoo.co.jp/model/mazda/roadst …
>しかしＷＲＸのパワー、迫力に心が入ってしまって・・・・。 >実際にＷＲＸに乗ったとしても能力の半分も使えないでしょうけど。 日本のハイパワーモンスターカーの一端でもいいから所有する喜びを有したい という感情が渦巻いている状況なのだと思います。 個人的な意見としては、 購入するインプレッサの次回車検時までの期間限定で所有する（車検時に手放す） ガソリン代は今のジムニーを上回らないようにする このくらいの条件を出して、一時期でもいいから、と所有させてもらえるように頼むのがいいかと思います。
車検証の名義は変えないで、 貸し借りに関しての覚書でも作成すれば良いのでは。 「２年間の借り受け中に発生する自動車税、法定点検料、保険料を負担し、 違反や事故を起こした際は誠意を持って対処し、 要望があった場合は直ちに返却する。」位の内容で良いかと思います。 自宅の車庫に保管するためにワザワザ名義変更をする必要はないと思います。
あまり聞いたことのない話ですね・・・ 機能的には Ｒに入れるとき、 バルブボディに付いた油圧制御のソレノイドバルブが Ｒにポジションを入れるために開いたり閉じたりしますが それの音？という感じです。 というかそれ以外に原因が思いつかない・・・ で、詰まり？漏れ？が生じていると思われます。 端的には漏れが生じていれば ＡＴＦ減少およびＡＴケース汚れがありますから 一度ディーラーに行って http://recall.mitsubishi-motors.co.jp/Recall/dis … このリコール対策について確認した上で 関わって音が出ていないか確認してみてください。
四角い・・ http://ucar.autos.yahoo.co.jp/model/subaru/samba … 見た目で選ぶならこんな一覧でも参考になるでしょうか。 http://navi.carsensorlab.net/nenpi/%E8%BB%BD%E8% …
細かいメリット、デメリットがわからないなら、分かるまで比べて 絞った方が良いです。 以前名古屋を中継で見せてもらいましたが、一台につき数秒で 流れていきますから、素人の手には負えません。 また、中古車屋さんに行き（ガリバーとかでも可）、この車の 何年式以降、色、装備、修歴、予算、ランクB以上のを探している、 落札してくれたら買う、という話をし、オークションで当たって もらうのが良いかと。 50でオデッセイは無理だよ、とか、オク前に教えてくれます。 比較的大きな中古車屋なら東京、名古屋、大阪の三大カーオク には毎週行っているでしょう。 ちなみにランクと書いたのは中古車の状態で、Aが一番上です （確か・・・）。A-、B、Cと下がるほど内装汚れ、ヘタリ、外装小キズ が多くなります。 あと、「ストリート」もホンダ車ではありますが。。。
セルシオって２５０万もするんですか？ 中古で１００万・・・・程度かと。（すいません、あの車が未だ２５０万もするんだって。。ビックリしたので・・・・。） 日本の車だから大きな故障はあっても故障数は少ないんじゃないですかね。（ノーマル車なら） セルシオくらいでビクついていたら、何年かして、その次に乗る車もソノ程度になっちゃいます。 重量税・任意保険（車両保険はかけない）・車検代（２０万/2＝１０万）・多めに修理メンテ代（36万）＝年間です。 車をローンじゃなくて２５０万の自己資金購入であれば少々、毎月の生活維持はキツイだろうけど購入維持はできると思いますが・・・・。
12年式のセレナに乗っていますが調子は良いです。 ただし、走行距離が７５０００ｋｍですから少ないですが。 参考までに。
＞ヒューズが切れていて自力で修理するとすれば、お金はいくらくらいかかりますか？ 費用は、ゼロ円・無料ですよ。 ワゴンＲの場合、ヒューズボックスの蓋の裏には予備ヒューズが標準で備えています。 この予備ヒューズと切れたヒューズを、交換すれば良いのです。
当方の現在までの経験から言えば、基本は1年点検の継続が、車両の保証継続の条件となっています。 6ヶ月点検が保証継続に必須なのは、トヨタロングラン保証の独自ルールだと思います。 詳しくは販売店に問い合わせるのがいいと思いますが、もしそれがルールといわれるなら、あきらめるしかないと思います。保証継続を希望するなら渋々でも受ける、保証継続を破棄するなら受けなくても良いですし、車検も安いところに出せばいいと思います。
今のターボ車ってそんなに走るんですか。 CVTなのかな？？？ １４～１５ｋｍって俺のワゴンR（平成１１年 式・MT)よりも良いくらいですね(o^∇^o) 羨ましいです♪
少しでも車の知識が有れば、それだけの費用を出してまで乗る車じゃ無いって事が判ると思いますが。 >>この間同級生の友人がインプレッサSTIを購入し自慢されたことも影響し 　いるいる。 　自動車専門学校へ通っているからって車に詳しいつもりで、素人以下の改造をしてどうしようも無くなって戻ってきたり、１ヶ月で崖から落ちて廃車になったりとか。 　単なるあなたのわがままですから、どうしても欲しけりゃ徹夜でドカチンするなり金を稼いで買ってくだささい。後で車は走らないのにローンだけ払い続けて、金をドブに捨てたことに気が付くのも勉強の内でしょう。
こんにちは、 車種を見ると基本走りに重点を置いている様におもいます。 ただ、メインの使用は通学になると思います、そうなると　挙げられた車種の中で一番取り回しの良く荷物も載りコンパクトな車種（シビック）が良いかと・・・。
互換性のあるなしは ディーラーに聞けば正確にわかります。 確かに同じように見えますけどね。 軽自動車のボンネット交換くらい、 自分でできる作業ですよ？ 開けたら、ヒンジが取り付けられているボルト４本外すだけです。 ＝誰か助手が居ればなおやりやすいですし ボルトを完全に外す前に 添え木でも差し込んで保持する用に細工すれば一人でもできる重さです。 ＝完全に締め込む前にチリ合わせをして、 後はサイドあるいはフロントのクッションゴム高さを調整するだけ。 まずはディーラー（できれば部品販売が併設されている大きなディーラー）で 車両形式および年式を明らかにして問い合わせれば答えがわかります。 ちなみに、 袋形状であるボンネットには 基本的に切った張ったの板金作業は無茶です。 ＝強度および形状が適切になりません。 へこんだボンネットを直す場合、 デントか溶接で引っ張りますが・・・ それで周囲の枠の形が変形してしまえばお釈迦です。 ＝大きなへこみには行えない方法。 だからって、パテ盛りのボンネットなど・・・ いっそへこんだ部分を切り取って、骨を板金して、 上にFRPでも張った方が安いくらいですね。
有り得るね。 いいじゃん、やってみれば。 税金いくら払っても 使い方がプアーなら クソの役にも立たない。 タバコ増税しても 消費税上げても 公共事業費が上がるだけで 公共事業に関わる人間に金が回るだけ。 基本、何にも変わらないんだな。 借金を返す気が無いもの。 無意味な事業に 湯水のようにつぎ込んでも ダレもお咎め無いから。 あ~ぁ、つまんね~国だ。
＞こんなで査定をすると、どうなんですかね？ スズキ正規ディーラーで新車を購入する場合は、「１０万円以上」の値が付きます。 スズキ正規ディーラー以外で新車を購入する場合は、「無料で、処分してあげます」。 ＞正直自分では1円もつかないのかなぁ。と思ってはいるのですが…。 実は、どんなに旧くても「１万円は可能」なんです。 １円しか評価が無いと、解体業者・廃品回収業者は存在しませんよね。 「自走行が出来れば、１万円で引き取り」という店も多くありますからね。 私自身、２５年前の旧車ですが「１万円で引き取り」を依頼しました。 質問者さまの場合、二束三文でも韓国製のオーディオが付いていますよね。 ナビが２０００円程度、韓国製ウーハーが３０００円程度で販売しています。 これだけでも、５０００円の価値がありますよ。^^; 余談ですが・・・。 サンヨー製ポータブルナビ「ゴリラ」（ＤＶＤ再生機能つき）は、中古部品店で５０００円で販売しています。
新車の方が良いです。 よほどの人気車ですね？その価格。 というか、逆説的にいえば 新車の価格に近い中古車が 実は一番お買い得＝登録済みの新車ってやつ。
この車種に拘りがある（気に入っている）ならアリでしょうが、 12年式はちょっと厳しそうです。 機能部品はまだしも、内外装の専用部品はそろそろ交換用の新品 がすぐには手に入らなくなる可能性があります。 初心者の方が維持するにはウィッシュの方が良いと思います。 ただ、黒いボディーは綺麗に保つのが結構大変です。 車高が高くて自分で洗うのは大変なので、ＧＳの洗車会員になる とかがお勧めです。 それと、17インチはウィッシュには明らかに大き過ぎます。 足回りにかなりの負担が掛かるので、思わぬ故障（破損）の原因 になる恐れがあります。 通勤という毎日の実用に使うので、出来れば16インチ（純正車の ＋1インチ）までにしたいところです。 僅か1インチ差ですが、車に掛かるストレスはかなり違います。 当然乗り心地にも差が出ますしね。 でも、ホイールの交換なんて無理かなぁ？ 17インチで乗るならば、段差や轍には十分気をつけて下さい！ 車通勤は知らぬ間に走行距離が伸びるので、購入後の整備も信用 できる店にお世話になる事をお忘れなく！
No10です。少し追加させてください。 ＞ホントはターボ車が良いのですがいいタマがほんとに無いですね。 ＞今は15スペックＳ、ロードスターなども検討しています。 とありますが、国産NAは一部のスペシャリティモデルを除いて、 走るならお勧めしません。（PorscheやBMWなど外車購入できるなら別） ご予算も無限にある訳でないと思いますので、まずは 「ターボ車」を購入されることを強くお勧めします。 こういった掲示板では、NA買ってパワー足りなかったら ターボエンジン載せ替え、Bolt-On-Turbo、NOS噴けば？ など、ゲームのような発想が飛び交うこともあります。 まったく話になりません。実際に実施しようとしたら、いくら追加で 払うことになるのか想像ができないんですね。（工賃だけで車買えます） ターボ車は、ただターボが付いてるだけと思われがちですが、ほとんどが ターボ専用部品で構成されてることが多いです。 (Piston/IJ/燃料P/CPU/WaterLine/Radiator/Brake/..etc) ある程度、耐久性を考慮して、安心して踏めるように仕上げるのは、楽では 決してないですし、維持メンテ費用が格段に違ってきます。 結果、初期投資に多少かかってもターボ車がベターと思います。 ※これはご自分でSwapやTuningできないという前提です。 もし、できるなら選択肢は広がって、R32とかもいける？と思います。
オドメーターは他のメーター類とは 完全に独立しているので メーター交換するというケースは 実体上皆無に近いです。 ディーラーと言っても、トヨタ系列は皆、個人商店ですから おやめ頂くべきでしょう。
Gは初代フィットにはなかったハズなので、２代目フィットかな？ 私は1.3Aに９年半程乗っております。 振動は初代フィットのGD型全てが該当すると思います。 ただ停止状態からアクセルを踏み出した時の僅かの間だけなのと、アクセルの踏み方次第で全く気にならない程度に出来ますので、個人的には殆ど気になりません。 今は１４万km超えましたが、まだまだ元気です。 車重が９９０kgと軽いせいか、現在の燃費もメーターの燃費計で19～23km/l程となかなか良好です。 ※田舎のせいもありますが。 他だと、従兄弟が乗っている日産のノートも悪くは無かったです。 年式的に個体差が大きそうなので、車検が無くても構内を試乗出来れば良いんですけど。 良い物件に巡り会えると良いですね。
俺は中古車派ですが、素人が中古車見て解る ことなど、「綺麗か」「汚いか」くらいしか ないですよ(^^) 車って乗ってみないとなにも解りません １）高速走行時ハンドルはぶれないか ２）ハンドルから手を離してまっすぐ走るか ３）雨漏りはないか。 ４）エアコンは通年通して使えるか ５）異音はしないか ６）何かの拍子にエンジンは止まらないか などなど・・・ これらが悪くても車検に通っちゃうんです。 ただ快適に乗れない！というだけであって。 それと中古車だから壊れるっていうのは そうそうないですよ。 新車で買っても１０年１０万キロ無故障で 走りませんから(^^) 修理したところで３，４万程度だし。 それがもったいなからといって新車買いま すか(^^) たいてい普通に新車買い替える人って 車両代で年間２５万～３０万は支払っていると 思います。 でも中古車を買って修理しながら乗れば 年間１０万も車両代＋修理代でかかりません。 経済的なのは安い車をかって修理しながら 乗ることです(^^) 故障なんて修理すれば直るんですから(^^) 人間不思議な物ではじめに使った数百万 は忘れても、たまに出る数万程度の修理代 は気にするんですよねー。 なんでなんでしょうね？？？？ ただ人間欲がありますから多少お金出しても 綺麗な車を乗りたい！って思いますよね。 街には平成５年式の車など山ほど走ってい ます。それみんな故障して「わーークマッ タナー」なんてなっていると思いますか(^^) ちょっと修理しては普通に乗ってますよ(^^) それが賢い乗り方です。 いちいち故障が心配で新車買っていたら何 のために働いている事やら・・・ 車のために働いているのならいいでしょう けど。 ちなみに我がやの車はH１３年式、H５年式 H７年式がありますが、修理すれば全然 普通に乗れています(^^) っていうか修理らしい修理などほとんどない ですけど。
輸入車販売店を営んでおります。 とんだ災難にあわれましたね・・・ご苦労を察します。 質問内容を拝見する限りでは委託では無いと判断出来ますが・・・ 委託とは簡単に言えば客の希望に沿う為に買い取りは無理だが 店舗の軒先を貸し出し契約成立すれば手数料（屋号使用料の方が正しいかな・・） を頂く感じだと思います。 当店で先週あった事例ですとお客様が車を売りたくて希望額は3600万 でしたが査定は3000万が限界でしたのでならば3600万で店頭に置き 売れたら手数料を頂くと言う形で委託預かりしました。 預かり中の損害（盗難・損傷）は当店の責任で書面を交わしました。 委託とはこんな感じだと認識しております。 オークションに代理出品も同じだと。 しかし質問者様の場合相手から「いくらかでもお金にならないか？」なので所有者は 資産価値が無く手に余していた状態で車屋さんのあなたに助けを求めた訳ですから それを親切心から50万払った訳でしてしかも相手も納得の上お金を受領してますので 通常ならこの時点で売買成立です。 よって引き取りや修復費用は販売側の責任によって行われる行為ですので たとえ赤字でも請求は出来ませんし認められません。 とても委託販売とは車屋の立場で理解出来かねます ただ書面関係が一切無いのは不利ですね・・・ 人間的心情では理解できますが商売人としては落ち度が有ったとしか思えない ので後は双方の歩み寄りにより解決しか無いでしょうね・・・ また名義をそのままでの転売は通常行います。（不思議な事ではありません） 仕入れた翌日に売れる場合もありますから譲渡関係の書面が有る以上問題ありません。 相手は推定価格170万と聞いたので色気を出したんでは無いでしょうか？ 正式な車種や状態を把握しておりませんので何とも言えませんが文面から 判断すると所詮、部品取りや激安車両程度の価値しか無いように思います。 弁護士さんとも相談し直接売買を主張し勝ち取って下さい！！ こんなのが委託として認められたら怖くて商売出来ません！！
＞どのように質問すればよいでしょうか？ 「前オーナーは、どんな方でしたか？」と、雑談形式で会話をすれば良いのです。 その時に「一切、分からない」など、中途半端な回答をする業者だと購入しない事。 前オーナー個人の事は分からなくても、自動車の前登録地については把握しています。 某有名外車ディーラーは、「個人情報保護の観点から、過去の整備記録の提出も無し」ですよ。 （タイミングベルト交換はしているのか？程度の質問でも、拒否されました） が、「○○地域で走っていた車です」とか、「○○支店で納車した車です」との回答はあります。 何も話してくれなかった場合は、自動車本体に貼っている「各ステッカー」で判断して下さい。 自動車には、納車した業者のステッカーを貼っている場合がありますよね。 「ＹＡＮＡＳＥ○○」とか「トヨタカローラ○○」などのステッカーです。 多くは、自動車の後部リアウインドーかバンパーの上辺りに貼っています。 業者のステッカーが無い場合は、エンジンルーム内などに貼っている「エンジンオイル交換時期」のステッカーを見る事です。 「いつ・どの店で・走行何キロで交換した。次は、何キロで交換推奨」などの記載があります。 質問者さまの場合、放射能汚染された自動車を購入しないか心配なんでしようか？ 「この米は、安全だ！」と、福島県知事が全国ネットで断言しても大ウソでしたよね。 農家とは無縁の農協からの情報を、鵜呑みにした結果です。 ポンコツ菅首相も、全くウソばかり国民に情報を与えていました。 （菅自身、何の知識も無い市民活動家ですからね。海外では、笑い者なんです） 枝野官房長官の説明は「大本営発表。連合艦隊は、レイテ沖海戦において大勝利を得た！」との声明と毎日述べてましたよね。 実際は大敗北でしたが、国民には大勝利です。（爆笑） 民主党らしい情報統制の結果、風評被害・気にしなくても良い自然界の放射能にも敏感になっています。 が、東京電力福島原発人災事故地域からの中古自動車の仕入れは（一部の悪徳業者を除いて）ありません。 反対に、全国各地から東京電力福島原発人災事故地域へ中古自動車の出荷が多いです。
まさに、自分が今やられている状況と同じです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7266537.html 委託契約だったと訴えられています。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7266537.html
うちも同じような症状がでて，O2センサーを交換したら直りました。 O2センサーかどうかは，O2センサーのカプラーを抜いて，O2センサーの信号を切ってみて 様子を見てみると原因かどうか判別できます。 交換はディラーでやると２，３万でしょうか。
こんにちわ。 多分、主さんは、BIGタービンと言いたいんですよね？ もちろんバックタービンなんて装着できる訳ないですからｗｗ 仕様としては存在して、チューニングショップ等で販売されたり 中古でも取り扱いあるところは沢山あります。 ただ・・・インプは元々ビッグタービン使用にすることが珍しい車種なので 玉数が相当少ないと思います。大体は、足回りや剛性、レスポンスアップを 主としてチューニングする方がほとんどだからです。 前置きICのインプも見ること少なくなりましたね。。 エボも同様ですが、こちらの方がまだ玉数はあると思います。 といっても純正チタンタービン仕様(350-380PS位）とかが多いですが・・。 TD06(500PS程度)辺りがスペース的に限界かと思いますが、ほぼ皆無です。 GT2835(400PS程度)辺りだと、探すと出てくるかもしれませんが少ないです。
２０００ｃｃのガソリンエンジン　１ＴＲ型だと思いますがタイミングチェーン式のエンジンです。少しでもお役に立てましたら幸いです。
たったの5万円なんだから、程度なんて気にしちゃいけないですよ。 私が同じ立場なら、即決ですね。 どの道、まともに動く車でも、距離年式から下取り価格が付かないわけで、廃車にするくらいなら誰かに使ってもらったほうが良いという感覚でしょう。 北海道なら、当然スタッドレスタイヤ付きだと思います。ほとんどタイヤ代みたいなものですね。 取り敢えず車検も少し残っていますし。 ただ忘れていけないのが任意保険です。 大学1年生だと、大体の方が21歳未満ですよね？　保険料は結構高いと思ってください。 私が大学生のとき、同じようなクラスの車で、月の保険料は1万4千円程度しました。 車を買うことそのものよりも、その後維持できるか、そのあたりもよく考えてみてください。 私も大学までは北海道でしたが、札幌駅に近い北大生でもなければ、車はあったほうが便利ですね。特に3年生以降忙しくなると、公共交通機関が終わる時間まで大学にいることも多くなりますから。
　トヨタのHPにてヴィッツのカタログを探してみましたが、Ano1さまの通り助手席にあると書いてありますね。 　http://toyota.jp/vitz/003_p_002/pdf/index.html 　11年09月のカタログとあるので恐らく質問者様と同一と思います。上記URLの目次5章トラブルが起きたらの300ページに絵が載ってます。 　ご確認願います。 　さて、クレームをつけるのはいいのですが、1度言って断られた事を納得できずに言うのでしたらクレーマー扱いされるはめになると思います。 　パンクの原因が虫バルブの劣化等新車ではありえない要因でしたら言って当然ですが、今回通常に車を使用していて釘を踏むことは程度は低いでしょうがありえる事ですので店としては安くする義務はないです。(心情的におまけしてもらえたらラッキー程度) 　>また、問題がある場合、販売会社に常識的な範囲で何か言える権利などはありますか？ 例えば友人に対する謝礼費や私の精神的、実質的(時間)な損害等々 　2行目の要求が請求できると本気で思ってますか？運転事前点検にジャッキの点検はないようですが、車を契約した以上納得して購入した事になります。(今回ですと、ジャッキが無いことを了承して購入したと言う事。調べるのに物凄い手間がかかる所や販売店が問題点を隠していたとかならともかく、取り説見て1分程度で分かる事を2ヶ月確認してなかった点で文句を言えないですよ) 　契約して購入した後、無いとは思わなかったってのが通れば契約の意味がないです。どれだけ無茶な事を言っているのか気づかれた方がいいですよ。 　参考になりますでしょうか？
はあ？ 構造物ですけど？ ＦＲＰにボディにポップナットドリルで穴開けて ボルトナット止めです。 構造物であっても、 記載事項に変更がないのであれば 継続車検で良いよ！ってこと。 この方の設置した物が構造物であっても、 高さや構造には変更はありませんので 屋根はそのまま車検に通ります。 ＝強度検討など要らない箇所ですし。 元の車高表示数値と実車がどうなっているかです。
１です >助手席のシートベルトがきつくて嫌だという話がありましたが どうなのでしょうか。 のってみないとわからないですね、。 まあ、中古車センタ－等で乗ってもらうのが一番だとは思いますが、 自分や家族が乗っている感覚では特にきつくて嫌というのは無いようです。 個人差があるので絶対とはいえませんが。 売りはオープンピラーなので開放感は抜群です。 ネットでも結構６０万以下でありますよ 参考URL：http://www.carsensor.net/usedcar/search.php?STID …
事故で相手か電柱に右側ぶつけたのでしょう。 ドア交換してるから 車両保険か、相手の保険で交換させたんでしょう。 自爆車両無しなら、全部板金修理で済ませてるだろうし。 フロント凹ましてるわけじゃないから エンジンマウントが曲がってるわけじゃない。 それなら、修復暦なしで売るよ。当たり前のように。 自分の目で見て、 よくわかんなかったわけだから 違いが無い判断でいいでしょう。 気になるなら 20万プラスすればよい訳で。 ハリアーは基本、不人気車。モデルも古い。 リセールバリューは無いと思って購入。 値段の妥当性としては この車に150出すなら ニッサンデュアリスにすべき。
通常、良心的なホイール屋さんだと、純正と同じトレッド巾になるよう薦めて来ますが、 １０ｍｍや２０ｍｍの違いは、普通の方では感じないと思います。 ＞25/55R17 グレードによっては65や70の設定もあるはず。そんな場合はブレーキサイズも同じようになっているんで、 取り付けは可能の場合が多いです。 ただし、40から70に変えると、 大抵の人はハンドルの応答性に？？？っと思うぐらい感じるんではないでしょうか？ 　　タイヤの剛性がなくなるんで、ハンドル切っても思った方向に進まない。って感じ
回答にはなりませんが、 ＞バニティミラーが付いている車種にしたいと思っています。 車内で化粧でもするつもりかな？ まあ、否定はしないけど、ちょっと確認する程度なら、１００均の鏡をダッシュボードに入れておけばＯＫ 個人的には電車内で化粧をする女性には否定的なもので・・・ ＞ライト付きであればなおベターです 夜なら、運転中につけられると、運転者の視認性が落ちますよ。
価格面では普通だと思います。ただ、諸経費が12万円というのは相場より安すぎるかなという印象です。アスリートの中古はメーター（走行距離）改ざん車が多いので、車検証に記載された距離を確認すべきです。あなたがいいなと思ったら、必ず試乗しましょう。車検が残っているなら当然ナンバー付きですから、自信があれば試乗させてくれます。クラウンは乗るとわかりますが、良く言えば宙に浮いているような乗り心地で、悪く言えばダイレクト感がありません。路面情報をドライバーに伝えるのが１テンポ遅れてくるので、トヨタらしい、誰でも乗れる万人受けする味付けです。その代わり飛ばそうと思えませんし、飛ばすと3.5リッター車は直線はバカ速いですが、足回りが飛ばすように作られていないので、直進安定感は少なく、また充分に減速しないとコーナーで怖い思いをしますよ。逆にローダウンしたりインチアップしてあるものは、極端に乗り心地が悪くなるのでお勧めしません。トヨタ車の革シートは安い革を使っているため、表面（特に座面）がすぐに伸びてヨレヨレになるので、見た目が悪いのと、座った際何となく落ち着きません。しかしヤンキーには人気のある車種なので、下取り価格も高く取ってくれるはずです。
ミニカバンとの事ですので年式から察して型式はＨ４２ＶかＨ４７Ｖあたりだと思います。バンにはリアのスタビライザは付いていません。「ひどいギャップを超える時は激しい音がして腹でも打ったような音がします」とありますが雰囲気として「ゴツン」いうような打撃音でしょうか？　以外と思われるかもしれませんが、可能性としてマフラーを吊っている金具（マフラーハンガー）の溶接が外れ又は吊りゴムの外れ等でマフラーが揺れて車体に当っている。（これは目視とマフラーを揺すって確かめてみる事で判ると思います。）　又はリアの車軸のハブヘアリングが破損しかかっている。（これは後輪を浮かせるようにジャッキアップして車体にタイヤが付いた状態でタイヤ自体を上下左右に揺するように点検すると判ると思います。不良の場合「ガタ」が発生しているハズですので。　リア付近からの異音とのことで、連続してコトコト音がするという場合だとしたら経験上、あまり足回りのブッシュ類の不良とは思えません。　仮にフロント側の異音で連続してコトコト音がする場合はステアリングのラックエンドの磨耗のよる「ガタ」が多いです。いずれにしましても安全な状態で点検されますことをお勧め致します。また少しでもお役に立てましたら幸いです。
こんにちわ。 保障がついていないと不安ですよね。 中古車は必ず、消耗品が新車より早く傷みますから。ガ○バーは最長10年保障があるようですね。10年も乗らないと思いますけどね(^_^) 新車か、中古車かも含めて検討されては？？ このあたりが参考に 「中古車の見積もりの絶対失敗しない　超●秘のコツ」となっていますよ。 http://sir.r246.org/entry1.html
スタッドレスタイヤが　何処のメーカー品か？ ＢＳブリザックなら　３年でゴム質劣化はしません　冬に使用するなら　山さえ残っていれば　５年も大丈夫です。 ＢＳ以外の　メーカー品は　ダメです。 雪なし　春　夏　秋ですが　 まず　雨　ウエット路面での　グリップ性能は　夏タイヤより大幅に悪化　止まれる　制動距離は伸びますので　ゆっくり走り　急ブレーキを掛けない様に　乗る事 タイヤノイズは多く　ハンドリング　グニャクニャになります。 問題は　夏　〇℃以下で使用を前提とした　低温下で固くならないゴム質です　夏場は、摩耗し易いと思います。なので　年間１万ｋｍ走行ですと　１年持たないと思います。 スタットレスも　取っておいても仕方ないので　摩耗限界まで　使用し　その後　あまり良く無いんですが アジアンタイヤの　安物を　履き換え　１．５年を凌ぐ事でしょう。 摩耗具合によっては、スタットレスで　終われるかもです。 冬以外の　スタッドレス履きは、　注意して走る事を　前提で　使用して下さい。　
自分も全く同じ不安を持ちました。ほとんど「色替え」ですよね。でも、車はやたら綺麗に見えるし・・自分は、「色替え」自体は、さほど気にならないほうだったのですが、元がとんでもない状態（事故車）だったりしたら嫌だな・・と思っていました。 都内に住んでいるので、近いため、昨年の暮れに、このお店にオデッセイを見に行きました。現物は、正直綺麗です。でも素人である自分には元の状態など分かるわけがないので、店員さんに思い切って聞いてみたら、「黒や白は人気があるから」それだけの理由で色替えしていると言って、カーセンサーとグーの認定評価書というものをわざわざ見せてくれました。 査定協会みたいなところで、中古車を鑑定しているそうで、その書面には「事故車」の表記はありませんでした。 たまたま「あたり」だったのかもしれませんが、同じ展示場に、銀色、赤、緑といったオデッセイが多数あり（ネットには出品されていませんでした）、店員さんが言うには「色替えの順番待ち」だそうです。大きな凹み等もなく、素人目にも良い状態の車に見えました。 そんなこんなで、少しずつ不安も消え、店員さんの話も信じる気になり、その日は見積もりをもらって、年明けに「色替え」オデッセイを購入しました。先週納車になったのですが、ガラスコーティングもやってもらったせいか、新車みたいに綺麗です。 真価が分かるのは、これからでしょうが、今のところ、何の不満もないですよ。うわさは、あくまでもうわさなので、実際に自分の目で確かめたほうがいいと思います。購入するかどうかは、その後決めればよいのだから。少なくとも、行って損をしたとは思わないはずです。
その条件で現実的に考えるなら、インプレッサしかないんじゃない？ シルビアはすでにマニアの世界だし、まともなノーマル車はないよ。あっても、べらぼうに高いし。 ミニのクロスオーバーはその予算じゃ無理。 でも、インプレッサも車格がアップしているから、1500じゃなく2000にしないとパワー不足で後悔するかも。 まったりのんびり走るなら1500でもいいけど。
再々、いなかのくるまやです。 ごめんなさい。 今、ネット上でちょっくら調べてみたら、ＵＳＳ東京はＵＳＳ九州と違って 「再セリを行っていない」という情報もありますね～。 これはＵＳＳ会員番号 Ｔ－XXXXを持ってる方に登場いただかないと Ｋ－ＸＸ５９の当方としては「断言できない」という状況に陥りました。 つっか、あなた自身で直接ＵＳＳ東京に尋ねてもらったほうが◎ですね。 それでは・・・・Ｇｏｏｄ Ｌｕｃｋ！
何の為の交換かを自分の頭 価値観で考えて決めて下さい 実用的 法的には 交換の必要は無いけど 価値観次第では交換の必要有り 持ち主が決める物
＞予算だけ伝えて、あとはお任せで中古車を購入するというのは、特に問題はないのでしょうか？ クルマの紹介を受け、購入をした段階で知人の責務は完了しますから その後に故障やトラブルが生じた時に自己解決する認識があればokです。 ディーラー系中古車店ならばタマ数豊富でしょうが、 整備工場だと「これ、修理すると結構費用がかかるよ。手放したら！？」ってことも。
＞バッテリーを一か月前位に交換したのですが この時は、交換したバッテリーは「完全充電」した」後に交換しましたか？ 多くの店では、数回セルが回る程度の充電しかしていません。 ＞うんともすんとも言わなくなるまであげてしまったのです ここ数日、寒波到来ですよね。 ご存知のように、バッテリーは気温が２５度の時に１００％の性能を発揮します。 １度の温度変化で、１％の性能が落ちます。 完全充電の新品バッテリーでも気温が５度だと、何もしなくても８０％の性能しか発揮出来ません。 もし、中途半端な充電で一晩ライトをつけっぱなしだと、確実に性能は下がります。 ＞家庭用充電器で充電して一応復活しているのですが、状態確認ののぞき穴を見ても要充電のままになってます。 一月前にバッテリー交換をしたとの事ですから、サルフェーション現象は関係ありません。 と言うか、一晩で問題ある現象が起きれば粗悪品です。 （電子顕微鏡で見れば、硫酸鉛が付着している事がわかる程度です。） たぶん、初期充電が完全でなかった事が原因だと思いますね。 他にも回答がありましたが、今後普通に走っていれば（発電機からの充電で）回復します。 一度バッテリーが上がっても、「バッテリー上がりと劣化・消耗は無関係」ですからね。 セルが正常に回っていれば、気にする事はありません。 ＞新しいバッテリー液に変えて再充電してみようとしているのですが、復活する効果はあるのでしょうか？ あまり、効果は期待できない！ですね。 ５年ほど使ったバッテリーだと、バッテリー内の電極を掃除＋バッテリー液（希硫酸）交換で性能は復活します。 （この作業を行なった商品が、再生バッテリー） 先にも書きましたが、普通に走行すれば大丈夫です。 質問者さまが住んでいる地域が分かりませんが、寒冷地だと「バッテリー周りを断熱材で覆う」事も効果がありますよ。 先にも書きましたが、気温２５度で１００％の性能を発揮するのが鉛バッテリーですからね。 ドイツなど寒冷地の車には、標準でバッテリーにカバーが付いています。 旧車場合、１００円ショップで購入した断熱（保温）シートで覆っているオーナーもいます。
＞まだ口約束だけです。 口約束も契約書を交わしたのと同じ効力があります。 自動車の売買契約を締結したが、 口頭だったので後日書面に残しておきましょう、という状態です。 キャンセルについての取り決めをしていなければ、 法に準じた解約違約金を清算すればキャンセルは出来ます。
＞そんなものでしょうか。 ターボ車に乗っている方で、そんな話は聞いた事がありませんね。 他にも回答がありますが、２０年程度は普通に乗っている方が多いです。 私も、他社のターボ車（ラリー仕様）に２５年間乗っていましたがトラブル多発はありませんでした。 先輩が乗っている（今も現役）スバル・レオーネ４ＷＤターボは、ターボ・エンジン・エアサスペンション等いたって順調です。 既に２８年前後を経て、走行距離も２０万キロを越えていますがね。 先日も、一緒に高速道路を走ってスキー場に行きました。^^; 自動車は、メーカー・車種云々よりも「オーナー次第」なんです。 最低限のメンテナンスをしていれば、年式・走行距離は基本的に考えなくても大丈夫なんです。 時々、メーカー名だけで猛烈な批判を行なう方も見る事が出来ますが・・・。
ダッシュボード外して エンジン側を外して 運転席側からコードを引っ張れば、それで取り外せます。簡単 コードを引き抜く時に、新しいコードを繋げておけば、引き込みもそれで完了なので、５分と掛からない作業です。 手間じゃないですよ＾＾
車屋としての意見です。 まず塗り替えの場合その理由を探します。 事故評価に値しなくても何らかの傷が原因でついでに全塗装の場合それがどこでどの程度か 不具合は無いか等たとえその色が人気色でも査定に影響します。 買取後に次のお客様に販売するにあたって必ず報告しなければいけませんので説明が出来る ように詳しく調べますそれでも分からない場合は説明したうえで現状販売で修復暦不明 （修復有り）で販売しますので当然、査定額は激減します。 査定に変化なしもしくはプラスの可能性が有るのは低年式の車で色褪せの為の元色に塗り直し の場合のみです。 ただ年式等は不明の為何とも言えませんが塗り替えの割には若干高いような気がしますが・・・ あとは個人判断で御購入されるかをお決めになって下さい。
価格は車検付なら安いかな？って所でしょう。多分車体色でかなり下がっている気がします。 ナビは元々付いてるグレードのようですね。 なのでおそらく新車時は車両本体が140万ちょいだと思います。 で、ターボは付いていないでしょう。ノーマルタントにはターボの設定が無いと思います。 ターボはカスタム系のトップグレード（ダイハツならRS等）にしか付いていません。 また、タントは軽の中でも最も重い部類なので、大人複数人乗車や上り坂はしんどいです。 あと、一度？マイナーチェンジしていますので、現行とは細部が異なります。 余計なお節介ですが、競合するならラパンよりパレットの方が良いのでは？
＞車検に出すのですが予想外の多額の費用をとられることもあるのでしょうか。 ディーラーで車検を依頼すれば、莫大な費用が必要です。 と言うのは「各パーツの状態に関係なく、メーカー指定交換部品は無条件で（新品）部品で交換します。 私の経験（１６００ｃｃ　ターボ）では、１５年を超えた時点で（見積り）３０万円（税金・保険は別）でしたね。 （２０年目では、見積り途中に「見積りよりも、買った方が安い」と説明を受けました） １３年目以降は「ディーラーでなく、近所の民間車検整備工場」で車検を受けていました。 ２５年目で廃車（部品在庫切れ）にするまで、車検費用は各種税・保険込みで１５万円以下で済んでいましたよ。 極端に言うと、車検は「点検項目に合格すれば、翌日故障しても問題ない制度」ですからね。 車検翌日に故障しても、陸運局車検場・車検請負業者は法的な責任を一切免除されています。 そこで、基本的に車検費用は抑えていました。 その代わり、異常を感じたら「迷わずディーラーで点検・修理」を依頼しましたね。 と言っても（過去の点検整備記録簿を見ても）、２万円以上の修理代金はありません。 （２万円は、凹んだドアを中古ドアと交換した時の代金。通常は、数千円で済んでいました） ２５年間の修理代（車検代除く）合計も、１０万円未満です。^^; ただ確実に自分で行なっていたのは、多くの方が言う通り「定期的なオイル交換だけ」です。 エンジンオイルは、値段と性能・品質は比例しません。安価（特売日を狙って）なオイルで交換していました。 今乗っている外車（ドイツ製）も、４リットル９８０円の円高特売オイル（ＳＬ規格）です。 ＞へこんでいるという理由で車検を通らないことはありえますか。 ありません。 バンパーが凸凹でも、車体が凸凹でも「ボンネット・ドア・トランクが開閉できればＯＫ」です。 そもそも、車検検査対象にボディーの凸凹はありません。 日本は（某国と異なり）法治国家ですからね。法律で決まっていない事は、関与しません。 知人のＶＷバスなんか、凸凹でサビだらけですが車検に通っていますよ。（笑）
エンブレム自体のパーツ代が数千円なので、 下がったとしても数十円なのでは？ 気になるなら、査定前に自分で張り付けれる手もありますが 単なる銭失いになるかと予測します。
この質問の内容で 納得いく回答が得られるのであろうか？ 車両保険が2年で10万円を高いと見るか、安いと見るか。 まぁ、補償額がいくらかわかんないけどね。 いずれにせよ、商売だから、勧めるよ。当然。 >オンダッシュのナビがついており、「納車の際、モニタースタンドをはずしてください」 こんなの自分で外せばいいんじゃね。 両面のノリだって普通に取れば、跡なんて残らない。 >スマートキーと書いてあったのに、ただのキーレスでしたし・ ？？ 自分で確認して買ったんだよね。 ネットオークションの話してるのか？ 中古屋が可哀相だな。
僕は、アルファード　ハイブリッドを中古で買いました。使用等満足しています。 寒冷地仕様の　通常車との違いは、暖機運転用のアイドルアップのボタンがついていること、車の密閉率（パッキンとパーツの隙間に対する精度が一般車より高い）が高いため、冬　暖房の効率が良くなるようになっています。アルファードの場合は　後ろのフォグランプは寒冷地仕様車にのみついています。 前使用者が　雪国での使用でしたら、融雪剤の影響があるので、下部の錆は確認する必要があるかと思います。大事に乗っている人なら、冬場は洗車時に下部洗浄もしてると思いますし、海に近い所での使用だと風から塩分が付きますので、さほど気にしなくてもいいようにも思いますが。 また、駆動用バッテリーについては、中古車屋でも　数件のNetzでも聞きましたが、メーカーの仕様では10年以上大丈夫なはず。そして、通常使用においてはまだ駆動用のバッテリーの交換はないそうです。（初期仕様は除く） 駆動用ではない始動用（というか、通常の車と同じ用途）のバッテリーは、まぁ　普通のバッテリーと同じく2年程度で交換になります。車内に配置されている密閉型のバッテリーなので、通常の物よりは多少割高です。 蛇足 駆動用バッテリーもモーター兼発電機も金属の塊である為、非常に重量が重くなります。アルファードハイブリッドだと約２．０ｔ。アクセサリや乗員を考えると約２．５ｔ位にもなります。そのせいで、機械式駐車場だと　機械が壊れる事ががあり、大きさが対応している所でも、駐車を拒否されます。 調べたら、エスティマハイブリッドは約１．８５ｔとなっていますので、2.0t以上の重量がある物と考えた方がいいです。 燃費に関しては、同サイズのガソリン車より多少いい程度です。過度に期待しないようにしてください。また、坂道だと重量のせいで燃費が悪く、みるみるガソリンが減っていきます。僕の車では　街乗りで平均9Km/l。坂道だと2~3Km/lしか走りません。 ブレーキは強く踏んで停止する時以外は　基本的に電車と同じで発電する事で減速する　回生ブレーキです。踏んだ時の感触がガソリン車と違います。また、下り坂でもポンピングではなく、踏みっぱなしの方がいいです。
三菱のGTO。 見た目もとっても派手だし、流して走る分には十分以上に速いし。ノンターボのオートマもあるし。 燃費は他のと同じくらい。
・・・ よくよく読み直してみると 名義に変更してから一時抹消するとナンバーを取得？？？？ ってことは県外に出ているんですね？ 大丈夫です。 そういう場合でも ナンバーを取得するような手続きは要りません。 ＝名変抹消といいます。 http://scrap.support-carlife.com/itenn-massyou.h … いっぺんに出来る手続きがあります。 でも・・・ ローン会社の名変書類って・・・ 譲渡証明ですよね？？？？ ＝ローン会社からそのローン支払者に対して出される物ではない。 ・・・ってことは、 それは貴方ではないわけですね？？？？ そうなると、 その譲渡してくれた方にお願いして書類をそろえて 名変抹消して下さい。 ＝貴方は、代理人扱いになりますので もし貴方が陸運支局にいって行うとすると 貴方に名義変更するのではなく 「最初にローン完済した人に名変して抹消する」手続きの代理人となります。 上記URLの書類に加えて委任状の用意が必要になります。
　　代理猫通勤ＫＥＩ 　重量でＦＦでしょう、私もですが、ＲＥ１１装着　１７５・５０．１５　６ＪＪです 　伸びがＦ６に劣りますが大体1600クラスのオヤジセダンとどっこい加速かな、、 　実際今まで一番なのはスバル　ヴィヴィオＲＸＲでハイオク　５速　最高速度１９５ｋｍ 　０－４　１５秒　これは今も破られてないです 　社外品は少ないんでスタビは自作でやってます 　いい選択と思いますが、普通車とちがいますから軽いＦＦの方がたるくなくていいですよ 　実際ＦＦ　ＡＷＤでは最高速も１６ｋｍ違いましたから
どれも良い感じでそれなりの価格差に感じ、あとは好みと感じます。 日本ですと、走行距離が多くなると整備費用が気になりますが、 そちらの整備サポート環境はだいぶ異なると思いますので、何とも言えません。 やはり、中古車は個体差が有るので、現車確認でしょうか。 燃費は排気量の少ない方が有利でしょうが、ネットの情報等を参考にすれば良いかと。 http://minkara.carview.co.jp/catalog/ 役に立つ回答になっていませんが、ご参考までに。 すっかり贅沢になり「エコだから買い替えよう」なんて言葉もはやった日本。まだまだ使えるのに捨てられる車達ですが、海外での第二の活躍、嬉しく思います。　楽しいカーライフを送ってください。
かえって画像が小さくなって 前の方のようにタービン？触媒？ 見分けが付かなくなっています。 しつこいようですが、 前回でこちらが参考ＵＲＬで示したとおり、 赤くなっているのが社外部品であるなら スポーツ触媒の可能性が高い で、 スポーツ触媒がこのように赤熱しているのは 不具合。 希薄燃焼レベルではなく 逆に生ガスが外に出ている＝触媒高温化＝熱害センサの不適切な処置 という流れである認識は、 全く変わりません。 純正触媒ではない車両は ディーラーお断りになる可能性の高いパーツです。 ＝ガス検認定書付きでも、経年劣化により、 現有ガス検が通らない車両、 当然、マフラー騒音の怪しい車両になります。 ＝限りなく黒に近い車検状態。 ＝よほど懇意にしている認定工場でないと車検が通せません。 逆に、スポイラーが社外でも 内の車は今2台で、いずれもバンパー交換していますし 過去のランエボ・ギャラン（Ｅ３８）でもバンパー社外でしたが 全くディーラーお断りにはなりませんでしたよ？ レスポンスが悪いのは、 たぶん片肺＝どこか1気筒死んでいるのでしょう。 その生ガスが触媒近くで燃焼しているための赤熱化です。 そのドライバビリティの追記説明で、 車両火災寸前レベルの可能性が高くなってきましたね。 マフラーから火を噴いたり、触媒周辺の樹脂物から発火します。 こちらがあげた ＞マフラー出口がススで真っ黒 状況はどうですか？ 前の方が言うように、 マフラーにススが出ていないのであれば とりあえず、生ガス燃焼～車両火災までは逝かないかも知れません。 真っ黒けであれば・・・もう死んでいます。 点火不具合なのかシリンダー死亡なのか。 見当も付きませんが、 とりあえず素人でもできる トラブルシュートとして、 プラグのチェックをしてください。 ＝どこか一気筒だけ真っ黒であれば、それを改善しないと走れません。
まあすでに違法状態なんですが、 触媒を純正じゃなくするってことは、 そのまま排気効率アップ＝ブーストアップに 直結しますので、 たぶんその車、燃調も弄っているのでしょう？ サブコンか社外ＥＣＵか入っている可能性が・・・ そうなると、 これくらい真っ赤になるほど 「ガスが濃く吹かれている」 可能性もかなりあります。 ＝エンジン不具合による不着火ではないかも知れません。 黒煙吹いていませんか？ マフラー出口がススで真っ黒けとか？ もうそうなるとまず間違いなく燃調弄っている車と想像できます。 アイドリングは安定していますか？ エンジン直下のエキパイおよびラジエターホースなどに 遮熱の布も巻かれています（もちろん純正ではありません） タービン換えていたりね・・・ しっかり改造箇所を聞いてくると良いですね。 どちらにせよ、 濃すぎは確実。 ちなみに新しく写真を添付することはできませんので、 新しい質問を作成するとありがたいです。
Ｎｏ.９です。 たかがオイル漏れ程度で いきなりクルマが走行不能になることはマレです。 （漏れたオイルで出火した場合だけでしょう、ヤバイのは。） オイル漏れてれば、漏れた分だけ継ぎ足せば済むってもんです、たいていは。 ですので、オイル漏れに関しては 「気になるのであれば、気が済むまで直す」。 いくらかかろうと、本人さんの自己満足度しだいです。 私が懸念してるのは、そんなオイル漏れ程度のような瑣末な故障ではなく、 「冷却水漏れ」 や、「電気的トラブル」です。 こういうことによる故障は、その時点でアウト！です。 整備工場へ直行です。 クルマ動かなくなりますから。動かしたら さらにドツボにはまりますから。 そんな事態が起きた時の あなたの状況です。 「重要な約束してて、何がナンでも行かなければならない」 とか、 「これに遅れたら人生 棒に振る・・」 で 急いでた時の最中に そんなコト（クルマ故障で動けない）が起きてしまった・・・ お持ちのクルマが、そのチェイサー１台だけであれば、常にそういう事態がつきまといます。 チェイサーは趣味のクルマであって、普段のアシは別にあるのならばイイのですが。 オイル漏れが その見積もりで完璧に直るのであれば、それはそれでケッコウなことです。 ただ、年式からみて、他のドコがドウ壊れるかワカラナイ・・・を考えた場合、オイル漏れを直したところでドウかな？ と思うのです。 私も昭和４６年式のクルマを所有してましたが、セカンドカーであり、やばいシチュエーションを避けてドライブしてました。 「いつ、ナニがおきてもいい。クルマ放っといて帰れる」 覚悟がおけるドライブのみで。 愛車と呼べるほど気に入っておられるクルマ、それはクルマにとって幸せです。 ですので、「コイツのセイでッ！」 とならないよう、そのチェイサー君をそばにおき、もっとドウデモイイ車を普段のアシにするのが最良ではないでしょうか？ それができなければ、涙をのんで　「ポイ。」 です。
トヨタ　コンフォート http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%83%A8% … タクシーや教習所で使用されるモデルです。 ＭＴも選択可能 希少ですが、スーパーチャージャーでパワーアップして車高を落としたモデルも存在します。 http://www.toyota-ttc.co.jp/history/bguphtml/tok … ドライビング技術といってもどの分野か判りませんが、 パワーのある車、限界性能の高い車はクラッシュしたときの速度が高くなるので危険です。 軽トラック程度が、限界も低く、ＦＲタイプは空荷ではトラクションが低いのでよろしいかと、 ＦＲでドライビングテクニックを磨くには、オフロードバイクかモトクロッサーを購入して練習するのが早道かと、
車種が分からないので想定で・・・・ 私なら（２）です。 １年点検整備とかでディーラーで部品交換１か所あれば程度によりますが軽く３０万は掛かります。 ドイツ車なら（２） アメ車なら・・・それでも（２）・・・改め（１）にします（ゴメン） 走行距離より程度だもんね。 外車は交換部品が高いから・・・消耗品は変えなきゃいけないし経年劣化もあるし年式と万全な整備されてきた車両の方が安心感があるとは個人的に感じます。 USA車なら運だから。。。年式とか関係無いし、、整備というより運で決まる要素が強い。。。なら走行距離少ない方が安全側かな？という迷いです。 両国のフラッグシップ車両を乗り継いできていますが、外車の当たり外れは確かにあります。 ３０万という微妙な差が困るんですね。。。。私なら（２）が鉄板です。後は運を信じて維持します（笑）
水で流す以外有効な方法は有りません こすればサンドペーパーと同じで傷を付けるだけです ウエットティッシュの類いも砂が付いたものでこすることになるのでダメですね 羽ボウキ等は乾燥した状態で埃がのった直後なら良いですが一度雨に当たったならダメです もっとも私は洗車機しか使いませんが
>>違いがわかるレベルのものなのでしょうか。 　見比べれば判るでしょう。
型遅れのオデッセイにロードインデックス不足のどう考えてもまともに走れないサイズのタイヤ（しかも輪を掛けて車高短）なんて典型的な知能が低く見えるバーターンは止めたほうがよろしいです。
初代ライフ(超古い360cc)か最新型の新車です。 貧乏人臭い中古はイヤ。 でもクラシックカーは別。って感じですかね… どうせなら200系ハイエースはいかが？ ４ナンバーならライフより維持費安いよ？ ホイール変えて一万円くらいのダウンサス付けりゃヤリまくりラブマシーン(ベッド付)の完成ですぜ大将！
水温は正常ですか？
整備しやすくてと言う時点で 候補が無くなってしまうので、、、 まぁ、、強いて言えば直４の縦置きかな、、、、
こちらはユーザー投稿の燃費サイトです。 投稿者によってかなりの違いがありますが、参考にしてください。 http://carlifenavi.com/
社外
アルトより燃費がいいという点と、車内の広さは相反するね。 まあ、最新型のムーヴやワゴンＲくらいじゃないですか？
毎年の税金や燃費などの維持費を考えると４０万円ポッチで高いか安いかなどと質問している時点でお勧めしません。
車なら燃料ポンプが付いているのでイグニッションをONにすればキャブまでガソリンが回りますが。 後はチョークをどのくらい引くとか、事前にアクセルペダルを何回空踏みするかとかは車の癖次第。
傷の類は全て板金修理する。 内装も専門業者に綺麗にして貰う。 車検切れが近い場合は、車検を受ける。
いえ。 今時ワイヤーで速度を見ているメーターなど 自動車の世界では存在しませんので 電気式。 これの基盤損傷あるいは針の故障 （要するに電流計ですので） なんかやろうとして壊したんだろうと推測はしますけどね。 ＝メーターパネルを張り替えようとしたとか。 ですので、 修理はメーター丸ごと交換です。 自分でやる人？ は、メーター部分だけ分解して取り出しますが、 こういう質問レベルの方の場合 それは無理ですが、 メーター丸ごと交換はそんなに難しい物ではありません。 カバーのねじ一つか二つ外して メーターを手前に引っ張るとごそっととれるようになっています。
中古車派です。 車って年数の劣化よりも走行距離による 劣化のが激しいですよ。 ですから７年で２．５万キロの車のが消 耗品は摩耗していない上に車内だって 綺麗です。 それと車で一番はじめにやられるのが塗装 です。これは屋根付き車庫なのか青空駐車 なのかで違ってきます。 それと今の日本車平気で２０年２０万キロ は走ります。 でも故障無しでなど絶対に無理です。 故障してもたいてい３，４万円程度の 修理代です。 それと同じ車に１０年乗るって大変ですよー。 まず絶対に飽きちゃうんです。 飽きれば買い替えに気が行きます。 気が行くともう今の車は乗りたくなくなり ます。 本気で１０年乗るつもりなら２．５万キロ の車の車のが絶対にいいですよ(^^) だって４万５千キロも違うのですから。
＞普通なのでしょうか？ 　普通ではありませんがありがちです。 車の前オーナー　『最近バッテリーが弱ってきたのかエンジンのかかりが悪い。バッテリーだけ交換するより思い切って車を買い換えました』 中古車販売店　『新車ほどではないがエンジンはかかるのでバッテリーはＯＫとしよう』 　皆さんは悪気が合ったり、過失があったのではありません。バツテリーを新品に交換すれば当然価格が上がります。
＞初めてクラシックカーの購入を検討しております。 質問者さまが考えているクラッシックカーの、年代が分かりませんが・・・。 昭和３５年代以前ならば、維持費に莫大な費用がかかるので止めた方が無難です。 昭和４０年代以降ならば、維持費は（自動車税の増税）以外は問題ありません。 但し、国内外にオーナーズクラブが存在する場合は（特に）気にする必要はありませんよ。 ＞パーツ交換やメンテナンスなどはどのようにしているのでしょうか。 クラッシックカーは、今の車と異なり電子制御はありませんよね。 全てが、手動です。 死語になった「チョーク」も、自分で開いたり閉じたりする必要がありますよね。 つまり、人間が調整するので「部品も、そこそこ手作りが可能」なんです。 専用（純正）部品を用いなくても、判用品で問題ありません。 そもそも、純正部品自体の在庫がありません。^^; リサイクル部品（解体部品）も、活用できますよ。 メンテナンスですが、車検整備工場で可能です。 小さな工場なのに、いつも車が入庫している車検整備工場ってありますよね。 社長が父ちゃん。専務は母ちゃん。という車検整備工場が多い様ですが。 車検代行など、修理を行なわない店は駄目ですがね。 こういう店は「趣味と実益を兼ねている」場合が多いのです。 近所の社長も、「部品が無ければ、作れば良い」と言う考えの方です。 世の中には、「旧車が大好き」な方が多くいます。 先輩なんか、昭和４２年のブルーバードで高速を走っていますからね。 大学の校医なんか、戦時中の車を大事に乗っています。 （車体はピカピカに磨いてコンクールコンディションですが、最高速は７０キロが限度） まぁ、質問者さまの近所に「旧車の整備が出来る店があるのか？」が重要ですね。 昭和４０年代以降の車を考えているのなら、本屋で「オールドタイマー」「ティーポ」などの月間雑誌が参考になりますよ。 旧ＶＷ・旧ＭＩＮＩも、専門雑誌があります。
文字の色が白になってませんか？
私としてはYahoo自動車。 データベースは同じだろうけど。
オイルの臭いと煙が室内に入ってくるのか、マフラーから出るのか解らないのでマフラーから出る場合を想定します。 オイルが燃える原因としてオイル上がりとオイル下がりがあります。 オイル上がりはピルトンリングの隙間からオイルが燃焼室に入るもの、オイル下がりはバルムステムシールからオイルが燃焼室に入るものです。 オイル上がりは高回転時に顕著になります。 オイル下がりはアイドリング時などに多くなります。 アイドリング時に燃料室に入ったオイル等がマフラー内にとどまり、加速時にそれが排出される事もあります。 オイル上がりはピストンリングの交換、オイル下がりはステムシールの交換で直ります。
先ず確認ですが、ホイールを替えた時に、ホイールを固定するナットも替えましたか？ 替えてないなら、ナットの締め付け面の形状が合っていない事による締付不良が一番考えられます。 他メーカーでは、ナットまで気にしないといけない事は稀なんですがホンダの場合は、市販のホイールでは殆ど対応していない球面状のナットを使っていますので、ホイールを替える場合は、注意が必要になります。（アルミホイールの市販品だと殆どがテーパー形状で、一部が平面形状になっています。） ですので、今使っているナットのホイールと設置する面の形状を確認して、テーパー状なら球面状のナット、球面状ならテーパー状のナットを車屋さんに頼んで交換してみてください。
ヴィッツ、フィット、キューブ、スイフト、コルトは比較的頻繁に、デミオは数回使用していました。イスト、ティーダは分かりません。 個人的に好きな車はヴィッツ、スイフト、フィット、コルト、キューブ、デミオの順です。 私の印象ですが、 ヴィッツは、5人乗りはきついと思いますが、CVTの調整が最高です。経験では実燃費は一番良く一般道の走行も十分です。 スイフトは、スタイルは別にして、良くできた車で、いやな癖が見当たりません。 フィットは、予期せぬところでエンジンブレーキが利くなどCVTの調整があまり好きではありません。室内の造りは一番です。 コルトは良くできた車だと思いますが、フィットのほうが作りがしっかりしているような気がします。 キューブは、車庫入れ、バック、切り返しの時、後ろが見にくく、非常に運転が難しい疲れる車でした。 デミオは、運転席の足元が狭く、男の私には苦痛です。
車業界では全く違う物です。 横滑り防止装置 http://www.esc-jpromo-activesafety.com/index.html http://www.esc-jpromo-activesafety.com/about.html TC　トラクションコントロール http://www.toyota.co.jp/jpn/tech/safety/technolo … http://www.bosch-escential.jp/jp/language1/tract … TCは単なるアクセルの制御 ESCはアクセルとABSの統合制御 ＞TC機能があるので、「横滑り防止装置あり」と記載・・・ なら・・・ABSも「横滑り防止装置あり」と記載しないと・・・・
うーん・・・この場合、本の方も古本屋さんを当たってもらう方がいいかも（爆） 車のカタログ本とか、ムックなどで軽自動車特集などがしばしば出ているので、それらのバックナンバーなどを当たってみるのがベターでしょう まぁ、大雑把なスペックなどは中古車サイトでカタログの抜粋とかありますけどね
http://www.nippon-seiki.co.jp/defi/media/guide-2 … PDFファイルです、この中に質問者の必要な情報は有ります、又ＥＣＵの位置もでていますが助手席のグローブボックスの奥です。 しかし、この情報が正しいかどうかまで当方確認していませんしＥＣＵのケーブルに触って不足の自体を招くことも考えられますから配線の取り出しは経験の豊富なプロなどに依頼した方が安心だと思います。 ミス作業してＥＣＵ壊す可能性も有ると言うことを忘れないでください、もしそうなれば高い授業料に成ります。
トラックの部品の互換性とのことですが例え同一メーカー内でも年式によって互換性のない場合もあります。 この様な情報は各メーカーの部品販社でも判らない場合が殆どです。 彼らも部品番号で互換性があるかどうか判断します。 ＯＥＭの場合もたぶん同じだろうとの判断しか出来ない場合が多いですね。 ＣＤパーツカタログは今や当たり前で１０年以上前から使われていますが恐らく市販はされていないはずです。 部品販社やディーラー向けで専用ソフトやハードがないと使用できないはずです。
イギリス人がよく口にする名言があります。 「決して友人、親しき人と車の売買をしてはいけない」
質問の趣旨が不明です 自分が売却した車の素性を知られたく無いのならば 解体屋さんに売却して目の前で解体してもらい　解体証明証を受け取り　陸運局で永久抹消手続きを行う　(犯罪者の匂いがする) 購入車の素性を知りたいのなら　陸運局で調べる　
＞バッテリーの中古再生品を格安で売っているところ 実名を書くと、削除される恐れがあるので書きませんが・・・。 ＨＰで「再生バッテリー」「リサイクルバッテリー」で検索すれば、多くの業者がヒットしますよ。 それと、業務で使っているのでしたら・・・。 パルス波発生装置付き充電器を購入する事も、ひとつの方法です。 工場内で、再生バッテリー化する事が出来ます。 ＤＩＹ店だと、１５０００円から３００００円程度で販売しています。
ディーラーの説明通り、20年に製造され、その後展示されていて22年に新車新規登録というのは充分あり得ます。 車検証の初度登録というのはあくまで新車として登録された時なので、モデルイヤーと異なることはおかしなことではありません。 一般的には製造（完成検査証が発行された日）から9ヶ月以内であれば、書類だけで登録できるので、ほとんどの場合は9ヶ月の間に登録しますが、売れ残った等の理由で9ヶ月を過ぎても、車両を直接持ち込んで検査を受けて合格すれば新車登録となります。
45のオフセットは ブレーキキャリパーにが干渉するかもしれません。 HONDAなのでおそらくハブ穴は 問題にはならないですね。 アルミでしょうか？ 鉄ホイールでしょうか？ 鉄であれば、まず問題ないですが 一つ外して、取付けて見ましょう。
(-_-;ウーン 俺はヤフーオークションで中古車数台買いました。 たいてい条件載ってますよ。 一般的には、自分で引き取りに行けば自動車税の 月割り分とリサイクル料金だけです。 でもyuramo1953さんのように陸送で運んでもら うならその4万円ですね。 名義変更を売り主がやるって大変ですよ－。 同じ陸運局管轄ならいいですが、管轄が変われば yuramo1953さんの今回の件を例にとれば、 陸送で送ってもらった車を売り主がyuramo1953 さん宅まで引き取りに来て、yuramo1953さん 管轄の陸運局にいって名義変更してナンバー 交換してまたyuramo1953さん宅に納車です。 だから個人売買では一般的に買い主が名義変更 するんです。自分で名義変更すれば用紙代の 30円程度とナンバーが変わればナンバー代の 2000円？程度です。なにも売り主がわざわざ yuramo1953さん宅まで来て名義変更する必要が ないんです。 でも売り主からすればほんとうにyuramo1953 さんが名義変更するのか不安だから自分で 3万円もらって名義変更するのかな？？ 面倒ですね(;^_^A ヤフーオークションで買うとほんと安いです よ－。中古車屋で買う人が気の毒になるくらい 安いです。経済の仕組みを考えれば当然ですけ どね(^^)
愛知県日進市に個人でやってるん車屋さんがいりますそこでは自社ローンを扱ってますよたしか本郷西原だったと思います
最寄りの陸運局の側に「代書屋」が必ずあります。 そこにお願いするのが手っ取り早いと思いますよ。 その際費用がどのぐらいかかるか聞いておきましょう。
初代 ・明らかにオデッセイを意識した外観。でも、中身は到底及ばず。 ・年式相応以上の古めかしさと品質 ・全体的な腰高感 2代目 ・好き嫌いが別れるフロントマスク ・慣れが必要なシフト ・ダッシュボードデザインがセレナと同じ ・車重が重い ※ プレサージュの2代目最終型最廉価グレード(2400FF)と3代目最終型オデッセイの最廉価グレー(2400FF)とでは150kg以上の違い
でかい
鑑定書よりも保証書を付けてもらう べきですね(^^) やっぱり現状販売で買うよりも3ヶ月 3000kmでも保証付きで買った方が いいですから(^^) 俺は中古車派ですが、中古車ってなぜか 乗り手が変わると故障するって多いよう な気がします。ま、偶然でしょうけど。 あるいは売り主が故障しているのを 隠して売ってるとか。 中古車屋だって、自分の車じゃないの ですから車の状態など解るはず無いし。 だから保証付きだと安心なんです。
良く有る事です
　ANo2様の回答がある意味正論なのですが… 　一円でも安くと言うタイトルに関しては古い車・事故車・水没車等、他にはヤフオク等で販売している普通のルートでは橋にも棒にも引っかからないので売れないのでオークションで売り捨てようとしている車等が安く買えます。(本当に買うだけですが) 　ので、”こんなお答えをなさる方もいらっしゃるんですね。”ではなく、今質問ではこんな回答しか出せないと言うのが正解です。他の回答者様の回答も似通っていることからもお分かりになるかと思います。 　ちなみに、そんな車は購入後の保証なんてないですし、買った当日や数日で致命的な故障する危険性も十分あります。ローリスクハイリターン(安価で高品質)はまずありません。安ければ安いなりの品質です。 　それと、お店と書かれても質問者さまの大体のお住まいが分からなければアドバイスのしようもありません。一応登録情報では神奈川県になってますが、この質問文には地域を書かれてないので現在もお住まいかどうかも回答者側には分かりません。個人情報を出しすぎるのも危険ですが、何も情報出さずに質問されてもあいまいな回答になってしまいます… 　 　さてまずは、質問者様がどれくらい車に対しての知識があるかですね。安く買うと書かれてますが、ある程度の整備が出来る場所や技術はあるのでしょうか？ 　知人等頼れる方がいないのでしたら、お近くのお店である程度長い期間やっている店舗を探すことでしょうか。カーセンサーなどを一冊買うと、いくつかショップが載っているかと思います。その後、店舗をネットで検索するとある程度評判も分かると思います。 　悪質な店で生き残っていると言う所も検索の過程で除外できるかと思います。 　後は、ディーラーの中古車部門ですと個人店舗よりは高いですが、ハズレ車を引く可能性はだいぶ下がります。購入後の整備費用がかかりにくいと言う点で、結果としてコストを一番抑える事ができる可能性もあります。まずはそこらへんからせめて行くことでしょうかね… 　後は、店舗をある程度絞ったらとにかく足をつかってノートを見てまわることでしょうか。見ていくうちになんとなくわかることもあるかと思います。このサイトの過去ログを検索してまわる等とにかく努力をおしまないことですね。 　簡単ですが、多少は参考になりますでしょうか？
自動車販売会社を経営しています 中古車販売でのよく聞くトラブルですね自分の会社でも 整備していても警告灯が点灯することがあります その場合はすぐに対応できるように診断機を用意しています 今回購入した中古車店の対応が悪いのは確かですが組合や訴訟しても あまり意味がないと思います 疲れるだけかも 二度と関わらないほうがよいとおもいます ただ確かなのはクルマに詳しくない車屋さんみたいですね。 SRSの警告灯はリコールの確率が高いのでディーラーで症状を 言ってみてください調べてもらうのにお金はかかりません ホンダ車であればシートベルトのバックルが原因でSRSが点灯することがあります この場合リコールの可能性があります 他メーカーでも無料で対応してくれる場合があるので 聞いてみて損はないとおもいます クルマ選びの前に車屋選びは慎重に
ホンダNBOX http://www.honda.co.jp/Nbox/webcatalog/type/cust …
カルナバロウを使ったワックス（シュアラスターなど）が塗装面に優しいですよ。 水アカ落としやコンパウンドなどの使用は 汚れが酷くなった時（年に数回？）くらいに控えましょう。 毎週のように洗車機ブラシでゴリゴリ擦っては 1年もしないうちにザラザラになってしまうと思いますよ。
車って新車で買っても故障しますよ。 そもそもぜったいに１０万キロ、２０万キロ 故障無しで走るのは無理です。 走れば部品が摩耗しますからそれを考えれば 走行距離は少ない方がいいですが、乗っていない ということはその分綺麗だから高いですよ。 それで故障するなら安い車買って故障した 方がいいじゃないですか(^^) 修理したって修理代で払った方が絶対に 安いですから(^^) 今の日本車平気で２０万３０万キロは 走ります。ただし修理しながらですが。 １０万キロなんて走ったうちに入りま せん(^^)
自動車の買取り、販売に携わっている者です。 査定価格の基本となるものはオートオークションの落札金額です。今は全国どこでも同じデータを見れるので、車のコンディションや装備品等を見てオークションの落札金額を予想するのが査定です。 ディーラー査定はナイスという査定の基本となる査定本を見て色や走行距離等を減点法で査定しますので、買取店と比べると安くなってしまいます。 また、車の改造については判断が難しいのですが、やはり好みや流行りの問題があるので、改造費がプラス査定になることは難しいのが現状です。基本的にはノーマル車の極上車が一番高いと思っていただければ良いと思います。 あとはタイミングの問題です。今の時期は年式が落ちることを考慮しなければならないのでMAX金額を提示するのが難しい時期です。年が明ければ新卒者の求車が増えるので軽のAT車やスポーツカーのMT車の相場が上がってくる傾向があります。オークションに出品する時期によっても査定額は変わってくるということです。 オークション代行業者に関しては、あくまでも落札金額から手数料をもらって商売をしているだけなので、結構いい加減なところが多いのが実情です。オークション代行業者で成功している話を聞いたことがありません。 質問者様のケースですと240万円で落札された場合、そこにプラス消費税、リサイクル料、車検があれば自動車税の月割り分がオークション会場から入金されます。200万円を超える落札金額ですと、消費税だけで10万円以上の収入があることになります。 消費税の話をしない業者も多いので、代行業者に依頼する場合はしっかり確認してください。 買取業者も査定額から手数料を引いたり、二次査定と称して後から難癖をつけて減額するような某大手や何度も名前を変えている業者もありますので、気をつけてください。
原チャリと同じでベルトを挟んでいるプリーを広げたり狭めたりして無段階に変速する変速機です。 原チャリと違うのは重りの遠心力で成り行き任せに変速するのではなく、コンピュータ制御で油圧を使ってプリーの幅を動かす所と、ゴムのベルトではなく、スチールベルトに挟まれた鋼鉄のコマを押すことにより動力を伝達しているところです。 マニュアルミッションはエンジンの動力の９０％以上をタイヤに伝えることが出来るのに対し、CVTはせいぜい７０％位しか伝えられず効率が悪いため、そのレスポンスの悪さと相まってヨーロッパでは見向きもされませんが、日本では、安く設計、制作できるため多くの車種に採用されています。
えーと３００キロってたいした重さではないですよ？ 荷物ですがフォークリフトの場合、きちんとしたパレット（すのこの親分みたいな板、ツメが差し込めるようになっている） に載せるとか針金やロープで固定したりすればまずｏｋです。（過積載は別として） クレーンの場合、空中で回転したり出来ますのでそっちの方が恐いといえば恐いですね・・・・ なのでどのぐらいの距離や路面のところで何を運ぶのかをはっきりしないと断言できません。 距離があって凹凸の激しいところではトラックの方がベターですし・・・・ フォークリフトもきちんと整備してあるものでしたら大丈夫です。 極端に小さいものですと重さもそうですが、形状が長いものなどは苦手になります。 運転しやすいフォークリフトですが、やはり座るタイプです。 立って乗るタイプは小回り重視のため、かなりバランスが悪いです。 またペダル操作も片足で立って行うためかなり慣れがいります。 座る方が運転者の安定が良いです。 ちなみに工場や倉庫内などフラットなところならこういう数センチ浮かすだけのものもあります。 人力のみ以外に電動アシストもありますが・・・・ http://www.webshiro.com/syouhinsetumei/M1108B-2T …
普通車なら、 印鑑証明とその印鑑。 軽四なら、 住民票と認め印。
それは警察庁の利権だからです。戦後の長期の自民党政権の間に、あらゆる公務員が利権を得ようと、自分たちに有利なように様々な社会の仕組みを勝手に作りました。その一つが車庫証明であり、単なる事務処理と簡単な確認業務だけなのに１件2500円前後の手数料（印紙を買わせる方式）を取り、彼らの天下り報酬の元となっています。車検制度だって同じことですし、運転免許の更新も同じです。いずれも安全のためなどという大義名分の影で、実際の目的は公務員の既得権益です。合法的なピンハネといったところです。
その程度の差でしたら他の方の言われるように以前のオーナーの乗り方やメンテナンスに対する考え方一つで変わってきますネ従ってどちらが良いとは一概に言えませんが後は質問者の好みと乗り出し価格が質問文の値段か・・・？ 販売店がどのように説明していても中古車はその程度はせんさ万別一つとして同じ状態の物は無いと思って下さい、年式から考えたら保証も無いと思いうし車の状態が一切解らない文章のこちらから言えることは一つ、知識のある人と見る、試乗する、最後に販売店と交渉をする（値段が私的に高いから）もっともグレードも駆動方式も一切解らないので・・・何とも言いにくい部分です。 間違いなく言えるのは私ならどちらも手を出さないです（高すぎで手も足も出ない）ここまで高価だと無理して安い車種のグレードを落としてでも新車にする、もしくは捨て値の物を探すか（トラブルと捨てる気で）実際以前の物は２３年以上乗って欲しい人が居たし今の物も似たような物です（どちらも軽です）
車両価格を大きく引き上げるような超高級カーコンポを売りにしていた中古車であれば、 「ちょっと、話が違う。」となるかと思うけれども、 普通のカーオーディオでは走行に支障が無い部分なので 修理または（中古）交換してくれれば「御の字」の世界です。 返品は無理ですが、売却は可能でしょうから査定してみてはどうですか。 ＞自分に何の否もない 「音楽必須！」であれば、購入前に稼働状況をチェックするのが当然かと思いますし、 仮に新車を購入した場合でも、オーディオは付属品でしかないので 修理なりパーツ交換が基本ですから、販売店の対応は合格ものです。 ＞聴けない時間をどうしてくれるんだと思ってしまいます。 どうにもなりませんし、どうにかする必要もありません。 単なる遠吠えになるだけです。
はいどうぞ。 http://iga.rash.jp/web/touroku.html 購入っても、新規か移転かで違う。 詳しくは買うときに聞く。
壊れない車を期待するからいけない 車なんて壊れるのが当たり前って考えで乗るものです 自分の車は30万で買った13年落ちのアルトワークスですが、油脂類の交換はこまめにやっていますし、車の調子も適宜気に掛けているので大きなトラブルもありません。
スイフトやアクセラS でいいんじゃね？
車４台購入で、外れは一回です。 １週間もたたないで、ラジエターがひび割れて壊れました（＞＜　幸い売った方が多少の費用は出してくれましたが、２万ほどこんな物だと諦めましたね（＾＾ 後の３台は、とりあえず、順調でしたね。今は、１３万で購入した、レガシーワゴンに乗ってますが、購入時より、エンジンマークが付いており、ディーラーでの修理で３万ほどかかりました。購入時１５万キロ走ってましたが、現在、１７・５キロになりますが、トラブル無しです。 購入時は、絶対に現車確認をお勧めします。やはり、相手を見て、怪しそうな人からは購入しない ４台の内２台は、個人で当たりの部類です。 個人業者みたいな人は、やはり、それなりの車です。安いなりに理由があり、それを分かってます。 あと、車・バイクも、メーターは当てにしない方が良いですね。２０万キロを１５万キロにはしないと思いますが、 年式が古い割に走行距離が少ないのは、ごまかしてる可能性があるので、慎重に それだったら、年式が新しく、過走行で値段が安いのがお勧めですね。
リサイクル券の再発行は 指定店で以前は行う事が出来ました。 しかし、再発行の必要性が無くなった時点（制度開始から３年経過）で 再発行制度が消滅しました。
動産は対象にならないみたい。 基準が室内のアスベスト飛散量だから ヘッドやマフラーのガスケットで使うのは問題ないと思う。 車内をアスベストで吹き付けてあれば 問題だろうけど、 そんな車見たことない。
部品どこまで外すかでピンからキリですよ。 俺も数件見積もり依頼しました。 軽で同色で部品は必要最低限外して ２５万でした。 色を変えるとなるととうぜんドアの裏側も ぬるでしょうし、そうなると高いですよ－。
軽トラックの場合は　原則　２年、２年、２年、、です。
＞簡単に取り付けられるのでしょうか。 他にも回答がありますが、質問者さまの知識・能力次第です。 ラジオの組み立てが出来れば、工具があれば何ら問題ありません。 ＡＭ／ＦＭラジオ・ＶＩＣＳ・ＴＶ・ナビも、受信機に過ぎませんからね。 電源区別・アンテナ区別・プラス端子・マイナス端子・アース端子など「各種記号・意味が分かる」場合は、１時間程度で取り付け可能です。 取り付け後、ＡＭ／ＦＭラジオ・ＶＩＣＳ・ＴＶ・ナビが、正常に動作しているのか否かの確認ですよね。 各機能に不具合があっても、何が原因か突き止める能力も必要です。 取り付け方法が間違っていたのか？　中古ナビ事態に不具合があったのか・・・。 質問者さまの場合、自分での取り付けを考えている様ですね。 最低限の受信機知識があると思いますから、工具さえあれば簡単ですよ。 解体車両から取り外したナビが、故障していない事が前提です。 取り外しも、正しく凸凹コネクターが付いているのか否かも重要ですが・・・。
>そもそも風も雨もしのげるガレージもないので、まずこの季節じゃ無理ですかね～ 露天で車の塗装するんでしょ。 まともな仕上がりにならない。 白とか赤とか黄色が無難。 つや消し黒ならいけるかも。 おそらく族の車みたいになっちまう。 少なくとも 埃の立たない 部屋でやらないと まぁ、何事も経験。 やってみよう！ いきなり全部じゃなくて ボンネットだけとか 天井とかね。
とりあえず古物商は必要かと思います。
複数車種の中古車を検討している場合、 『中古車としての価値と程度』 『車本来の機能性』 を重視すべきと考えます。 簡単にいえば、 ・フリップダウンモニターは、お金さえ出せば後付け可能なシロモノ ・シート本来の機能は、その車でしか存在しない機能 ということで、よほどデザイン的にイプサムがお気に入り！というわけでもない限り、プレマシーです。 日産の中古販売は保証が充実しているし。
失礼 保証は９年間なので、あと僅かです。これを過ぎると自腹で洗浄となります。 参考URL：http://toyota.jp/recall/kaisyu/070615.html
足回りを新品に換える。 エンジンマウントやブッシュなんかを新品に換える。 タイヤをそれなりの物に換える。 これで、不満だったらエンジンを載せ替える。 社外品に手を出すのはそれから。
ムーブコンテなら同じものでトヨタから「ピクシス スペース」というのがあります。 http://toyota.jp/pixisspace/index.html?padid=ag0 … 車検はどこで受けても、それはあなたの自由です。 今軽を買ったら来年春の車の税金は軽自動車の税金で間違いありません。
軽の場合は市町村役場ですから練馬区に納めたのであれば練馬区で発行してくれます、普通支払通知書で期限内に指定の銀行に行けば葉がきに印鑑付いた物でも証明になります、特別になくした以外はそのはがきに納税済みの印が押してあればそれでも良いですね、なくしたら練馬区の自動車税課で再発行してくれます。
中古車なので１台１台価格が違うのは当然ですし、 販売店が異なれば、求める販売利益だって異なるでしょう。 ディーラー系ならば 「新車販売を優先するために下取りを相場より高く取ってしまった」などの事情も考えられるので、 相場より高く売りに出されても不思議はないです。 それでもディーラー系、ということで安心して購入する人もいますから、人それぞれです。 とりあえず、売り手の都合で価格を設定しているだけですので 買う買わないはお客さんが判断すれば良いだけです。 あなたが「高いから買わない」と判断したクルマを購入した人について 「そんな価格で購入して、バカなんじゃないの？！」と思うのは自由ですが。 新車だって、販売価格（値引き額）が個々に異なるのが普通なので、 中古車はより自由に価格設定していますよ。 ＞Ｂ車の価格を元に、Ａ車の販売店と値引き交渉しても、あまり意味はないのでしょうか？ はい。
車の程度や走行距離によりますが、最近のオートオークションで同じ年式のもので落札した車がありました。 平成４年〔FSR32HC〕と平成５年〔FRR32JB〕（いずれも「３ダンクレーン付き」とあります）で同じ66万円というのがありました。 平成12年の方はクレーン付きがありませんでした。 入札のコツとしては、ほとんどの人がキッチリした数字を出してくるでしょうから、例えば50万円予想なら51万円で入札するというようにするのがいいと思います。
まともにメンテナンスさえされている車なら、たったの8万キロ、ってところです。 未だ車は10万キロ超えたら寿命みたいに思う方もいらっしゃいますが、20万キロくらいなら全然問題なく走れますから。 問題は、中古車はまともにメンテナンスされているかわからない、ってところでしょうね。 前のオーナーがどのような使い方をしたかによりますね。 初代アテンザなら、年式から見て8万キロは平均的な走行距離です。 オイル交換もサボっているような車なら、エンジン内部がドロドロだったりしますし、逆にちゃんとメンテナンスしていれば、8万キロなんてのは涼しい顔をして走れますから。 MT車は不人気だから安いのです。よっぽどスポーツカーならMTのほうが高くなったりしますが。 でもMT車なら、AT車に比べたらミッショントラブルなんてのは全然少ないですよ。ATのほうがよっぽど距離を重ねるほど不具合がつきまといます。
中古車価格はおよそ買取り価格の30万円増しだから 販売価格30万円の車の仕入れは限り無く0近く それより安いのは個人売や解体屋さんくらい
車が特殊なので中古ではたまにしかありません。 なので基本的に新車で考えていただくのが現実的です。 各社の福祉車両のうち車椅子ごと乗車するタイプで１台＋３名以上のものを拾ってみました。 http://www.mitsubishi-motors.co.jp/heartyrun/min … http://www.mitsubishi-motors.co.jp/heartyrun/min … http://www.suzuki.co.jp/car/with/wheelchair/ever … http://www.daihatsu.co.jp/lineup/tokusha/friend_ … http://www.daihatsu.co.jp/lineup/tokusha/friend_ … http://www.subaru.jp/transcare/slope/ http://www.honda.co.jp/welfare/lineup/wheelchair … http://lv.nissan.co.jp/LVCAR/CUBE/SLOPETYP/index … http://lv.nissan.co.jp/LVCAR/CLIPPER/index.html http://toyota.jp/welcab/ractis/w_chair_slope/ind … http://toyota.jp/welcab/sienta/w_chair_slope/ind … 軽ワンボックスタイプかコンパクトカーがベースになります。 ワゴンＲなどの普通の軽自動車ベースでは１台＋２名になってしまいます。 あとはもっと大きいハイエースなどがベースになります。 これらは各ディーラーなどで普通に取り扱っています。 注意点ですが出来るだけ試乗することをお勧めします。 福祉車両はなかなか試乗車がないのですが、同型車の普通のバージョンでしたらできるはずです。 また補助金や税金の減免対象になることが多いので自治体の方とも相談していただくのがベターです。 個人的には軽ワンボックスがすきなんで・・・ダイハツかスバルかな？
[ボンビーは国産に乗ってたほうが賢明でしょうか？] こう言い換えましょう 「賢い消費者である私は　国産の軽を買った方が賢明でしょうか」 と考えれば　国産をお勧めします。 なお、新車ではなく中古での購入でしたら　割高な軽の中古より　適度に不人気なコンパクトカーの中古をご提案します。 税金は高くなりますが　乗りつぶすならトータルで安くつくことが多々あります。
排気量が同じであれば取り付け可能ですが 排気量が違う為、装着ゎ無理ですね。
俺はヤフオクで車やバイク数台買い替えました。 いやーー安いです。業者で買う価格の半額程度 です。 でも当然ですよね。業者の儲けが入らないので すから(⌒▽⌒)アハハ! ヤフオクのが高ければ誰もが業者で買いますか ら。 ヤフオクでは落札価格＋自動車税の月割り＋ リサイクル料金が一般的です。 安いでしょ-。 業者では車両価格が高い上に、整備手数料だの 納車手数料、名義変更代だのとなんだかんだ １０万近く上乗せしてきますから。 頭に来るのは自賠責保険の月割りまで上乗せ してきますよね。 自賠責保険は元の持ち主が払っているのに、 お前がはらったんじゃないだろー！って (￣へ ￣ 凸 さらに言えば、車って乗らないと状態が 解らないんです。 高速走ってハンドルはぶれないか。 大雨時に雨漏りはしないか。 エアコンは通年通して使えるか。 ハンドル離してもまっすぐ走るか。 エンジンは急に止まったりしないか。 異音はしないか・・・・・ こんなの販売店の人が解るはずないですよ。 ただ販売店で買えば綺麗に清掃してありま す。人間欲があるから、綺麗な物を買いた がります。 俺はヤフオクで買って、安く買った分修理代 だとおもってキープしておきます。 しょせん修理しても３，４万で直せますから。 高く買って修理しているんじゃふんだりけっ たりです。 ただ他の方が言うように同じ金額の買うなら 車検通した方が絶対にいいですよ。 やっぱ、勝手知ったる自分の車ですから。 どこが調子悪いかsuidararatさんなら一番 よく解るでしょ。 ほら、そうやって持ち主じゃないと車の状態 など解らないんです。 さらに車検って法定費用＋整備手数料１万円 程度でできますよ。 なんで３０万なの？？？？ 車検だからと言ってあちこち修理するんじゃ なくて車検前に全て修理しちゃうんです。 そうすれば定費用＋整備手数料１万円で 車検は終了です。 ３０万っていったいどこが壊れているの？ エアコン総取り替えしても２０万程度ですよ。 まさかタイヤ、ブレーキパットなど消耗品 が減っているのかな？ だったらタイヤは中古でいいじゃないですか (^^)安いですよー。 ブレーキパットにしても、純正品使うから 高いんです。 バッテリーなどなくなる前に交換するのでは なく無くなってから交換するんです。 さらに解体屋で買えば１０００円程度です。
＞まだ書類が全部そろっていないのに整備をしちゃうものなんでしょうか？ 商売では「売ります・買います」と、双方の意思表示で売買契約が成立します。 時々、「仮契約だから、契約は成立していない」「契約書に判子を押していないので、契約は成立していない」と勘違いしている方も多くいますよね。 今回の場合は、既に合法的に売買契約が成立していたので納車に向けて整備を行なった訳です。 所有権ですが、自動車の場合は車検証の所有者名義変更時点で所有権が移転します。 ＞キャンセル料は仕方ないと思うのですが勝手に整備を始めたのでは？ 一般的には、書類の提出があってから手続きを始めますよね。 ですから、業者としても「書類上の手続きの前に、自動車本体の納車整備」を先攻した訳です。 質問者さまから必要な書類を受け取り次第、警察・車検場で車庫証明・所有者名義変更を行なう予定だったのでしよう。 質問者さまとは反対に、何故こんなに納車に時間がかかるんだ！と怒る方も居ます。 業者側の立場に立てば、早くお客様の下に納車したい！との気持ちなのでしよう。 無政府状態（海外メディアの日本評）による不景気なので、一日も売上が欲しい！という側面もありますがね。 売買契約が合法的に結ばれたので、納車に向けて作業を行なったに過ぎません。 質問者さまも、理解しているじゃないですか。^^;
馬力足らねけど、MRになるけどＭＲ２のｓｗ 古くて良玉少ないけど、インプGCのＳＴＩIII。軽くて速くてドッカンだから、スピード感は高いかと あとZ33か３２？重いけど。でもインテリアは超バブリー いずれにしても、古い車があがってくるので、メンテ費用は覚悟いると思います。 結局メンテなどでトータルで200を超えるのではないかと。 要望に違いかとは思いますが、ＦＴとかBRZなどの新型が出るようですし、FDの美味しさも 乗り味のほうが大きいと思うので、馬力もいいですが、乗り味バランスのほうが 満足感が高いのではないでしょうか？
　中古のランエボなんかに車両保険をしっかりかけている人の割合を私は知りたい(笑)。 　事故ったら仕方なしとするんであればですが車両保険は特になくてもいいでしょう。 　もちろんかけてもいいですが…質問は「最低限」の保険料ですよね。それでも一番値段の高い等級になるので年間20万以上はみといた方がいいですね。ご両親が車に乗られているのであれば、ご両親の名義で保険を契約すれば年齢制限は付けられませんが、等級の関係でもう少し安くなるかと思います。
普通は値段の付かない様な走行距離や年式の車でもBBの場合は車高短ベースに欲しがる方（決して車に詳しい部類の人種では有りません）がいるので値段が付くようです。 至極割高ですが、欲しいのならお好きにどうぞ。 >>その際にチェックすべき所があれば教えて頂きたいです。 　試乗はさせてもらえないでしょうし、試乗したところで判らないでしょうから、タイヤの山が残っているのか、塗装の艶は有るのか、下面に錆びは無いか、妙な改造はされていないか位でしょう。
とりあえず軽自動車のメーカーはこちら http://www.mitsubishi-motors.co.jp/ http://www.suzuki.co.jp/ http://www.daihatsu.co.jp/ http://www.subaru.jp/index.html http://www.mazda.co.jp/ http://www.nissan.co.jp/ http://www.honda.co.jp/auto/ お勧めですが、『荷物を載せる』『実質二人乗りでｏｋ』という条件でしたらバン＝貨物車という選択もあります。 いわゆる営業車バージョンで後席が補助席のものです。 （乗車定員は一応４人ですが、後ろは手荷物置き場か罰ゲーム用） 後席を畳んだときが基本で、フラットで広いスペースが広がります。 価格的にもかなり低いので新車でもご予算に納まるかもしれません。 条件が限定されますが、足として割り切るのであれば御一考の価値はあると思います。 http://www.suzuki.co.jp/car/alto_van/index.html http://www.daihatsu.co.jp/lineup/mira_van/index. … http://www.subaru.jp/pleovan/pleovan/
軽自動車の場合「住民票」があれば登録出来るはずです。 したがって一人で買いに行っても大丈夫だと思います。 しかも一括支払いなら何の問題もないと思います。 普通免許が18歳でとれるのに、車は18歳で買えないって変でしょ？
＃２です。 違約金やバックマージンは車屋がローン会社に支払います。 ただ、 ＞開始から一年ほど一括返済は無理だと言われたのですが 値引きやサービス等無かったですか？ バックマージン分で値引きやサービスを付けた場合 収入が減る訳ですから、 車屋は値引きやサービスが赤字になります。 一括返済した後に車屋から契約違反だと違約金の請求があるかも？です。 値札通りの値段で買っていれば、文句を言われる筋合いではないですけど・・・・
車は大きな『消耗品』だからね。 過酷な状況下におかれる場合もあるわけだから、何もしないでいるよりは確実にしたほうがいいよ。 友人の言うように洗車も楽だし。 俺も中古車でやったことあるけと、やっただけの価値はあるよ。 買って2年半経つけど、簡単な洗車でピカピカだよ。 どこかのだれかさんの車は手入れがされていないようですね…(爆) 車がかわいそうだ。
一桁万円前半～数十万円
スカスカに抜けているショックと、千切かかったサスペンションブッシュ。
>>前車は走行距離からして車両価格が安いと思い問い合わせをしたのですが 　まさにあなたの様な方が多いので車両価格だけは安く表示したくなるのです。
契約書には統一文言があって 多くのお店で採用されています。 この場合、キャンセルする方法はありませんが お店にお願いすれば対応して貰えると思います。
車高調直巻きスプリング　が付いている場合　 ショックアブソーバーも　交換しないと　純正サス（コイルスプリング）は付きません 純正ショックアブソーバー＋サス＋アッパーマウントを　購入する必要が有ります 純正は結構割高です アブソーバーだけなら　カヤバNewＳＲすぺしゃるという　アブソーバーが安く買えます　純正より１０％程度　踏ん張りが効く　純正同等品です。 サス　アッパーマウントも購入となると　費用が掛るので あまり使用していない　純正　足回り一式を　ヤフーオークションで捜して　購入し　交換＋アライメント調整してもらうのが良いでしょう 工賃は　アライメント含め　５万位でしょう　純正中古が　安く手に入れば良いですね 外した　車高調は　オークションで売却してしまいましょう！
　ネットオークションでの購入は慎重にした方がいいです。特にこの走行距離は乗りだした時は何ともなくともしばらくしたらボロボロになるって可能性も否定できない距離です（メータ改ざんなど必要ないような走行距離）。車なんてちゃんと乗れば20万キロだろうと30万キロだろうと走りますが、それは自分で管理していたり、過去のメンテのされ方が分かっている場合です。今までの10万キロ近くをどのような乗られ方をされてきたかわからないので、ちょっと怖いですね。しかも「輸送料」という項目があるということは現車確認せずに購入を検討しているということですよね。 　遠くでも見に行って現車確認してから決断することをおススメします。現車確認するといってもどこを確認したらよいか分からない…というようなレベルであればネットオークションでの購入は避けるべきです。たぶんノークレームノーリターンですよね。もちろん必ずハズレ車とは限りませんが、博打みたいなもんです。そのようなリスクがあるので普通はある程度維持管理や状態把握が出来る人が利用するものです。 　まぁ予備検査証付きなら、次回の車検まで持てばいっか…という割り切りならアリかもしれません。
それより「走行　92000km」ってタイミング・ベルト替えてるのかナァ。 10万キロぐらいで替えないといけません。 それ替えるのに５万円ほど費用かかりますよ。
サイズ（外径）的には　純正－７ｍｍで大丈夫です。 インチサイズが　純正より下がるので　１４ｉｎｃのホイールが必要　ブレーキキャリパーが　１４ｉｎｃホイールで　当たらないか確認して下さい。 みんカラで　調べ　１４ｉｎｃ装着例が有れば　大丈夫かな　ホイール形状によっても　可・不可も有りますので　注意 タイヤですが　スタッドレスしては　３流以下です。　雪なし都道府県で有れば良いですが 逆に　雪なし都道府県では、履く期間短く　長持ちさせられるので　４シーズン以上ゴム質がもつ　国産メーカー品か　ミシュランがお薦め 雪国で　２シーズン交換なら　取りあえず使えますが　グリップ力は　そこそこ　 大きな価格差が　ないと思います　国産メーカーを　お薦めします。 安いタイヤ買って　滑って　バンパーぶつける　修理代の方が　タイヤ購入価格より安い事も　ご承知置下さい。
おそらく皆さんが言ってるとおりでまちがいないと思ういます！！！ ベルトは古くなってくると硬くなってきますので異音が発生しやすいです（某整備工場では古くなったベルトを折ってわざとヒビを入れて客にみせて交換させるとか。。。）
2度目の回答です。 前の方も言っていましたか、「親に無理言って買おうとしている車が中古のティーダ？！」ってところに違和感がありました。 これが「ファイナルモデルのRX-8の新車が欲しい！！今買わなきゃ買えない！！」って言うなら、価格は一気に300万にまで跳ね上がるけど、気持ちは十二分に理解ができるんだけどねー。 とりあえず、ティーダはタマ数も豊富だし、スポーツ系のようにおかしないじられ方をされないだろうから、就職してからでも遅くはないと思うんだけど。
http://www.goo-net.com/cgi-bin/fsearch/goo_used_ … ↑この辺と比べるとお安いみたいです。 あとは事故修復暦がないか聞いてください。なければ安いと思います。
BMWは全てミリネジです。 NEW MINIも同じです。
この手の大型四駆で燃費を気にされる方はいないですが、四駆でボディが重くて排気量が大きい車は当然、燃費が悪いです。セルシオと同じV８ガソリンエンジンはハイオク指定だったと思いますが、レギュラー入れても動きます。ただし、燃費が１割近く悪くなります。ハイオクで市街地３km／L、高速で５km／L、平均４km／Lってところでしょう。レンジローバーより若干良い程度だと思います。燃費を気にするのなら、軽油が安い分、ディーゼルの方がいいでしょう。 参考URL：http://autos.yahoo.co.jp/ncar/catalog/urev/model …
＞住民票は都内の多摩地区にあり、事情によりいま住んでいるところが品川だとします。いま住んでいるところの品川の近くに駐車場を借りた場合、車庫証明は品川警察で取得し、ナンバーは多摩地区で申請するという段取りでいいでしょうか？ 　登録はたとえ違うところに住んでいても住民票のある場所になります。ということでおっしゃる通りナンバーは多摩地区で申請することになりますが、車庫証明は「使用の本拠から2km以内」でないと取ることができません。ちなみに使用の本拠は、個人の場合は実際に住んでいる場所ではなく「住民票」のある場所となります。多摩地区と品川だとおそらく2km以上離れてますよね。なので無理でしょう。 　多摩地区で車庫証明を取るか（実際には住んでいないので法的には??かもしれませんが）、住民票を品川に移すしかないでしょう。
通常車検が切れて2年間（自動車税の請求約3回）が過ぎると 乗っていない物として、陸運局で職権抹消扱いとされます。 ＞車両登録も解除 その解除と言うのがどう言う状態を示すかで判断も難しい所ですが、 陸運局では、多分・・・一時抹消として扱われている状態です。 乗っているとなると、 自賠責保険には入っていないでしょうし・・・ 無車検無保険ですので、全て貴方（運転者）の責任となります。
じゃあ、ディーラーで。
　その車種に適合しているオイルであれば、定期的に交換してさえいれば、安いオイルでも問題ないと言われています。 　高級なオイルは、安いものよりは多少劣化し難いという面もありますが、例え高いオイルであっても、交換せずに乗り続けるよりは、安いオイルと交換した方が車にとっては良いと言われている様です。 　只、2000kmで交換と言うのは少し短過ぎる様な気がします。 　エンジンオイルの交換時期は、一般的には、前回の交換から半年以内か、前回の交換後の走行距離が5000km以内の、どちらか早くやって来た時期の方に合わせるべきだとされています。 【参考URL】 　車メンテナンス～愛車を大切に！メンテナンス > エンジンオイルの交換時期と寿命 　　http://sora-gsd.chips.jp/carmaintenance/e-oilkou … 　ですから、オイル交換後の走行距離が例え2000kmであっても、前回の交換から半年以上経過していた場合には、交換された方が宜しいかと思いますし、逆に半年も経っていないのであれば、2000kmで交換というのは早過ぎの様に思います。 　又、フィルターの交換は、オイル交換を2回行うごとに、フィルターを1回交換する、というのが一般的の様です。 【参考URL】 　車メンテナンス～愛車を大切に！メンテナンス > オイルフィルターの交換時期 　　http://sora-gsd.chips.jp/carmaintenance/e-oiljik … 　但し、2000kmというのが、前回の交換後に走った走行距離ではなく、その車が製造されてからの走行距離という事であれば、話は別です。 　総走行距離が2000kmの車であれば、今回のオイル交換が初めての交換という事もあり得るかと思います。 　車は製造時から数えた走行距離が短い間は、稼働部品同士が擦り合う事により発生する金属粉が、多く発生します。 　このため、新車の場合は、総走行距離が1000km程度になった処で、フィルターの交換時期が来てしまいます。 　もし、御質問の御車が、総走行距離が1000kmに達してから、1度もフィルターを交換していないのであれば、フィルターの交換時期を、とうに過ぎているという事になります。 【参考URL】 　Dreams！夢あるカーライフ > 車の慣らし運転 　　http://www.junku.com/narashi.html 　そして、オイルフィルターを交換する際には、オイル交換も同時に行うのが一般的です。
毎月いくらくらい　無理なく車のローン支払いが出来るかを　まず定める事 毎月の　燃料費　毎年の自動車税　年毎の法定点検　２年毎の車検費用　ＯＩＬ　タイヤ　バッテリー等の消耗費　任意保険　などの出費を考え　 万が一の　故障や修理費用も　貯金で貯めておける　範囲で　生活を圧迫させない　支払い金額です。 車だけが　人生ではなく　将来用の貯金　生命保険　お子さんの　学費なども　当然念頭に　置く訳で 出来るだけ　負担が掛らない様額で　短期で　支払い済ます事です 返済回数が　増えると金利分　無駄に　お金は掛りますからねー 購入店のローンも　金利の高い（店は儲かる）信販会社をまず　出してくるでしょう もっと金利負担の少ないローンが無いか　聞けば　出してくるかも また　店で信販会社のローンを組まず　銀行のマイカーローンを利用した方が　はるかに　金利は低く 無駄が無いです。 信用金庫・農協・労金などに　口座をお持ちであれば　相談に行けば　詳しく説明してくれます。 パフレットも有ります。 金利の安い金融機関ほど　審査は厳しく　審査の甘い信販会社程　金利が高いです。 ご自身の　メインバンクで　借入（マイカーローン）が　一番だとも言えます。 アルファード　一番　ローンの途中滞納返済不可能が多く　車売却が多いと聞きます。 ライフ設計をしっかり行い　完済出来る状態で　購入して下さい。
＞このベルトは素人の僕でも交換できますか？ 素人だと、まず交換出来ません。 ＞またこのベルト費用はいくらぐらいですか？ ベルト自体は1500～2500円程度 ＞またこのベルトはどこで買えますか？ 修理を依頼した相手(業者)が手配してくれます。 いくらエンジンを回しても発電されずに放電し続けるだけなので早めに修理を。
はじめまして。 妻がラティオに乗っています。 シートがとっても大きくて、静かで、乗り心地が良くとても良い車です。 １５００ＣＣの車の中では、大人の車だと思います。 ＞TIIDAラティオにしようか迷っています。 ラティオはセダンなので人気が無く、中古価格も安いのでお勧めです。 ＞「1.5M」とか「1.5S」などの表記 その通りグレードです。（高い）Ｇ＞Ｍ＞Ｓ（安い）　 http://www.nissan.co.jp/TIIDA/grade.html ＞マイナーチェンジが何年にあったのか 2004年9月発売 2010年 8月 6日 マイナーチェンジしています。 2012年1月にフルモデルチェンジが予想されています。 と、なると買い換え、中古車が増え　販売価格が訳すなることが予想されます。 この時期に購入するなら、大量に売れたフイットの方が　価格も安くお勧めです。
トラックのパワーゲートはほとんどが１ｔか１．２ｔです。トラックの大きさが解ればいいのですが・・・ ちなみに４ｔ車で１ｔ。大型で１．２ｔ。 格納タイプ（車体下に折りたたむタイプ）は８００ｋ。 ２ｔ車ですと５００～８００ｋが目安です。パワーユニットに書いていませんか？
コミコミで40万円ですか・・・ その値段でポロを買うと、後から後からお金がかかるものしか買えません。 軽四も経費が安い分割高です。 ということはフィットの古いのということになりまが、1000ｃｃから1500ｃｃぐらいの不人気車がいくらか安いですよ。 例えば三菱コルトの初期型とか・・・
山道ちょっとがんばると リッター8キロ切ってしまう。 街乗り12,3くらい。
個人的であれば、距離より年式の高い物を選びます。 エスティマハイブリッドは、電子機器ですので、そちらに使われている部品の耐久等が一番の重要視する部分になるでしょう。 中古部品もまずありませんし使えるかどうかも判りません。 しかも金額が高い物です。
直接的回答では無いですが 譲渡先が信頼出来る友人ならば 予備検査等ではなく 通常車検を最初から受けた方が良いと思います 倒　軽自動車の名義変更は簡単ですし 整備して送ってあげる程の友人ならばトラブルは考えなくて良いでしょう
ザクッとした平たい質問ですねー。 予算80万とのことですがそれは頭金？全部込の価格？ また車を維持すると買う以外に任意保険だ、車庫借りるなら車庫代が必要です。 壊れると困るので少しはお金もプールしておかないと。 ポイントは第一印象、あぁこれいいなが直観視で無難です。　内装に痛みが少ないなら雑な扱いではないでしょう。 記録簿あっても記入なしでは意味ないので最低履歴がわかるのとお店選びが大切かと。 あと細かいことはこんがらがるのでお店と自分の感覚ですかね。
妻のノートにチョクチョク乗っていました。 １、相場 　　カーセンサーを参考にしてください。 　　http://www.carsensor.net/usedcar/bNI/s008/index. … ２、燃費　 　　ノートにはＡＴモデルは無く、ＣＶＴになります。町乗りで１３ｋｍ／Ｌ位でした。 　　ＭＴは１６００ｃｃモデルしかなく、税金も高くなるし、ＣＶＴと比較して燃費も悪いです。 　　燃料消費率10・15モード（国土交通省審査値）で 　　ＣＶＴ：２０Ｋｍ／Ｌ 　　ＭＴ：１５．６Ｋｍ／Ｌ 　　となっております。腕のいいテストドライバーで１５．６Ｋｍ／Ｌなので、普通の人が運転すると 　　もっと悪くなるので、ＣＶＴをお勧めします。 ３、値段は違いますか？ 　　年式が下がると価格が下がりますが、大した差額ではないので、欲しい物は早めに買いましょう。 ４、安く狙い目の中古車を買う方法 　　日産以外のディーラーで購入すると、比較的安いです。 　　例えば　ホンダなら　同等クラスのフィット（1500ｃｃ）より　ノートの方が安い値段をつけます。 　　客には、ノートはフィットと比較して、人気が無く性能が劣るから　安い値段をつけていると説明します。 ノートは乗りやすくて　大好きな車でした。良いノートに巡り合えるといいですね。
事故車であることよりも それが中古車であると言うこと 中古車であると言うことよりも それが軽四であると言うことの方が ウェートが重いです。
まず、中古品に「定価」は存在しません（ま、今時は、新品でも「メーカー希望小売価格」という”参考価格”表示が普通ですが・・・）。 中古車も例外ではなく、”相場”を睨みながら、仕入れ価格に店舗運営上の経費や利潤を乗せた価格を表示しています。 「値引き」というモノは利潤を削るコトになりますから、多目に利潤を見込んだ価格を表示していれば値引き枠が確保できることになりますが、他の中古車店と比較して高めの価格が表示されていたら・・・質問者サマはそんなお店に入ります？ 大抵は「お店に来て貰わないと話しは始まらない」とのスタンスで、アイキャッチとしてギリギリに近い値付けをするんじゃないか　と。 そうなると、値を引くというコトは「身を削る」行為に等しいので、新車と同じレベルの値引きが期待できないのはもちろんで、多少の交渉の余地はあるでしょうが、場合によっては”端数切り”でもキツイかもしれません（人気の高い絶版車だと「他にも客はいる」と強気で行けるので、値引きゼロも珍しくないらしい）。 あと、忘れちゃ行けないのは「中古車は総額商売」ということ。 税金や自賠責と言った法で金額の決まった経費以外の”手数料”は販売店が独自で設定できる金額であり、ココでも時折「諸経費が高かったけど違法じゃないか」との質問がありますが、業者の手数料を定める規定は無いので、実際の手続き行為が存在していれば、手数料の金額の多寡で違法性を問うコトは出来ません（「車両本体が格安だった分、手数料が割高だったことで、トータルで”適正価格”ってオチ）。 本体価格で大幅値引きを勝ち取っても、手数料で取り戻される可能性も考えられるので、交渉は慎重に。 クルマはアフターサービスが必須で、特に中古車は乗り手が変わったことで故障するコトも多いなど、リスクが高い商品です。 既回答でも繰り返されていて、質問者サマも納得されたようですが、無理な値引きを要求して”禍根を残す”よりも、後々の関係を保つためにも”適当な落としどころ”を見つけることの方が重要ではないか　と。
情報誌やネットの長期在庫車は本当はない場合が多いです。 購入希望者が現れた時には「すみません売れてしまいました、でもそれに近い車があります」と言って商売するのです。 それ以外で何故搭載したままなのかというと、店の販売車のボリュームを付けるためや下ろすを忘れていた、下ろすのが面倒くさかった等々様々な理由があるでしょう。 今はオートオークションがバッチリシステム化してますから、大きな中古車屋さんの場合長期在庫車になる前にオークションに流してしまいます。損して得取れです。 話が脱線してますが、一年ぐらいの在庫の大衆車ならバッテリーのターミナルを片方はずしておけば問題ないでしょう。
このタイプのワゴンＲは 買うと後悔します。 テールランプの交換には ナンバー外して、バンパー外して 裏からソケットを抜きます。 スズキに持ち込むとこの作業に金をしっかりとります。 メンテナンスが悪いのは、設計が悪いはずだけど・・・。 フロントのアッパーマウントがつぶれやすい。 構造的にハンドルを目いっぱい切ると外側のタイヤが異常にネガキャンになるので 車庫いれが厳しくて何度も切り返す場所だと フロントはびっくりするくらい外減りする。これも設計悪いんだが・・・。 当時はこんなもんでしょ程度だけど、内装は期待しないこと。 リヤのパワーウィンドウのモータはリミッター無いから焼きつく。凍結する冬は窓開けないこと。 エアコンは抜けたらおしまいね。 代替フロンの規制で補充できない。もしくは、ごっそり交換。 ってことで、動けばよいのであれば 好きな方を。 唯一 エンジンはオイルさえ交換してれば まず壊れない、しっかりしたエンジンです。
　購入の際にここだけ押さえておけばいいポイントはある程度新しい車の話でして、PAOクラスですとかなり厳しい事をまず覚悟しないといけないです。 　一般に車メーカー(今回は日産)は製造終了から8～10年は部品を製造する義務がありますがそれ以降は任意です。 　今回のPAOですと、一番最後に作られたものでも既に21年落ちですのでまずはまともな個体を探す必要があります。 　年式とか参考wikipediaのURLです　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E7%94%A3% … 　車にとって致命的なのが、錆と修理部品です。 　錆についてですが、絶対に近くの車屋さんの4車だけでなく可能な限り多くのPAOを実際に見なくてはいけません。管理が悪く、ボディーに穴が空いていたりしたら後々費用が大となる事も考えられます。車に詳しい人と一緒に確認必須です。 　Goo-netで確認してみましたが、関東・東海・関西地域は各30台程度ずつは残っているようですので、お住まいが関東・東海・関西近辺でしたら可能な限り多くのPAOを確認する事です。そして、試乗してみることです。 (確認しても見抜けない、コアなファンがいる車でもないので駄目なものしか残っていないと言うことも十分ありえます。修理費や維持費が高額になるのは覚悟しておくことも大切です) 　中古Goo-netの参考URLです　http://www.goo-net.com/usedcar/NISSAN__PAO.html 　続いて修理部品ですが、上にも書きましたが欠品が出ている事が十分考えられます。数百円で買える部品が故障した場合、ワンオフで作ってもらって1万円とかになることもありえます。年式的に、××と言う車種と同じ部品を使っている可能性があるので試してみる、と言う経験から来る勘みたいな物が必要になります。 　まずは、修理できる腕を持つか・修理する腕を持っている工場を見つけることです。4車販売している所が他に古い車種等扱っていたり、レストアを行っているといいのですが、旧車を得意としているショップを見つけることが大切です。古すぎて、ディーラーでは定期メンテ以外は対処不能な可能性が高いです。 　そして、ANo4様の書かれているような部品取り車を買っておく・故障に備えて修理費・修理している間乗れない足用の費用を貯めておくことも大切です。上述したように、欠番していたら部品をそろえるのに時間がかかる事も考えられます。 　後、同じPAOユーザーとミンカラ等で交流を持ち、故障しやすい部品を調べてヤフオク等を定期的にチェックして予備を持っておくことです。 　可能なら、錆発生を抑えるために屋根付きの駐車場もあるといいですね。 　車自体が金食い虫な上、20年以上前の物を買う時点で相当覚悟とお金が無いと非常に厳しいです。兎に角、貪欲に情報を入手するように考え方を変えないと、買ったはいいが飾って終わってしまう事にもなりかねません…近場に4車もそろっている店舗があるのに、不安で行ってないという程度の入手意欲でしたらやめた方がいいのではないかと個人的に思います。 　簡単に書いてきましたが、ちょっとでも面倒くさいと思われたら考え直すのも手です。 　参考になりましたら幸いです。
ご予算が２００万ぐらいですと、クラブマンクーパーＳは少し予算オーバーしそうですね。 ミッションですが、故障を気にするよりどちらが好きかで選ばれてはいかがでしょうか。今時の車はＡＴ＆ＭＴともにそう簡単に壊れませんよ。メーカー保障もありますし。 メンテナンスに関しては正規ディーラーが一番安心できると思います。
何、公道で暴走するための車？ 漫画と現実を一緒にしないでくださいね。 時々サーキットでの走行会にトンチンカンな改造をした自称小山の大将みたいな方が参加されることがありますが、例外無く車も腕も問題外のレベルです。 そんな程度の低いことにお金を使わず、サーキットで走ってください。 >>シルビア(S15)、S2000(AP1)、RX-7(5型か6型)なんですが、この中だったらどれが良いですか？ 　予算は？ 　任意保険料払えるの？
体が大きいのでワンボックスとか乗りたいというのは、理屈に合ってません。 ワンボックスでもセダンでも運転席の広さはそんなに変わりません。 ワンボックスで広いのは後ろのシートです。 安く上げたいなら軽四か1000CC～1500CCぐらいまでのハッチバックやセダンの普通車ですね。
ローンの審査に問題なければ頭金なしでも買えます。 中古車買うなら銀行系で借りるのが一番金利が低いですよ。 その軽四は新車で買ったのでしょうか？ そうであればまだ新しいので、ガリバーなどの買取業者に買ってもらう方が、下取りより高く取ってもらえます。
はっきりしませんが おそらく５００万くらい有れば出来ると思います、、 １００万程度では無理と思います、、
同じです。 店によって「クーペスタイル」をあえて言う場合は、９９３ターボＳクーペと言うことがあると思います。 基本的に、ポルシェは２ドアクーペです。 それを言うか言わないかの違いだけと思います。
アメリカ一周か。 整備しておけばそれだけ壊れる可能性は低くなるのは事実。 タイミングベルトとウォーターポンプは一応やっておいたほうが良いかもね。 ま、最悪、車捨てて帰ってくる覚悟ができていれば何も怖くない。 そういえば、昔North Platteってアメリカのど真ん中のMcDonaldsのドライブスルーで エンジンがパタッと止まって、休日だったこともあってパーツが届くのに3日間、 足止め食らったことがあったな。　エグニッション系のトラブルだったんだけど、 ＧＭの車だったんで３日で済んだと言われたけど、、、 何にもないところで、退屈だったね。 お金と時間と心に余裕を持って、楽しんでください。
1. メーター周りのアンバー照明の明るさ調整です。押し続けると明るくー＞暗くー＞明るくと変化します 2. 残燃料での後続可能距離です。ウィンカーレバーのコンピュータボタンを押すと平均速度や燃費等の情報に順に切り替わります 3. 時計ボタンを長押しすると、時刻が点滅します。 まず時間が点滅する、押す毎に数値が１ずつ変化します。設定したい時刻になったら少し待つと、次の桁に移動します。 クルマの取り説は付いて来なかったですか？ どれも詳しく説明されてると思いますよ。
総額１００万なら良い買い物だと思います。 気になるのがカーナビです。今時の車はHDD(ハードディスク)ナビが普通です。DVDナビだとかなり動作が遅いです。 それと、肝心要の地図の情報が古いんじゃないですか？ ナビをディーラーオプションのナビに買い換えるとかした方が良いと思います（110→100）はナビ交換価格の一部を割り当てる為の金額としての値引きです。ディーラで買えば少しくらいは値引きしてくれると思います。
　マイクロバスなどの小型のバスかワゴン車を購入すればいいのではないでしょうか。
2002年8月(平成14年8月) 発売モデルでマイナーチェンジとあるので、ここからが後期なのでは。 詳しい事は http://www.goo-net.com/catalog/TOYOTA/LAND_CRUIS … を見て調べて下さい。
フルタイム４WDは殆どの車が通常走行では２WDで、タイヤに負荷がかかった時に４WDになる機構です。 なので燃費はそんなに悪くないと思いますよ。
昔、A32のワゴンには試乗したことがありますが、一見アメリカ志向のフワフワした車かと思ったら、意外とアコードワゴンよりもヨーロッパ車的な足回りで、ボディ剛性も高く、好感が持てました。結局ドイツ車を買ったのですが、国産ならこれが第一候補でした。A33になってオヤジ車っぽい、メッキモールをやたらつけたがる、昔からの日産の悪いデザインになってしまい人気がなくなりましたが、素地としてはいい車だと思います。
以前、軽トラック関係の掲示板などであったのが燃料を抜かれた、というものですね トラックは、燃料タンクが露出しているので鍵を壊したりしやすいのです。 対策としてはタンクの側を壁に密着させるとか、アオリを開いてチェーン錠などで固定することによりタンクをカバーする、などです。 車両本体でしたら・・・・輪留めかな？ 携行できる小さいものではなくて丸太のようなでっかいものをかませてその輪留めとフレームをチェーンなどでつないで置くとかです。 こうすればチェーンを外さない限り動かせません、無理に乗り越えようとしてもチェーンがあるせいで 出来ないのです。 （強度的にチェーンに直接南京錠というのは無謀でしょう・・・・Ｕシャックルで固定してそのシャックルのピンに鍵をつける方向になると思います。
中古の旧型ＢＢに６０万のオーディオやナビって、普通は変です。（オーディオを取り付けたその足で、買取価格を査定してもらってもおそらく５０万以下です。）
＞さらに大きなバッテリーを積んでいるほうがある程度セルを回さないと掛からないのはどうしてでしょうか？ バッテリーは、基本的に意味がありません。 軽自動車でもベンツＳＬでも、１２Ｖで同じです。 ４気筒でもＶ８でも、同じです。 ＞セルモーターに何か不具合でもあるのでしょうか？ セルモーターというよりも、（質問内容だけからの判断では）単純にプラグ交換若しくはプラグコード交換で治るように思いますね。 走行距離的には、まだまだ自動車本体には問題が発生する距離ではありません。 また，１０年程度経た自動車は未だ未だ正常に走行可能です。 決して、９０代の年寄りではありません。 メーカー・ディーラー営業担当者とか国土交通省の役人だと「国産車は、世界最低水準の性能・品質しかない。１０年も乗ったら命の補償は無い。廃車にしろ！」という方針を旧運輸省時代から引き継いでいますがね。 アメリカ政府の命令で「１０年以降も２年車検」となりましたが、アメリカの命令が届くまでは「１０年以降は毎年車検」でした。 これでも、営業担当者とか国土交通省の役人の基本方針は何ら変わっていません。口癖の「前例が無い！」 「アメリカ政府には逆らう事が出来ない。そうだ！１０年以降も自動車に乗る者には罰を与えよう」 結局、国土交通省の命令に従わない者には「自動車税の増税を科す」事になっています。^^; 話がそれましたが、３秒程度でエンジンが始動すれば問題ないと思いますね。 ＞それともこれが、どの車も同じ正常なのでしょうか？ 環境（気温・湿度・気圧）が同じなら、どの車も同じです。 これからは、徐々に寒くなりますよね。旭川では、既に積雪がありました。 バッテリーは、気温２５度で１００％の性能を発揮します。 １度変化する度に、１％性能が下がります。 気温が１０度だと、完全充電済の新品バッテリーでも既に８５％の性能しか発揮出来ません。 （質問者さまの場合も、この症状でバッテリー交換を行ったのですかね？） 早朝深夜では、セルが弱い＋ヘッドライトが暗いのは当然なんです。 「バッテリーが弱ってます。交換が必要です」 この営業トークが、徐々に増えてくる時期ですから十分注意して下さいね。 ＞エンジンが掛からないということはありません。 徐々に冬になっています。 エンジン始動が悪くなるのは、気にする事はありませんよ。 セルを回しても、始動しないのであれば別問題ですがね。 １９７２年式の先輩の旧車（外車）でも、元気に順調に高速を走っています。 私も、２年前までＳ６１年式の車（国産）に乗っていました。 質問者さまの場合、Ｈ１４年式ですよね。 エンジンがかかるのなら、大丈夫です。 政治は世界最低ですが、技術は世界最高水準を保っています。 決して、（元水着モデル大臣が言う）２番で良いとは思っていません。 日本の技術を信じましよう。
タテグロのベンチシートを同車種のタテグロに交換する場合はそんなに面倒では無く出来ますよ（車種によっては若干の加工が必要な場合もあります） ５人乗りのシートをベンチに交換しても車検証が５人登録のままでしたら車検もそのまま通ると思います。（私のグロリアは問題なく車検を通過しました） エアコン、パワステ、パワーウィンドウ装備のオプションと言う事ですが純正部品のストックもメーカーに無い状態の旧車ですからオプションなどは無いと思って下さい。 私のグロリアも解体屋さんでパーツを探してやっと見つけてる状態です、多くの人が乗っている車では無くビンテージの域に入った古い車ですからパーツは気長に探す事でしょうね
追加しておきます。 ディーラーに無い車は、ディラーがオークションで買って来るか、同業に当ります。 確実に有るとは言えなく、出て来た勝負ですので、日程は決められません。 希望車種が、出品される迄、待たされるでしょう。 ディーラーのネット回線で今週は何が出品されるかは、解りますが、査定士の書類と画像の判断で、価格も大幅に上乗せされます。 現物見て、全てのネジ見て触って無い事・斜めから透かして凹みや、ミカン肌になって無いか(ミカン肌は板金して塗り直ししてます)、ドア・ボンネット・トランクにコーキングしてますが、全て同じ様にコウキングしてるか（違えば交換してて、交換しないと駄目な程の事故してます） 簡単な、事故車の見分け方も明記しましたので、良き車の購入して下さい。 参考になっつたかな？
うーん・・・・『カチン！カチン！』というのはバッテリーが上がりかけのときの典型的な症状なんですが・・・・ まずエンジン始動時なんですが、キーをひねるとまずスターターのソレノイド（電磁石）に通電されます。 このソレノイドの役目は二つあります。 １つはセルモーターのギアをスライドさせることです。レガシィに限らず大半の自動車に共通なんですが、 エンジンの出力軸にフライホイール（もしくはドライブプレート）が取り付けられていてその外周に始動用のギアの歯が設けられています。 セルモーターのピニオンギアは常にこのフライホイールと噛み合っている訳ではなく、 キーをひねった時だけスライドして噛み合います。キーを戻せば引っ込んで外れるのです。 『カチン！カチン！』はこのギアの飛び込む音になります。 もう１つはモーターのメイン接点の動作です。 セルモーターは大電流が流れますので、でっかいスイッチが必要になります。 バッテリーから直で太い線が来ていて、ソレノイドでＯＮ／ＯＦＦします。（リモコン式のスイッチですね） ですので考えられることは ・バッテリーが上がっている、というか始動不能ぎりぎりの放電具合（充電系統の異常？） ・バッテリー～セルモーター間の（直結の太い線）接触不良／断線（中途半端になっていて振動その他でつながったり切れたり） ・セルモーターのソレノイドの接点の不良（分解清掃か交換） ・セルモーターのモーターの整流子の接触不良（分解清掃か交換） つまり大雑把にバッテリー／配線／セルモーターのいずれか、という話です。 充電系統でしたら最悪オルタネーター（発電機）の交換、セルも最悪ユニットごと交換も・・・となります。 （まずエンジンは生きていると思いますけど） 価格などはレガシィ自体がいろいろありますし、新品とリビルトでも違いますので、なかなか一概には言えないのですが・・・・
非常に珍しくなりましたが在りますよ
基本、あなたが飼いだと思えばそれでいいよ。 欲しい気持ちと金銭面で折り合いがつけばね。 ラクティスの情報が不足。 Gって言っても、単純にGなのかパッケージ付きなのか、ガラスルーフ付きなのかで全然違う。 駆動方式もない。 ディーラー物件なのかそうでないのかもわからない。どういう地域で、どんな荷物を積んで、普段どういう世代のどういう男女(体格的に)がどのくらいの距離を乗るのかもわからない。 ということで、今の時点でのオススメするなら、 軽の箱バンからハイエースまで幅広く挙げられます。 燃費だって、あなたの走り方はもちろん、空荷状態か荷物がどれだけ積載してあるかで全然違う。 基本的に、空荷状態と仮定して、カタログ燃費の7割くらいって考えておいたほうがいいよ。 補足よろしく。
スポーティモデル　　S16 ハイグレートモデル　XSI スタンダードモデル　スタイル スタイルはパワーは高くありませんが、 （首都高ならＧＴＲと互角以上に張り合える） 秀逸な脚を持っていますから、 グレードより程度で選んだ方が結果、満足すると思います。 マウント類は経年劣化しているでしょうから手入れは必要ですが、 リフレッシュしたら粘り腰にビックリするはず。 ２０６はカッ飛びコーナリングマシンと呼ばれていましたね。 プジョーはベンツに遅れること数年の老舗メーカーで、 なかなか良いクルマを造ります。 世界で初めて量産車を販売したのはプジョーです。
販売価格相当の価値があるとの想定がなければ売れませんね。 「欲しい」と思ったクルマの新車販売が終了している場合、 中古でしか手に入れることが出来ないですから、その人にとっては価値があると。
>>クレジットが2年払いなのでまだ18回も残っていますし 　クレジット会社の所有物なので、取り合えずこれを完済する必要が有りますが。 業者が査定に出向いたり、引き取ったりするとそれだけで数万円の経費が発生しますからね。 出費を抑えたいならできるだけ自分でやる方向でしょう。
スポーツカーを除いて５万～３０万程アップします。 スポーツカーの場合は値が入らないくらいにダウンします。
Ｈ１３年　Ｃ型かな ＡＴでも　もう少し燃費は　上がると思えます　乗り方　エンジンオイル粘度　ＡＴミッションのコンディションと　ＡＴＦの交換頻度で　この先の　ＡＴ寿命が　読めますが現車を見ないと 直すの大変だから　５万円　安く直せる　車に詳しい人なら　良い買い物 走行距離は　９５，０００ｋｍの間違いでしょう　タイベル交換必要な点や　年数から 燃料メーター　　　　　ＢＨ型は壊れるみたい　４万前後 タイミングベルト　　　１１万位 足回りからオイル漏れ　ビル足なので　純正は高いです　純正Ｏ／Ｈ品を　取扱ショップで交換して 　　　　　　　　　　　工賃アライメント込みで１６万位かな 助手席のドアのゴム交換　ウエザーストリップかな？ ざっと　５万＋３３万位（ＡＴＦ交換も入れて）　掛るのでは無いかな 修理個所以外　不調でなければ　こちらがお得　 キューブに乗られてて　いきなり　Ｅチューンは　大丈夫か　事故以前に調子に乗って　エンジンミッション壊さないかな？ お金に余裕が無い人は　車の所有は、無理です。 キューブの車検の結構掛ると思います　ＣＶＴ？ＡＴ？ミッションが　そろそろ　トラブル多くなって来る時期 金なければキューブ車検取得ですね　しかし　通すだけの車検受けたら　その先　大きな　故障で　修理代が　多く掛りますよ レガシィの方が　維持費は掛ります。　まず自動車税　燃料費が違ってきます。　
同モデルの新車見積り最終的価格－２ヶ月分の諸費用－２ヶ月分の償却分－中古落ち分
査定価格が希望した金額になって契約、車と書類を渡してお金を貰えばいいわけですが チョッとして事でいろいろトラブルになっているようです 価格が決まり車を引き渡したあと金額を減額を言われる 買取してもらう車の装備品をはずす　はずさない 査定員のミスによるトラブル 動車税・重量税・自賠責解約・リサイクル料金の双方の考え方の相違 エコカー補助金のトラブル　など
>>問題なければ改造費が浮いて良いかなと思いました 　残念ながら”チューニング”とは程遠いどうしようも無くなって手放された改造車が８割です。
まず基本はディーラー系列の中古販売店が 信頼を置けます。 認定中古車などだと、新車保証が継続されていたりして のちのちかなり有利になる部分です。 逆に、信頼を置いてはいけない中古車販売店というのは２つの特徴を持ちます。 ・新しい店（開業3年以内） ・台数が少なかったり低年式の車両ばかり（だが他より安い） その間にある中古販売店が多いですが、 この二つの条件の逆を考えると、信頼できる（しても良い）お店が見つかります。
ないですよ。 もっと不人気の色にして頂かなければ…
「放射能測定器」を買って自分で測れば納得出来るでしょう。 測定器は仕組みが簡単ですから2万程度で手に入ります。 Amazon等で検索してみなさい。高価な製品でも安モンでも差はないでしょう。 ま、精度は何れもまるっきりらしいので、反応があれば測ったモノ付近から放射線が出てるのは間違いないでしょう。示された数値は信用出来ませんがね。 クルマ本来の放射線を検出する可能性があるのでバッテリーを抜いてからの検査をお勧めします。 あ、自然界にある放射線を検出している可能性も含みおき下さいね。 精度良く検査したいなら残念ながら個人で出来る事はありません。 ところで、反応でりゃどうするのですか？ もう、あなたは被爆してしまったと言う事ですよね。 >座席やその他の箇所には被爆するのでは？ 被爆（放射線に曝された）したからといってそのものが放射能を持つわけではない（うつらない）。あくまでも放射性物質が埃となって付着していると言う事なので、フツーの掃除で簡単にあなたのそばからは除去出来ます。 除去の最中にヒトは被爆しますが購入時点でピカピカだったなら少なくともあなたは大丈夫ですよ。
昭和の時代は トヨタも日産もシガーは常時電源でしたね。 平成になるとホンダもトヨタも日産も無くなったようですね。
だからねそこは普通ふたが吹っ飛ぶ様な圧力かからないんだってばさ ふたが飛んだという事はエンジンが壊れたの 壊れたからかからないの 壊れてないエンジンはふたが無い状態でもオイルは漏れるけど始動は出来るの だからあなたの車のエンジンは壊れているのよ まだ理解出来ませんか
普通自動車で任意に入ってるので、ファミリー特約でオッケーですか？ 保険屋に言って、ファミリーバイクの特約つけないとね。 勝手に保証が付くわけじゃないから気をつけて。 レッツ4でなくても 50ccは2stだろうが4stだろうが 平気で20km/L走る。 性能はどんぐりの背比べ。 あとは、スタイル・見た目。 にたようなのだと、HONDAのトゥデイ だけど、やっぱズーマーじゃない？！
1.手っ取り早く売りたければそういう買取業者がいいでしょう。 2.掃除や洗車はしておいた方がいいです。 3.それを修理しても、その分高くは取ってくれません。したがって変えない方がいいです。 4.それも修理代を上乗せしてくれませんので、修理しない方がいいです。 5.取り合えず車に積んである車検証等があればいいです。 6.売る車の小さな不具合や短所を自分から言わないようにして、聞かれたことだけを正直に言った方がいいです。
Keiが後腐れなくていいでしょう。 正直、個人売買でそのライフの値段はちょっと高いです。 車で友人関係がぎくしゃくしたら嫌でしょう。 Keiは良い車ですよ。 オイル交換さえしていれば何の問題もありません。 タービンの耐久性ですが、これは運です。 オイル交換を適正に行っていても10万キロより前に壊れることもあります。 もちろん交換しないとそれよりずっと前に壊れますが・・・。 軽のターボ車は5000キロ毎のオイル交換を推奨します。 壊れたらタービン交換すればいいし。 ちなみにターボ車の乗り方でいけないのが、急な坂道等をアクセルべた踏みで登った後にすぐにエンジンを切る行為。 タービンが超高温になっているので急にエンジンをきると冷却がうまくいかず故障します。 クールダウンを30秒ほど行って切ることが必要。 高速道路などは減速車線でアクセルオフにして暫く走るので不要なのですが。 一般道でもガンガン加速して急に止まってエンジン停止などは極力避けたほうが無難です。
>抹消登録証と譲渡証があれば、再登録ができ、名義も落札者になるという 理解でよろしいでしょうか？ 一時抹消登録された車は、次にその車の所有者になる方の名義で、中古新規登録をします。その時車検も受けなければナンバーは交付されません。 次のサイトに詳しく載っています。 http://car-tsuda.seesaa.net/category/3257454-1.h …
私は過去に（若い頃）あるディーラー系の中古車販売店で（ディーラー系でもメーカーではない別経営です）其所の所長と商談してその後トラブルになったことがあります、従ってディーラー系と言っても頭から信用は出来ないです（お店も人も色々です） もっとも有るディーラー系ではその販売店の持っている他店の展示車両を遠隔地で見に行けないために積載車で好き取り見せて貰い（もちろん試乗も私だけでしました）このことも驚きでしたが費用は一切請求もされず気に入って購入した経験があります（残念ですが広島県ではないです） もちろんその後何年かにわたって付き合いもしましたが最後まで全く不満が出ることも有りませんでした、かなり以前の話ですが今の車が駄目になって大枚はたいて購入をするとしたらこの販売店にまた行ってみるつもりです（対応が変わっているかも知れないが）ここは広島に本社のあるディーラー系です。 今までに色々と車は中古しか乗ったことがないですし一度購入したらつぶれるまで行きますから（整備は自分でしたり信頼の置ける町工場）滅多に買ったところで整備などしないのですがここだけは信頼して任せていました、しかし、そのお店も私が飛び込みで話を聞いて色々と判断して良かったと感じただけで他の方の意見だと違うかも知れません。 従って私はネットの情報などを見てそれを信用して購入はしない実際に顔を見て話をして気に入ったら購入を考える、もちろん店舗独自の保証が有る物も書類にしないと今では信用しません（これでトラブル経験有り）したがって身近に車に詳しい人など居れば紹介して貰ったり同行して貰ってお店選びから始めるのが失敗の確率も低くなると思います。 また私は売り急ぎをするようなお店も信用しないことにしています、実際に見て気に入れば試乗をして（詳しい人がいればお願いして）セールストークに惑わされないように注意する、こちらは欲しいので時には見落としも出ますから一人より複数の目と耳で見ます。 また出来るだけ近所のお店を選ぶこともトラブルの時に小回りが効いたり何かと便利なので可能な限り近いところを探します（初めてなら得に）何か解らないことがあっても聞きやすい雰囲気のお店も良いと思います、他の方の整備工場などの意見も私からすれば一理ありその工場の下取り車なら前歴なども全て把握している可能性も有ります（実際に一時期関係していたのでこの辺りもお得意様の物は全て記録が残していました）もっともこの部分は工場にも寄るかも知れませんし見せては貰えないと思います。 実際に工場で下取りして売り物にならないと置いていた物をエンジン載せ換えまでして販売したこともあります（エンジンと工賃と車検費用だけで）もちろん車体は無料です（車体は綺麗で年式も新しかったがタービンブローで工場に置いていたもの） 後は値段が付いていても諸費用で設けるところも有るので見かけの値段に惑わさせないで実際の乗り出し価格で判断しましょう。 どちらにしても買い急ぎは失敗の元じっくりと落ち着いて色々と販売店を回ってみることです、同じ販売店でも何度か出入りしていればそのお店の雰囲気や客筋なども見えてくることがありますからそれらを含めて全て参考にしてください、なお、私は中古販売専門の所は（別に整備工場が有るとしても）基本的に面倒が嫌なので避けて通ります。 新車保証などの残っている物などでしたらきちんと保証継続なども忘れないですること・・・少しでも参考になることが有れば各回答者の内容をメモでもして確認してください（実車を前にして忘れないように）具体的に何所を見るとは私も書けませんが参考になればと思います。
中古８年とは　登録から　９～１０年は経過してるので　査定など　有りません 基本廃車処分で　お金取られるでしょう。 故障するまで　乗りつぶすすのが一番得策 中古販売額は　店によって　ギリギリ価格や　ぼったくり価格を　掲げています。 なので　店と　車次第で　値引きも　有り得ますが 中古は　基本　あまり値引き額が　出ません 良さ気な　車を見つけたら　登録費用や　下取り車の費用を含め　この程度の中古車なら　いくらまで させるかを　考える 同じ様な　中古車を数件　見つけ　見積もり比較　車の程度状態確認は、試乗して　確かめる事です。 何件か見れば　相場も理解してきます。 程度・調子が良い　高い車は、　他店見積もり比較で差額の　半分程度の値引きを要求して見るとかで 交渉　店側が　強気に　出てきたら　買わない事ですねー 中古って　他の車が　高く売れれば　この車で　利益出さなくても　いいやとか 長期在庫は、どんどん古くなるので　赤字でも　売りさばく事もあります。 色や　グレードでも　不人気車もあり　価格が　大きく違います。 装備などに　誤魔化されず（後で付けられる）エンジン、ミッション、足回り、ハンドリングの　調子が良い物が　良い車 外観　エアロパーツなどは　板金修理の都合で　付け変えてる可能性も多いです。（破損車）
アルトラパンの中古車全体が高いですね。 新古車が100万円程度であるにもかかわらず。 http://www.carsensor.net/usedcar/search.php?CARC … ４WD必須なら http://www.carsensor.net/usedcar/search.php?CARC … 5年落ちの車で「修復歴あり」では、新古車との差を考えると高いと感じます。
