http://product.goo.ne.jp/
おはようございます。 >一枚追加するごとに分月額450円かかるのですか そうです（正確には450円は税抜きであり、税込み486円）。 加えてSIMカード発行に、データSIMなら税抜き1800円、音声SIM なら3000円が必要です。
注文完了していないのではないのでは？が1番濃厚です あとは本人確認の所で止まっているかと思います 私は早く届いた印象でした 注文確認メールの番号を記載して問い合わせればよいとおもいます 運送事故も考えて、注文番号を言って、配達を追跡すれば良いと思います あとシムフリー機はドコモが提供している電波帯と一致しない海外ものもありますので注意です、モバイルワンもドコモ帯を借りています LTEで、1・3・19帯があっていると田舎でも入ります
解約後新しくmicrosimで再契約しましょう おすすめはnanosim契約で simアダプター（300円位）を使用して取り付ける 端末が変わってもアダプターで調整可能なので simサイズで困る事がありません
テザリングは端末の機能なので無料で使えます Androidなら設定からその他の設定→テザリング USBテザリング 　 wifiテザリング bluetoothテザリング どれかを選ぶことで テザリングの準備ができます USBテザリングの場合はPCとデータケーブルで接続し テザリングオンにします 認識にしばらく時間がかかります wifiテザリングの場合は独自のSSID名設定と セキュリティキーの設定をします 他の端末でWIFIをオンして決めたSSIDに接続し セキュリティキーを入力することで接続されます WPSでも接続できます bluetoothテザリングの場合テザリングしたい端末と ペアリングしてオンします 双方の端末のがbluetoothテザリングに対応している 必要があります お使いの端末がドコモの白ロムの場合は ADB接続でテザリング先のAPNを SPモードからOCNに変更しないと テザリングする事が出来ません
http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/voice/charge … ”国際ローミング利用時はデータ通信不可です。” https://www.nttdocomo.co.jp/corporate/disclosure … 基本的にNTTドコモと契約と同じ通信料金となる ローミングは、事業者間の提携により、利用者が契約しているサービス事業者のサービスエリア外であっても、提携先の事業者のエリア内で元の事業者と同様のサービスを利用できること。 ただ、NTTComが、音声通信及びSMSに対応した契約なら、ローミング先では音声・SMSは出来るがデータ通信は不可ってことになる データ通信を行うものは利用不可ってなります。IP電話もデータ通信
No.1です。 お手持ちのスマホはSIMフリーではないのでしょうか？ それに入れて端末情報（SIM情報）を見ると先に書いたように確認できませんか？ 届いた時の重要情報を書き込んである物を捨ててしまった場合は、確認に手間取るのは仕方ないと思います。 ちなみに我が家の場合は、重要情報はオリジナルの紙文書などを保存しておくのと同時に、リムーバブル媒体上にテキストファイルで保存しています。携帯の電話番号、契約番号なども対象としています。 参考まで。
価格.com のクチコミには、その辺の情報はありませんね。 http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000016218/#tab
MVNOで、かけ放題といっても、プレフィックス番号が主。 しかも、時間限定 050IP電話だと、定額はありますけどね。 ワイモバイルってMNOだよね。
gooスマホは設定済みですし、付帯するサービスにはセキュリティソフトもあるようです。 また、オプションで安心アフターサポートもありので安心だと思いますね。
＞ goo5の ｇｏｏのスマホ「ｇ０５(ジー・ゼロ・ゴ)」 http://store.ntt.com/p/set/monev_goospz の誤記なら正確な情報を提示するよう気をつけて下さい ＞ 日本の祝日入れられるでしようか？ 端末に どのカレンダー・アプリを入れているかによります ｇｏｏｇｌｅ標準アプリにある「カレンダー」なら普通に出来ます 誕生日、祝日、他のカレンダー https://support.google.com/calendar/answer/60846 …
gooのスマホもいろいろありますが、コスパ的にはg03を半額の時に買えればお得です。最近も半額セールあったのですが、タイミングですね。1番安いのはg01で一万円で買えますが今買うのはあまりお得ではないような気がします。 simはmineoとか面白い試みやっていてオススメです。
最近のスマホや携帯は、キャリアメール（Docomo、au、SB）以外からのメールをデフォルトで受信しないように設定されていますので、受信側で、その設定の解除をしてもらわなければいけません。 ただ、その設定を解除する事でパソコンからのスパムメールやウイルスメールが届くという危険性とそれになった時の被害（中のデータが消えるとか個人情報がネットに晒されるとか）を説明して、それを承諾してもらって、可迷惑メールの設定を解除してもらわないといけません。 sim2に何ギガ？？ ギガではありませんよ容量の単位のギガではなく、第2世代、第3世代、第4世代の世代という意味GenerationのＧです（2nd Generation、3rd Generation、4th Generation） 2Gは、もう日本では使われていません、3Gが日本で主流、主に携帯電話、スマホでも使える、4Gがスマホの高速通信 海外ではまだ2G回線が使われていますから、そのような国に行った時に自動的に切り替えてくれますので、便利です。 国内では、高速なsimと低速なsimとか（料金の差によるsimの区分けをする使い方もありますが、ほとんど意味はありません(^_^;
＞ 重要情報をタブレットに入力したくない 重要情報 と言うのは ・個人名 ・住所 ・電話番号 ・性別 ・生年月日 ・クレジットカード番号＋セキュリティＮｏ ・銀行口座情報 といった類の情報でしょうか？ これらをタブレットに入力せず ＯＣＮモバイルＯｎｅの契約を締結したい となると考えられる手段は 「口座振替を選択し必要書類を送付してもらう」 という方法が妥当と考えます お支払い・請求に関するご案内 https://mypage.ocn.ne.jp/ksupport/bill/payment_d …
>音声通話対応SIM を他社のsimで使うことはできますか？ どういう意味ですか？ SIM を SIM で使う？　全く意味不明です。
他の方も仰られていますが、 １、１～２万でAndroidの格安スマホを買ってあげる。が、らくらくフォンほど簡単ではないため、No.1さんが紹介されたホーム画面に変更することをはじめ、使いにくい部分は質問者様が面倒をみてサポートをする必要がある。 ２、だったら最初かららくらくフォン（の中古）を買えばいい話だが、それでもAndroidなのでiPhoneとは似て非なるもの。使い方や設定法などまったく違ってくるし、そもそもらくらくフォン自体、他のAndroid端末とも違うためらくらくフォン自体の使い方を調べる必要が出てくる。 ３、だったら最初からiPhoneを買った方がいい。高いけど。 と、こういうことになると思います。
ＬＴＥが必要かどうか では ありません ３Ｇ網の停波は日本国政府(総務省)が決めた確定事項なので キャリアは現在ある３Ｇ網の整備に注力する事は無く また限りある周波数帯の有効利用の為 ３Ｇ網で使っている周波数帯を４Ｇ(LTE)網に移行していくので 利用感度は日を追うごとに悪化していくのが目に見えています だから「せいぜい２年程度使えれば いいや」というなら 別に止めはしませんが 今更、時代遅れのオワコンな ３Ｇスマホをワザワザ 新品で入手するのは どうかと思いますよ？ ぶっちゃけ３Ｇスマホ で構わないなら ガラ携 の方が よっぽど利得が大きいですから考え直した方が賢明です
ご利用の流れ - OCN モバイル ONE プリペイド - ｜ OCN プロバイダ（インターネット接続） http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/prepaid/howto/ STEP4のところで、期間型（30MB/日）をクリックしないと30日用の説明になりませんので注意。 ローソンで初回パッケージ購入（SIMは入っていない） ネットで利用申し込み（要ネット利用環境） SIMカード配送 端末にSIM挿入、設定で利用可能に。 という流れらしいですね。 ローソンで買えるとはいえ、即使えるわけではないようなのと、事前利用申し込みが必要とか不便かも。
質問者さんは どのプラン・コースを契約されていますか？ ・データ通信専用ＳＩＭカード ・ＳＭＳ対応ＳＩＭカード ・０５０ ｐｌｕｓつきＳＩＭカード は 何れも 「データ通信専用ＳＩＭ」プラン http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/charge/?link … となっています 音声通話網を利用するなら 「音声対応ＳＩＭ」プラン http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/voice/charge … の契約が必要です ご自身で契約されているプランの確認をして見て下さい 因みに ０５０ ｐｌｕｓ の特徴も良く熟読して理解しておく事をお勧めします ０５０ ｐｌｕｓ とは http://050plus.com/pc/details/
OCNモバイルONE等ドコモの回線を利用しているMVNOのSIMはドコモのSIMロックのかかっている端末でも利用できます。
何もしないで、そのままSIMを差し替えて使う。
NEXUS5はe-mobile仕様でもSIMフリーなのでドコモ回線を利用するMVNOで使えます。 但し、ドコモのLTEXi 800MHz帯には対応していませんので山間部等でLTEエリアがドコモ仕様端末より狭いかも知れません。 LTEの他の周波数帯や３Gはドコモの使用帯域をカバーしているので普段の利用には支障ないと思います。
gooスマホはよくしりませんが、MTPで接続してますか? まずストレージのメニュー(USB接続)でモードを確認しましょう。 MTPで接続すると、ドライブではなく、携帯のデバイス名で 認識され、explorer上に表示が表れるのですぐにわかります。 カードリーダーモードではドライブとして認識されるので メディアプレーヤとは同期出来ません。
機種別のパソコン本があまりないのと同じで、 余程個性的な機能やプレインスト－ルアプリでも ない限り、Android携帯では詳細な取説は付かない ことが多い。特に外国製品はそうですね。 電源ボタンはどれかとか載っている、 数ページの小冊子が付く程度です。 人気機種だと解説本が出ることもありますが、 Android携帯初心者向けのムックとかいろいろでてますので それで基本をおさえてから使い倒すのがよいと思います。 機種別のプログやクチコ三情報も役立ちますよ。
http://050plus.com/pc/manual/an.pdf のP.63ではどうでしょうか？
PCをお持ちならPCにLINEをインストールすることでID検索が可能になります。（ただし、PCからのみ） http://bey.jp/?p=3386 それ以外の方法としてはドコモと契約している方が身近にいらっしゃるのなら、その方から一時的にSIMカードを借りて認証を行う方法があります。 一度認証してしまえば、あとはMVNOのSIMカードに戻してもID検索が可能です。
動作確認されていないってことは、自己責任になるが、APNの設定さえすれば理論的には利用可
使い方によると思います。 仕事で人前で使うという場合には、３千円以上するような皮製のケースのものを使う方がグンと印象良くなります。 バッグに入れて持ち歩くという場合とかは、安くてもシステム手帳風のケースが、全面に傷がつかない感じで、良いです。 頻繁に使う場合とか、男性とかであればズボンの前ポケットに入れて持ち歩くなんて場合は、透明のケースが良いです。 よく「俺はケース使わない派」という男性もいらっしゃいますが、ポケットから出し入れする際に角面が擦れるので、チョイ傷とか塗装剥げが出る傾向にあります。 個人的には、楽天市場のSIMPLYという名のショップで、２個買えば１個タダでプレゼントというのをＺ３コンパクトに使用していますが、ガラス製の背面パネルとかが透明のケースで透き通った感じで、良い感じです。
iphoneの場合は、書かれている構成ファイルを入れないとAPNの設定ができません。これは、simフリーであろがdocomoのiphoneであろうが同じです。 no3の方が説明されているようにappleストアのアプリで標準で載っているようなので、そこからアプリをダウンロードすれば自動で設定されます。ただ、これは、wifi環境かないとダウンロードそのものができせん。 他の方法(下記)もありますが、wifi環境があったほうが利便性が高いので、もしご自宅にないならwifiを買われることお勧めします。 またどうしてもwifi環境がない場合は、iTunes経由(つまり接続ケーブルでpcと接続して)インストールする方法もあります。　下記に説明かのっていますが汎用の方法です。ocn用の説明ではありません。 http://onlineconsultant.jp/pukiwiki/?iPhone%20%E …
わざわざドコモショップに行かなくても、151に電話して予約番号をもらえばいいだけのことです。 混んでると結構待たされたりして時間の無駄ですよ。
SMS（ショートメール）が使えると何かと便利ですよ。 ヤフーメールやGmailなど、人によっては迷惑メールフィルターで携帯キャリア以外のドメインのメールを受信できないように設定してる人も多いです、そういう人に要件を送る場合ですね。 Eメールアドレスを訊いてなくても、電話番号さえ知っていれば送れるのもよいです。 あとアプリによっては登録の際に認証番号をSMSで送ってくるものもあります。 音声通話のSIMから変更した場合、音声通話SIMを契約して６ヶ月以内であれば解約違約金が８０００円。それとSIM変更の手数料がかかるのではないかと思います。 月々の基本料で高くなりますが、アプリで通話するIP電話よりも、何かあった時のためにも携帯の電話番号があったほうがよいと思いますよ。
>16GBの機種は3~4万台は普通にしますからお高い。 zenfone2 2GB/32GBで4万しないです。 Asend p7 2GB/16GBで3万円
現物を見ていないので、よくわかりませんが、 一般的に、ＳＩＭカードを挿入しますと、通話機能が、すぐに自動認識しますので、アンテナが立ちます。 ＡＰＮ設定がうまくいけば、データー通信機能が開始され、ＬＴＥとか表示されますが、ここが○にＸが入ったようなマークになっているのかなあ～と想像しています。 ＡＰＮ設定がうまくいかなっただけではないでしょうか。 ＤｏＣｏＭｏのＳＩＭロック解除したスマホ端末に、うっかり間違ってａｕ契約のＳＩＭカードを挿入したりしますと、通信ができないので、「ＳＩＭカードエラー」などと表示されたりします。 一瞬だけというのは、あまりないと思うので、ＡＰＮ設定が違う設定になっていて、ＳＩＭカードそのものは開通できているので、通話だけできる状態になっているのかなあ～と思います。 カスタマーに電話して、「ｚｅｎｆｏｎｅ５の設定はこれで良いですか？」と確認される事をお勧めします。
OCNモバイルoneを利用しているのでしたら、OCNメールのActiveSync機能を使えば、プッシュ通知でほぼリアルタイムで通知が来ます。 一度試してみてください。 http://service.ocn.ne.jp/mail/webmail/ikou/self. …
月末にパケホを解約。端末でモバイルデータ通信を切って、MNPを予約 他社のショツプへ。でよいのでは？ パケホの解約はwebではできないそうなので、ショツプへ出向くのがよいかも。
画面の美しさはP7がとびぬけてますね。 ただ、P7はFOMAプラスをサポートして いないので使えるエリアがせまいです。 地方の方は要注意かも。 #zenfoneとgooは対応してます。 店頭で手にとって比べるしかないでしょう。
zenfon5 とg03を比べると g03の方が高いし、スペックで勝っているのカメラくらい。 g01とpriori2を比べると、どっちも3Gで画素数もよく似てて 1万円。 既存のスマホとあまり変わらないですね。
下がるわけない。企業は利益が見込まれないことがやりません。リスク回避の手だては考えている。
ＬＩＮＥの認証はＬＩＮＥを使用する端末での認証が必要です。 ガラケーのＬＩＮＥは端末識別番号で認証をするので認証の必要は有りません。 スマホの認証にはドコモ、ａｕ、ソフトバンクで発行したＳＩＭが必要なのでＭＶＮＯのＳＩＭでは認証出来ません。 結果的に「OCNモバイルONEのスマホ」ではＬＩＮＥの認証は出来ません。 認証の導入直後では裏ワザも通用したようですが現在はどれも無理みたいです。 ドコモへ行ってもＳＰモード単体の契約が出来なくなった様でそちらも無理みたいですが、 ダメ元で行って見れば良いと思います。
＞月額料金と言われているのは パケ・ホーダイフラットとかのパケット通信定額のオプションのことです。入っていますよね？ ですので、docomoの基本契約は維持し、パケ・ホーダイのみをショップなどで解約すれば理想の6000円弱の通信料をモバイルoneを使って押さえる方法が通用します。
SNSオプションでの改善は見込めないと思います。 端末依存だったと思いますのでお使いの機種のスペックを確認してみてください。
　SBの回線で SIMフリーですので使えると思いますが　フォーマプラスの 800MHｚ帯、LTEは駄目でしょう？　機種に依存しますがアクセスポイントの切替変えが出来なければ使えません。　ドコモの友人の SIMを挿して実験して下さい。
ＳＩＭ・・・な。シム。 DM012SHでは使えません。 ＯＣＮモバイルはドコモのネットワーク利用なので、ソフバンのスマホでは使えません。
http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/datacard/ ここに載っているので大丈夫です。
FOMAで基本使用料743円というと、「タイプシンプル」でしたか。 そういえばそれを忘れてました。 だったら、もっと安くなります。 ＞丸々節約になるかな？と思っていましたが、パケホーダイダブル（390円）などの加入が必要なのですね。 通話用携帯でも、メール送受信にはパケットを使いますので、パケホーダイダブルは付けておいた方が無難、と考えました。 でも、タイプシンプル契約なら、「パケホーダイ・シンプル」となり0円スタート、しかもメールの送受信パケットは無料というサービス付き。 そうすると、FOMA携帯とOCN SIMのスマホ2台持ちで、以下になると考えられます。 ・通話用携帯 タイプシンプル 780円 iモード 315円 SPモード 315円 ISPセット割 -315円 パケホーダイ・シンプル 0～4,410円 ・スマホ OCNモバイルONE 980円コース →合計月額、2,075円。 ただし通話に使えば1通話目から21円/30秒でかかりますし、ガラケー側でWebを見たりiアプリで通信すると、パケット通信料が0.084円/パケット、でかかっていきます。(100KB通信して67円ぐらい) まあ、Webやアプリは全てスマホ側を使えば良い話ですけどね。
SIMフリー版（もしくはついに出るDocomo版）のiPhoneでなら使えますよ。 auやSBのiPhoneだとSIMロックを解除しないといけない。 http://www.google.co.jp/search?q=iPhone5+sim%E3% …
>テザリングをやりたいのですが、その場合、別途費用がかかるのでしょうか？ 掛かりません。 しかし、ドコモのスマホは、テザリング用APへ変更する仕様になってます。 端末のルートを取って、その仕様を変更する必要があります。 動作確認済み端末一覧(IIjmioなのですが、ドコモSIMで対応は同じです) https://www.iijmio.jp/guide/outline/hdd/devices. … Galaxyは、FoxFiアプリを使うと出来るようです。 低速ながらもテザリング対応機種も選べる http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2013 …
ANo.1補足 そうですね。正確には「対応機種一覧」が安全ということですね。これから全機種テストするわけじゃありませんが、ドコモのXi端末であれば大丈夫でしょう。 http://www.ocn.ne.jp/mobile/entry-d-lte/datacard/ でも今はAmazon入荷待ちですよね。 初期需要で「FOMA端末」で買っちゃった人、これからレビューが出てくると思いますがやっぱりダメなようですね。LTE対応端末なら、Xiエリア+FOMAエリアで利用可能、FOMA端末は認証不可・・・ちょっと市場が狭い商品みたいです。 どうぞレビューを宜しくお願いします(笑)
