一応 nVIDIA からは、リファレンスとしてのグラフィックボードが出ています。各メーカーは、それを参考に設計を行いますが、その通りに作ってあるとしても、GT730 と GTX750Ti では、消費電力が違っていますので、これらの設計が同じと言うことはないでしょう。 GPUクーラーのファンは、見ればわかりますが、ケースファンと違ってフレームがありません。ローター(ファンのブレード)とステーターから延びた取り付けの部分が主な構造物です。それは、ヒートシンクのカバーと一体化になっています。ヒートシンクの形状も様々なので、ファンの取り付けも様々だと思います。 従って、ファンだけを移すということは、ほぼ不可能と思った方が良いでしょう。勿論、消費電力が小さい GT730 のヒートシンクを、消費電力が比較的大きな GTX750Ti に移すことは、物理的にできませんし、放熱の面でも不可能でしょう。
PCI-e x1のグラボをx16にさしてもx1としての動作となるが動作はします x16のグラボをx1に装着しても、x1としてですが動作します（自己責任で） ただ、x1にx16を装着するってなると、マザーを加工なり、グラボを改造なりしたり、拡張カードをつけるなりの自己責任となりますが 性能が低下しますので、3Dゲームなりの用途には向きません サーバのグラボがへぼいし、x1のグラボが高いからマザーを加工してx16のグラボを装着して利用していたりしますけどね。
パソコンの大きさが分からないから難しいですね メーカーがお勧めしているボードは? http://www.eizo.co.jp/products/radiforce/mx215/i … それと使用目的でも　少し変わります
動作要件以上は満たしているのでしょうけど、A9は“非常に重い”部類の3Dゲームです。 冷房が効いた部屋ならいいですが、そうではない部屋で夏場に遊ぶとPCケースで玉子が焼けそうなくらいにものすごく熱く（暑く！？）なります。 とくに電源BOXが高熱にさらされるとコンデンサの劣化を早めてしまいますので、性能よりも熱対策のことを心配してください。 画質設定は細かく調整できますので、GTX750tiのままで問題ないはずです。 ウチでは、i7-920 とGeForce9800GTX+ のPC環境ですが、フレームレートが維持できるくらいまで画質レベルを下げてもそれほど見苦しいものではないです。 雨や雪のエフェクトや水面の透明度といった要素について、他段階におよぶ調整が可能ですから、少なくともウチよりかは良い画質で遊べるはずですよ。
ANo.3 です。 訂正： 誤　電源の容量が 305W ですので、補助電源のいらない GeForce GTX759Ti が適当でしょう。 正　電源の容量が 305W ですので、補助電源のいらない GeForce GTX750Ti が適当でしょう。 グラフィックボードを創っちゃいけませんよね(笑)。
最近のミドルレンジやハイエンドのグラフィックボードには、ある程度の温度にならないとファンが回転しない、セミファンレス仕様が増えています。 MSi GeForce GTX 1070 GAMING X 8G：コアベースクロック=1,607MHz(OCモード時)、ブーストクロック=1,797MHz(OCモード時)、メモリクロック=8,108MHz(データレート)、外形寸法：L=279mm、W=140mm、H=42mm →　http://www.ask-corp.jp/products/msi/graphicsboar … Twin Frozr VI と言うオリジナルファン・システムを搭載しており、Zero Frozr でセミファンレス化されています。60℃ までは回転しませんので、アイドル時はファンが停止している場合が多いです。まあ、一寸負荷をかけるとファンは回り始めますが、もともと静かなグラフィックボードなので、フル回転をしても全く煩くありません。私は、ちょっと古いですが、GeForce GTX770 Tein FrozerⅡを持っており、セミファンレスではないですが、ゲーム中でも極めて静かです。 Gigabyte GeForce GTX 1070 G1 Gaming：ブースト=1,822MHz/ベース=1,620MHz(OCモード)、ブースト=1,784MHz/ベース=1,594MHz(Gamingモード)、メモリクロック=8,008MHz、寸法：H=41mm、L=280mm、W=114mm →　http://www.gigabyte.jp/products/product-page.asp … Gigabyte も、セミファンレスですね。3連ファンなので、冷却性能は高そうです。OCモード時の性能を少しでも求める場合は、こちらのほうが良いかも知れません。 両者とも、カードの長さが 279mm と 280mm なので、比較的短いものです。MSi のものは、ファンが2連でファン径が大きく、カードの高さが 140mm あります。それに対して Gigabyte のものは、ファンが3連でファン径が小さく、高さが 114mm とコンパクトです。どちらも、LEDのイルミネーションが付いていて、派手な演出が可能です。上記の二つは、価格的にも同レベルです。 更に、価格的には一寸高くなりますが、Gigabyte には上のグレードがあります。 GeForce GTX 1070 Xtreme Gaming：Core Clock Boost=1,898MHz/Base=1,695MHz(OC mode)、Boos=1,873MHz/Base=1,670MHz(Gaming mode)、Memory Clock OC mode=8,316MHz、Gaming mode=8168MHz、寸法：H=57mm、L=291mm、W=140mm http://www.gigabyte.jp/products/product-page.asp …　　　　　 同じ3連のファンですが、直径が大きなファンで中央のファンと左右のファンが重なっています。そのお陰で、長さが 291mm とそれ程長くなっていません。コアクロックは最も高くなっており、性能も高いでしょう。また、メモリも同様に高いクロックで動作しており、Gaming Mode でも他のグラフィックボードより高いです。性能を求めるなら、これですね。
ANo.2 です。 貼る URL を間違えてしまいました。GeFrorce GTX1080 ではなく GTX1060 ですよね(笑)。 http://www.4gamer.net/games/251/G025177/20160718 … リファレンスの GPU コアクロックは，ベース1506MHz，ブースト1708MHzです。メモリクロックは、8008MHz です。Zotac の GeForce GTX1060 は、リファレンスよりメモリクロックが若干低いようです。
オーバークロック・モデルは、選別した GPU を使用して作られていますので、当然価格は高くなります。各メーカーは特徴を打ち出すために、高性能 GPU の場合、オーバークロック・モデルを多数出しています。 それに対して、リファレンス・モデルと変わらない仕様のものは、性能的には殆ど差がありません。と言うか、nVIDIA も AMD も定格と言うものがありますので、それに準じたGPUを使えば、当然ベンチマークをとっても誤差程度の結果になる訳です。 オリジナル・モデルには、各メーカーが専用の GPU クーラーを装着しており、差があるとしたら冷却能力と言うことになります。冷却能力は、どれだけ上限のクロックで稼働させられるかを決定します。GPU は温度が上がり過ぎると、安全な温度に下げるため、自動でクロック＝性能が低下します。リファレンス・モデルで冷却性能が悪い場合、上限のクロックで動作する時間が短くなります。オリジナルの GPU クーラーは冷却性能が高く、長時間高性能で稼働できます。 基本性能は変わりませんが、冷却性能で差別化を図っています。また、最近はある程度の温度にならないと、ファンが回転しない、セミファンレス・モデルも出ていますね。
ANo.1 です。 HDD の以上では起きないでしょうね。ゲームが正しくロードされないことはあったり、セーブデータの書き込みやロードデータ読み込みなどに、時間がかかるようになったら、怪しくなってきているかもしれませんが、普通は関係ありません。それでも、SSD 化すると、速さを感じますけれど。 メモリの場合、良いか悪いかですので、駄目になったらブルースクリーンかパソコンが飛びます。あまり中途半端なことにはなりません。 HTT を切ったら CPU の使用率が 70～100%に上がったようですが、Minecraft の方は変化なしだったようですね。まだドライバの最適化が進んでいないように思いますが、実際どうなのかは判りません。 Minecraft で GeForce GTX1060 を使った動画はいくつか出ていて、fps も高いようですが、影 Mod を使っているかどうかは不明。何か、OpenGL のエミュレーションのような設定はないのでしょうか？ あと、モニターは 120Hz だそうですね。となると BF4 はそのままで、Fallout4 は垂直同期が 60Hz に決め打ちされていたのでしょうか。いずれにしても、こちらには異常はないようです。 下記には、GTX1060 のベンチマークテストの結果が載っています。 http://blog.endstart.net/article/gtx-1060-1070-1 …
nVIDIA の仕様上は 3 画面までサポートするようです。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-750-t …　←　GeForce GTX750Ti 最大 3 画面。 下記を見ると、DVI/HDMI/Dsub の組み合わせが多いようです。 http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf … なお、WindowsXP 以前では、デュアルディスプレイまでしか OS が対応していませんので、トリプルディスプレイをする場合、もう一枚グラフィックボードが必要になります。
ノートパソコンに GeForce GTX940MX を積んでいて、デスクトップには GeForce GTX750Ti が挿してあって、どちらが動画編集に良いのでしょうか？ と質問だと想像してみたんですが、どちらでも変わりません。動画は、2D で表示されますので、3D 性能は必要ありません。nVIDIA の場合、GPGPU で CUDA を利用すると高速化する場合もありますが、基本的には CPU の性能が支配的です。 単純にどちらの性能が高いかと言う点では、殆どが 3D での性能です。nVIDIA のノートパソコン用 GPU の性能は、デスクトップ用 GPU の2ランクダウンの性能のようです。 GeForce GTX980M →　GeForce GTX960 GeForce 940MX　→　GeForce GT730 PassMark　→　http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php GeForce 940MX　スコア＝1,030 GeForce GTX 750 Ti　スコア＝3,682 グラフィックスとしては、GTX750Ti の圧勝ですね。ゲームをやるなら、こちらです。
ANo.2 です。 了解です。Beep音の方は圧電ブザーを付けているのですね。私も、テストの時は丸いブザーをマザーボードに挿して、起動やエラーの確認ができるようにしています。 Radeon HD5450 の場合は、起動しなかったということですね。最近のマザーボードは、時折セキュアブートの関係で、グラフィックボードを追加すると、起動しないことがあります。 http://www.cfd.co.jp/support/faq/20141105/　←　PCは起動しているが、何も表示されない場合は? ＜各種BIOSの表示＞　Legacy=なし、EFI=あり BIOS Features　　PCI Rom Priority 　　　　　　　　EFI Com ... Advanced 　　　　PCI Rom Priority　　　　　　　　 EFI Compatible ROM Boot 　　　　　　 Other PCI device ROM priority　　Legacy OpROM セキュアブートが "あり" だと、セキュアブートに対応していないグラフィックボードを使いと、表示されません。これを、"なし" にすることで使えるようになります。 マニュアルには下記の設定があります。(5ページ) 　PCI ROM Priority：In case of multiple option ROMs (Legacy and EFI Compatible), this item specifies what PCI Option ROM to launch. 　　　※複数のオプションROMの場合(レガシーとEFI互換)、この項目は指定でPCIオプションROMを起動します。 　　Options: Legacy ROM (Default) / EFI Compatible ROM これもデフォルトでは、Legacy ですね。EFI 側になっていたら、Legacy にする必要があります。まあ、これで駄目だったら、やはりグラフィックボードの不良の可能性がありますね。 こうなると、確実に動作するのが判っているグラフィックボードがあると、比較する際の基準となって便利です。もし駄目な場合、 次に買われる予定の Radeon HD6450 に問題ないと良いのですが(初期不良は結構な確率で存在するような気がします 笑)。HD6450 は、性能的には HD5450 より上になりますが、殆ど同じレベルです。因みに、HD6450 は自分もファンレスのものを持っており、動作確認用にドライバをインストールせずに使ったりしています。
大きく分けてスモールファクター(省スペース)PCに対応するロープロファイル製品、PCIe補助電源が必要なO,C,モデル(フルハイト、ロープロファイル非対応)、PCIe補助電源が必要のない製品があります。 購入前に必ず型番で検索してパソコンに挿入できる製品を選択してください。
使ったことはないですが、フルHDの再生は大丈夫のようです。 http://www.dospara.co.jp/5info/cts_lp_stick_pc_g …　←　ドスパラ http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1506/12 …　←　iiyama PC(パソコン工房) Picoretta http://av.watch.impress.co.jp/topics/intel1506/01/　←　Intel 最新のステックPCの情報です。 http://shiritai-koto.net/?entry=25 何れでも大丈夫だと思います。長時間使うことを考えると、ファン付きの方に利があると思います。
https://www.pc-koubou.jp/pc/geforce_gtx1070.php? … https://www.pc-koubou.jp/products/list.php?categ … パソコン工房のＨＰです。 ＧＰＵの新しいタイプですが、少々高価です。
電力不足か、ＣＰＵ・マザーボードとの相性もあります。 また、ＧＰＵのドライバーが前のままでしたら誤動作の可能性はあります。 簡単に試すには、デバイスマネージャーから、ディスプレーアダプターを削除します。 ＊最低の解像度になります。 次に、操作(Ａ)→ハードウェアを変更のスキャン(Ａ) ＊試す価値はあります。
ANo.1 です。 添付画像の寸法で良いと思います。ただ、ブラケットのタブの部分は寸法に含まれないと思います。 下記のページで、一切持っているグラフィックボードと一緒に、確認しました。 http://www.sapphiretech.jp/products/eol/hd567011 … 実測値は 195ｍｍ で、ブラケットの面からでした。W=幅、H=高さ、D=奥行 ボード寸法　195(W) x 140(H) x 36(D)mm （突起部（ヒートパイプ）を含む）
おそらくハードウェア環境が変わったのでBIOSのセットアップしてくださいね。 ということでBIOSの画面で止まってるんだと思います。 一番下の方に「SET UP （キー）」とかの表示が出ていたら、 セットアップ画面に進んで特に変更がなければ、 「Load Setup Default（BIOSのメーカーによって違う）」で抜けてください。 再起動がかかります。 これでうまく行けばOSにバトンタッチされるはず。
ＰＣの使用が８年ともなれば、死亡直前です。 マザーボードにモニターコネクターが有れば試す価値はあります。 ＊ＧＰＵは外して。 無いとなれば、マザーボードかＧＰＵを買い替える方法以外は在りません。 ＊順に試さないとはっきりとした回答は出せません。 ＊マザーボードの電池は無くても起動はしますが、ＣＭＯＳのバックアップ(時計など)だけです。 念の為に、マザーボードだと、ＯＳの再認証は必要になるかも知れません。 No.2さんの回答に同感です。
ANo.4 です。 う～ん、何をやっても駄目な感じですね。ANo.1 に書いたセキュアブート関係の項目はないでしょうか。最新に更新されたと言うことなので、セキュアブート関係が追加されていないかどうかですが。セキュアブートに対応していないグラフィックボードは、ハードウェアの認識が禁止されてしまいます。 BIOS Features　　PCI Rom Priority　　　　　　　　EFI Com ... Advanced　　　　PCI Rom Priority　　　　　　　　 EFI Compatible ROM Boot　　　　　　 Other PCI device ROM priority　　Legacy OpROM 上記はデフォルトの設定だと思いますが、"EFI" とあるのがセキュアブートで、"Legacy" とあるのはセキュアブートではないと言う設定だと思います。これに準じる設定があった場合、他の設定に変えてみる操作が可能かどうかです。 また、BIOS を Updateする際に、前の BIOS のファイルはバックアップされましたでしょうか？ バックアップしてあれば、それを使って元に戻すことも可能だと思います。私は、BIOS を更新する際に、必ずバックアップは取っています。せっかく Update した BIOS ですが、もう一度、前の BIOS に戻したらどうなるかです。 取っていない場合は、別の　BIOS ファイルが手に入るのであれば、それに代えてみるなどでしょうか。あまり BIOS を弄り回すとトラブルの元ですが、仕方ありませんね。
性能から見てみましたが、比べると GIGABYTE GTX970 GAMING 4g が優秀でした。 ELSA GeForce GTX970　コアベースクロック:1,088 MHz コアブーストクロック:1,228 MHz GIGABYTE GTX970 GAMING 4g　Base:1178MHz、Boost:1329MHz PALIT GTX970 SJS　コアクロック:1152MHz、ブーストクロックは不明。 ファンも3連でよく冷えそうです。ただ、カード自体が長いので、ケースに入るかどうか確認が必要です。GeForce GTX1060/1070/1080 が発売されて、900シリーズが安くなっています。買い時かも知れませんね。 候補に入っているグラフィックボードの価格がとても安いですが、どこでしょう。これなら私も欲しいのですが ......
Windows7 では、Windows Update でのドライバ更新よりも、nVIDIA のサイトから直接ダウンロードした方が、確実です。恐らく、Windows7 での更新はオプション扱いではないでしょうか？ Windows10では強制的に Update されてしまうようです。トラブルが出なければ良いのですが。 Windows Update 更新できない場合、無理に更新しなくても大丈夫です。しばらく間をあけて更新すると、問題がないこともあります。Windows Update にはインストールする順番により、依存関係が生じてエラーになることもあります。 グラフィックボード GeForce GTX750Ti のドライバに関して、GeForce Experience でダウンロードできないのであれば、直接ドライバを導入したらどうでしょう。下記で、最新のドライバ・インストールファイルをダウンロードできます。 http://www.nvidia.co.jp/download/driverResults.a …　←　64bit　ダブルクリックで実行できます。 使う環境では、最新が必ずしも最適ではないこともあります。その場合は、｢・ベータドライバ & 過去のドライバ｣ の項から入って、下記のページにアクセスすると過去のドライバが出てきます。たさ、どれが最適なのかは判りませんので、順番に試す必要があります。これは、どうしても最新のドライバではうまく動作しない場合ですので、殆どのケースでは不要ですが。 http://www.nvidia.co.jp/Download/Find.aspx?lang=jp
グラフィックの性能を比較してみましょう。スコアは、PassMark と言うサイトで公開されている独自のベンチマークテストで、沢山のサンプルを収集・集計・比較しているものです。 →　http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php Radeon HD 3200　スコア＝84　←　二ケタの性能は相当低いものです。 Intel HD Modded　スコア＝119　←　かなり古いCPU内蔵。 Intel HD Family　スコア＝413　←　古いCPU内蔵。 https://ja.wikipedia.org/wiki/Intel_HD_Graphics Intel HD 530　スコア＝978　←　最近のCPU内蔵のグラフィックス。Radeon HD 3200 の10倍以上。 以上のように、Radeon HD 3200 はかなり低いので、現在のどのようなオンボード、CPU 内蔵のグラフィックスでもこれよりは性能が高いでしょう。 と言う訳で、Core i3-6100 の CPU内蔵グラフィックスを超える性能のグラフィックボードは、下記のようなものです。ただ、物理的に入らない場合もあります。 GeForce GTX 750 Ti　スコア＝3,684　←　HD3200 よりはかなり高い性能です。 http://amazon.co.jp/dp/B00IIJI9UI　←　￥11,735　GeForce GTX750Ti 補助電源なし。 Inspiron スモールデスクトップ の内部がどうなっているかが問題(入るか入らないか)かも知れません。ロープロファイルのグラフィックボードが入ればよいのですが、そうでない場合は、CPU内蔵のグラフィックスで我慢するほかないでしょう。とは言うものの、そこそこ性能がありますので、重い 3Dゲームなどをやらなければ、殆どの用途には十分なはずです。 http://thehikaku.net/pc/mouse/15LUV-MACHINES-Sli … Core i3 でもグラフィックボードを積むことによって、そこそこの性能が出ます。下記をみれば、判ると思います。 CPUとグラボの組み合わせってゲームに影響ある？みっちりベンチしてみた http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/167/167610/
オプションに「外付けカードリーダー」というのが用意されています。 外付けでは不満というのでしたら、3.5インチオープンベイにもSDXC対応マルチカードリーダーを追加できます。
No3のお礼を読んで。 ＞そうですか・・次世代スパーハイビジョンへと移行した場合ですが！GPUも絡んでくるのですね・・・ No.3の回答にスーパーハイビジョン(8K)の事は考慮していません(一般化が始まった4Kは入っていますが…)。 動画編集(映像制作)は求めるレベルで質問者さんが想像している以上に敷居が高く、利用するソフトや求めるレベルで、パソコンの構成が大きく変わります(一例として一般向けの高機能編集ソフトのFHDに対した推奨動作環境のURLを以下に添付します)、FHDのタイムライン編集で2.66GHz以上のCore i7、ミドルレンジのGPU(GTX650)を要求し4Kだともっと高性能なシステムが必要です。　求めるもので違いますが動画編集を甘く見てはいけません。 http://tmpgenc.pegasys-inc.com/ja/product/tvmw6. …
>ビデオカードのドライバーをインストールすると（radeonHD5670） Windows7　64bitsp1対応ドライバ(RADEON HD5000シリーズ)ですか？ Windows汎用ドライバ（OSがWindows7用に用意したドライバ）では不都合があるのですか？ 例えばWindows8.1/10でネットに接続したPCでMicrosoftアカウントでサインインしていれば、Windowsアプリから最新のドライバを自動的にインストールしてくれます（メーカーからWindowsアプリに最新版ドライバを提供している場合）デバイスマネージャから手動（「削除」再起動でWindows汎用ドライバを再生成）でもできます。 http://www.ask-corp.jp/supports/ati_driver.html
"４画面にするにはそれに対応した高価なグラボを購入するか、グラボの２枚挿ししかないのでしょうか？ 高価なグラボを買うなら安いデスクトップを追加したほうが良いですよね・・・" →　高価なグラフィックボードでなくても4画面は可能です。 http://amazon.co.jp/dp/B00T7DCZ22　←　￥10,741　HDMI×4　Geforce GT730搭載 http://amazon.co.jp/dp/B00O4XW2IW　←　￥12,095　DVI×4　Geforce GT730搭載 ただ、高画質の動画や当然ゲームには向いていませんね。PCI-Express×16 スロットがもう一つあるならば、Radeon HD4350 をもう 1枚追加した方が安く済みますが、Acer Aspire M3910 には、PCI-Express×16 が一つと ×1 が 2つあるだけのようです。 http://computers-parts.com/acergateway-motherboa …　←　PCI-Express×16 1つ、PCI-Express×1 2つ、PCI 1つ。 PCI-Express×1 のグラフィックボードもありますが、コストパーフォーマンスはあまり良くありません。4ポートのグラフィックボード 1枚の方が良いでしょう。 http://amazon.co.jp/dp/B00IM6EBAE　←　￥6,478 あと、USB3.0 のアダプタを使う方法があります。USB3.0 なので若干 CPU の負担が増えますが、静止画は当選大丈夫ですし、動画も扱えます。 http://amazon.co.jp/dp/B015XESLTO　←　￥4,980　Windows10 対応。 ただし、複数使えるかは不明なので、2台以上の場合は IO Data の方が安全です。 http://www.iodata.jp/product/av/graphicsboard/us …　←　6台までの同時接続を保証。
私も同じ症状になったことあります。 グラボの故障です。 別のグラボがあれば原因の切り分けが出来るんですけどね。
ミュージックか、ムービーか、ダウンロードか、それともtempか… 録音時に使ったソフトによって異なります。 ソフト 保存場所 と検索してみては？
GeForce GTX750Ti を買われたのですね。Radeon RX480 は、最近出たばかりのミドルレンジのグラフィックボードですが、CrossFire にするとハイエンドも食える性能が出るとの噂がありました。確かに超えるゲームもあるでしょうが、SLI や CrossFire は、ゲームによって性能が出る出ないがありますので、難しいですね。 http://ascii.jp/elem/000/001/188/1188507/　←　1～3があります。 お使いのパソコンは、SLI や CrossFire に対応していませんので、シングルの性能が問題になるでしょう。nVIDIA からは、GeForce GTX1060 が出ています。下記は、PassMark のスコアです。サンプル数がまだ少ないので、精度は低いですが参考まで。→　http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php GeForce GTX 750 Ti　スコア＝3,684　←　基準をこれにすると。 GeForce GTX 950　スコア＝5,242　←　まあまあです。 Radeon RX 480　スコア＝7,642　←　2倍以上の性能。 GeForce GTX 1060　スコア＝9,416　←　約2.5倍の性能。 GeForce GTX950 と Radeon RX480 の比較なら、やはり RX480に軍配が上がるでしょう。あくまでも、ゲームをやる場合の話ですが。
所詮、メーカー製PCで、スペースなりに大きな制限があるPCです。 そんなPCに、ゲームなりで使うようなハイエンドグラボを搭載出来るほどの、電源なりサイズ的なスペースはありません。 そのPCであることを限定すると、ロープロ対応ですよ。 数が限られてきますので 自作PCを組み立ているか、自作PC組み立て代行をしてくれるPCショップを探してください。 BTOを販売しているメーカーもありますけどね
PCI-Expressポートのバージョンは 1.1/2.0/3.0 があり、転送速度が違いがあり、互換性があります。マザーボードとカードには 2.0 と 3.0 がありますが、相互に挿して使えます。カードはマザーボード側の転送速度で動作します。 https://ja.wikipedia.org/wiki/PCI_Express PCI-Expressポートはシリアル転送で構成されており、チャンネル毎に独立していますが、それをまとめて転送することで速度を高めることができる訳です。PCI-Expressポートの実スロットは、×1、×2、×4、×8、×16 があり、見かけ上のスロットは ×16 でも、実スロットは ×4、×8 のものもあります。また、スロットの後端が切り欠いてあり、スロットより大きなカードも挿せるようにいなっているものもあります。 例えば、マザーボード側に PCI-Express×16 2.0 のスロットがあり、それに 3.0 のグラフィックボードを挿すことや。その逆も問題ありません。また、×16 スロットに ×4 のインターフェース・カードを挿すことも可能です。転送速度は、有効な PCI-Express のチャンネル数でちゃんと機能します。 極端な話、×1 スロットの後端に切り欠きがあれば、×16 のグラフィックボードも挿せるのですが、転送速度が ×1 分しかないので、殆どが無駄になります。 と言う訳で、"2.0や3.0を使うには別のPCI Express 2.0などのポートが存在するのですか" ものはありません。互換性があります。 因みに、グラフィックボードの PCI-Express×16 で 2.0 と 3.0 の性能の違いは、下記のような感じです。 http://www.hardwaresecrets.com/pci-express-3-0-v …
ANo.8 です。 実は私もファンレスのグラフィックボードは古いものを何枚か持っていて、パソコンの動作試験などに使っています。 古いものは GeFroec 8600GT、最近のものではやや性能が高い Radeon HD567、その他大体同レベルの Radeon HD6450 や GeForce GT520 もファンレスで持っています。GT520 は、TVチューナーを組み込んだパソコンに入れて、メモリの共有による性能低下を防いでいました。何れも 3D 性能はからっきし駄目ですが、TV のような 2D 表示では全く問題はありません。HD6450 は、何と￥2,980 で買いました。安かったなあ(笑)。 グラフィックボードは、オンボードやCPU内蔵のグラフィックをと違って、メインメモリを共有せずに済みますので、僅かですが性能の低下を防げます。 "動画はせいぜいYoutubeを見るくらいです。（Youtubeは高負荷？）" →　フル HD の動画も視聴可能ですので、結構重いと思います。安いノートパソコンあたりではきついでしょう。普通は 144P あたりでは荒めですが、1080P になると結構綺麗です。グラフィックボードよりは、CPUの性能やメモリの容量などが重要になります。質問者さんのパソコンでは、何れも楽勝(ハイスペック)ですけれど(笑)。 まあ、GeForce GTX1070 と GTX980Ti でどちらが良いかで悩んでいる訳でもないので、取り敢えずファンレスを購入し運用してみて、まずい点があったらその時考えればよいのではないでしょうか。 注意>狭い場所にファンレスを押し込むと、極端に熱くなります。当然放熱しないからです。慌てて外部にファンを追加してと言う話も聴きました(笑)。周囲に空間がある場所に設置して下さい。
ANo.2 です。 了解です。価格.com での価格差は結構ありますが、Amazonで見ると GeForce GTX950 と GTX960 は価格差がそれ程ないようですね。 "1.displayportのアクティブ、パッシブをググりましたが基本的には理解できましたがDisplayPortがアクティブかパッシブかの見分け方がよくわかりませんでした＿|￣|○ (Radeonにアクティブが多いので注意？？？)" →　Amazonで購入する際には、価格の違いでわかりますしアクティブであれば、その記述があります。アクティブタイプは￥2.000 以上の場合が多いですね。 http://amazon.co.jp/dp/B004C9P9TM　←　パッシブタイプです。 http://amazon.co.jp/dp/B00S0C7QO8　←　アクティブタイプ、4Kの表示にも対応。 3画面以上で DisplayPort を使う場合、アクティブな変換が必要なのは Radeon のみです。GeForce GTX960を使う場合は、安いパッシブタイプの変換ケーブルでも大丈夫です。 http://yuutosi.net/post-525/　←　GeFroce はパッシブでも OK。
USB3.0→VGA/HDMI/DVI の変換アダプタを複数使っているため、ドライバが干渉している可能性があります。 "Cable Matters USB 3.0についてはCDがついておりDisplayLinkをインストールする内容が表示されたのですが、Patech USBのFL2000DXというドライバをインストールしていると、Cable Matters USB 3.0はインストールできないとなっていました。そのため、こちらをインストールしてからPatech USBのFL2000DXをインストールしたのですが、なぜかPatech USBのFL2000DXのみ表示され、Cable Matters USB 3.0側は表示されない状態です。" →　これは、Cable Matters USB 3.0 と Patech USBのFL2000DX のドライバが排他利用になっているのかな？ 同時使用が可能なアダプタを探すしかないと思います。 下記は、IO Data の USB2.0/3.0 アダプタで、6台までの同時使用が可能です。 http://www.iodata.jp/product/av/graphicsboard/us …　←　DVI-I http://amazon.co.jp/dp/B00689HXGG　←　￥6,813 http://www.iodata.jp/product/av/graphicsboard/us …　←　HDMI http://amazon.co.jp/dp/B006M5L538　←　￥6,636 ハブの件ですが、"※増設USBインターフェイスは当社製のみ対応しております。" とありますので、使えるようです。ただし、セルフパワータイプ(ACアダプタ付き)でないと電力不足になる恐れがあります。
No.1です。 「iGPU」は「Integrated GPU」の略で、「統合型グラフィック機能」＝「CPU内蔵グラフィック機能」の意味です。 内蔵グラフィック機能を使わない（QuickSyncVideoを使った動画圧縮などはしない）場合、「iGPU MultiMonitor」といった項目を「Disabled」にした方が良いでしょう。 それでもビデオカード側から画面出力できない場合、ビデオカードの故障（通電はするが、正常動作しない）も考えられます。
ANo.1 です。 VRAM の消費量は、2D の場合それ程多くありません。フルHDであっても、1画面あたり 1920x1080×4(32bit) ＝ 8.3MB あれば足りるので、2～3画面用のバッファで使ったとしても 25MB 程度あれば十分です。2GB や 4GB の VRAM は、殆どが 3D 表示のために領域です。 下記のようなグラフィックボードもあります。VRAM は、1GB しかありません。ただし、動画には向いていないようです。 http://amazon.co.jp/dp/B00T7DCZ22　←　GeForce GT 730 DDR3 SDRAM 1GB グラフィックボードのグレードは、どれだけ 3Dゲームを滑らかに動かすかと言う点で、そうでなければ、GPU の性能と VRAM の容量はそこそこあれば良いと思います。 "４枚の画面にして１番困ったのは、フリーズが１日に一回程発生すること、動画の再生時にネットサーフィンでもしようものならカクカクして使いものにならないことです。動画は最大化した時に特にカクつきますね＿|￣|○" →　ドライバの組み込みが上手くできていないように思いますが、その現象の原因が判りませんが、能力不足である可能性は高いと思います。 GeForce GTX950 あたりで十分だと思います。 http://kakaku.com/item/K0000805530/spec/#tab　←　￥16,980　DVIx1、HDMIx1、DisplayPortx3
ANo.1 です。 GeForce GTX1060 が発売されたようです。性能は GTX980 並みで、消費電力は GTX960 レベルのようです。 http://review.dospara.co.jp/archives/52167548.html 欠点は、SLI ができないこと。将来 SLI をやるなら GTX1070 以上が必要です。問題は価格ですが、下記のような感じ。 http://blog.livedoor.jp/bluejay01-review/archive …　←　性能の比較と価格が出ています。 GTX980 よりは一寸安いようです。悩むなあ ...... (笑)
windows10 用のドライバーソフトが提供されていませんから、動きません 買い替えになります
選択肢が少なく金額的に数千円であれば性能を考えれば高い方を選ぶのが良いでしょう！ただ、今後のことを考えて新しいゲームをするのにまた高性能のものというので悩むことも考えられるので、できるだけ高性能のものを選んでおいた方が今後悩むことは少なくなると思います。買い替えをしないといけないという事態は避けるということを念頭に置いてくと良いのではないでしょうか。
大丈夫でしょう。負荷の極端に重いゲームだと、CPU の使用率と GPU の使用率が 100% 近くになると思いますが、大概は CPU の方が若干余裕があります。そうでないと、マウスの動作に影響が出ます。 ゲームでCPU使用率が高くなるのはなぜ？その時の対処法は？ http://gamingpcs.jp/%E3%82%88%E3%81%8F%E3%81%82% … 下記の表が意味があるのかどうかは判りませんが、一応。 http://gamingpcs.jp/%e4%b8%8a%e7%b4%9a%e7%b7%a8/ … CPUとグラボの組み合わせってゲームに影響ある？みっちりベンチしてみた http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/167/167610/ 確かに、CPU と GPU のバランスが取れていたほうがベストですが、実コアが 4コア以上あれば大丈夫でしょう。
ANo.6 です。 "ただグラボが心配で。。。熱持っているのにファンが、まわらないので。。。" →　セミファンレスで 60℃ にならないとファンは回らないようです。手で触って熱を持っていると感じる程度では、50℃くらいではないでしょうか。 https://jp.msi.com/Graphics-card/GTX-970-GAMING- … もし、OS が正常に立ち上がって、ドライバを入れ終わったら、下記のようなソフトウェアで GTX970 の温度を確認して下さい。 http://michisugara.jp/archives/2012/open_hardwar …　←　Open Hardware Monitor - 各パーツの温度・電圧・負荷を表示してくれるソフト 各項目の □ にチェックを入れると、色付きでグラフが表示されます。 View → Show Plot　----- グラフの表示。 Option → Plot Location → Bottom　----- グラフの表示位置。これは表示の下側にくっつける。 View → Columns → Value/Min/Max　----- 全部にチェックを入れる。 グラフィックボードの認識は大丈夫でしょう。ファンの件は、一寸負荷を掛ければ回ると思いますよ。下記は、モンスター・ハンター・フロンティア の各種ベンチマークです。ドライバが入った後に、実行してみて下さい。さすがにファンは回ると思います。と同時に、Open Hardware Monitor で GPU の温度も見てみると良いでしょう。 http://cog-members.mhf-g.jp/community/benchmark/
TDPは150W（修正ドライバ導入前提。高付加時200W前後？）みたいだから、 他のデバイスの各消費電力を調べて計算してみる。
そういう質問は甘え過ぎ。 使っている機種についている電源化ATXなのか何なのか、 サイズ測れば購入予定の電源が入るかわかるでしょ。 仮に電源の規格があっていたとしても電源によってはマザーボードとの位置関係でコードの長さが足りず延長ケーブルが必要になる場合もある。 規格があっていれば、延長ケーブルが必要にある程度で取り付け自体は大体可能です。 俺の経験ではHPのマシンは嫌がらせのごとく菱型のネジ穴だった。 その場合でも精密ドライバーセットがあれば対応可能です。 相性問題というのも理論的にはありえますがまずめったにないと思っていいです。 経験無いですが部品交換するとOSの認証が出来なくなる場合もあります。 まぁちょっと厳しい回答になりましたが自作や、メーカーパソコンの部品交換は自己責任の部分もあり、自分で調べろよっていうのは当たり前の世界だと理解して下さい。
RX480も考慮されれば良いです。
ご参考になればと思います。 1. に関してオーバークロック等高機能というのは、CPUに由来します。 現在では、確かヘキサコアまででておりますが、それの16スレッドですか処理能力が早くクロックについては例ですが、intel core i74960Ｘ 3.4GHZなど表示がありますが、3.4GHZの数字が高いほうが性能は良く。4960の後のＫやＸなど表示されているのが、オーバークロックで使用できるようです。それはＢＩＯＳの画面で変更するようになります。 グラボを使用すればオンボード機能の負担軽減になりベストな状態で出来るようになっており、グラボを使用すれば殆どのマザボのグラフィックは使用できないようになってます。 2.基本てきには余程程度の低いグラボを使わない限りマザーのグラフィック機能の方が勝るということはないでしょう！グラボは映像関係になるのでたとえグラボを使用してもマザーはマザー機能しており、グラフィック機能のみ分担したと理解されたらどうかと思います。グレードの高いグラボはマザー以上です。進化も早く次から次へ出てきます。 グラボをさせばグラボ優先でマザーの負担軽減になります。 マザーのチップセットによってマザボとグラボのグラフィック機能を両方使用出来るものもありましたが、例　P8Z68など現在そういうのがあるのかどうか知らないので、調べてください。当方はP8Z68Vを使用しており、モニター4台でグラボ2台、マザボに2台接続しています。 現在販売されているマザボでグラフィックの拡張機能があればＢＩＯＳで設定すれぼ使用はできます。 オーバークロックについてはＰＣを壊しかねないですよ。 ほんの少しでも参考になればと思います。
1080Titanがまもなく出ますので1080はゴミになります。 ｎVIDIAだと別シリーズも最強なのが出ますから、 条件によってはこちらでしょう。 1080系と違って実装メモリ２０GB超えるの出るのでは？ １枚で新古車買える位の金額ですけど。 これで怒りたく無ければRX480が無難かも知れません。 こちらもRX490が出る様ですが、 数か月先になりそうです。 RX480だと対応ドライバの第二弾が出ました。 私のはR9-290Xで古いのですけど。
ANo.4 です。 実測で 270Mbps もあれば、十分だと思います。となると、パーフォーマンスを落とす原因がほかにあると言うことでしょうか。 パソコン内部の温度や CPU・GPU の使用率はどうでしょう。下記のソフトウェアで測定可能です。 http://michisugara.jp/archives/2012/open_hardwar …　←　Open Hardware Monitor - 各パーツの温度・電圧・負荷を表示してくれるソフト これは、CPU や GPU の温度や使用率、ファンの回転数等を表示してくれるソフトウェアで、グラフ表示もできます。各項目の □ にチェックを入れると、色付きでグラフが表示されます。 View → Show Plot　-----　グラフの表示。 Option → Plot Location → Bottom　-----　グラフの表示位置。これは表示の下側にくっつける。 View → Columns → Value/Min/Max　-----　全部にチェックを入れる。 これで、CPU や GPU の温度を測定し温度が高ければ、安全のためにクロックやコア電圧が落されますので、性能が低下します。 http://ark.intel.com/ja/products/80806/Intel-Cor …　←　Core i7-4790　TCase 72.72℃　最大ケース温度 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-960-j …　←　GeForce GTX960　最大温度 98℃ CPU の温度によっては、CPUクーラーの交取り付け状態の確認や CPUグリスの塗り直しなどが必要かもしれません。CPUグリスは乾いてくると、放熱が上手く行かず温度が高くなります。もしくは、もっと大型の CPUクーラーに交換することを考えても良いでしょう。GPU の温度が高い場合は、ケース内のエアフローの見直しやケースファンの追加が必要です。 CPU の使用率が高い場合は、タスクマネージャでの確認が必要です。通常はゲーム中は、CPU の使用率に多少余裕があり、GPU が 100% 近くなっている場合が多いです。逆に CPUの使用率が 100％ 近くになっていて、GPU の使用率に余裕がある場合、CPU の使用率を高くしているものが、ゲーム動作の障害になっている可能性があります。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0001/15/n …　←　ゲーム以外で使用率の高いもの。
http://www.ask-corp.jp/products/msi/graphicsboar … Windows 10用のドライバについて 本製品のセットアップにあたり、 NVIDIA社にて公開しております GeForce GTX 1080のドライバは、 Windows 10 TH2（2015年11月の大型アップデート版） 以降でないとドライバがインストールされない 仕様となっております。予めご了承ください。
「DC2OC」 「DirectCU」クーラーで2（デュアル）ファン+OC（オーバークロック）仕様。 （「DirectCU 2」→2ファン　「DirectCU 3」→3ファン） 「DirectCU」クーラーの詳細はASUS公式サイトで説明されてます。 「O8G」 OC（オーバークロック）+ビデオメモリ GDDR5X 8GB仕様。
GeFroce GTX1080 は、Wiindows10 が出た後に発売されているの、付属の CD-ROM に入っているドライバが対応していないと言うことはないはずです。Windows 7/8/8.1/10 には対応しているでしょう。 GeForce GTX1080 の Windows10 のドライバは、下記です。368.69 は Windows10 に対応しています。 http://www.nvidia.co.jp/download/driverResults.a …　←　32bit http://www.nvidia.co.jp/download/driverResults.a …　←　64bit GeForce GTX1080 の GeForce Experience は下記です。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-experienc … GeForce Experience は後でもよいので、先ずはドライバだけをインストールしたらどうでしょう。それで機能するとは思います。
RX480対応の最新版ドライバが出ましたから、 これでも良いのでは？ スピードアップしている様です。 私のはR9-290Xのままですけど。
No2.の回答者です。誤解を生じそうな回答だったので追記します。 先回答はQuadroが不必要という意味で回答をしたわけではないので誤解をしないでくださいQuadro以外の選択肢がない場合もあります。　長時間の高負荷状態が継続する場合や安定動作を要求する目的にはGeForceは向きません。 また、新製品出荷直後はドライバとアプリケーションソフトのマッチングが取れていないケースもあり、3D-CAD等の企業向けソフトの場合は実際に使えるまで時間がかかる場合があります(実例としてAdobe After Effectsのレイトレース3DレンダリングがMaxwellアーキテクチャに正式対応したのはMaxwellのGPU出荷から1年半以上経過した2015年末のアップデートです。)。
DEAD ISLAND の動作環境は下記です。ゲームとしては、軽いほうですね。 http://wikiwiki.jp/deadisland/?%C6%B0%BA%EE%B4%C … 推奨動作環境： 　-OS: Windows 7 　-CPU: Core2Duo 2.66 GHz 　-メモリ: 4 GB RAM 　-ビデオカード: GeForce 9600 (1GB) なので、GeForce 9600 (1GB) は性能的に見てかなり低いですので、GeForce GTX660 であれば十分な感じです。下記は PassMark というベンチマークテストでのスコアです。→　http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php GeForce 9600 GT　スコア＝751 GeForce GTX 660　スコア＝4,117　←　性能が段違いに良いです。 状態としては、下記の中では [1] でしょう。 1. ビデオカードはゲームに余裕を持って処理する。 2. 余裕を持って処理はしないけれど、適切に処理する。 3. スペックギリギリで処理する。 通常、ゲームの負荷が高い場合、CPU の能力は十分に高いとグラフィックボードは最大のパーフォーマンスで動作します。これは、CPU の使用率と GPU の使用率を見れば判ります。CPU の使用率に余裕があり、GPU の使用率がほぼ 100% の状態が、グラフィックボードの能力を使いきっています。下記のようなソフトウェアでモニターができます。 Open Hardware Monitor - 各パーツの温度・電圧・負荷を表示してくれるソフト http://michisugara.jp/archives/2012/open_hardwar …　←　CPU/GPU の Load=使用率
セキュアブート関係でしょうか？ http://www.cfd.co.jp/support/faq/20141105/ https://blogs.msdn.microsoft.com/b8_ja/2011/09/2 … マザーボード側の BIOS でセキュアブートを解除する必要があるみたいです。私は運よくそう言う状況に巡りあったことはないのですが、たまたま引っ掛からなかっただけでしょう。GeForce GTX750Ti (よく使われていたので)あたりで画面表示されないとかが多かったように思います。 そうでなければ、グラフィックボードの故障でしょう。Radeon HD7850 は恐らく中古ですよね。もしくは手持ちが、譲ってもらったとか。セキュアブートでない古いマザーボードがあると、確認ができます。 自分で Radeon R9 270X を使ったときは、まったくそう言った現象はなかったので、グラフィックボードとマザーボードが対応していたのでしょう。 また私も、MSI Radeon HD6950(CPU PhenomⅡ X6 1100T) は持っていますが、HD7850 とは性能的にはどっこいどっこいですね。下記は、PassMark というベンチマークのスコアです。→ http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php Radeon HD 6950 TDP 200W　スコア＝3,174 Radeon HD 7850 TDP 130W　スコア＝3,770　←　省電力です。 Radeon HD 7950 TDP 200W　スコア＝4,761 Radeon HD 7970 TDP 250W　スコア＝5,242　←　電力の割りにスコアが高くないです。 これを見ると、AMD の苦労がしのばれます(涙)。最近 Radeon RX480 が出てきて、AMD 派はやっと胸を撫で下ろしているようです。 Radeon RX 480 TDP 150W　スコア＝7,506　←　ミドルクラスで nVIDIA に追いついた感じ。
ANo.1 です。 CPU は、Core i5-2500K ですね。性能は十分だと思います。となると、グラフィックボードの性能でしょうね。ただ、最低の fps が 10 でも、平均がどのくらいあるかと言う問題でもあります。複雑な画面、キャラクタやオブジェクトが沢山出てくる場面では、fps は低下します。単純な画面では fps は高くなるでしょう。 設定が下げられたら、多少は改善すると思われます。しかし、クオリティを下げたくない場合は、グラフィックボードの交換ですね。 グラフィックボードは、最新の GeForce GTX1080/1070 が発売された関係で、GTX9**シリーズが値下げになるような話があるので、それを狙ったらどうでしょう。GTX970 なら恐らくベストでしょう。少し落として GTX960 や GTX950 でも良いですが、一寸した性能のギャップがあります。 GeForce GTX 950 スコア＝5,233 GeForce GTX 960 スコア＝5,924 GeForce GTX 970 スコア＝8,661　←　ここ！ GeForce GTX 980 スコア＝9,752 GeForce GTX 980 Ti スコア＝11,541 GeForce GTX 1070 スコア＝11,920　←　サンプル数がそう多くないため、精度は落ちます。 GeForce GTX 1080 スコア＝12,713　←　サンプル数がそう多くないため、精度は落ちます。
入れ直したドライババージョンはどんなのでしょうか？
3D Mark Vantage は下記で DirectX 10 の対応です。 http://www.4gamer.net/games/044/G004413/20080425 …　←　最新は Ver.1.1.3 です。 3D Mark 11 は下記で DirectX 11 の対応です。 http://www.4gamer.net/games/110/G011050/20101207 … スコアは、そのれぞれのテスト専用になりますので、Vantage と 11 の比較はできません。見て判るようにテスト内容が違っていますので、その結果のスコアも比較できません。それぞれのテストでの比較を行って下さい。 下記はおまけ 3D Mark で DirectX 12 の対応です。グラフィックボードの比較によく使われています。スコアは、Fire Strike が良く使われます。これも、当然 3D Mark 専用になります。 http://www.4gamer.net/games/143/G014363/20130203 …
不可能です(以下URLがnVidia SLIのFaQ)。 http://www.nvidia.co.jp/object/sli-technology-fa …
この際ですから、 Geforce X80 Titanでも買えば？ これだと価格も桁違いです。 ｎVIDIAのもう一つのシリーズの最高峰でも、 RX480の２０倍位高いのでは？
PassMark のスコアで比較してみました。→　http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php Intel HD 4400　スコア＝547 GeForce GT 710　スコア＝658 Quadro 600　スコア＝679 どれも 1,000 以下で同レベル。メインメモリをシェアしないだけグラフィックボードが若干有利です。Quadro 600 は、メモリバスが128bit なので GT710 よりは気分的に良いですが、実際の性能は五十歩百歩ですね。 http://www.elsa-jp.co.jp/html/products/graphicsb …　←　仕様 手持ちにあるのならグラフィックボードを入れると CPU の負担が若干減るでしょう。(CPU温度が少し下がるかも知れません) もし買う(新規でも中古でも)のなら、ANo.1 さんと同じ結論になりそうです。
PCI：https://ja.wikipedia.org/wiki/Peripheral_Compone … 　32bit PCIバス　----　133.33MB/sec PIC-Express：https://ja.wikipedia.org/wiki/PCI_Express 　PCI-Express×1 2.0　----　双方向＝1GB/sec、一方向＝0.5GB/sec 　PCI-Express×16 2.0　----　双方向＝16GB/sec、一方向＝8GB/sec PCI を PCI-Express に変換しても ×1 にも満たない性能なので、まともにグラフィックボードが機能しません。ドライバも、PCIに接続したグラフィックボードを認識できないと思います。 また SLI や CrossFire は、マザーボード側の対応も必要なため、最初から PCI-Express×16 スロットが２つ以上ないと構成できません。しかも nVIDIA や AMD のライセンスが必要です。 "PCI - Express x1 to x16 延長 変換 ケーブル カード" では、SLI の構成は不可能です。最初から、SLI に対応しているマザーボードを搭載しているパソコンを選択して下さい。それか、シングルの GeForce GTX960 で我慢して下さい。
SLIに関しては、下記で回答しました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9314333.html 電源容量に関しては、下記で回答しました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9314173.html Thinkstation E31 では SLI はできません。
QuadroK4200/QuadroK5200はCS6に対応しますがPr/Aeの定義ファイルの書き換えが必要です(Psは不要)。 C:\Program files\Adobe\Adobe Premiere Pro CS6配下のGPUSnifferを実行してGPUを確認して控え以下の定義ファイルに追加する。 ・Pr C:\Program files\Adobe\Adobe Premiere Pro CS6配下のcuda_supported_cards.txt ・Ae C:\Program files\Adobe\Adobe After Effects CS6\Support Files配下のraytracer_supported_cards
1. は ANo.1 さんの方で。GeForce 8600GT なので、同じ GeForce の方がトラブルが少ないでしょう。 http://amazon.co.jp/dp/B007ZKSCBM　←　￥4,400　GeForce GT610 2. に関しては、下記の手順が必要です。 グラフィックボード交換の前に http://xn--dckyab1f5a9d8byf3h.net/beforekoukan.h … グラフィックボードの交換 http://xn--dckyab1f5a9d8byf3h.net/gurabokoukan.h … GeForce → Radeon や Radeon → GeFroce の場合、旧グラフィックボードのドライバやユーティリティを削除してから新しいドライバを導入して下さい。差し替えてそのままでは、正常に動作しないことがあるので注意が必要です。また、OS が不明ですが ｢セキュアブート｣ には注意が必要です。
グラフィックカードを元に戻してどうなるか。 クロックアップに対応していないCPUのようですが、クロックアップをしているようであれば戻して様子を見る。 など、とりあえずできることはあると思います。 ケーブルの取り回しが原因でオーディオ回路にノイズが乗ることもありますけどねえ…。
ThinkStation E31 でしょうか。仕様を見ると下記のように、PCI-Express×16 のスロットは１つしかないので、SLI は無理です。 http://www.lenovo.com/jp/catalog/ws/2012/e31_tm_ … また、PCI-Express×16 スロットが2つあっても、SLI のライセンスを取得していないと機能しません。SLI に対応していない場合、AMD の CrossFire は対応している場合が多いです。ライセンス料金が安いのか無料なんでしょうか？ なお、パソコン内部のファンは、背面の排気ファンと電源のファンがありますので多分大丈夫でしょうが、サイドパネルに吸気ファンが付いているとより確実に冷えます。
GeForce GTX960 は下記です。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-960-j …　←　スペック　消費電力 120W、最小限必要な電力 400W 電源は少し余裕を持って 500W とした場合、2枚目の GeForce GTX960 消費電力を加えて 620W になりますので、大体 650W あたりが妥当ではないでしょうか。当然、容量の大きな 700W あたりでも良いでしょう。
キワモノとしては、存在したかもしれないが（ただし、x16なんてバス速度はでない）、 過渡期を過ぎた今となっては入手することはできないと思った方がいい。 自分が知っているのは、PCIバスにエクステンションを繋いで本体の外へ引っ張り出した先のスロットに挿すタイプ。 人柱上等！って人しか使えるようなものではなかった（実用性は無いという意味）と記憶しています。 ・・・ 逆の製品はいくらでもあるんだけどね。 http://www.ratocsystems.com/products/subpage/pep … とか。
当方、KEIANのDM626 H（https://www.amazon.co.jp/KEIAN-HDMI%E3%83%93%E3% …）を、使用してます。HDMIしか無いですがチューナー（Panasonic　TZ-DCH8000）からのHDMIを、分配器（https://www.donya.jp/item/20413.html）で分岐し、TVとPCに接続してます。Win7から10への移行でしたが、一番の懸念だったキャプチャーボードが10で上手く機能して大満足です。 PCへの録画はPotPlayerを使用してます。チューナーに録画したものを、チューナー再生と同時に、手動で録画長さを設定してPotPlayerでPCに取り込んでいます。
＞24時間以内にどうのこうの書いてあったんですが大丈夫でしょうか？ 　まず、「24時間以内にどうのこうの」と 何が書いてあったのかわからないのでは、質問は成立しませんし、 「大丈夫」とは、何が大丈夫なのでしょうか？ 　例えば　「命は、大丈夫でしょうか？」となら 答えようがありますが、一体　何が大丈夫なのか？ 書かれていないので　答えようがアリマセン
GTX1080シリーズだと今後投入される最高峰だと、 別シリーズと同じく６０万円はすると思います。 性能はGTX1080の一桁上です。 現状ではRadeonの方が良心的だと思います。 私が使っているWin10の２台ですが、 R9-290X/ADM_16.6.1のマシンの方が、 nVIDIA_368.39 のマシンより安定しています。
ANo.2 です。 書き忘れました。GeForce GTX970 は、"性能も結構高くて、殆どのゲームで最高設定でプレイできます。" と言うのはフルHDでの話しでした。4Kですと元々最高設定では無理ですね(笑)。まあ、質問者さんは、ゲームをやられないので関係ありませんが。 "動画はYouTubeなどのレベル、場合によっては専用ソフトを入れてBlu-rayの視聴" →　2D での表示なので全く問題ありません。(※Blu-ray の 3D は 3D ゲームや 3D CG とは違います。) "色々とアプリを立ち上げ、同時に画面を見ることで4KをDualで表示したい" →　これは、どのグラフィックボードでも可能で、どちらかと言うと メインメモリ の搭載量が影響する問題です。4Kの画面に必要なVRAMの容量は下記で、デュアルディスプレイでもそれ程の容量は必要ありません。 3840 × 2160 × 32 ÷ 8 = 33,177,600 バイト　(横ドット数 × 縦ドット数 × カラービット数 ÷ 8) VRAM で必要な容量は、1画面あたり 33MB 程度です。VRAM は他に画面表示のバッファリングなどに使われます。最近のデスクトップは 3D機能が必要なので、多少は性能が要求されるようです。
送料については、店舗にお問い合わせ下さい。 相手が発送する国により日本国宛の送料が異なりますから。また、船便にするのか航空便かにより値段が変わったりします Amazon.comで購入するなら、Amazon.comのサイトに日本国宛の送料が記載してあります 個人輸入での関税については http://www.customs.go.jp/tsukan/kanizeiritsu.htm を参考にして下さい。 1万円以上　20万円未満なら5%ですね。
コマンドプロンプトから dxdiag コマンドを使ってシステム構成を確認してはどうか。 そもそも GeForce 9600M GT が間違っているのではないかと思われる。 下の図はGeForce GTX 980 Tiを使っている環境を示した例です。
PCの起動、ff14の起動、フリーズ各々の間でファンの挙動が急激に変化するような音や、フリーズ直後ケースに手を触れ停止時より熱くなってないかの確認をしてみては如何でしょうか？ また、クリーニングなどは定期的に行っているようですが、ケースを開けた状態で電源オンが可能であれば行い各種ファンの回転が良好かを確認してみては如何でしょうか？ 因みにマザーボードのPCHのヒートシンクもクリーニングされてらっしゃいますか？
デコードの処理にCPUが追い付いていないのでしょう。 デコードの処理をグラフィックカードに肩代わりさせることで画質の改善を期待できます。 ソケットはAM2+またはAM3でしょうから、（自信がないのでちょっと調べた。正解だった♪） Radeon HD 4250/4290以上のPCI-Express 2.0対応グラフィックカード を選べば問題はないでしょう。 ※Athlon II x4 を使うシステムのチップセットでの上限はRadeon HD 4250/4290クラスのGPU。 ・・・ 「入手のしやすさ」と「それなりの性能」を考慮すると「GeForce GT 710」または「GeForce GT 730」くらいで良いのではないだろうか。 これなら1万円前後で購入できます。 （動画観るだけならオーバースペックな気もする）
マイクラはSLI非対応ですので、影響なし～或いは場合によっては起動できないかも。
ANo.1 です。 UEFI は BIOS に変わる新しいインターフェースで、GUI が使われています。それまでは容量の関係で制限されていた制御内容も増えています。単に BIOS が GUI 化して訳ではないようです。 http://www.dosv.jp/feature/1103/17.htm 下記は、UEFI に関した問題点が書いてあります。 https://blog.tsukumo.co.jp/fukuoka/2015/08/post_ … OS をインストールする際に UEFIモードで行うとセキュアブートやファーストブートが可能になります。もちろん、UEFIモードでないインストールも可能です。また、古いマザーボードは UEFIモード自体を持っていませんので、通常のインストールになります。 "BIOSの設定を変更する必要があると言っていると思うのですが、これはグラフィックカード全般に言えることなのでしょうか？ちなみに、当機BIOS設定で「UEFI」という単語が見つけられませんでした。" →　OS が正式に UEFIモードの対応したのが、Windows8/8.1 からですので、T3400 は対応していないと言うことでしょう。 最近のグラフィックボードは、殆どが UEFIモードに対応していると思いますが、当然古いものは対応していません。時々、グラフィックボードを追加したら、画面に何も映らないで困っている話を聞きます。どの組み合わせでそうなるのかが判りません。知りたい場合は、どのような事例があるかを検索して探すしかないでしょう。自分ではあまり経験がないですね。 セキュアブートとグラフィックボードの関係： http://support.hp.com/us-en/document/c03674255　←　これを見ると、新しいマザーボードの場合に問題になりそうですが。 セキュアブートの仕組み： https://blogs.msdn.microsoft.com/b8_ja/2011/09/2 …　←　起動時のハードウェアの安全性を確保するためのようです。
たまにGeForceGTX750Tiが特価で1万円を切ることがあります。 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/img/ah/docs/ … ゲームなどの３D性能を期待して買うのは、このクラスが最低ランクじゃないかと。 この下のクラスだと、「サーバの画面表示用なので、画面が映れば良い」とか「複数枚ビデオカードを実装してマルチディスプレイにし、株取引などに使う」とか「CPU内蔵グラフィック機能はメインメモリをVRAM用に消費するので使いたくない」とかの用途でしょう。
>ソフトは、アップデートして使ってます Windows10対応版ですか？ Windows7からWindows10にアップグレードした場合、TV視聴ソフトはソフトもドライバもWindows10に対応していません。
お金に拘らない方だと別ですが、 RADEON RX-480の方が面白いと思います。 GTX1080 SLIも見ましたが、 このシリーズ最高峰でSLIだと国産乗用車の新品が買えます。 １枚１２８GBのメモリを４枚挿せる方だと、 GTXシリーズのX80最高峰か、もう一つのシリーズの方にすれば良いです。 メモリもそうですが、 どちらも１枚６０万円にはなると思います。 私が自作で使っているパソコンの一台、 Windows10/i7-4770/32GB/Z87-Plus/R9-290X/SSD+HDDx３ 海外で組み立てましたので入手出来る物だけで組みました。
その前が内蔵のビデオだったら、BIOSの設定を外部ビデオに切り替えなければいけません。 http://soft.livedoor.biz/archives/1610437.html
ANo.2 です。 詳しく調べたい場合は、Expert で計算できます。当然キーボードとマウスも電力に含まれます。ワイヤレスの場合は、レシーバの消費電力になり、一応 USB 機器としてみなされますね。 GeForce GTX750Ti の場合： Load Wattage: 273 W Recommended UPS rating: 600 VA Recommended PSU Wattage: 323 W GeForce GTX950 の場合：補助電源ありの場合(90W)ですので実際は、これより 15W マイナスされます。 Load Wattage: 304 W　←　最大時に-15W Recommended UPS rating: 600 VA Recommended PSU Wattage: 354 W 何れも、電力的には最大消費電力時の計算なので、ゲームをプレイしている場合と思ってください。通常の用途では、この半分も行けばよいところでしょう。 質問者さんがどういう状況で使うのかは判りませんが、スリム型のパソコンで 4K のディスプレイを使ってフルにゲームをやるとは考えにくいので、上記の電力に達することは無いだろうと思います。もし、ゲーム用とであるならば、タワー型のデスクトップパソコンへの買い替えをお薦めします。 また、電源には瞬間的に出力できるピーク電力があり、大体10%程度は許容するはずです。したがって、300W が最大なら 330W 程度は供給できるはずです。実際は、使う電力値がどれくらいかということが問題なのです。もちろん、常に最大電力を使う前提ならお薦めできませんが、恐らくはそういうことではないと思います。(※もしこのパソコンで GeForce GTX980 を使う場合は、電源投入時に電力不足を警告される恐れはありますが) それと、4K のディスプレイに接続する場合、リフレッシュレートに気をつけてください。グラフィックボード～ケーブル～ディスプレイの組み合わせで、60Hz が出せる場合と。30Hz しか出せない場合があります。30Hz と 60Hz では、動画を見る場合の滑らかさが違います。 http://matsunosuke.jp/post-15250/
メーカーにお問い合わせ下さい。10対応のドライバの有無も なければ、自己責任で8のドライバで動かないかやってみなければなりません
スリム型だと、ロープロでなければ、PCI-Eでも取り付けられない場合が多いです そもそも、FT740搭載のもので、ロープロ対応のものはないと思われますが よって取り付けられないと思われます
最低限の設定にすればどのグラボでも一応プレイ可能です。 マイクラ（ver1.9）でトラップタワー（特に経験値TT）などを作りたいならある程度性能が無いと無理です。 処理落ちもしますし、チャンク表示も１０チャンク以上にしておかないときちんと機能しないはずです。 レッドストーン回路もピストンを使った大規模になると処理落ちするかもしれません。 今は１万弱程度のグラボを積んで、（購入前に大きさ、スロット、補助電源などPCに対応しているかどうか確認を。）可能ならCPUをcore2quadに。 毎月1万貯めれば半年で十分なスペックのPCが買えますよ。
パッケージ版は http://www.amazon.co.jp/gp/offer-listing/B00QGAE … オンライン版ならば http://www.amazon.co.jp/Grand-Theft-Auto-%E6%97% …
Thinkstation E31の仕様を確認するとスリムタイプ、タワータイプなど様々なケースの形状がありますので、あなたが使用しているThinkstation E31がどのような形状なのかが皆さん分からないのではないかと考えられます。 タワータイプであれば搭載は可能かとは考えられますが、企業向けのワークステーションなどの仕様用途なのでATX規格などに準拠したケース形状かを確認する必要があるかと考えられます。 また、スリムタイプの場合には専用の電源が搭載されている場合がありますので搭載不可能ではないかと考えられます。
デスクトップパソコンの話だと思いますが、書かれている Core i7-6700HQ だとノートパソコンか液晶一体型デスクトップパソコンの CPU だと思いますので、それを選択されている場合は、グラフィックボードを積むことは殆どできません。この場合、本体をと合わせて 3つか 4つのUSB3.0 グラフィックアダプタを接続することになります。下記は、IO-Data のもので 6台まで接続することが可能です。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00689HXGG　←　￥6,813×3 or 4 Core i7-6700 を積んでいる普通のデスクトップパソコンの場合は、下記です。グラフィックボードを2枚積む必要はないかも知れません。それには2つ方法があります。 1. 下記のようなグラフィックボードを搭載すれば、6つのディスプレイまで接続できます。価格的には一寸高いですし、DisplayPortなので対応したディスプレイか変換アダプタが必要ですが、1枚で済むので問題も少ないと思います。Radeonの特徴である Eyefinity で多画面をひとつのディスプレイとして扱うことも可能です。 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/news/ne …　←　Radeon HD7750 最大解像度は 2,560×1,600ドットですの 4K は表示できませんが、1920×1200 なら OK です。ただし、当然ですがゲーム向きではありません。 2. マザーボードに DVI と DisplayPort を持っていて、2ポートが同時に使えるようなものを選択し、それとグラフィックボードの 3ポートとあわせて5つのディスプレイを接続することが可能です。 マザーボード側　DVI ＋ DisplayPort　2つを使用。 グラフィックボード側　DVI×2 + DisplayPort　3つを使用。 HDMI は、1920×1200 の表示ができない可能性があるので、上記から省きました。HDMI のないディスプレイなら HDMI～DVI 変換ケーブルで 1920×1200 の表示は可能のようです。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000259019/SortID=133 … これであれば、グラフィックボードに高性能なものを使えば、ゲームなども可能です。下記などが適当でしょう。 http://kakaku.com/item/K0000687034/spec/#tab　←　仕様上では4ポート同時使用可能ですが、詳細はメーカー確認が必要。 http://kakaku.com/item/K0000872985/spec/#tab　←　これも仕様上では4ポート同時使用可能ですが、詳細はメーカー確認が必要。 他にも沢山のグラフィックボードがありますので、3画面以上表示できれば、5画面はマザーボード側を含めて可能になります。 以上、自分でできる多画面表示の方法でした。予算があれば、デイトレイダー用のパソコンを扱っているショップや業者はありますので、そちらであれば手間は掛からないと思います。
両方手元にあるなら私ならGTX 745にします。 それは性能面、消費電力両面で745に分があるからです。 他に組むマシンがあるならば別ですがそうでもない限り今更285を使う理由がありません。
RAMPAGE V EXTREME は下記です。｢その他の機能｣ で "マザーボードを便利にする各種機能" の画像を参照して下さい。 https://www.asus.com/jp/Motherboards/RAMPAGE_V_E … これによると、SLI にする時は PCI-express×16 の CPU に近いほうから No.1 と No.3 のスロットに装着するようです。もし、No.1 と No.2 に装着している場合は、No.2 の PCI-express が ×8 になってしまいますので、フルの性能が出ないかも知れません。 従って、正式には No.1 と No.3 の PCI-express×16 スロットに搭載するので、2枚の GeForce GTX980Ti が干渉してファンがぶつかることもないと思います。これは、2スロット占有のグラフィックボードを取り付けた場合、オーバーヒートしないように工夫してあるためでしょう。 "別のスロットはサウンドカードやキャプチャーボードで使用済みです。" →　PCI-express のスロットは互換性があり PCI-express×16 (内部が ×8) にも ×1 や ×4 のボードも挿せますので、移動することは可能です。
ベータ版だとこまめにバージョンアップしていますので、 その通知が有るのでは無いですか？ 楽してダウンロードだと混み合ってエラーが多いです。 自分で取りに行くのが一番です。 Windows10で実装メモリ６ＧＢもちょっと少ないです。 私のはWindows10/R9-290X/AMD_16.5.3 です。
軽いのはUSBのやつ
GeForce 7600GS の性能を比較してみましょう。下記のスコアは、PassMark と言うサイトで公表されていいるもので、独自のベンチマークテストを使い、沢山のサンプルを収集･集計･比較しているものです。古いものから最新までを同じテーブル上で比較できますので、こういう場合とても便利です。ただ、ぷラットオームの違いなどもあるので、それ程厳密ではありませんね。 GeForce 7600 GS TDP ？　スコア＝133　←　かなり低いです。 GeForce GT 610 TDP 29W　スコア＝359　←　3倍近い性能ですが、最近の CPU 内蔵グラフィックスより低いです。 Intel HD 530　スコア＝965　←　Skylake の CPU 内蔵グラフィックスの性能です。 GeForce GT 730 TDP 49W　スコア＝925　←　7600GS に比べると性能は高いですが、3Dゲーム向きではないです。 GeForce GT 740 TDP 64W　スコア＝1,578　←　これくらいなら体感できるでしょう。 GeForce GTX 750 Ti TDP 60W　スコア＝3,685　←　ミドルレンジで、補助電源無しで動作します。 PCI-express×16 スロットは、75Wまでの消費電力なら供給は可能です。上記を見ると、GT740 は 64W ですが、GTX750Ti はそれよりも少ない 60W で性能は2倍あります。これだと、GTX750Ti の方が当然良いと言う話しになります。 GeForce GTX750Ti の情報です。電源が 300W 以上あれば動作するので、400W もあれば十分でしょう。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-750-t …　←　消費電力 60W、最小限必要な電力 300W ＞・7600GSの1.5～2倍の性能をもつグラフィックボード →　1.5～2倍では、換えなくてもそれ程変わらないと言うことです。強いていうなれば、GeForce GT740 ですが、消費電力的には逆に増えてしまいます。 ＞・消費電力は現状以下 →　GeForce 7600GSの消費電力を探してみましたが、単体の数値が載っているデータはなかったです。尚、TDP(熱設計電力) は、ほぼ電気的な消費電力と同等とみなすことができますので、そのよう扱っています。 ＞・RADEONでも構わないがどちらかというとGeForceが好き →　現状では、消費電力と性能を比べると、やはり GeForce の方が有利です。 電源の容量が 300W 以下の場合、厳しいでしょう。負荷を掛けない状態では GeForce GTX750Ti でも動作するとは思いますが、負荷が重くなると電源が足りずに不安定になり、飛んでしまう可能性が出てきます。また、筐体の大きさや放熱具合によっては、オーバーヒートで使えないかも知れません。ぎりぎり妥協して、GeForce GT730 あたりが限界かもしれませんね。個人的には、電源が400W以上あれば、GeForce GTX750Ti をお薦めしたいところではありますが .....
この際、全面見直しでこれなんかどうですか？
ShadowPlay は、Geforce Experience のアプリケーションですので、GeForce GT710 か GT730 が対象になります。従って、Quadro 600 は対象外です。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-experienc … 下記は、Geforce Experience のシステム要件です。これによると、ShadowPlay に対応しているのは GTX シリーズなどで、ただの 700 シリーズ(恐らく GT なども)は対応していないようです。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-experienc … 下記は、ShadowPlay について。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-experienc … 最低でも、GeForce GTX750Ti 以上でないとまともに動かない可能性が高いです。
4K対応のグラフィックボード・ビデオカード 製品一覧： http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf … ゲームをしない場合でも、現在のデスクトップは 3D 表示ですので、ある程度の性能は必要。もし、3D CG で VR などを見るとなると、更に高性能なものが必要になります。 現状では、下記くらいが適当ではないでしょうか。VRAM が 4GB あるので心強いです(笑)。 http://kakaku.com/item/K0000836226/　←　￥22,009　GeForce GTX960 ４GB http://www.kuroutoshikou.com/product/graphics_bo …　←　DisplayPort が3つありますね。 Core i7-6700 の内蔵GPUでも 4K の表示は単独なら可能ですが、フルHDと一緒となると厳しい感じです。 https://www.yoshida.nagoya/10426.html
Intel HD Graphics 4600にHDMIでディスプレイを接続すると30FPSでの出力となります。 経験的なものですがお使いの内容であれば30FPSで出力できれば概ね問題ありません。 ムービーの殆どは30FPSか24FPSなのでさほど違和感も感じないです。 30FPSのムービーであれば60FPSと30FPSで違いは感じられませんし、24FPSのムービーではディスプレイを左右に並べて比べれば異なるフレームレートで出力されている事には気づきますが、どちらが60FPSかと言われると回答できないくらいです。 ただ、もちろんIntel HD Graphics 4600で出力すると限界もありまして以下のような場合にかくつきを感じると思います。 ・4Kでのムービー再生 ・Office 2010以降で１つまたは複数のウィンドウを並べて4Kディスプレイ全体を使う作業しながらムービーを再生した場合 ・4Kディスプレイで最大化してムービーを嗄声した場合 特に後者は見落とされがちですがOffice 2010以降はOfficeといえどDirect Xでレンダリングされています。 ですから思っているよりもGPUには大きな負荷がかかります。 個々の作業なら不満は感じない。ただ作業の組み合わせ次第ではスペック不足というライン上のお話ですので、一度繋いでみて不満を感じるようならグラフィックカード増設がよいかと思います。 4Kディスプレイで最大化してムービーを嗄声した場合だけはIntel HD Graphics 4600では全く無理です。 少なくともGeforce 970と同等かそれ以上のグラフィックカードを追加しないとフレーム落ちを起こします。
ＣＰＵが高熱になり強制的にリセットが掛かっているようにもおもいます。 清掃時にヒートシンクを動かしてしまったためにＣＰＵの放熱部がヒートシンクにうまく当たっていないという不具合が生じたかもしれません。ですから、ＣＰＵのヒートシンクの取り付け直しをやってみては？また、どこかの冷却ファンのコードを外して取り付け忘れているやファン自体の故障など。
ANo.2 です。 下記のページをお読みください。一寸記事が古いですが、基本的には変わりません。 http://xn--3dcad-op4dpc7h7l.com/　←　3DCAD用パソコン選びのポイント！ http://xn--3dcad-op4dpc7h7l.com/spec/spec.html　←　3DCAD用パソコンのスペック http://xn--3dcad-op4dpc7h7l.com/pc/pc.html　←　おすすめ3DCAD向けパソコン http://xn--3dcad-op4dpc7h7l.com/advice/advice.html　←　3DCAD用パソコン購入前のアドバイス 下記は、価格.com 口コミです。20万円以上は必要とありますね。 http://bbs.kakaku.com/bbs/-/SortID=19760947/ 本来、12～13万円では上記のような 3D CAD に対応しているノートパソコンを買うのは無理でしょう。 この価格で実際買えるかどうか判りませんが、13万円台ではあることはあります。メーカー提供価格は、￥222,000 です。 http://kakaku.com/item/K0000808606/　←　￥134,800　Lenovo ThinkPad W550s　Core i7 5500U＋nVIDIA Quadro K620M 下記は、SolidWorks での対応を調べたものです。
これは、ＣＰＵ内のグラフィック機能です。これも使えますが「GeForce GTX960」の方が機能も上です。接続とかＢＩＯＳの設定とか間違えていませんか？ 念の為ですが、水色の方にディスプレイを接続しているならば、赤の方へ接続してください。
まずは、あなたの会社の管理部門にグラボを取り付けてよいのかご確認下さい。 LowProfile対応のグラボなら理論的に可 電源の問題もあるので、考慮しなければならない 何Wの電源かは、電源本体に記載してある。
そんな「画面が映るだけ」みたいなビデオカード入れても、泣きを見るだけです。 メモリ6GBしかないし、ECCメモリだから増設も容易じゃないしってんで、そもそもゲームPCには不向きです。
Quadroは一般的にゲームには不向き。 このグラフィックカードはOpenGLに特化したものだ。 Quadro系のグラフィックカードはCADやグラフィックソフトで実力を発揮する。 ゲームをプレイするならDirectXに特化したGeForece系のグラフィックカードを選ぶべき。 マインクラフトのようにOpenGLベースのゲームも一部にあるが、 一般にゲームグラフィックにはDirectXの技術が使われている。 特にアクション性の高いゲームはほぼすべてがDirectXベースだ。 ゲームタイトルが推奨するグラフィックカードの種類を確認して判断しよう。 （推奨にGeForceがあればDirectX系と見て間違いない）
省スペースのケースに無理やりぎりぎりのビデオカードを突っ込むと、排熱がうまくいかず安定動作しないこともあるって話。 また、ファンレスのビデオカードもケースの排気がちゃんとされていないと、結構熱くなってうまく動かないこともある。 一般的なタワーケースなら問題ないだろうけど、省スペースのケースの場合はそこも考えたほうが良いかもレベルの話。
3画面ではありませんが、公パフォーマンスを要求しない用途だと下記URLの製品が最適かと。 http://www.kuroutoshikou.com/product/graphics_bo … ＞手持ちの３つのモニタを連結して使いたいと思っています 連結がビッグデスクトップを意味する場合はQuadroNVS系のグラフィックノードを使ってください(GeForceはウィンドーの最大化で個々のモニタ別々の扱いになります)。
ANo.4 です。 Speed Fan でも制御できますが、GPUのファンの回転数をコントロールできるかどうかは、やってみないと判りませんが、一寸使いにくいかも知れません。グラフィックボード専用のものの方がはっきり判って良いです。 付属のユーティリティとは、グラフィックボードに添付されていた ドライバCD に入っているものですが、なければ MSI のアフターバーナーでも可能です。元々 MSI のグラフィックボード用ですが、他社のものでも使えるようです。私の、グラフィックボードでも使えました。 http://www.msi-computer.co.jp/Afterburner/overvi … Fan Speed で通常は "Auto" になっていますが、それを OFF にすると手動での設定が可能になります。スライダを操作して "Apply" をクリックすると実行します。"Default" を押すと、全てをキャンセルして初期状態に戻ります。 温度は 81℃ ですね。私のパソコン (Core i5-4570S + Radeon R9 270X) では、FF XIV 蒼天のイシュガルドを走らせて、Max 71℃ でした。それからすると一寸熱いようですが、飛ぶほどではないような気がします。しかし、環境によっては問題になる温度ではあります。 CPUの温度はどうでしょう。上記の場合、43～46℃ でした。CPUの温度も高いようでしたら、パソコン内部のエアフローが悪いのかもしれません。いくら、ファンが回転してもパソコン内部の温度が高い場合は、冷えません。その場合、ケースファンを追加して外気をもっと取り込む必要があるかも知れません。取り敢えずは、サイドパネルを開けて扇風機などで冷やす方法がありますが、基本的にはエアフローを見直す必要があります。サイドパネルにファンを追加しても効果があります。 http://btopc-minikan.com/air-flow-ni-tsuite.html CPUの温度が高い場合の対策： 1. CPUクーラーの取り付けを確認する。正常に取り付けられていないと、放熱が悪くなります。 →　http://jisaku-pc.net/make/1.html 2. CPUグリスが乾いている場合、塗りなおす。 →　http://kamon.way-nifty.com/fiby/2014/10/cpu-c11a … 3. CPUクーラーを大型のものに交換する。 →　http://www.scythe.co.jp/cooler/kotetsu.html　Amazonの価格は￥3,363
ANo.6 です。 "調べて見るとデバイスマネージャにマークはありませんし　ディスプレイアダプターにもマークはなかったです。ATI Radeon HD 4200　というアダプタ名でした。解像度は 1920×1080 でした。これが最適となっておりました。上限もこれでした。" →　であれば、Windows10 のドライバで動作しているものと思われます。確かに AMD のダウンロードサイトでは、Radeon HD4*** 以前は対応していませんが、組み込みドライバで対応できない場合の話です。 ディスプレイ PL2710HD のドライバと言うか、インフォメーションファイルだと思いますが、ディスプレイ自体には本来ドライバは必要ありません。デジタル接続の場合、パソコンとディスプレイ間で通信を行い、最適な解像度を設定できるようになっていますので、特にドライバは必要ありません。 http://blogs.yahoo.co.jp/linear_pcm0153/35170391 …　←　VESA DDC(EDID)とは 下記を見ると、ディスプレイの解像度は、1920×1080 のフルHDですから、理論的には正常に表示されてもおかしくありません。ただし、Dsub 15pin で接続している場合は、この機能が無い場合がありますけれど。 http://www.ebay.co.uk/itm/Iiyama-ProLite-E2710HD … "最初10のOS導入直後画面表示がおかしかったのをAMD CATALYST コントロールセンター というドライバを導入することで　対応出来たという記憶があります" →　これは、CCC ですね。この中に、スケーリングの機能があり微妙に解像度が変更されてしまい、これを "0%" にすることで防げるようです。 http://www.ask-corp.jp/supports/ati2/hdmi_scalin … と言う訳で、特におかしいところは無い感じで、多分ドライバの問題ではないかも知れませんね。 ANo.5 さんの添付画像を見ても、自分の Windows10 ノートパソコンでは、縞は一様で、文字は真ん中が一番見やすい感じです。シャープさでは一番上ですが、文字がやせていて一寸見にくい感じです。一番下は、文字が薄い感じがして更に見にくいです。これは、ノートパソコンが 1280×800 の所為だと思います。高解像度だと、質問者さんの感じたものになるかも知れません。 ソフトフォーカス が掛かっている感じに見ているようなので、Windows10 のそのような設定があったがどうか。下記のページが参考になれば ...... http://satsumahomeserver.com/blog/3345　←　スケーリング？ http://reviews.f-tools.net/Windows/Chrome-Boyake …　←　これかな？
価格.com では下記のようなモデルがあります。 http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf … 定番の下記で良いのではないでしょうか。最安ではないですが、性能と静音性で優れています。 http://kakaku.com/item/K0000697812/　←　￥58,980　安くなりましたね。 コストパーフォーマンスが良い GeForce GTX970 もあります。GTX980との性能差はそれ程無い割には安いです。 http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf … 価格は高くなりますが、性能は高い GeForce GTX980Ti もあります。 http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf … 今後、GeForce GTX1000台が出ると言う噂もありますが、不透明で定かではありません。
電源ユニットも交換。
＞Thinkstation E31に補助電源はついていますか? 着いていません ＞あとSATA電源はありますか? もちろん、あります。
何FPS出るかは知りませんが多分カクつくこと無くマイクラは動作するでしょう しかしGTAVは推奨動作環境を満たしていません https://support.rockstargames.com/hc/ja/articles … オープンワールドのゲームをやるなら最低でもメモリは8GB欲しいです 特にGTAVはかなり重いことで有名です 多分その環境では満足に動作しません
デスクトップパソコンの専用拡張スロットなどに搭載するタイプの高価なビデオカードは、CPU内蔵のグラフィック機能より高性能なことが多いので、ゲームソフト側でそのように記述しているのでしょう。 「必須」ではなく「推奨」であれば、CPU内蔵グラフィック機能でも動作するでしょう。 また「AGP」とは約20年前～約10年前位に主流だったビデオカード専用スロットの規格です。そんな旧式の規格のスロットに実装する旧式ビデオカードよりは、Celeron N3050内蔵グラフィック機能機能の方が性能面では良好ではなかろうかと思います。 なお、CPU内蔵グラフィック機能はメインメモリの一部を画面表示専用に使うので、専用ビデオカード使用時よりOSやアプリの使用可能なメモリの量が若干減ります。可能なら、メモリ増設を考えた方が良いかも知れません。
調べました。下図は写真の大きさを合わせたものです。 「GT630-SL-1GD3-L」が特殊な物らしい。 上が「GT630-SL-1GD3-L」 下が「GeForce GT 630」のリファレンス品です 「GT630-SL-1GD3-L」は PCI Express x16 ではないようです。 http://www.asus.com/us/Graphics-Cards/GT630SL1GD …
GTX 770は600Wが電源の推奨容量です もしかしたら電源の容量が足りないかもしれません CPU、メモリは十分動作環境を満たしていると思います メモリが16GBあるならタブを複数開いていても落ちるようなことは稀だと思います ハード面で考えられるのはあとはPCの排熱がうまくいってないということぐらいでしょうか PC内部の温度は大丈夫ですか？ あまり高すぎるとCPUに負荷がかかるのでPCの寿命を縮めますよ PCのケースを開けて電源のケーブルを繋ぎ直すことが出来るなら交換できます
無・理。 Just Cause 3の推奨動作環境は以下のWEBサイトで確認して下さい http://www.gamespark.jp/article/2015/11/24/61965 …
何もつけなくてもよい グラボによっては、FANレスにメーカーが変更したものもありますから。
> グラフィックボードがレンダリング時に遊んでしまうのは何が原因でしょうか。 そのように使用者が設定していないから。 GPUにレンダリングさせるには、ソフトとGPUが対応していて、使用するようソフトの設定しておく必要が有ります。 > グラボ　　　：NVIDIA このメーカーは、現行製品なら結構対応しているという情報ばかりですね。 > 現在poser10とVue2015というソフト 検索しても対応しているという情報が出てきませんね。 ソフトの対応や設定を確認してみては。
以前、質問された方ですね。Amazon のページを上手く使っているなと思いました。前の回答では、メモリが DDR3 であったのを見逃していて、申し訳ありませんでした。同じページを使っているようで、現在はこの質問の内容になっていますね。(※このリストには過去の履歴が残らないようなので、変更すると後から見た人は前の状態が判りません。部品の変更を何らかの形で残したほうが良い気がします。そうでなければ、新しいリストを作成してその都度補足欄に載せるとか) "※HDDは迷ってるので二つあります" →　HDD は 1台しか載っていませんね。WD20EZRZ 2TB 5,400rpm はデータ向きでしょう。7,200rpm の HDD の方が高速でシステム向きです。前の質問には、2台の HDD が載っていました。 自作するときは、メモリを電源をケチるなと言われています。メモリは安物を買うとどのようなトラブルが発生するか判りませんので、確実なものを選ぶべきです。今回は、相性は別として問題ないでしょう。(※相性とは、規格上使えるはずが何故かそのパソコンでは使えない、しかし他のパソコンでは正常な場合を言います。) 電源は、パソコンの根本となる非常に重要なキーパーツです。玄人志向は、最近シェアを伸ばしているようですが、初めてパソコンを作る人にとっては、若干敷居が高いです。まず電話サポートが無く、BBSでのユーザー同士の口コミが頼りです。故障した場合は、販売店に預けて修理を行う必要があります。Amazonで購入した直後に故障したらAmazon経由での返品・返金は可能ですが、それ以降は保証期間の1年間は、ご自分での交渉(故障した場合、どこに送れば良いかなど)が必要です。これが、一寸面倒ですね。 玄人志向 500W 80Puls無印 KRPW-L5-500W/8​0+ は、電力的に見るとミドルレンジ以下のグラフィックボードが使えます。最近の電源は 3.3V や 5V の電流容量は十分あるので、ほぼ 12V の電源容量で電力が決まります。現状なら、500W で十分動作します。 グラフィックボードは、ミドルレンジ以上だと補助電源からも電力を供給を受けていますが、この容量が電源の電力を決定していると言っても良いくらいです。それで、グラフィックボードから電源の必要な電力を決定することができます。下記は、nVIDIA のサイトで各グラフィックボードのスペックからの転記です。 GeForce GTX960　消費電力 120W、最小限必要な電力 400W GeForce GTX970　消費電力 145W、最小限必要な電力 500W GeForce GTX980　消費電力 165W、最小限必要な電力 500W 上記の "最小限必要な電力" は最低限の電力ですので、実際は余裕をみて 1.5倍程度の電力の電源を使ったほうが良いでしょう。GTX960 を積む予定ならば 600W 程度、GTX970 なら 750W 程度が適当かと。(80Pulsの効率は、負荷が50%程度で最も良くなりますので、予想される消費電力の倍を選びましょう) 80Plus は無印より最低でも Bronze を選んでください。できれば、Gold 以上がお薦めです。効率が 10% 違うと、電気代も結構違います(笑)。 CPUクーラーは、冷却能力と静音性が高い "虎徹" はかなり良いと思います。CPU付属のCPUクーラーは、小型で負荷を掛けると高回転になり騒音が発生します。ファンの騒音を少しでも小さくしたい場合は、大型のヒートシンクを備える "虎徹" は結構利きます。 全てAmazonで購入すると何かトラブルがあった時に少々苦労するでしょう。因みに、自分では殆どを Amazon で購入した部品でパソコンを作ったことはあります。その時は運よくトラブルは無かったのですが、自作は結構やっており予備のパーツはあるので、大概は対処できます。そうでない場合は、ある程度のトラブル対処は必要であると覚悟したほうが良いでしょう。 ディスプレイは、Acer の TNパネルですね。ゲーム以外なら下記のほうが、VAパネルで視野角も広くコントラストも高いので、普通に見やすいと思います。Acer には HDMI がないのですが、こちらは Dsub 15pin/DVI/HDMI があり、かつスピーカ付きです。 http://amazon.co.jp/dp/B00DAMO1U0　←　￥12,979　21.5インチ 評価が非常に高いです。
CELSIUS W510 の電源には、300W タイプと 500W タイプがあるようですね。下記を見ると、300W と 500W で搭載可能なグラフィックボードが書いてあります。ワークステーションなので、Quadro ですが。 http://www.fmworld.net/biz/celsius/products/2011 … 質問者さんの場合、500Wだと言うことなので、GeForce GTX950 を搭載することは可能です。添付 URL のものは、補助電源不要で消費電力は 75W なので 300W の電源でも搭載できます。当然、GeForce GTX750Ti も搭載できます。 PCI-express×16 のスロットは、　75Wまでの電力を供給できますので、消費電力が 60W の GTX750Ti なら問題ありません。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-750-t …　←　消費電力 60W、最小限必要な電力 300W GeForce GTX950 は標準では 90W ですが、省電力の GTX950 は 75W です。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-950-j …　←　消費電力 90W、最小限必要な電力 350W http://pssection9.com/archives/zotac-geforce-gtx …　←　消費電力 75W、推奨電源 300W 500Wあれば GTX970 までは載りますが、少々余裕が無いので、実際の電源は＋100W 位の方が良いです。と言う訳で、GTX960 ぐらいは電源を交換せずにそのまま載りますね。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-960-j …　←　GTX960　消費電力 120W、最小限必要な電力 400W http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-970-j …　←　GTX970　消費電力 145W、最小限必要な電力 500W
もしかして、グラフィックボード用の補助電源でしたら、富士通 CELSIUS W510 は、オプションで補助電源を必要とする Quadro がありますので、多分付いているでしょう。CELSIUS W510 は、グラフィックス・ワークステーションです。 http://www.fmworld.net/biz/celsius/products/2011 … 前後の質問から、500W の電源をつんでいるようなので、電源ラインには、グラフィックボード用の補助電源のコネクタがあるでしょう。 http://www.elsa-jp.co.jp/html/products/graphicsb …　←　最も電力の大きな Quadro 5000 スペックには下記のようにあります。 補助電源コネクタ：PCI-Express 6ピン補助電源コネクタ × 1 必要電源容量　　　最小：定格出力500W以上の出力が可能な電源。 　　　　　　　　　推奨：定格出力550W以上の出力が可能な電源。 コネクタのピン数や数が合わない場合は、下記のような補助ケーブルがあります。 http://amazon.co.jp/dp/B0085Q45P2　←　￥454　ペリフェラル 4pin×2 → 6pin http://amazon.co.jp/dp/B00QRCHRJC　←　￥680　6pin×2 → 8pin http://amazon.co.jp/dp/B00PRJQV16　←　￥1,210　6pin → 8pin
ドライバよりグラフィックカード本体では? 電源も悪い様な気がします ソフト面よりハード面の故障かな? パソコン内部の掃除は大丈夫?
1)ヤフオク 2)中古ワークステーションを売っているショップ (DELLやHPは　多いですが　富士通は中々難しいですね) 3)メーカー
風クロノには CELSIUS W510 は載りませんが、CELSIUS W510 に風クロノの設置は可能です。 http://www.scythe.co.jp/accessories/kaze-chrono. … 下記のページの下のほうに、各ボタンの説明があります。その中に、⑤ SPEEDボタン (ファン回転数表示の切替) がありますので、回転数の表示は可能です。
ノートパソコンの ThinkPad X200 で Core 2 Duo P8700 が載っていますが、Windows7/8.1/10 を動かしています。メモリを 8GB 積んで、64bit OS が普通に動きますね。オンボードのグラフィックなので、3Dゲームは全く駄目ですが、通常の用途では全く問題ありません。質問者さんの場合、4GB ですが大丈夫でしょう。 Lenovo IdeaCentre A600 の概要は下記です。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/hothot … グラフィックは、ATI Mobility Radeon HD4500 のようですが、PassMark のスコアで見ると下記のようになります。→　http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php Mobility Radeon HD 4570　スコア＝202　←　HD4500 Seriesで最も性能が高いもの。 Intel G45/G43 Express Chipset　スコア＝70　←　Core 2 Duo P8700用チップセットのオンボード GMA X4500HD ゲーム向きではないですが、オンボードよりは大分マシと言う感じ。下記のベンチマークで、122位に Mobility Radeon HD 4570 があります。それ前後をみて性能を推し量って下さい。 http://kettya.com/notebook2/gpu_ranking_mark06.htm
このモニタってリフレッシュレートが現状で最高の144Hzだったような気がする。 120Hzでも動作するのかな？
その質問は、あなたの会社の管理部門にお問い合わせ下さい。 Lowprofileに対応しているから、装着出来ますが、装着出来るスペースがあるかはご自身で測るなり、管理部門に相談するなりしてください。
nVIDIA GeForce 8400GS は、かなり古いグラフィックボードですね。ただ、ドライバの供給状態を調べてみたところ、nVIDIA のサイトには Windows10 64bit までありましたので、今でも十分使えるようです。 Windows10 から Windows7 に戻した際、入れ直しではなく、一旦 GeForce 8400GS のドライバを全て削除したらどうでしょう。削除せずに入れ直すと、古いドライバの残滓が残ってゆきますので、それらが悪さをしているのかも知れません。コントロールパネルから nVIDIA のドライバやユーティリティをアンインストールしてみて下さい。デバイスマネージャでもドライバの削除は可能です。その後、新しい Windows7 用のドライバをインストールしたら戻りませんでしょうか？ もしこれで駄目ならば、新しいグラフィックボードの導入の検討も必要かと思います。 Windows10 から元のOSに戻したが、完全には戻らない？ http://www.ikt-s.com/windows10rollback/　←　戻すなら元の OS のイメージバックアップが一番。 "新しくビデオカードを購入する場合、マルチモニターに対応するビデオカードと対応していないカードとの違いは何でしょうか？" →　現在販売されているグラフィックボードは、殆どがマルチディスプレイ対応になっています。対応していないグラフィックボードは、ディスプレイへの出力が一つだけのものですが、今時は珍しいでしょう。(※ないことはないです。OEM用のグラフィックボードでシングルを見たことがあるような？) インターフェースが AGP のころはシングル用が多かったですが、PCI-express×16になって以降、最近のグラフィックボードはマルチディスプレイ対応が殆どです。
GT 710 2GD3H LP はロープロファイル製品ということですが、入りきらない可能性はある。 少なくとも MY29R/A-9 に収まらなくても製品のサイズを明記しているのでエムエスアイコンピュータジャパン社は責任を負わないだろう。 5mmの差がどれだけ影響するかは実際に試してみないと分からないということです。 （価格comのサイトの「口コミ」には収まらないと言った書き込みがないところを見ると大丈夫そうな気はします）
>ロープロファイルが1つしかないのでわかりません教えてください 1つで十分、玄人志向のGT 710は1スロットだから。
PassMark のスコアで比較してみました。→　http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php GeForce 310M　スコア＝221 Intel HD 4400　スコア＝547　←　310Mの約2.5倍の性能です。 Intel HD Graphics 4400 の載っているCPUを使っているなら、GeForce 310M を積んでいるノートパソコンより性能が高いと言えます。Intel HD Graphics 4400 は、VRAMがメインメモリと共用ですが、性能に与える影響はそれ程大きくありません。十分メモリの容量を確保すれば、性能は確保できると思います。
>eForce(R) 9400搭載の液晶一体型PC 例えば、これあたりですか？ http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/C … 所詮チップセット内蔵グラフィック機能ですから、当時のインテル製チップセット内蔵グラフィック機能よりは高速だったようですが、現在のCPU内蔵HD4400等よりは低速です。ベンチマークの比較で4分の1くらいの速度？ また、対応CPUも Core2Duo時代のものなので、現在のCore iシリーズよりぐっと低速です。 と言う訳で、グラフィック機能の性能としても、対応CPUの性能としても、現在はゲーム用途には適さないように思います。
参照サイトの情報が相当古いソースを使っているようで・・・ ハードウェアが対応しているなら今時のPCはOpenGLはインストールする必要はありませんし、OpenGL 2.0であればMobile Intel HD Graphicsは対応しています。 でも、対応しているから使えるとは言えないです。 その辺りは具体的なソフト名が不明ですから名言は出来ませんが、多分、単にソフトの要求するハードウェア要件をお使いのPCが満たしていないからエラーが出ているだけと思われます。
ANo.1 です。 了解です。温度は、それ程高くないようですね。許容範囲だと思います。 当初 Windows エクスペリエンス インデックス で確認していたとのこと。これは、性能の限界を知るというような目的ではないので、簡単なテストの実行だと思いました。 http://www.pc-master.jp/sousa/windows-e-i.html "2Dゲーム・動画視聴・ネットサーフィンでGPU切替は購入後の上記のエクスペリエンス時のみ使用で以降は全く使っていませんでした" →　これだと、GeForce GTX860M側に初期不良があったかどうか判りませんね。"暫くすると取り外しエラー" が出ると言うこと等なので、連蔵した稼動でのエラーについては判りません。ドライバ等は新しいようなので、後はハードウェアの問題となるでしょう。 MSi Kombustor のようなストレステストは確かに最終的ダメージを与える可能性があります。となると、グラフィックシステムの良否を判定する軽いベンチマークテストをやってみる他ないでしょう。モンスター・ハンター・フロンティアなどは、軽いほうでですね。 http://cog-members.mhf-g.jp/community/benchmark/
PCI-Expressのロープロファイル対応、補助電源不要なボードになります 例えばこんな製品がありますが、具体的に何をしたいのでしょう そのパソコンではスペックが不足するから3Dゲームは無理ですよ。 http://www.kuroutoshikou.com/product/graphics_bo …
Lenovo ThinkStation S10 は下記の仕様す。 http://www.toppage.ne.jp/asp/product_detail.asp? …　←　これ以外にも沢山モデルがあります。 HDD：500GB / Serial ATA　→　通常のSATA HDDです。一般的なものが使えるでしょう。時期的に見て ANo.1 さんの言っている AFT の問題がありますが、追加するばあいは多分大丈夫でしょう。SSD に換装すれば、その問題もなくなりますね(笑)。 ドライブベイ： 5インチ＝5.25型×2 (空:1)、3.5インチ＝3.5型(FDD)×1 (空:0)、3.5インチ(シャドウベイ)＝3.5型(HDD)×3 (空:1)　→　外部ベイは 5インチが一つ空いています。3.5インチ(シャドウベイ) は一つ空いていますので、HDD を1台は追加できます。 グラフィックボード：PCI Express x16＝2 (空:1)　→　×16 スロットは二つあり、ひとつには nVIDIA Quadro FX1700 か　FX4600 が搭載済みです。ワークステーションなのでフルサイズのグラフィックボードが搭載可能です。基本的に電源の容量に影響を受けます。nVIDIA Quadro FX1700 は消費電力 50Ｗ、FX4600 は消費電力 134.4Ｗ のようなので、 GeForce GTX970 あたりまでなら使えそうです。 http://news.mynavi.jp/news/2008/01/22/055/ メモリ：PC3-8500(DDR3-1066) DDR3 SDRAM DIMM ECC 2GB (最大: 8GB ) スロット数＝4、空き＝2　←　ECCメモリになっています。恐らく増設する際にこれが問題になるでしょう。ECC無しでも認識するとは思いますが、既に挿してあるメモリを取り外さなくてはなりません。ECCと非ECCのメモリは混在できませんし、ECC付きは高価です。 Windows8/8.1：ドライバが入手できるかどうかですが、ThinkStation S10 はWindowsVista 64bit までなので、Lenovo からはできなませんね。各デバイスをあたって、個別にドライバを収集する必要があるようです。 http://support.lenovo.com/jp/ja/products/Worksta … どういう目的なのかは判りませんが、現在でもある程度は使えるパソコンです。しかし、色々費用をかけてアップグレードしても限界がありますし、コストパーフォーマンスは結構悪いです。ある程度で止めておいた方が幸せになれるでしょう。
GeForce X80の事だったら今からだとこちらにすれば良いと思います。 AMD400シリーズに対抗して少し早まりそうな報道も有ります。 GeForceともう一つの方も５０００ドルグラボが強力な様です。
HP Compaq 8100 Elite SF/CT は下記です。電源は、240Wのようです。 http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1005/19 … http://h50146.www5.hp.com/products/desktops/old/ … "d-subからもグラボのHDMIからも映像が出ずインストールができ無い状況です" →　通常、PCI-express×16スロットにグラフィックボードを挿入すると、自動的にグラフィックボード側に切り替わります。GeForce GTX750Ti 側に挿しても表示されない場合は、そのまま、マザーボード側の Dsub 15pin に挿してみて下さい。それで表示されたら、マザーボード側になっているようです。 この場合、BIOSで設定を変更する必要があります。マニュアルをダウンロードしてみました。PCI-express×16スロットにグラフィックボードの追加の方法が載っていましたが、残念ながらそれ以外の記述は特になかったです。 http://h50146.www5.hp.com/lib/doc/manual/desktop …　←　PDFです。15～18ページより。 "注記：デュアル グラフィックス カード構成の場合、1つ目の（プライマリ）カードは、x4スロットにダウンシフトされない黒いPCI Expressx16スロットに取り付ける必要があります。" →　GeForce GTX750Ti は黒いPCI-express×16スロットに挿して下さい。白いPCI-express×16スロットは、実際 ×4 で性能的には低いです。 BIOSは、当方では判りませんので、実際に見てもらったほうが早いです。下記は、ASUS Z97-PRO の BIOS 表記です。このような項目があれば、PCI-express側に切り替えられると思います。 Graphics Configuration：統合グラフィックス(iGPU)に関する設定をします。 　　Primary Display [Auto]　----- 画面出力を行うデバイスの優先順位を設定します。[Auto],[CPU Graphics],[PCIE],[PCI] 　　→　[PCIE] に設定すれば、PCI-express×16 の GeForce GTX750Ti がプラマリになります。
ツクモ池袋店さんのツイートに、参考になりそうな内容が流れていました。 https://twitter.com/TIkebukuro/status/7176973732 … その3つ目のツイートに貼ってあった、CFD販売さんのサポートページ。 http://www.cfd.co.jp/support/faq/20141105/ 要は「SandyBridge以前のマザーボードに新しめのビデオカードを装着した場合、マザーボード側のUEFI（BIOS）でセキュアブート関連の設定を変更しないと全く動作しないことがある。マザーボード側でセキュアブート関連設定がない場合、ビデオカード側ではどうしようもない（ビデオカードを交換しても動かない）」って事のようです。 旧ビデオカードを装着してBIOSを表示し、それらしき設定を探してみてください。現在はなくても、BIOSを最新版に更新すると出現するかもしれないので試してみてください。
古めのマザーボードに最新のビデオカードを乗せるのは、けっこう鬼門っぽいです。 ツクモのサポートブログより。 http://blog.tsukumo.co.jp/ex/2015/08/post_918.html ビデオカード調達の前に、マザーボード側のBIOSにそれっぽい設定があるか、確認しておいた方が良いかも知れません。
GTA5 の動作環境を見ると、下記のような感じ。推奨スペックは、nVIDIA GeForce GTX660 2GB か AMD Raden HD7870 2GB になっています。GeForce GTX970 がコストパーフォーマンスでは一番良いでしょう。 http://runtl.com/gta5-v-pc-review-kansou-kantan/ アサシン の動作環境は下記です。こちらでも、GTX970 が良いようです。 http://www.gamespark.jp/article/2015/11/06/61533 … PassMarkのスコアです。→　http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php Radeon HD 7570　スコア＝981　←　消費電力 44W この間で、￥10,000 以下で探すと下記のようなもの。新品ではそれほど性能の高いものは選べません。HD7570 より高性能ですが、GTX970からすると大きな改善はしません。 http://kakaku.com/item/K0000624487/spec/#tab　←　Radeon R7 250　￥10,181　一寸オーバーです。 Radeon R7 250　スコア＝1,402　←　消費電力 75W 中古の GeForce GTX970 は下記です。￥10,000 では買えないですね。 http://used.dospara.co.jp/sale/detail.php?serial …　←　￥32,900 GeForce GTX 970　スコア＝8,670　←　消費電力 145W 中古の Radeon HD7850 です。消費電力が高い割には、性能はそれほど高くありません。 http://used.dospara.co.jp/sale/detail.php?serial …　←　￥9,690 Radeon HD 7850　スコア＝3,765　←　消費電力 130W 中古の GeForce GTX750Ti です。HD7850 に匹敵する性能ですが、消費電力は半分程度です。 http://used.dospara.co.jp/sale/detail.php?serial …　←　￥9,990 GeForce GTX 750 Ti　スコア＝3,686　←　消費電力 60W 使っているパソコンの電源容量に影響を受けるので、最後の GTX750Ti が一番適しているかも知れません。また、Radeon から GeForce に交換する際には、ドライバの交換が必要です。 グラフィックボード交換の前に http://xn--dckyab1f5a9d8byf3h.net/beforekoukan.h …
GeForce GT710 はグラフィックスの性能が、要求されている必要スペックより低くなりますので、動くことは動くでしょうが厳しいと思います。 http://runtl.com/gta5-v-pc-review-kansou-kantan/ 下記は、PassMark のスコアです。→　http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php Intel HD Family　スコア＝411　←　恐らくCore i5-650 内蔵のグラフィックスの性能。 GeForce GT 710　スコア＝660　←　9800GTより低い。 GeForce 9800 GT　スコア＝727　←　必要スペックのグラフィックボード。 GeForce GT 730　スコア＝926　←　9800GTより高いが気持ち程度。 GeForce GTX 750 Ti　スコア＝3,686　←　2スロット占有、電源が300W以上。
厳しいですね。 http://youtube.com/watch?v=uxX-UiasApA http://youtube.com/watch?v=Nqovs9qBZTM 下記は、GTA5 の動作環境です。推奨環境が普通にプレイできるレベルです。 http://neomens.tokyo/pc-version-gta5-pc-recommen …
中古PCのようなので、最新のグラフィックカードを乗せるまでもなく、 GeForece GTX 750Ti クラスでよいだろう。 msi https://jp.msi.com/Graphics-card/N750Ti-2GD5TLP. … このくらいであれば十分ではないだろうか。 （念のためロープロファイル対応の製品を薦めてみる） …参考… http://www.fmworld.net/biz/celsius/products/2011 … http://www.gamespark.jp/article/2015/01/14/54159 …
GT740の1スロット製品を探してください。 適当に見つけたのはさっきのとこれくらいか。 http://kakaku.com/item/K0000659413/ 最高性能＆消費電力もほぼ変わらないのがGTX750Tiの1スロット仕様。 ただし。貴重な1スロット版はかなり割高です。 http://kakaku.com/item/K0000691092/ http://www.elsa-jp.co.jp/products/products-top/g … もし、グラフィックボード増設の目的が3Dゲームをやるためだったら 正直あなたのPC筐体は3Dゲームをやるようなグラフィックボードを増設するように出来ていないので 買い替え費用のために貯金したほうがいいと思います。 マルチディスプレイのためならグラボを増設しなくても USB接続の製品もありますよ。 http://www.iodata.jp/product/lcd/info/multidispl …
載っている CPU が Core i5-650 だとした場合、CPU内蔵のグラフィックスの性能は下記です。→　http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php Intel HD Family　スコア＝410 それに対して、GeForce GT730は下記です。 GeForce GT 730　スコア＝925　←　約2倍の性能です。 まず、物理的にグラフィックボードが入るかどうかを確認して下さい。仕様上ではPCI-express×16は1スロットあるようですが、実際に入るかどうかの確認は必要です。添付URLのグラフィックボードは2スロット占有に用なので、干渉するものが無いかどうかです。 GTA5をプレイした場合のfpsですが、厳しいでしょう。下記は、動作環境です。 http://neomens.tokyo/pc-version-gta5-pc-recommen … 最低動作環境では、最低スペックでは GeForce 9800GT、推奨スペックでは GeForce GTX660 です。 GeForce 9800 GT　スコア＝727 GeForce GTX 660　スコア＝4,119 GeForce GTX 970　スコア＝8,670 GT730は最低スペック程度になりますので、何とか動く程度です。快適には程遠いでしょう。 http://runtl.com/gta-v-5-pc-gpu-cpu-graphics-qua …　←　GTX970でこの程度。 http://www.latestmp3hits.com/music/gta-5-pc-gt-7 …　←　GT730のベンチマークです。
ANo.2です。 了解です。"調べてみたら電源が180W" と言うことは、GeForce GTX750Ti は使えないと思った方が良いですね。 煙を吹くかどうかは判りませんが、CPU、メモリ、HDD、光学ドライブ、GeForce GTX750Ti、マザーボード の消費電力をソフトで計算してみると、173Wと出ました。電源容量が 180W では、GTX750Ti をフル性能では使えませんね。危険なので止めておいた方が良いでしょう。300Wあれば、足りるのですが。 http://www.extreme.outervision.com/psucalculator …　←　Expertで設定して計算します。 消費電力的には、オプションの GT705 と同等な GT730 あたりが多分限界でしょう。計算した消費電力は 151W なので、これもぎりぎりですね。頑張ってこれで妥協するほかありませんね。 電源の交換ですが、DELLのスモールファクター・パソコン場合、専用電源を使っていることが多いので、交換品を見つけるのは難しいでしょう。もし、あったとしてもかなり高価ですので、交換する場合のコストパーフォーマンスが悪いです。電力の大きなものに交換することは、望みなしと言った感じです。 と言う訳で、よりゲームを楽しみたいのであれば、パソコンの買い替えをお薦めします。下記のようなパソコンショップ系のBTO(Build To Order)をお薦めします。価格的にピン・キリですので、用途に合わせてお選び下さい。 http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/game/mini/　←　Mini-ITXの小型パソコン。
私も、替えましたけど・・・。 理由は、Windows エクスペリエンス インデックス　でグラフィックの評価が飛びぬけて低かったから。 そんなに変わらなかったかな。私には、そこまでの能力はないのでしょうね。評価は、上がっています。 パソコンに詳しい人は、どれでも一緒と言っていました。 ゲームにこだわりがある人は別。そいつらが使うグラフィックボードは特別高いと言っていましたね。 ちなみに私のは ＤＥＬＬ　ｉ7で64ビットです。一応、トリプルモニターです。ひとつはUSBでつないでます。 ＳＳＤも入れました。どうでもよかったかな。ＨＤＤの高品質の方がよかったかも。 3.0ＵＳＢポート（と言うのかな）マザーボードが対応していないのに・・・。あほですわ。 メモリ6ＧＢを24ＧＢにしました。これは、凄かったかな。 何もしていない時、タスクマネージャーでメモリを確認すると、6ＧＢと24ＧＢでは、違います。6ＧＢのときは、遠慮してるのかも。 今書き込みをしてるパソコンは、ミニノートです。1ＧＢを2ＧＢにしています。タスクマネージャーで確認すると947ＭＢとなっています。1ＧＢなら、これ以上動かない数値かな。でも、メモリが1GBなら、もっと小さな数字が出るのでしょうね。 質問に関係ない余計なお世話の回答ですいません。 32ビットなので４GBがマックスですしね。
パソコンの形状を見ると大丈夫のようです。 https://www.asus.com/jp/Tower-PCs/ROG_CG8580/ove … PCI Express x16 ×3本あるので、十分 GeForce GTX970 は 3Way SLI も可能でしょう。電源も 700W あるので、十分でしょう。下記より、消費電力 145W、最小限必要な電力 500W ですので、2Way SLI 程度までは大丈夫でしょう。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-970-j …　←　スペック。 GeForce GTX680 と GTX970 をPassMarkで比較してみました。→　http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php GeForce GTX 680　スコア＝5,719　←　消費電力 195W と GTX970 より多いです。 GeForce GTX 970　スコア＝8,672　←　GTX680 の1.5倍の性能です。 GeForce GTX 980　スコア＝9,759　←　GTX680 の1.7倍の性能です。 GTX970 と GTX980 は価格差の割りに性能はそれほど離れていません。絶対的な性能は GTX980 の方が高いですが、コストパーフォーマンスは GTX970 の方が高いです。と言う訳で、GTX970 はお薦めです。
だいぶ時間が経ってしまっているようですが、回答します。下記が、ASRock H67DE の仕様及び記事です。ドスパラ用のOEMマザーボードのようです。 http://zigsow.jp/portal/own_item_detail/253024/　←　LGA1155　SandyBridgeですね。 "モニターには「HDMIが検出されません」と表示されてしまいます。HDMIケーブルはグラフィックボード（GTX970）に接続しております。" →　HDMI経由でモニタに接続していて、GTX970からの信号がないためこう表示されているようです。以降、GTX650に交換しても表示されないし、ドライバのインストールでも弾かれる(認識しない)ところをみると、PCI-express×16スロットが機能していなようです。 Zigsow のページを見るとPCI-express×16のスロットが二つあり、現在はCPUに近い方を使っていると思います。それを、もう一方に変えてみたらどうでしょう。CrossFire用のスロットのようですが、同じPCI-express×16なので同じように使えると思います。こちらでGTX970が使えるかどうかを試されると良いのでは？ 恐らく、他のマザーボードでGeForce GTX970やGTX650は正常に動作すると思われます。これも確認した方が良いですが、両者とも一緒に壊れることはそう無いと思われます。 おかしくなった原因としては、CPUクーラーを簡易水冷に換えたタイミングで、PCI-express×16のスロットにゴミが入り込んだ、電解コンデンサが不良となった、静電気破壊を起こした、等が考えられます。電源は、600WあるのでGTX970なら、劣化したとしても楽に電源を供給できるでしょう。少なくとも、CPU内蔵のグラフィックスは表示可能なので、PCI-express×16スロットの問題でしょう。 代替としては、ASRock H67DE3があるようです。保証は出来ませんが、これならば置き換えで動作する可能性があります。販売は終了しているので、中古を探すことになりますが。 http://www.asrock.com/mb/Intel/H67DE3/index.jp.asp
Fallout4とSkyrimは、どうやら同じゲームエンジンを使って作られているようです。ただ、Fallout4の方が後で作られています。 http://www.gamespark.jp/article/2015/11/05/61495 … Fallout4で問題なくプレイできるのに、Skyrimでフリーズするので、ゲームの重さとはあまり関係ないようですし、少なくともFallout4(Skyrimより後なのでより重い可能性があります)では正常なので、マザーボード、グラフィックボードのハードウェアやドライバが原因ではないと思います。 となると、Skyrim特有の問題ということになるでしょう。"スカイリムをプレイしていると暫くしてからビーという異音" は、サウンドがフリーズする際に出す音でしょう。サウンドがループ(そこを繰り返す)するときの音だと思います。 Skyrimの問題と思われるので、ゲームの開発元からUpdateが出ていないかどうかを確認してください。後は、Fallout4とSkyrimの競合ですが、特にそのような情報は出ていないようです。競合を確認する場合は、Fallout4をアンインストールしてみてSkyrimがどうなるかですが、プレイ途中だとやりにくいですよね。 参考になるかどうか判りませんが、下記は主にMODに関するトラブルのようです。 http://skmod.hatenablog.com/entry/conflict/typic …
玄人志向は、Amazon辺りで購入すると直接になる可能性がありますが、基本的に販売店で購入した場合は、販売店経由(通販でも)です。 セブンのホームページを見て ｢ご利用案内｣ をクリックすると下記のページが表示されます。 http://pc-seven.jp/user/use_index.html 更に、｢修理・保証について｣ をクリックすると下記になります。 http://pc-seven.jp/user/use_parts.html 購入してから2週間以内は初期不良として交換してもらえるようですが、それを過ぎるとメーカー保証扱いとなり、メーカー送りになるようです。玄人志向は確か１年保証だったと思います。 と言う訳で、購入先に持ち込むか送って下さい。買ってから2週間以内なら初期不良として良品と交換してもらえるかも知れません。 注意＞故障している場合は、上記の通りですが、もし故障しておらずドライバ他ソフトウェアに関する不具合(多分相性も含む)であった場合、有償になると書いてあります。注意以下の項目をよく読んで、まずメールでの連絡をして下さい。連絡なしで送付しても受け取りを拒否するようです。
誤　ゲーム中のスタッカリングやテアリング 生　ゲーム中のスタッタリングやテアリング だろうか。 ならば高リフレッシュレートに対応したモニタが必要。 120Hzや144Hzなんて言っているゲーム向けモニタだ。 GPUのグレードだけ上げても意味がないということ。 プレイするゲームや設定によっては、さらに「G-SYNC」に対応したGPUとモニタが必要になることもある。 （GTX950は対応している） モニタが全く対応していないのであれば、ゲームの設定で垂直同期を有効にしてみよう。 少しは改善する可能性がある。
GeForce GTX970 のドライバはインストールできたのですよね。それで、プライマリのグラフィックスをGTX970にする方法は、BIOSでの設定ですが、それは過去の回答に書いてありますし、ANo.3さんの回答にも書かれています。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9218143.html　←　No.3の回答。 Intel HD Ggraphics と GeForce GTX970 は両用はできますが、それぞれ別々のディスプレイを繋ぐ必要があります。マルチディスプレイ用ですね。 基本的なことですが、ディスプレイのケーブルは GTX970 の出力コネクタに挿してあることを確認して下さい。下記は、グラフィックボードをパソコンに追加を解説するページです。マザーボードのバックパネル側のコネクタではなく、拡張スロット側のグラフィックボードのコネクタに挿す訳ですが、これは間違いないでしょうか？ http://niconico-toolbox.blog.jp/archives/1049860 … であれば、後はBIOSの設定とドライバのインストールだけとなります。通常BIOSの設定は不要で、グラフィックボードを追加した時点で自動的に切り替わりますので、GTX970が有効になるはずです。また、BIOSの設定を行えば、強制的に GTX970 にすることも可能です。 3D Mark 等のベンチマークを取って比較してみてください。FireStrike のスコアで比較しており、下記のページでもCPU内蔵とGTX970があります。CPUが違っていても大体同じスコアになります。なお、2Way や 3Way とあるのは、2枚や3枚のグラフィックボードを積んで性能を上げているものです。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software …　←　3D Mark https://www.pc-koubou.jp/pc/benchmark.php　←　Intel HD Graphics 530=1,271、GeForce GTX970=11,710 それでも、スコアが全く出ない場合は、GTX970 の初期不良の可能性もあります。買ったお店に持ち込んで初期不良の疑いがあることを伝え調査してもらって下さい。
問題のパソコンのスペックをお知らせ下さい。こんな感じです(今自分が使っているパソコン)。 CPU：Core i7-4570S 2.9GHz メモリ：DDR3-1600 8GB×2=16GB マザーボード：Gigabyte Z87N-WiFi (Mini-ITX) SSD：128GB×2 RAID0 HDD：WD 3TB Green VGA：Sapphire Radeon R9 270X 電源：80Puls Bronze 600W この内容で大体の感じが掴めます。Intel HD Graphics 530 と言うことなので、最新のCPU Core i7-6700 や Core i5-6500 だと思います。となると、マザーボードも最新の Z170 か H170 のチップセットを積んだものでしょう。仮に、ASUS Z170-A とします。 あくまでも一例ですが、この Z17-0-A のマニュアルをダウンロードしてみました。 http://dlcdnet.asus.com/pub/ASUS/mb/LGA1151/Z170 …　←　PDFです。 2.6 Advanced　→　2-31ページ 　2.6.2 System Agent (SA) Configuration　→　2-36ページ 　　Graphics Configuration 　　　Primary Diplay [Auto]　→　[Auto]、[IGFX]、[PEG]、[PCIE] から選択可能です。 　　　iGPU Muti-Monitor [Disable]　→　[Disable]、[Enable] から選択可能です。 Primary Diplay がデフォルトで [Auto] になっているので、通常は GeForce GTX970 は自動認識されると思います。これを [PCIE] にすると強制的に GT970 に切り替わります。iGPU Muti-Monitor を [Disable] にすると、CPU内蔵グラフィックスからの出力は禁止されます。 Intel HD Graphics 530 と GTX970 の両者は共に認識されていますので、BIOSでの設定とドライバがインストールされれば、大丈夫だと思います。GTX970の補助電源やPCI-express×16スロットの挿し込み具合などもチェックして下さい。最悪、GTX970の不具合の可能性もあります。 3D Mark のベンチマークテストをすると性能が良くわかります。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … 下記には様々なベンチマークテストの結果が載っています。比較してみると良いでしょう。 http://www.4gamer.net/games/274/G027467/20140918 … 因みに、Intel HD Graphics 530 でも下記のようにゲームはそこそこ走ります。 http://thehikaku.net/pc/mouse/15LUV-MACHINES-Sli …
nVIDIA のホームページからドライバをダウンロードしてインストールされました？ http://www.nvidia.co.jp/download/driverResults.a … Windows Update での更新ではないと思いますが、更新内容をもう一度確認して下さい。もし、上手アップデートできない場合は GeForce Experience をインストールし最適化してみて下さい。全て自動化されます。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-experienc … ダウンロード。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-experienc …
４９８００円から１００倍アップ、 メモリ128ＧＢ４枚、 Geforce_X80Titan、 にすれば幸せになれると思います。
ANo.1です。 用語に訂正があります。URLの用語の間違いに気が付かず、そのままコピーしてしまいました。申し訳ありませんでした。 誤　テアリングやスタッカリング 正　ティアリングやスタッタリング　←　ダブルで間違えていました(泣) http://harukin.com/blog/2015/04/30/%E3%82%B2%E3% … スタッタリング(カク付き)は、ディスプレイのリフレッシュレートが高いものに換え、グラフィックボードを高性能なものに交換すれば、ほぼ防止できます。 ティアリングは、ディスプレイのリフレッシュレートにゲームのフレームレートが近いものを用意することで防げます。FPSゲームの場合、ティアリングよりスタッタリングの方をなくした方が良いようです。nVIDIA の ｢G-SYNC｣ や AMD の ｢FreeSync｣ に対応したモニタやグラフィックボードに交換するのも効果があるでしょう。 http://gamingpc-guide.com/display/
ＵＳＢは関係ないだろ
９５０と９６０だと基本性能差が有ります。 ゲームするのだとメモリは多い方が有利です。 迷うのだと次世代グラボを買えば良いだけです。
＞NVIDIA Geforce GTX960がついたPCを購入したのですが 最近買ったのなら、事情をよく知っているメーカーに聞いたほうがよかろうが。ユーザー登録しているんでしょ？
LowProfile用のブラケットが2枚同梱されてませんか？ それに付け替えてください。 内部が物理的に干渉してるなら、そのPCでは諦めたほうが。 元々ビデオカードを増設するような筐体じゃないです。
設計の大幅に違うマザーボードへ入れ替えたのにOSをクリーンインストールせずに使用している場合、動作が不安定な状態に陥る場合があります。 「マザーボードとCPUとメモリを交換した」のではなく「マザーボード・CPU・メモリ以外のパーツを流用し、PCを自作し直した」と考えた方が良いでしょう。可能ならOSをクリーンインストールし直す事をお勧めします。 なお、「GeForce GT-450」という製品は存在しないようです。GeForce GTS450の誤記ではないでしょうか。
PC-MY28AEZ75 の仕様は下記です。 http://www.inversenet.co.jp/pclist/product/NEC/P … Ｃompany of Heroes の動作環境は下記です。 http://companyofheroes.zoo.co.jp/faq.php 最低動作環境： ※推奨動作環境はないようでした。 OS：Windows XP　※95/98/Me/NT/2000では稼動いたしません。 CPU：Intel Pentium4 2.0GHz 以上 メモリ：512MB 以上 ビデオカード：DirectX 9.0c と互換性のあるビデオメモリ64MB搭載の3Dグラフィックスカード メモリが512MBだと足りないかもしれません。グラフィックボードは、特に動作環境には書いてありませんが、オンボードより性能が高ければ、メインメモリをシェアしない分ゲームには有利に働くでしょう。 拡張スロットには、PCI Express x16(LowProfile)×1が一つあるようなので、下記のようなグラフィックボードを追加すると良いでしょう。オンボードの約10倍の性能があります。 http://amazon.co.jp/dp/B004XE8N9Y　←　￥4,838
ディビジョンの動作環境は下記です。確かに推奨環境は高いですね。 http://www.gamespark.jp/article/2016/01/23/63263 … パソコンでゲームをやる理由については、下記が詳しいです。 http://labaq.com/archives/51128211.html 私の好きなFPSでは、キーボードとマウスが使えるのが一番ですが、その他にも解像度を自由に選べて、各グラフィックスの設定が可能なところ、ゲームによってはMODなどの追加できる要素が豊富なところです。 解像度は、当然パソコンのディスプレイの持っている高解像度に対応できるの大きいです。TVだとフルHD(1920×1080)ですが、パソコンだと2560×1440や4Kも可能で、ワイドなディスプレイにも臨機応変に対応することが可能です。 要するに自由度が高いのがパソコンです。ハードウェアは交換できる分、費用が掛かるのは仕方ないと思います。PS4は、その点固定されたハードウェアなので、追加費用は掛かりませんが、拡張できる楽しさは味わえません。 PS4と比較する場合、当然パソコンの方が遥かに費用が掛かりますが、それを躊躇っているような方はPS4にした方が良いでしょう。これは、別にPS4が良いとか悪いとか言っているのではなく、正直ゲームをやるだけならPS4で十分なのですが、パソコンではそれに様々な要素が追加されるので、自分自身にあった環境を作れるとか、パソコン自体のカスタマイズが楽しいとか ....... まあ、言ってみれば自己満足的な感覚なのですが、PS4に比べて圧倒的なのは画面表示の綺麗さにあるように思います。(※そのためには高解像度のディスプレイとそれに対応したグラフィックボードが必要ですが) 下記に色々なページがリンクを貼っておきます。 http://gamingpcs.jp/%E4%B8%80%E8%88%AC%E7%9F%A5% …　←　PS4とパソコンの比較。 http://malamente.org/gaming-pc-ps4-comparison/　←　PS4とパソコンの具体的な性能比較。 http://gadgetlife2ch.blomaga.jp/articles/139966. …　←　グラフィックの違い。これを見ると、PS4のグラフィックの非力さを感じますね。PS4は、建物の描画や影、遠景の表現が弱い。ただし、ゲームをプレイしていると、それ程気にならないのも確かです(笑)。
GeForce GT610がどのようなグラフィックボードなのか判らないと何ともいえませんが、話からするとブラケット以外はロープロファイルのもののようですね。 ロープロファイルとは： http://www.pasonisan.com/customnavi/z1012_gpu/05 … 背の低いグラフィックボードなんですが、大概フルハイト(通常の高さのグラフィックボード)用のブラケットとロープロファイル用2分割のブラケットの両方が付いています(稀にロープロファイル用が付属しないものもあり)。 下記は、玄人志向のGeForce GT610ですが、ロープロファイル用ブラケットが2枚同梱されています。 http://www.kuroutoshikou.com/product/graphics_bo … ただし、グラフィックボード自体がフルサイズであった場合は、どう頑張ってもロープロファイルにはなりませんので、無理ですね。 →　"今取り付けようと思っている大きいグラボはgeforce GT610です。"　この｢大きい｣という意味が、ブラケットだけなのかどうか？ です。これ重要！ (※検索した限りでは1枚を除いてロープロでしたが) 因みに、ブラケットだけも売っていますが、ブランク(穴なし)なので自分で加工しなくてはなりません。 http://amazon.co.jp/dp/B000FHQACU　←　￥282 玄人志向 GeForce GT430 は下記です。右側の写真にロープロファイル用ブラケットの写真があります。箱が残っていたら、まだあるのでは？ GT610よりこのGT430方が、約2倍程性能が高いです。使うならこちらを....... http://www.kuroutoshikou.com/product/graphics_bo …
GeForce GTX960は、nVIDIAのページでは下記のようになっています。消費電力が 120W で、最小限必要な電力(電源)が 400W となっています。400W以上あれば、最低限賄えると言う訳です。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-960-j … 下記は、GTX960の各ベンチマークと消費電力を現しています。グラフ14にパソコン全体の消費電力が出ています。 http://www.4gamer.net/games/274/G027467/20150121 … 最も負荷の重いFF XIV時に 234W です。80Plusグレードの電源を使う場合、効率的には50%の負荷時に最も良くなりますので、余裕を含めて 500W 程度がベストと言うことになります。 ただし、上位のGTX970やGTX980に交換することを考えると、もし少し大目の電源が良いでしょう。 http://www.4gamer.net/games/274/G027467/20140918 … 上記を見ると GTX980 で 310W になっています。よって、600Wか650Wがちょうど適合します。グラフィックボードによってパソコン全体の消費電力が変化しますので、もし作ろうとしているパソコンの電源容量を知りたい場合は、このようなページで消費電力が調べると良いでしょう。
CPUは、Core i5-4670かCore i5-4690の書き間違いでしょう。メモリ 8GBでグラフィックボード GeForce GTX650、GTX650が若干古い感じですね。因みに Nehalem 世代 には、Core i5-460と言うCPUは存在していませんが、ノート用のCore i5-460Mならあったようです。これは当然違いますよね(笑)。 GTA5は、現時点で重いほうのゲームタイトルなので、最高設定は無理でしょう。PSO2は、ハードウェアの要件は軽い方なので、最高設定でもいけるかもしれません。例として二つ挙げられていますが、そのほかのゲームをこちらがチョイスすることはできません。できたとしても、せいぜいBF4ぐらいでしょうか。BF4なら、中設定以上では動きそうな気がします。 いずれにしても、重量級のゲームを最高設定でプレイできるかどうかは、グラフィックボード次第です。GTX650は一寸弱いでしょう。GeForce GTX980くらい持ってこないと、最高設定は難しいと思います。 全てのゲームを最高設定でやりたいのなら、下記のようなパソコンが必要でしょう。 http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/game/neo/2015/GX …　←　Core i7-5960X + GeForce GTX 980 SLI　￥479,800 価格的に妥協して下記。 http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/game/neo/2015/GX …　←　Core i7-6700 + GeForce GTX 980　￥174,800
若干その傾向があるようです。グラフィックボードの後方から空気を吸い込んでブラケット方向に吐き出す外排気方式のため、熱はパソコンケース内に篭りませんので廃熱の面では良いのですが、ファンが一つでブレードの形状も違う(シロッコファン)ため、高回転になるとどうしても煩くなります。 http://amazon.co.jp/dp/B00YH3T7BO　←　￥99,660 それに対して、MSIのGeForce GTX980Tiなどは、ツインファンのためで回転数も低く抑えられ、ファン自体の直径も大きいので、高負荷時でも静かです。また、上記のリファレンスよりクロックが高いオーバークロックモデルのため、より高性能です。 http://amazon.co.jp/dp/B00ZOXYQYE　←　￥89,701
セキュアブート絡みのような気がします。マザーボードGA-970-gaming にはセキュアブートの設定項目が見当たらないようですが、見付けられないだけかも知れません。 セキュアブートは、Windows8以降が対応していて、Windows7は未対応なのですが。 https://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/hh82498 … UEFIモードでOSが組み込まれていると、セキュアブートに自動的になるような話もあり、UEFIモードを外したらどうなるでしょうか？ または、設定を見直すとか。 http://faq3.dospara.co.jp/faq/show/2303 Radeon R9 290 やR9 280X は、セキュアブート対応のグラフィックボードです。Radeon HD5870 は古いので対応していなかったと思います。 さすがに、Radeon R9 290 2枚とR9 280X 1枚が同じ不具合と言うこともないと思いますので。
比較的どのバージョンでも安定している。 それよりゲームが出るとそれに最適化されたバージョンのドライバが出ることが多々あるからそれにあわせている
グラフィックスの性能を比較する場合は、ベンチマークテストのスコアを参考にすると判りやすいです。下記は、PassMarkと言うサイトで公開されているスコアで、独自のベンチマークテストで多くのサンプルを収集・集計・比較したものです。新旧のグラフィックスの性能比較ができて便利です。ただ、あくまでも参考程度にと言う感じでしょうか。 http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php　←　｢Find Videocard｣の欄に、[Radeon HD 5450]と入力すると検索できます。 Radeon HD 5450　スコア＝231 Intel HD 530　スコア＝998 HD5450 を使うと却って遅くなってしまう状態です。CPU内蔵グラフィックスは、メインメモリをVRAMとして使うため、多少CPUの足を引っ張りますが、それでもこの性能差は埋まりません。せめて、Radeon HD 5770 (スコア＝1,685) 程度はないと、グラフィックボードを積んでいる感じはしないでしょう。nVIDIAなら GeForce GT 740 (スコア＝1,574) 程度ですね。 取り付けは、PCI-express×16 スロットがあれば増設できます。電源容量に関しては注意が必要。HD5450は、消費電力が少ないため恐らくは問題になりませんが、上記にあげたグラフィックボードをのせる場合、電源容量が少ないと動作不良を起こす可能性があります。これらは、400W程度の電源が必要で、HD5770 は補助電源ケーブルが更に必要になります。 最近のCPU内蔵のグラフィックスは性能が高いため、ローエンドのグラフィックボードは、殆ど不要になっています。間違って低い性能のグラフィックボードを積むと、消費電力は増えているのに、性能は下がってしまうことになります。気をつけましょう。
マザーボード（P45Neo-F）とHDD（VelociRaptor）は約8年前の製品、ビデオカードは約6年前の製品と古いので、経年劣化による故障も疑われます。「WindowsXPの頃はエラーが出なかった」というのは、その頃はまだ故障していなかっただけかもしれません。 とりあえず「CrystalDiskInfo」でもインストールしてSMART（HDDの自己診断機能）のエラーが出ていないか確認してみましょう。「注意」とか「危険」とか出るようであれば、HDDを交換した方が良いでしょう。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
ANo.1さんの言うとおり、Minecraft は OpenGL 最適化されていること思います。下記は、Minecraft の動作環境と動作実績ですが、GPUの項にそれが書いてあります。 http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/1069.html 上記から、"一般的な3DゲームがDirectXで動作するなか、マインクラフトはOpenGLで動作する特殊なゲームである。GeForce/RadeonがDirectXに特化したGPUであるのに対しQuadro/FireProはOpenGL特化の(本来は3Dモデリング業務向け)製品であるため、Minecraftにおいては顕著な高性能を見せるという。実売5万円強のQuadro K2200が7万円弱のGeForce GTX 980を凌ぐという話もあるが、上記の通り業務向けパーツ故にコンシューマー向け市場にはあまり流通しておらず、情報があまりに乏しいのが現状である。" とありますが、実績(まあこれは当然でしょう。ゲームをやる場合、DirectX 対応のグラフィックボードを選択するのが普通です)が報告されていません(笑)。 サンプルの中に、下記のような動作報告がありました。R9 290Xなら50fpsは出るかも。 Windows8.1 64bit　Intel Core i5-4690K　Radeon R9 270X　8GB　1920×1080　16chunkで200fpsです。 Minecraft自体はマルチディスプレイには対応していないので、GTX980Ti をシングルでもいけるかも知れません。下記は、でデュアルディスプレイでゲームをプレイする場合、GeForce GTX980Ti 2Way SLI が必要となります、と言う話。デュアルディスプレイとなると fps を画面全体で確保するのが難しそうです。 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/sp/2015 …　←　SLIで4K デュアルディスプレイ。 http://www.4gamer.net/games/032/G003251/20131213 …　←　GTX980Ti SLIで4K対応。 また、4K(3840x2160)で60Hzのリフレッシュレートを出すためには、ディスプレイ側の対応が必要です。接続ケーブルは、DisplayPort Ver.1.2 が最適です。HDMIでは、Ver.2.0が必要みたいですが、はっきりしないようです。 http://bto-pc.jp/btopc-com/select/4k-lcd-2014-06 … ■特に知りたい事：VRAM4GBで耐えられるか。→　これは、Minecraft のMOD導入を行うと足りなくなる可能性があります。4Kで快適にプレイするには、4GBでは一寸苦しいかもしれません。また、SLIではVRAMは合計の容量ではなく、1枚分の容量にしかなりません。GTX980Ti SLI では有効なVRAMは 6GB のままですが、性能を追求しない場合は2枚で 12GB となります。 残念ながら Blender を使ったことがないので、このシチュエーションでの挙動は判りません。たぶん、この環境で稼動されている人を探すのは、結構難しいと思います。 http://blenderfaq.blender.jp/oldfaq/general/blen … 制作向け動作環境：　←　それ程要求スペックは高くないようです。 　64bitのクアッドコアCPU 　8GB のメモリ 　解像度1920 x 1200ピクセル ・24ビットカラーのディスプレイ 　3ボタンマウスとタブレット 　ATI FireGLやNVIDIA Quadroなどのメモリが768MBのOpen GLをサポートするグラフィックカード 取り敢えず、GeForce GTX980Ti 1枚で Minecraft と Blender を動かしてみたらどうでしょう。
低付加だとオンボ、付加が掛って切り替わると言うのも有ったのでは？ まずは認識されているか確認されてはどうでしょう？
XSplit Broadcaster とは、ソフトウェア・キャプチャーですね。下記の設定の方法が載っていましたが、CPUにあったスレッドの設定があるようです。 http://blog.livedoor.jp/nico2videos/archives/689 … "メモ帳で開くことができます。黄色い枠で囲っているex=threads：0の部分を、自分のPCのスレッド数に書き換えましょう。" スレッド数の設定により、処理するプロセッサの数が指定するもののようで、Core 97-4790なら8スレッドなので "8" になると思います。詳細は、URLを読んで下さい。
>6+2PCI-E&4+4CPUとゆうのがあります。 6+2PCI-Eケーブル＝補助電源ケーブルです グラフィックカードにケーブルが付いてこなくても使えるよ。 （カード側が6ピンでも8ピンでも使えるように6+2になっているんです） 参考 CX500M https://www.links.co.jp/item/cx500m/
① それで大丈夫です。古いグラフィックボードの場合、添付のCDには現在使っているOS用のドライバが入っていない可能性があり、その場合は、ダウンロードしてインストールするしかありません。 ② 恐らくRadeon HD5670のドライバでもある程度は動くでしょうが、GPUにより内部の構造が異なりますので、HD5670のドライバは削除(アンインストール)し、新たにHD6850のドライバをインストールすべきです。バージョンが新しくなっているのも理由のひとつです。 ※ドライバのパッケージは、多くのグラフィックボードをサポートしていますが、インストール時にGPUの種類、メモリの量等を見て、適切なドライバを選択してインストールします。当然、グラフィックボードごとに実質違うドライバになっていると思います。 ③ まあ、ドライバのインストールに失敗していない限りは、故障していると見てよいでしょう。他のパソコンでの動作確認を行ってみても確認したいところではありますが。 グラフィックボード交換の前に http://xn--dckyab1f5a9d8byf3h.net/beforekoukan.h … グラフィックボードの交換 http://xn--dckyab1f5a9d8byf3h.net/gurabokoukan.h …
クアドラモニターなら限定されますが、トリプルでゲーム無しならそれほど難しくないですね。 GTXシーズならGTX950以下の機種で十分です。 ポイントとしては1ボードで必要画面数を出力できるものがいいです。 2ボードとかオンボ併用すると遅延やトラブルの元ですね。 将来的にクアドラするなら今の時点で960以上をチョイスしたほうがいいです。 それプラス、ゲームやGPUメモリを食うソフトを使用するなら 今度はGPUメモリが足りなくなるのでGTX980tiとかTitan-Xといった ハイスペックグラボが必要になるといった流れですね。 ただ、Radeonシリーズは気をつけてください。 出力は3つ合ってもクロックジェネレーターが2つしか無く、 DisplayPort接続でなければ3画面だせないという仕様があるので。
無線上りは速度が出てますが、有線上りが遅いです。 無線有線ともに下り速度は遅すぎますね。（k=キロ、M＝メガで単位が違います） プロバイダーに相談してみたほうがいいでしょう。 無線の下りも異様に遅いので 回線自体がおかしいのか、ルーターが壊れてるのか、どちらかな気がします。
>画面付けておきます（セーフティーモード起動時） セーフモード起動時はディスプレイドライバを使っていません（読み込んでいません） ドライバの不具合ではない＝ボードの可能性が大 グラフィックボードの予備があれば接続変更して検証してみましょう。 ※P67にVirtu MVP2.0を使う事は出来ないと思う。
コレしかないね。 http://www.area-powers.jp/product/usb_product/pr … え？こういうのじゃなく？ …そうは言われてもお持ちのパソコンの型番もわからない状況では…ねぇ。USBなら大抵のパソコンについていると思うんで、使える視点でしか回答できないでしょう。
自作PCなら、グラボのみ修理に出せますよ 自作代行業者でも同様の場合があります。 メーカー製PCやメーカー製PCのBTOなら、PC全体が一つの商品ですから、PCすべてとなります
一応大丈夫みたいです。 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/mreview … 上記には、"4K解像度の動画を再生するには、CPUの内臓グラフィックスがIntel HD Graphics 4600であることに加え、メインメモリを16GB以上搭載する必要があります。 " と書いてありますので、Core i5-6600Kなら大丈夫でしょう。 Intel HD Graphics 4600　←　スコア＝710　(PassMarkベンチマークテスト) Intel HD Graphics 530　←　スコア＝1,027　6600Kの内蔵グラフィックス。(PassMarkベンチマークテスト) HDMIでの3840×2160 30pと、DisplayPort 1.2での3840×2160 60pが可能のようです。下記は、SH170R6の仕様です。 http://www.shuttle-japan.jp/barebone/standard/sh … GeForce GTX750Tiは、4Kでデュアルディスプレイをするような場合に、必要かも知れません。
GeForce GTS 450　ならば最大消費電力は１０６Ｗです。 これは、電源設計時に使う数値で、かなり多めになていることが多く、 通常使用では鎖大パフォーマンスで９５Ｗ前後だと思います。 ＞NVIDIAのパフォーマンスを「適応」にした場合は ＞おおよそで結構なのですがどの様な感じになりそうか？ これは使用状況によってピンキリです。 ３Ｄゲームなどで使用するとほぼ最大パフォーマンスと同じくらい の電力を消費し、画面を放置すると１０~２０％になります。 ネットサーフィンの場合は動画が載っていないサイトの閲覧では、 ３０~４０％の使用量ではないかと推定します。 ＞ディスプレイドライバの応答停止と回復が連続で頻繁に起こる これはチップセットや設定ではなく、ドライバーの不良の可能性もあります。 現在、アイドリングストップ機能をもったバスやトラックが増えています。 これは２~３秒アクセルを踏まないとエンジンが自動停止する物です。 ディスプレイドライバーの「適応」もこの機能に似て電力消費をおさえます。 アイドリングストップ機能はアクセルを踏んだ瞬間にエンジンが再起動され、 アイドリングをしていたのとほぼ同じ加速感が得られます。 しかし、この部分の出来が悪いと、アクセルを踏んで数秒後に加速するような 幹事になって、ドライビング感覚が悪くなります。 お使いのドライバーはＧＰＵに仕事の要求があたときに、クロックを上げる 処理が遅れるのではないでしょうか？そのために、煩雑に画面が止まります。 一度、ドライバーを最新なものに更新することをお勧めします。
訳あって友人から昼飯代でGTX660を譲って貰うのでもなければ、 GTX960で良いと思います。
画像を見ると電源部分のようです 素人で修理は無理、交換ですね。
>自分の環境で使えるものでこの三種類から一番いいものを積むとするとどれになりますか？ 「GTX 750Ti」 GTX 750Ti FTWはカードが長くなるのと補助電源が必要になるので 電源に補助電源コネクタがあるか、12V電源コネクタの空きが必要になりますよ。
>電源交換なしでGTX 750Ti　または　GTX 660を乗せることはできますか？ GTX 750Tiは補助電源不要ですのでオススメ、460Wでも大丈夫です。 https://www.asus.com/jp/Graphics-Cards/GTX750TIP …
問題は、電源の容量ですね。グラフィックボードの補助電源は+12V系です。使っている電源はマルチレーンで、+12VA 18A、+12VB 16A、+12VC 8A です。 http://www.pasonisan.com/xps8700/inner-spec.html 性能を比較。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/share.php?con … 下記は、GeForce GTX960ですが、電源は400W以上が推奨されています。消費電力は120W、12V換算で10Aですので、十分供給可能です。ただ、補助電源用コネクタが、6pin×2なので注意して下さい。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-960-j …　←　スペック。 http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf …　←　2～3万円。 電源を交換するのであれば、GeForce GTX970あたりが更に性能は上がり、コストパーフォーマンスが良いです。GTX970は、VRAM 3.5GBの問題がありますが、通常の使い方では問題ないです。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-970-j …　←　スペック 電源 500W以上を推奨。 http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf …　←　4万円前後。 電源の交換は、ATX仕様であれば問題ないです。事前に写真などを撮っておくと新しい電源にしたときに迷わずに済みます。下記のページのように換装します。 http://h3po4.blogspot.jp/2014/09/dell-xps-8700.h …
描画に関してはグラフィックスの機能により画質は左右される。 これはビデオでも３D/２Dの画像でも同じ。 （同じ画像を表示させても発色が異なる） 録画に関してはエンコード処理を、ハードウェアで行うかソフトウェアで行うかでも決まる。 再生に関してもデコーダのハードウェア依存により変わってくる。 …しかし一般的に違いを見つけることは非常に困難。 現実的な問題として差異はほとんど無いといってよい。 （誤差範囲と言うか許容範囲だ） No.1でも回答されているが、３Dゲームにおいては描画に関するオプションで選択できる画質のクォリティに差もでるだろう。 したがって ＞動画はグラフィックボードの性能に関係なく全く同じ物が出来上がるのでしょうか？ 動画のどのデータを録画するかで決まる。 ・ビデオ配信などで動画として使用される元データを保存（録画）する場合は基本的に同じ物になる。（ストリーミングではビット落ちなどによりまったく同じ物にならに事あり） ・キャプチャー的な録画を行うのであれば、表示されているクォリティでエンコードされるので画質は左右される。エンコード処理によっても変わる。（ゲームの録画では描画の影響をもろに受ける）
World of Tanks の推奨動作環境は下記のようです。 CPU：Intel Core i5-3330 (コア数4,スレッド数4～8,動作周波数3GHz) 以上 メモリ：4GB HDD：空き容量30GB VGA：GeForce GTX660 (2GB)/Radeon HD 7850 2GB 以上 DELL XPS8700 の概要。 CPU：Intel Core i7-6700 (コア数4,スレッド数4,動作周波数 4GHz) メモリ：8GB HDD：1TB VGA：GeForce GT730 比較すると、VGAだけが低いですね。ベンチマークテストで比較してみます。スコアは、PassMarkと言うサイトで公開されている独自のテストを使ったもので、多くのサンプルを収集・集計・比較したものです。 http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php　←　｢Find Videocard｣の欄に、"GeForce GTX 660"と入力すると検索できます。 GeForce GT 730　スコア＝925　←　かなり低いです。 GeForce GTX 750 Ti　スコア＝3,687　←　補助電源無しでは最も高性能。 GeForce GTX 660　スコア＝4,122　←　World of Tanks の推奨動作環境。 GeForce GTX 950　スコア＝5,237　←　要補助電源だがより性能が高い。 と言う訳で、GeForce GTX 750 Ti が、補助電源無しでは最強でしょう。 http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf …　←　これから選択。 下記は安いですが、玄人志向 ロープロファイルなのでファン径が小さく高回転時は煩い可能性あり。 http://kakaku.com/item/K0000625099/　←　￥12,620 下記はASUSで標準的なボードサイズで、少々高め。 http://kakaku.com/item/K0000634723/　←　￥14,544
勘違いがあるようですが、求める内容でQuadroかGeForceが決まります。 OpenGL主体で約10億色表示の30bitディスプレイを利用する用途はQuadroしか選択肢がありません(GeForceは仕様的に対応できないので使えません)。 ・GeForceはOpenGLに対応しますが、Quadroと違いOpenGLの全機能をカバーするわけではありません。 ・NVSを除くQuadroはRGB各色10bit出力ですが、GeForceはRGB各色8bit出力です。 ・全てではありませんがRAW編集が可能な業務用ビデオカメラの色深度は30bit(RGB10bit/YUV 10bit 4:2:2)以上です。 ソフトによってGPUもCPUと同様に求める「演算処理の実用域」を元にQuadro K420～Quadro K4200以上のどれを選択するかが決まります。 ・Photoshop Proの30bitディスプレイ用途だと大量のレイヤーを利用しない限りはおそらくQuadro K620で事足ります。 ・Davinci Resolveで4K-DCI映像を扱う場合は推奨動作環境として8GB-VRAMを要求するのでQuadro K5200以上が必要になります。 ※一般的向けのアプリケーション(ソフト)／パソコン／モニタ／ビデオカメラは24bitカラー(約1600万色表示)です(ディープカラー対応テレビは30bitディスプレイです)。 動画編集やエンコードと違う内容ですが下記URLの記事も参考になるかと。 http://datsumayabeginner.seesaa.net/article/4215 …
GeForce GT730 は下記です。出力は、Dual Link DVI-D、VGA(Dsub 15pin)、HDMI となっています。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gt-730-jp …　←　スペック。 DVI-D/HDMI のデジタルと Dsub 15pin のアナログですが、WindowsVista以降ならば3つのディスプレイが使えそうですが、ユーザーが少ないのかあまり事例が見付かりませんでした。 そうなると、ANo.1さんのドライバインストール説が有力になりますね。先ずは添付されているCDのドライバをインストールすると良いのでは。もし、ドライバをインストールしてあるのであれば、下記の設定を行ってください。 http://www.dell.com/support/article/us/en/19/SLN … 表示画面を複製する：クローンモード：2つのモニタで同じ画面を出力します。画面の解像度が低いほうに設定が統一されます。 表示画面を拡張する：スパンモードです：2つのモニタを一つのデスクトップとして使うことで、作業領域を広くできます。　←　この設定です。 "画面の解像度" で2つのディスプレイが認識されていれば、上記の｢表示画面の複製｣でデュアルディスプレイが可能です。解像度の設定もこの画面で行えます。 もし、Windows10をお使いの場合、下記のドライバをどうぞ。 http://www.nvidia.co.jp/download/driverResults.a …　←　32bit http://www.nvidia.co.jp/download/driverResults.a …　←　64bit
現状出ているデスクトップ版Skylakeだと、大半のモデルに搭載されているグラフィック機能は実行ユニット24基の「HD Graphics530」ですが、Pentiumの最廉価モデルのみ実行ユニットが半分の12基しかない「HD Graphics510」にグレードダウンされています。Celeronブランドになると、こいつと同等かそれ以下になると推測されるので、過度の期待は禁物じゃないでしょうか。
ANo.3です。 了解です。Microsoft 標準 VGA ドライバは、ある程度の機能は持っていますので、DVIも動いたのでしょうね。問題は、ネイティブな9600GTのドライバで実現される機能(DVI)ではないかと思います。Dsub 15pinでは、解像度や3D機能などは、正常に動作したのですよね ..... DVIのデジタル出力に関する部分だけの故障か、Windows10用ドライバの問題なのか？Windows10以外のOSでの挙動はどうなんでしょうか？ 恐らく、他のOSでは大丈夫だったと思いますので、やはりWindows10のドライバの問題のような気がします。
お使いの Core i7-860 は、性能が向上した第2世代の Core i5-2400 程度の性能があります。下記のスコアは、PassMarkというサイトで公開されている独自のベンチマークテストを使って取得したもので、多くのサンプルを収集・集計・比較しています。手軽に比較できるので便利です。 https://www.cpubenchmark.net/cpu_list.php　←　｢Find CPU｣の欄に、"Core i7-860"と入力すると検索できます。 http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php　←　｢Find Videocard｣の欄に、"Radeon HD 5750"と入力すると検索できます。 Intel Core i7-860 2.8/3.5GHz 4コア/8スレッド TDP 95W　スコア＝5,102　←　8スレッドあります。 Intel Core i5-2400 3.1/3.4GHz 4コア/4スレッド TDP 95W　スコア＝5,832　←　4スレッドですが、性能は若干高いです。 Radeon HD5750 と GeForce GTX750Ti では、GTX750Tiが断然性能が高いです。トリプルスコアに近い性能差があります。また、補助電源なし・ありでも、電源も500Wあれば十分動作します。 Radeon HD 5750 1GB TDP 86W　スコア＝1,398 GeForce GTX 750 Ti 2GB TDP 60W　スコア＝3,688　←　PCI-expressなら Ver.1.0/2.0/3.0で使えます(互換性あり)。 ロープロファイルでも基本的には性能は変わりませんが、搭載されている冷却ファンの径が小さいので、どうしても高回転になり易いです。それに対して、フルハイトのグラフィックボードは、ファンの径も大きくツインファンのものもありますので、低回転でも十分冷えてかつ静かです。このあたりをどう捉えるかですが、ロープロファイルのもののほうが安いのあれば、良いのではないでしょうか。 また、RadeonからGeForceに交換する場合は、下記の点に注意してください。 http://xn--dckyab1f5a9d8byf3h.net/beforekoukan.h …　←　グラフィックボード交換の前に http://xn--dckyab1f5a9d8byf3h.net/gurabokoukan.h …　←　グラフィックボードの交換 最近のドライバは共存できるようですが、そうでない場合は、確実に動かすためにおまじないが必要です。
既に ANo.4 さんがリンクを貼っていますが、このディスプレイは、スピーカを内蔵していません。その代わりに、出力端子としてステレオミニジャック(ヘッドホン)が付いています。"＋拡張して全ての仕様をみる" をクリックすると、詳細が表示されます。 http://www.lg.com/jp/monitor/lg-22MP47HQ-P/techn …　←　出力端子とスピーカーの項を見てください。 出力端子に、Φ3.5mmプラグ付きのケーブルで外付けスピーカ(アンプ内臓のPCスピーカ)を繋ぎます。下記のページにある "端子図" の絵にある、"Audio" のジャックに接続します。 http://www.lg.com/jp/monitor/lg-22MP47HQ-P HDMIでディスプレイと接続する場合、音声をデジタルに変更しなくてはなりません。方法は下記です。 コントロールパネル → ハードウェアとサウンド → サウンド → ディスプレイの形のアイコン → 規定値に設定 "規定値に設定" すると、HDMI経由で音声が出ます。また、スピーカが用意できない場合は、上のコントロールパネルでスピーカのアイコンをクリックし、"規定値に設定" に設定すると従来通りのスピーカから音声が出ます。 外付けスピーカがない場合、下記のようなものはどうでしょう。 http://amazon.co.jp/dp/B003YDYW6I　←　￥1,836　価格の割りにまあまあの音です。ウーファ付き。 音質的にも良く、低音も良く出ます。 http://amazon.co.jp/dp/B00A1HCW62　←　￥7,970　文句なしです。
最近のビデオカードでは、重い３Ｄ処理をしていない際の消費電力はそれほどでもないです。 下記はGeForceGTX960発表時のレビュー記事より「システム全体の消費電力」のグラフだけ抜粋したものですが、負荷のかかっていない状態（アイドル状態）の消費電力は上位モデルのGTX970も大差ありません。 http://pc.watch.impress.co.jp/img/pcw/docs/684/9 … 次のグラフはGTX980/970発表時のレビュー記事より消費電力のグラフのみ抜粋（マシンのパーツ構成が違うので、前述のグラフと直接は比較できない）ですが、アイドル時の消費電力は両社とも大差ありません。 http://pc.watch.impress.co.jp/img/pcw/docs/669/0 …
少し古い構成に対してWindows10ということですが、 OSは新規インストール、もしくはそれ以前の旧OSから アップグレードしたものでしょうか。 どちらとしてもドライバのインストールは必須です。 (ユーティリティは不要です) まずドライバを入れてみた上でダメなら原因は別にあるという ことになるので、そこからはじめましょう。 ■チップセットドライバについて AMD A75対応のWindows10用チップセットドライバが必要です。 お使いのマザーボードはWindows10以前に発売されたものなので、 付属のCDにはWindows10に対応したドライバは収録されていません。 従って本来であればASUS公式WEBサイトからWindows10に対応した 最新のドライバをダウンロードすればいいのですが・・・ 調べてみたところWindows10用のドライバは公開されていませんでした。 https://www.asus.com/Motherboards/F1A75I_DELUXE/ … つまりASUS公式にはこのマザーボードはWindows10未対応です。 現時点での対応OSはVista、7、8.1までですね。 解決策としては、 (1) Windows10を使いたいなら対応マザーボードに買い替える (2) Windows10以前のOSを使う (3) ASUSサポート外だがAMDから直接ドライバをダウンロードする (1)(2)が確実です。 (3)は正しく動作するか保証されていません。ASUSが動作検証して いないからですね。どうしても試してみたいということであれば、 以下からドライバをダウンロードして入れてみてください。 AMD Chipset Drivers http://support.amd.com/ja-jp/download/desktop/le … ■グラフィックドライバについて AMD A8-3820のWindows10対応グラフィックドライバが必要です。 ただしWindowsUpdateで配布されているので、現時点でインターネットに つながっているなら既にインストール済となっているはずです。 以上、手さぐりでアドバイスできるのはこれぐらいです。
Radeon HD5670からHD6950ですよね。 http://www.4gamer.net/games/098/G009886/20100113 …　←　HD5670 http://www.4gamer.net/games/122/G012292/20101214 …　←　HD6950 上記の各表1を比べてみると、シェーダプロセッサ数やテクスチャユニット数、ROP数、メモリインターフェイス bit数、メモリ容量等が異なります。これだけ違うと、当然適用するドライバも違うことになります。 "AMDの最新ドライバーを確認しましたら、同じドライバー？になってる" →　これは、ドライバのインストール・ソフトウエアが、実装されているグラフィックボードを確認して、内部で切り替えてインストールしているのです。従って、同じファイル名だからと言って、そのまま適用できるとは限りません。一応動くかも知れませんので、間違ってはいないかも知れませんが、最適なパーフォーマンスは出ないでしょう。 最近のnVIDIAのドライバも同様で、Windows7/8/8.1/10のドライバが一緒のファイルネームで沢山のグラフィックボードがサポートされていますが、これはインストーラが環境やGPUをみて最適なドライバをインストールするから可能になります。個別にドライバを用意するより、メーカー側でのメンテナンスが楽になり、ユーザーもドライバの種類で迷わなくて済むからです。 従って、ファイル名が一緒でもGPUが異なる場合、ドライバのインストールが必要です。3D Mark06の結果で比べると、HD5670＝13,078　HD6950＝21,964 とかなり向上します。 因みに、Radeon HD6950は私も使っています(笑)。CrossFireも可能で、SLIとは異なり、クロックやVRAM容量が異なっていても、構築することができます。私のMSIのRadeon HD6950 2GBですが、玄人志向のHD6950 1GBとでもCrossFireが可能でした。 Radeon HD7850に交換されるそうですが、下記のベンチマークを見ると、要検討のような。HD6950より、シェーダプロセッサ数やテクスチャユニット数、ROP数が少なくなっています。各種ベンチマークテストの結果を見ると、わずかにHD7850が良いようですが、テストによっては逆転している(高負荷時)ものもあります。有利なのは、消費電力が僅かに低くなっている点でしょうか。 http://www.4gamer.net/games/145/G014572/20120304 … 交換する場合は、Radeon R9 280X程度でないと、性能向上は感じられないでしょう。シェーダプロセッサ数やテクスチャユニット数、ROP数、メモリインターフェイス bit数、メモリ容量がすべて上がっています。 http://www.4gamer.net/games/234/G023455/20131007 …　←　グラフ12以降にHD7870のデータが載っています。
「インターフェース」 これ、何のことだか分からないなら、調べてみよう。
Windows 10では、サポートソフトVer6.14にて対応とのことソフトをアップデートしましたか？（またはパッチを当てる） Intel内蔵グラフィックの場合は、Intel Core iシリーズ 第2世代以降の プロセッサーが必要で、Intel社より提供されている最新ドライバを 適用、とあります。（ASUS R515MのマニュアルPDF確認しましたか？） ＞Management Engineをインストールし、解凍したのですが、 「このプラットフォームはサポートされていません」となってしまい、セットアップが中止 ダウンロードしたプログラムを右クリック「管理者として実行」で解凍・展開、インストールしましたか？
マザーボードのマニュアルをダウンロードしてみました。 http://dlcdnet.asus.com/pub/ASUS/mb/LGA1151/Z170 …　←　PDFです。 2.6 Advanced　→　2-31ページ 　2.6.2 System Agent (SA) Configuration　→　2-36ページ 　　Graphics Configuration　----- 統合型グラフィックス(iGPU)に関する設定をします。 　　　Primary Diplay [Auto]　→　[Auto]、[IGFX]、[PEG]、[PCIE] から選択可能です。 　　　iGPU Muti-Monitor [Disable]　→　[Disable]、[Enable] から選択可能です。 iGPU Muti-Monitor を [Enable] に設定すると、マルチディスプレイが可能になり、GeForce GTX970からの出力が可能になります。デフォルトが [Disable] なので、グラフィックスへの出力が禁止されています。 Primary Diplayは、どの出力を優先にするかの設定ですので [Auto] でも構いません(接続されているディスプレイが優先になる)が、明示的にグラフィックボードを優先にしたければ、[PEG] か [PCIE] にすると良いでしょう。[PEG] と [PCIE] 違いがマニュアルには書いてありませんので、どちらが PCI-express×16のスロットなのかが判りませんでした。通常にマザーボードだと、[PEG]だけなので、取り敢えず [PEG] で試してみると良いのでは ......
現状ではnVIDIAが無難だと思います。 AMD 400シリーズが出たら考えれば良いです。
皆さんの意見とは逆で、グラフィックボードを替えたほうが良いと思います。下記がベストかな。この両者は、ほぼ同じです。尚、MSIのGTX970は、性能こそGTX980より劣りますが、コストパーフォーマンスがかなり良いです。 2. ASUS社製　NIDIA Geforce GTX980オーバークロック 1. MSI社製　NVIDIA Geforce GTX980 Gaming 4GB 電源は、600Wあれば大丈夫です。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-980-j …　←　消費電力 165W、最小限必要な電力 500W また、下記をみるとパソコン全体の消費電力が判ります。600Wあれば、理想的ですね。 http://www.4gamer.net/games/274/G027467/20140918 …　←　グラフ14に高負荷(新生FFXIV)時に310Wです。 ある程度のCPUを使っている場合、CPUよりもGPU(グラフィックボード)を替えた方が、効果が高いです。下記は、CPUかグラフィックボードかの質問です。質問者さんの環境(CPUはCore i5以外は不明ですが)ならば、恐らくもっと快適になるでしょう。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9137139.html
最近のマザーボードは、CPU内蔵のグラフィックスとグラフィックボードの同時使用が可能なものが多いようです。 マザーボード側のHDMIとグラフィックボードのHDMIの違いですが、殆どありません。3D性能(主にゲーム等)はグラフィックボードの方が高い場合が多いですが、通常の描画は変わりません。 1. "映像出力としてはマザーボードから取ったものは落ちてしまうという考え方で問題ないのでしょうか？"　→　これは間違いです。同じHDMIですので、映像出力の表示品質は変わりません。違うのは、ゲーム等の3D性能になります。 2. "このような使い方はせずに、オンボードの機能は切ってグラフィクボードから2つとも出力したほうが性能としては良いのでしょうか？"　→　CPUに対する負荷としては、どちらも同じようなものです。CP内蔵グラフィックスをデスクトップの表示に使い、グラフィックボードをゲーム用にした場合などはその違いを確認できますが、通常のDVDなどの表示の場合は、違いはありません。グラフィックボードのみで表示した場合との違いも無いでしょう。また、3Dゲームの画面をデュアルモニターで拡張表示した場合は、流石に両方ともグラフィックボードの出力を使わないと性能が揃いませんので、GTX660から繋いで下さい。 3. "デュアルモニターにしないほうが処理能力はあがるのか？"　→　処理能力とは何の能力でしょうか？ 3Dゲームをデュアルモニターで表示にすると、それだけグラフィックボードとCPUに対する負荷が上昇しますので、重くなります。従って、CPUとGPUに、それを賄えるだけの能力が無い場合は、シングルモニターの方が処理能力が上がると見てよいでしょう。まあ上がると言うより、デュアルモニターにすると処理能力(3Dゲームのfps)が落ちます。それに対し、処理能力の高いCore i5-2400とGeForce GTX660であれば、デュアルモニターであろうがトリプルモニターであろうが、難なくこなすでしょう。 と言う訳で、使えるのであれば、どう接続されても構わないと言う結論になります。通常は、CPU内蔵とグラフィックボードを併用するのは、グラフィックボード側の出力が足りなくなった場合に、マザーボード側の出力で済ませるのが殆どだと思います。HDMIの出力がマザーボード側とグラフィックボード側に一つずつしかない場合も、それに相当するでしょう。GTX660は、DVI×2/HDMI/DisplayPortを持っていますので、DVIとHDMI、DisplayPortの三つのディスプレイ、マザーボード側でHDMIのディスプレイを繋いで4画面をやるような感じでしょうか。 因みに、下記のようなケーブルがあれば、DVIをHDMIに接続可能です。ただし、音声は伝達できません。 http://amazon.co.jp/dp/B000T738TE　←　￥864
ANo.2です。PCI-exの優先順位だったようで、直ってよかったです。 4GamersのGeFOrce GTX980をSLIにした記事です。 http://www.4gamer.net/games/274/G027467/20141017 … "GTX TITAN ZやR9 295X2と比較：3-way SLI時は8レーン×3動作に" →　ここに、下記のような記述があります。マザーボードは違いますが、同じチップセットを使っているので、状況は同じではないでしょうか。 "ただ，試してみたところ，2-way SLI構成時は目論みどおり16レーン×2で動作したものの，3-way SLI構成時は「16レーン×2＋8レーン×1」だとSLI動作にならず，差すPCI Expressスロットを変えることで8レーン×3へ設定を変更することになった。このあたりは情報が少ないのだが，過去の経験と照らし合わせるに，おそらくは，3-way SLI動作にあたってレーン数を揃える必要があるということなのだと思われる。" PCI-express×16-1スロットのPCI-exのレーン数を設定する(可能であれば)か、もしくは、PCI-express×16/×8-2～-3に切り替えると3Wayが可能になる、ように受け取れました(サンプルのマザーボードでは後者のよう)。RAMPAGE V EXTREMEは、4Wayまで可能ですので、PCI-exのレーン数の設定があるのか、SLIのチャンネル数を設定する項目があるのでは？ 実際、やったことがありませんので、そちらで確認してもらわないと良否はわかりません。調べた限りではそういった情報がありました、と言う程度です。済みません(苦笑)。 因みに、Radeonで2Way CrossFireはやったことがあり、その時は、Catalyst Control Center(CCC)で設定しました。今は、Radeon Software: Crimson editionに切り替わっているみたいです。 調べていたら、下記のようなページを見つけました。すごいスコアですね。 http://ameblo.jp/dosp-minimi/entry-12031874027.h …
FMV-D5290 の仕様は下記です。 http://www.fmworld.net/biz/fmv/esprimo/1001/d529 …　←　標準構成の場合は、Dsub 15pinのようです。 PCIのグラフィックカードを使ったパソコンがありますが、かなり描画が遅いです(笑)。DVI接続が必要で、やむなくGeForce FX5500 PCI版を使いました。私は、中古で安く買いました。 ANo.1さんのグラフィックボードは、自分も一度検討したことがありますが、7K円ほどするのでコストパーフォーマンスが悪すぎるので止めました。 http://kakaku.com/item/K0000435524/　←　￥10,155　げっ、今は1万円もする！ それとANo.2さんのアダプタは、この場合、DVI-IのモニタにDsub 15pinを繋ぐ際に使うもので、普通はDVI-Iのアナログ出力を、Dsub 15pinのモニタに接続するために使います。DVI-Dとの接続はできませんね。 PCIのライザーカードは付いているようなので、PCIカードが必要ですが、上記のGT610は一寸躊躇われますよね。後は、オークション等で手に入れるかでしょうか。 http://category.auctions.yahoo.co.jp/list/PCI-%E …
様子がおかしいのは、GTA5だけなのでしょうか。Witcher3の話が出てきますが、こちらの動きはどうなのでしょう？ GTA5と同じような動きになるのでしょうか。そうであるならば、グラフィックボードがおかしいと言うのは納得できますが、Witcher3も中々の高負荷ゲームなので、そちらがスムースに動くのでしたら、グラフィックボードはおかしくないように思います。 面白いのは、ELSA System Graphのベンチマークテストで、GPU Lordが70%もあるのにFanの回転はしていません。また、そのときの温度は確かに高くなっていますが、それ程でもありません。しかし、そのときのCPU負荷は、多分max100%のようです。Witcher3ではファンは正常に回転している訳で、動き自体も正常であるならば、GTA5がおかしいと言う結論になるのではないでしょうか。 原因は、判りません。当然動いてしかるべきだと思います。対処療法としては、GTA5を再インストールしたらどうでしょう。それくらいしか、思いつきません。
デバイスマネージャで映像関連ドライバに黄色の!?マークがありませんか？（右クリック「プロパティ」「ドライバ」「削除」再起動でWindows汎用ドライバが再生成してみるかPCメーカーサポートからWindows7対応ドライバをダウンロード、インストール。またはグラフィックメーカーから最新ドライバをダウンロード・インストール） Windows7では、プログラムや項目を右クリック「管理者として実行」で解凍・展開、インストール、起動など作業が必要なことがあります。
もうちょっと使いたいということであれば、グラフィックボードの寿命が原因である可能性が高いので、箱の中弄ってグラフィックボード抜いてＣＰＵ内蔵ので動かせば安定動作すると思います。 作業の流れとしては １・背面を確認して、グラフィックボード以外のマザーボード部分にディスプレイとの接続端子があることを確認する。 ２・あればＰＣＩーＥからＧＦ５２０を抜いてマザーボードとディスプレイを接続する ３・内蔵チップ用のドライバーを入れて無事画像が写れば作業完了 この作業に自信がない場合には買い換えるしかないでしょう。 ５２０の性能が性能なので、内蔵に切り替えても体感で差を感じることはないと思いますし、何よりただで試せるのが利点です。 １・２の作業はさほど難しくないでしょうが、３が結構やっかいです。試される際にはお気を付けて。
ANo.1です。 どこの店舗か判りませんが、GeForce GT520が売り切れだそうで、それではGT730などはどうでしょう。 http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf …　←　GT730　GT520の約2.7倍の性能です。 VRAM=メモリは、DDR3とGDDR5のものがあります。これは、GDDR5の方が速いです。 http://kakaku.com/item/K0000668745/spec/#tab　←　￥6,744　VRAM GDDR5 1GB http://kakaku.com/item/K0000728071/spec/#tab　←　￥9,568　VRAM GDDR5 2GB 因みに、これらのグラフィックボードは、3Dゲームをやるのには向いていません。3Dゲームをやる場合は、もっと高性能なグラフィックボードとそれに見合った電源が必要になります。
CPUがどちらか知りませんがIntelだとして、 Intel Iris and HD Graphics Driver_15.36.3.64だと、 Intel HD Graphics 4200/4400/4600/5000/5100/5200/5300 対応ですが欲しいと思わないの？
ANo.1です。 "機能はそんなに変わらなくていいので、お値段が安いほうがうれしいです。" →　これに対応するのを忘れていました(笑)。リンクだらけになりますが、ご容赦下さい。 GeForce GT 610　TDP=29W　スコア＝357 Radeon R5 235　TDP=35W　スコア＝364 Radeon R7 240 TDP=30W　スコア＝964 GeForce GT 730　TDP=49W　スコア＝930 価格です。VRAMが、1GB、2GB、4GBと容量が上がると価格も上昇します。低価格のものは、1GBが多いです。 http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf …　←　GeForce GTX610 http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf …　←　Radeon R5 230　R5 235は販売がないのでR5 230で。 http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf …　←　Radeon R7 240 http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf …　←　GeForce GTX730 同等の性能で少しでも安くとなると、GT610かR5 230でしょうか。ただ、ファンの音が気になる場合は、ファンレスも良いのでは。 http://kakaku.com/item/K0000454544/spec/#tab　←　GeForce GT610 http://kakaku.com/item/K0000645846/spec/#tab　←　Radeon R5 230 http://kakaku.com/item/K0000673205/spec/#tab　←　GeForce GT730
> グラフィックボードを交換したいと思ってます。 何を目的に行なうのかが一番大切でしょう。 目的を達成するにはどの製品を入れるかを考えて、それを入れるにはどの規格が大切なのかを考えなければなりませんから。
VistaだとWDDM_1.0、Windows7だとWDDM_1.1ですから、 Vista程神経質にならなくても良いです。 Windows8.1の様にアダプターがありませんので、 ドライバーを綺麗に削除だけ注意すれば良いです。 Windows8.1だとWDDM_1.3です。 BF4用と言われたAMD R9-290Xを使っていますが、 GTX-660からの交換ですのでこちらのアダプターが入ってます。
No.2・4です。 No.5氏の指摘されているBIOSの「IGD Multi-Monitor」の設定は、Disabledになっている場合は「拡張スロットにビデオカードを装着すると、オンボードのグラフィック機能は無効になる」って挙動だと思ったんですが、そのマザーボードは違うのかなぁ。 あとは、PnPSetupあたりに「Init Display First」の項目があれば、そこが「PCI Express」になっているか確認する（初期値が他の値になってるのを見た記憶がないんだけど…）位ですかね、思いつくのは。
業務として使うのであれば、自分もNVIDIA社製のQuadroシリーズを薦める。 http://www.amazon.co.jp/ELSA-NVIDIA-Quadro-%E3%8 … くらいかなあ。 それでも1万5千円の予算では収まらない。 他社製品で「NVIDIA Quadro K420」を搭載したグラフィックカードが安ければ、それを購入だろうか。 ※ Quadro K420はエントリーモデルで、同シリーズ中もっとも価格の低い製品です。 性能的に満足できない場合はもっと予算を上げ、上位製品に買い換える必要があります。
ANo.2です。 "メモリー容量と端子の種類で決めたいと思います。" →　メモリ容量は2GBが標準で、1GBですと少々安くなり、4GBになるとぐっと価格が上がります。 http://www.gdm.or.jp/pressrelease/2015/0212/103514　←　日本ではまだ発売されていないようです。 端子についてですが、GeForce GTX750Ti の仕様を見ますと、DisplayPortはサポートされていないようですが、装備しているボードは、HDMI等から変換して出力しているのでしょうか？ http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-750-t …　←　スペックではMini HDMI/Dual Link DVI-I/Dual Link DVI-Dとなっています。 画面数は、下記。最大3画面のようです。 http://www.tsukumo.co.jp/bto/help/graphic.html おまけで、GeForce GTX650TiとGTX750Tiを比較するページがありました。 http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1402/19 …　←　1～3があります。
＞GTX750とRadeon R7の性能差がよくわかりません。 参考値：3D Mark 11 スコア GTX 750　　　　　1,561 Radeon R7（APU）634 倍以上の能力差がある。（※後述） まあ、NEXTGEARのメモリを8Mバイトまで増設すれば、\66,700円と値段は若干高くなるが、性能は文句なく上になる。 ガレリア-A ドラゴンクエストX JAが有利なのは、メモリ量くらいだからなあ。 ※ http://www.dospara.co.jp/5shopping/share.php?con … からデータを参照。
ANo.1です。 12スレッドが見えているということは、Core i7 5930Kあたりでしょうか。それと、GeForce GTX980Ti だと、ゲームに対して明らかにオーバースペックですね。GTX980Tiはそのままでも構いませんが、CPUのコア数を制限した方が良いでしょう。2コアから4コアぐらいの間で調べてみると良いでしょう。 ゲームは、4コアぐらいが最大で、HTTはOFFした方が良い場合が多いです。CPUもGPUも能力的には、かなり空いている状況です。 Core i5 4690 に GeForce GTX750Ti ぐらいの方が、fpsが出るような気がします。
単純に性能順なら、下記でしょう。新しいもの程、DirectXのバージョンがあがるので、実際同じ土俵の上での比較はしにくいですね。参考程度に ..... 9600M GS　--- モバイル用 HD 3000　----- EU数 12　※EU=実行ユニット数 HD 4000　----- GPU GT2　クロックによる性能差あり。 HD 4200　----- GPU GT2　4400よりはクロックで劣る。 GT 330　------- HD 4400との性能差は微妙。 HD 4400　----- GPU GT2 HD 5100　----- GPU GT3 因みに、ANo.1さんが挙げていらっしゃる、PassMarkも一部参考にしました。 https://ja.wikipedia.org/wiki/Intel_HD_Graphics　←　HD Graphicsの比較に使用。 Intel HD Graphics 5100 が最も性能が高いと思われますが、何れも五十歩百歩、どんぐりの背比べですね。
ANo.1です。 マザーボードから HDMI を使ってTVの HDMI に接続したが、認識すらしなかったと言うことですね。 私の試したマザ－ボードからの HDMI も、AQUOS TV(1360×768) の HDMI に接続しました。 テストに使用したディスプレイのインターフェース： DELL U2713HM(27インチ)　------ DVI/HDMI/DisplayPort/Dsub 15pin ProLite E2274HDS(21.5インチ)　----- DVI/HDMI/Dsub 15pin AQUOS TV(32インチ)　------ HDMI×3/Dsub 15pin 今回は、HDMIの21.5インチ モニタを別途用意して確認しました。Radeon R9 270のHDMIをTVに接続して、マザーボードのHDMIをディスプレイに接続したらどうでしょう？組み合わせを全部試してみるほかないような ......
№1です >353.06にしたところ上記の症状は起こらなくなりました。 下げすぎていませんか？ 安定動作するのがそのバージョンだということでしょうか。 >それとも他の作業をすれば治りますか？ 先にも回答しましたが、デバイスドライバをメーカーサイト（パーツメーカー含む）の物と入替え 各ゲームの最新板パッチを当てる　をやってみてはどうでしょう ノートなのでハードウェアを疑うなら増設したメモリですね。
そのフリーソフトのおかげで問題発生も考えられますが、 初期不良の方が可能性大だと思います。 Radeon Crimson Editionからの変更でも無ければ、 フリーソフトなんか使ってはダメです。
ビデオカードがしっかりと装着されていないと、そうなります。 PCIExpressスロットは端子の目が細かいので、見た目にはしっかり装着されていそうでも実は外れかけている、といった事故がままあります。 または、マザーボードや筐体とカードの相性でしっかり装着できないこともあります。 あるいは、本体のスロットが故障してしまったのかも知れません。
性能的にかなり向上します。コアクロック等を比較するより、GPUコアの性能が違いますし、メモリもDDR3とGDDR5では、速度の面でもGDDR5が良いです。 ベンチマークテストのスコアで比較するとはっきりわかります。下記は、PassMarkと言うサイトで公開されている独自のベンチマークテストで、沢山のサンプルを収集･集計していて、多くのGPUを比較できるので重宝しています。 http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php　←　｢Find Videocard｣の欄に、"GeForce GTX 750 Ti"と入力すると検索できます。 GeForce GT 640　スコア＝1,290 GeForce GTX 750 Ti　スコア＝3,686 上記のように明らかな性能差がありますので、交換すればかなり改善されるでしょう。GeForce GTX 750 Ti は、補助電源の要らないグラフィックボードとしては最強と言われています。従って、オンラインやオフラインの殆どのゲームは動作するでしょう。 さらに性能が必要な場合は下記がありますが、価格も高くなります。予算しだいですね。 GeForce GTX 960　スコア＝5,971 下記は、3者を比較したグラフです。
ウチのPCでは、いまこうしてWEB閲覧中などシステムアイドル中のGPU LOADの値は0～3％を示しています。 いちおう書きますが、CPU：Core i7-920 　GPU：GeForce9800GTX+　Windows7 Pro 32Bit という環境です。 どのようなときでも99％を常に示しているならば異常は明らかといえますが、そんなわけないですよね？？ お手数ですが、ベンチマークソフトはファイナルファンタジーXIVで計りなおしてみてください。 結果の画面に、使用されたシステムのCPUとGPUの型番が表示されます。 ここで750Tiなのか内蔵グラフィックなのかが判明するでしょう。 750Tiが有効でないなら、BIOSを起動してグラフィックの設定を見直して優先するグラフィックを確かめてください。
R9 200シリーズはクロックジェネレーターが2基しか搭載されてないので クロックジェネレータが不要なDisplayPort(DP)を使う必要があります。 分かりにくいので例えでいうならDVI端子×２とDisplayPortの3画面は映りますが、 DVI端子×２とDisplayPortを変換してDisplayPort以外の入力端子接続している場合は映りません。 端的に言うと映す方法は下記の2つ 1.クロックジェネレータが不要なDisplayPort端子をもつモニターに接続する。 2.接続する3つ目のモニターはクロックジェネレータ内蔵タイプの変換器をかませる。 　たとえばこんな製品 http://www.amazon.co.jp/Accell-DisplayPort-Singl … Radeonユーザーはいつもこの問題にぶつかるようですね。 詳しく理解するにはここを読むとイイです。 http://direct.pc-physics.com/conversion/displayp …
結論は出ているようですが、資料的な意味で書いてみたいと思います。 http://www.elsa-jp.co.jp/products/products-top/g … もし、Minecraftをプレイするのであれば、Quadro K620は魅力的ですが。　 Quadro K620 フルハイトのブラケット。 http://kakaku.com/item/K0000684158/images/page=k … ロープロファイルをフルハイトに改造できるか？ http://hidekyan.cocolog-nifty.com/blog/2007/06/l … と言う訳で、フルハイトのブラケットが入手できない場合は無理のようです。まあ、ブランクのブラケットを加工して、DVIとDP用の穴を開けて合わせれば、取り付けは可能かも知れませんが、ボール盤などの加工工具が必要なので、一般の人には無理かも。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=pci% … 加工し易いメッシュ素材のものもあるようです。強度は期待できませんが、加工は圧倒的にし易いと思います(笑)。 http://amazon.co.jp/dp/B00SWX4SOG　←　￥677
GTXは、nVIDIA社のGeForce系の型番に付く記号で、GeForce GTX980 等となります。RADEONは、AMD社のシリーズ名称で、Radeon R9 390 等となります。基本的には、下記のような型番の流れになります。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/share.php?con … ベンチマークテストはDirectXが主ですが、OpenGLに関したものもあります。また、ゲーム用のグラフィックボードは、当然DirectXのチューニングされています。この質問にあるGeForceやRadeonは、これに当ります。OpenGLは、nVIDIAではQuadro、AMDではFirePro/FireGLのブランドが付いています。 http://www.pc-master.jp/blog/freesoft/7839.html　←　DirectX http://3dcg.homeip.net/3d_hardware/video_card/03 …　←　OpenGL シェア的には、GeForceの方が高いこともあり、ベンチマークテストやゲームにおいても最適化されている場合が多いようです。 http://www.4gamer.net/games/278/G027835/20150508 … BatlleField4のように、Radeonに最適化されているゲームをありますが....... http://www.4gamer.net/games/175/G017558/20131119 … グラフィックボードには、DirectXのようなAPIがあります。AMDには、DirectXの他にMantleと言う独自のAPIがあります。対応しているゲームでしか効果はありませんが、DirectXより高速にゲームが動きます。また、Windows10になって、DirectX 12に注目が集まっています。 http://hibisaca.seesaa.net/category/24204573-1.h …　←　様々な話題が載っています。 と言う訳で、特にRadeonに思い入れが無いゲーマーの方は、殆んどGeForceを選びます。実際は、販売価格が殆んど同じグラフィックボードは、ベンチマークテストのスコアも近似ですので、どちらを買っても構わないのです。因みに、現在使っているパソコンは Radeon R9 270X ですが、GeForce GTX770の載ったパソコンもあります(笑)。
EPSON TY1100s は、下記です。 http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … オプションで搭載可能なグラフィックボードは下記。性能は、低目です。やはり、GeForce GTX750Tiの性能はダントツです。 http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet …　←　nVIDIA GeForce GT 640 2GB http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet …　←　nVIDIA GeForce GT 430 1GB 拡張スロット※5 ・PCI Express x16 ： ×1(ボード長170mm×幅69mmまで)　→　長さは170mmで幅は69mmと書いてあります。LowProfileのグラフィックボード用ですね。URLのGeForce GTX750Tiは、2スロット分使うようなので、PCI-Express×16スロットの右側に余裕があれば、物理的には入るでしょう。下記の写真から見ても、十分設置可能なのが判ります。 http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … ここで幅と言うのは、グラフィックボードの高さだと思います。ここに書かれている 125ｘ161ｘ42mm は、幅(高さ)×長さ×厚みです。幅(高さ)は125mmはフルハイトブラケットの寸法ですが、ロープロファイルのブラケットが付属品の欄にないようです。大丈夫かな？ http://www.kuroutoshikou.com/product/graphics_bo … http://amazon.co.jp/dp/B00IIJI9UI　←　￥15,098 下記の方が一寸安いようです。カードサイズは、長さ×幅(高さ)×厚み 146x69x38mmなので寸法はOKです。 http://jp.msi.com/product/vga/N750Ti-2GD5TLP.htm … http://amazon.co.jp/dp/B00ZA1IFGA　←　￥14,929 一応取り付けに関しては大丈夫のようです。問題は電源ですが、300WなのでこれもOKのようです。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-750-t …　←　スペック　最小限必要な電力 300 W 下記のページより、グラフ14にパソコン全体の消費電力が載っていますが、BF4時に167Wなのでこれでも大丈夫のようです。 http://www.4gamer.net/games/216/G021677/20140218 … よって、物理的にも電気的にも、搭載可能でしょう。後は、恐らくゲーム目的だと思いますので、高負荷時の発熱に対応できるかどうかです。
GeForce GTX 660Mではなく GeForce GTX 660でよいのですね。 ならばGTX 660が壊れていると判断できる。 もしもGTX 660Mであれば、NVIDIA Optimusテクノロジーによりグラフィックスを切り替えている可能性がある。 負荷の高いグラフィックの描画にはGTX 660Mを使い、テキスト表示など負荷の低い時にはHD4000を使う。 ノートパソコンによってはスイッチで切り替えができるものもあるが、普通は自動で切り替わる。 この機能はゲーム向けのノートパソコンに搭載されていることがある。 ゲームのベンチマークプログラムを使って、どんな感じなるのか確認するくらいしかないだろう。 とりあえずFF XIVベンチ3。 http://www.playonline.com/ff11/download/media/be …
> 人気の各ソフト名を教えて頂ければ幸いです。 あいにく、ググって見つかる以上の情報は持っていませんので、自分でググっても結果は変わらないと思いますが・・・ 売り物の定番の一つはTMPGEncですけど、こいつはNVIDIA系GPUのみ対応で、AMD系はガン無視です。 フリーでGPGPU対応のエンコーダ/デコーダはこんなのとか。こちらは逆にAMD系専用。 http://bluesky23.yukishigure.com/AsVideoConv.html
GeForce GTX960の動作環境は、下記です。 http://www.4gamer.net/games/274/G027467/20150121 … グラフ14にパソコン全体の消費電力が載っています。ゲーム中に暗転すると言うことなので、高負荷の状態だと思います。ノーマルのGTX960では、FF XIVのベンチマーク時で、234Wのようです。大概の電源は、余裕で供給出るでしょう。もし、長年400Wの電源をお使いである場合は、劣化している可能性がありますので、500W程度の80Plus Goldあたりの電源に交換されることをお薦めします。 http://amazon.co.jp/dp/B00QIH395M　←　￥8,817 そうでない場合、メモリ関係が怪しいです。メモリは、アドレスの上位はアプリケーションが動いていないとアクセスしません。ゲームがメインメモリを多く使う場合、そのアドレスにエラーがあると飛びます。メモリにエラーがあるかどうかをチェックする場合、下記のようなソフトウエア Memtest86+で判ります。 http://bto-pc.jp/btopc-com/repair/memtest86-usb- … 1Passでも良否は判りますが、時間的に余裕があるようでしたら、3Passまで回してみるとより確実でしょう。もし、1Passでもエラーが出るようならば、メモリの不良の可能性が高いので、交換する必要があります。一応アドレスがわかりますので、該当するメモリを交換後、再びテストを行いましょう。 マザーボードやCPU、メモリ等のスペックが判りませんが、可能であれば開示して頂けると、もっとトラブルの原因を予測し易くなります。
関係しているのかどうかは判りませんが、下記のような問題があります。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000516910/SortID=172 … BIOSのバージョンアップ、GTX760やマザーボード、電源を交換、Quadoro K2200やCore i7-577Cに代えても変化なしだとすると、個々の部品の組み合わせではないように思います。古いグラフィックボードは、ハードウエアもドライバもFast Bootに対応していませんね。 BIOSのBOOTのページで、"Fast Boot" を Disable にしてどうなるかですが、自分のWindows10の環境は高速ブートできないものなので、確証はありません(泣)。
グラフィックボードは、nVIDIAやAMDが発表しているリファレンスボードの設計をそのまま使う場合と、各メーカーが独自の基板設計を行う場合があり、更に、クーリングシステムも独自設計する場合もあります。これに加えて、使っている部品のグレードを影響します。高品質の部品はそれなりのコストになるでしょう。 オーバークロックモデルなどは、それらを全て集約していますので、どうしても高めの価格設定となるでしょう。 また、メーカーのスタンスの違いもあります。IO Data等のモデルは、妙に高くなっていますが、これは自社で作っていないので、販売価格にはマージンを載せているのでしょう。逆に、玄人志向のもの(ここも自社で作ってはいない。他社のOEM)には安いものが多いですが、一般的なサポートをしない、広告をしない等でコストを抑えているのです。 一見同じようなモデルでも、メモリがDDR3とGDDR5の違いがあったりしますが、これは後者の方が性能が高く、同じ容量ならば価格も高くなります。ローエンドのグラフィックボードに多く見られます。価格差が出ないように、DDR3 2GBとGDDR5 1GBのVRAM搭載量に差が出たりします。これは、VRAM容量が不足しない限りは、後者の方が性能は高いです。(最近はそれ程シビアには捉えていませんが、昔はVRAMのメーカー・型番などで性能が違いましたので、使っているメモリチップが重要でした) 後、GPUクーラーも大きいです。2連や3連のファンのものがあり、ヒートシンクにヒートパイプを使ったものの方が、やはりコストは掛かります。大掛かりなクーリングシステムを備えているもの方が、高くなるのは容易に判ると思います。 現在だと、新しいGPUを積んでいるグラフィックボードの方が、省電力性能が高くなっています。一寸前のものより、50％近く低くなっている場合もあり、性能はかなり高くなっています。旧タイプで安くなっていても、性能的には微妙なこともありますので、比較する場合スペック全般に注意して下さい。
Hwinfoというプログラムが簡単です。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … パソコンのケースを開けずに、CPUやグラフィックカードなどの詳細な情報がわかります。 わたしのデスクトップでやってみた例ですが、右半分のGPUという部分がグラフィックカードの情報です。
ANo.2です。 案外新しいCPUですね。下記は、PassMarkでのスコアです。グラフィックボードだけが、古かったようです(笑)。 https://www.cpubenchmark.net/cpu_list.php　←　｢Find CPU｣の欄に、"Core i3 530"と入力すると検索します。 Intel Core i3 530 2.93GHz 2コア/4スレッド　スコア＝2,577　←　チップセットは、Intel H57かH55ですね。 これなら、最新のグラフィックボードもミドルクラスなら使えるでしょう。Radeon HD6450を検討されるそうですが、それは私も持っていて、動作検証用に使っています。メモリ帯域が64bitですが、3Dゲームをしないのなら動作は普通です。ファンレスでも十分使えます。
確か、Windows Updateに出てきます。 最も、Win10対応版とかそういう扱いだったはずなので、Win10以外の環境では出てこないかもしれません。
> 1GBの安いビデオカード 原因が先に挙げた理由だったのなら、それだけの性能があれば十分な改善が見込める性能を持っているといえるでしょう。
ANo.1です。 CPU AMD A10-7850K 3.7GHz、メモリ 8GB ですね。マウスコンピューターのBTOのようですね。情弱かどうかは、余り関係ないと思いますよ(笑)。CPUとメモリからは、特に何もありませんし、GeForce GTX960なら普通に動作するはずです。 もし、下記のパソコンでしたら、元々積んでいたグラフィックボードはAMD製のようです。 http://www.mouse-jp.co.jp/company/news/2014/news … モデルによって、AMD Radeon HD8770 (ビデオメモリ 1GB)かAMD Radeon™ R9 290X (ビデオメモリ 4GB)のどちらかです。だとしたら、換装直後は下記の問題があるかも知れません。 http://xn--dckyab1f5a9d8byf3h.net/beforekoukan.h …　←　再掲載。 クリーンインストールした後は、別の問題がありそうです。下記が関係しているかどうかは不明ですが、貼っておきます。 NVIDIA GeForce ディスプレイドライバ 応答停止 nvlddmkm.sys を改善する方法： http://phantasies.blog.fc2.com/blog-entry-2.html nvlddmkm.sys に関係しているようです。 "ご自身でダウンロードしたNVIDIAグラフィックスドライバをインストールするときには、カスタムインストールオプションから「クリーンインストールの実行」を忘れずにチェックしてください。" 注意＞"winsxs nvlddmkm.sys 上書き、置き換え、削除、入れ替えなどについて、Windows 7 Service Pack 1　(SP1)が無かった頃の話です。（検索すると出てきます）winsxsフォルダは絶対に触らないこと。" 最新から、安定版、レガシーまでのドライバのリンクがあるようです。これらを適用をするのも手です。 ※それから、直接は関係ありませんが、クリーンインスト－ルした際のAPU内蔵グラフィックのドライバは、インストールしたままで構いません。グラフィックカードとあわせて、複数のモニタを接続可能になります。 最悪の場合、相性と言うことになるかも.......
AMD CrossFireはやったことがありますが、nVIDIAのSLIは経験がないので、解答する資格があるかどうか....... が、ベンチマークテストは好きなので、一寸書いてみます。因みに、GeForce GTX TITAN X 12GB 3Way SLI は普通やりませんので、経験ある方は少ないでしょう。 "｢GeForce GTX 980｣のSLI動作を3-wayと2-wayで試す。これは確かに「4K解像度用」だ" より。流石にTITAN Xのものはないようで、代わりにGTX980の記事ですが、2wayの伸びに比べて、3wayの伸び具合が余り高くないです。逆転するときがあるのは、"描画負荷が低すぎる場合，3基あるGPUの調停動作が足を引っ張る可能性がある" ためのようです。 http://www.4gamer.net/games/274/G027467/20141017 … [1] MHF大討伐のベンチマークテストは、比較的軽いです。グラフィックボードのベンチマークテストなので、CPUをオーバークロックしてもスコアには反映しないでしょう。スコア 99,999 を目指すなら、もっとグラフィックを強力なものにする必要があるでしょうが、ベンチマークテスト以外に意味は無いと思います。 http://raidennet.bbs.fc2.com/?act=reply&tid=3234 … [2] CINEBENCH R15は、CPU用ベンチマークテストです。CPUの使用率は、速さとは関係ありません。使用率とは、仕事をどれだけ沢山処理しているかを示すもので、その時のベンチマークテストの仕事量が 30%までと言うことです。100%になったからと言って、速度が上がる訳ではありません。下記によると、Core i7-5960Xはスコア 1,312 なので、質問者さんの結果とほぼ合っていますね。 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/dosv/20 … ※"しかしシングルスレッド処理に目を向けると、もっとも高スコアを叩き出したのは最大4.4GHzで動作するCore i7-4790Kだ。" [3] Witcter3 に対して、グラフィックドライバがSLIに対応していない可能性が高いです。SLI対応のドライバは、アメリカでは出ているようですが、こちらではどうでしょう。 http://www.nvidia.co.jp/download/driverResults.a …　←　GeForce 352.86 Driver http://www.4gamer.net/games/022/G002210/20150519 …　←　最新のドライバ。こちらの方が新しいですね。 判らないながらも、調べた結果をお知らせします。しかし、そのパソコンには、幾ら掛かったのでしょうか？ それが、何よりも気になります(笑)。
ANo.8です。 最後の粘り、BIOSでセキュアブートが有効になっていたら、OFFにしたらどうでしょう。 https://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/dn48125 … 購入店舗での確認は、動作に問題がなかったそうで......... パソコン自体の買い換えより、マザーボードの交換の方が安く上がるでしょう。その他のパーツは全く異常がない訳で、Radeon R7 370の動作が確認されているマザーボードだけの交換が、安くあがるとは思います。 "このマザーボードに合う......" でコメントが切れていましたが、何を書かれようとしたのでしょうか？ 今はZ77やH77のマザ－ボードは、新品では販売されていないようですが、中古が入手できれば安く上がるのでは。また、同じMSIのマザ－ボードなら動くような気がします(笑)。 http://used.dospara.co.jp/sale/detail.php?serial …　←　￥3,800　売り切れですが参考に。 http://closedsearch.auctions.yahoo.co.jp/closeds …　←　ヤフオクで時折出るようです。
いやいや、カスタム化しなきゃ解像度の一覧になんて表示されないんだよ。 画面解像度の詳細設定くらいに該当する項目がないかな。
GeForce GTX480ですね。しかも、1,000Wの電源にSLIが出来るように2枚....... まあ、それはそれとして、CMOSクリアして "Exit" で "Default Setup Load" 後、必要な設定を行って "Save" で再起動ではどうでしょう。これで回復した場合は、ハードウエアの認識が また。暫く使っていなかったと言う訳で、各接続ポイントでの接触不良が発生しているかも知れません。 マザーボードに挿してある全てのコネクタの抜き差しを行い、各ピンの接触不良を解消します。抜き差しを繰り返すことで、ピンとソケットの接触面を削って接触を確かなものにします。 PCI-Express×16のスロットとGTX480のカードエッジを掃除して接触不良を防止しましょう。ただ、静電気には要注意。 ドライバのインストールは正常に終了するのに、再起動すると "｢Windowsを開始しています｣が表示されたまま固まって" しまうのは、恐らくグラフィック用ドライバを組み込む段階で停止しているような気がします。 "標準VGA互換でならとりあえずインターネット閲覧程度は問題ありません" →　これはGTX480のドライバをアンインストールした状態でしょうか。3Dの機能を使わなければ、大丈夫と言うことみたいですね。しかし、2枚のGTX480が同じ症状と言うのもあまりなさそうですが、あり得ないことではないです。マザーボードの故障が先か、GTX480の故障が先かは判りませんが、悪い影響を与えあった可能性もありそうです。 グラフィックボード 2枚かマザーボードか、それとも両者か、現状では判断が難しいと思います。はっきりとさせる為には、正常なグラフィックボ－ドとマザーボードを持ってきて、相互に動作試験を行うことですが、それに伴って、故障が伝播することもあり得ますが...... 下記のようなグラフィックボードを試しに搭載してみたらどうでしょう。nVIDIAに対してAMDのRadeonですが、nVIDIAのドライバをアンインストールしてあれば大丈夫です。 http://amazon.co.jp/dp/B004XE8N9Y　←　￥4,536　検証用に私も1枚持っています。
ANo.4です。追記します。 "Macでは主にAdobe Illustrator、Photoshop、Indesignなどのグラッフィク系のソフトを使用しています。GPUで処理速度が劇的に変わったりするものなのでしょうか?" →　これらのソフトウエアは主に2Dで、この性能を示すのが "G2D"、3D CG系の性能を示すのが "G3D" です。"G2D" の9400Mと755Mの差は2.4倍ですが、"G3D" の差は13倍です。2Dが圧倒的とはいえないでしょうが、3Dは劇的に755Mが高性能と言えるでしょう。
最新のnVIDIA_355.98ですか？ 355.82ではないのですか？
ハードウエアを変更した場合のトラブルなので、BIOSのCMOSクリアをしたらどうでしょう。 CMOSクリアにより、BIOSを初期化して新しいグラフィックカードを認識させ、立ちあるようなら、"Exit" で "Load Setup Defaults" を選択して初期値を設定し、必要なBIOS設定を行ってから "Save" すればOKです。 http://raipc.livedoor.biz/archives/51981050.html 次は、UEFIブートが関係するかどうか？ この場合も、BIOSすら表示されないようです。 http://www.cfd.co.jp/support/faq/20141105/ 対策は、UEFIモードでのセットアップをしないことだと思いますが...... http://www.dosv.jp/feature/1103/18.htm あと、PCI-Express×16のスロットもR7 250がしっかり挿入されておりかどうかを確認したらどうでしょう。後ろのスロットには、カチリとはまるラッチがありますが、それがちゃんとしているかとか、ブラケットのネジ止め部分が高くて前側が浮いていないかどうか、等々です。また、長期間挿していなかったスロットの内部に、ゴミが溜まっていて、接触不良が発生しているかも知れません。グラフィックボードが正常に刺さっていないと、次に進まない場合もあると思います。 ただ、カスタマーレビューに下記のような書き込みがありました。相性で片付けるのは残念ですが........ http://www.amazon.co.jp/review/RLI1FGBX023AB
AfterBurnerでも使ってみれば？
ANo.1です。 申し訳ありません。PalitのGeForce GT740は、VRAMがDDR3(一応128bit)で低速のため、GDDR5のものより性能がかなり劣るようです。その上、ロープロファイルのブラケットが付属しないと、隅に小さく書いてありました(泣)。よって、取り下げとなります。ノーマルサイズでは、GDDR5を使っているのですが........ と言う訳で、ANo.2さんのものか、下記ぐらいになってしまいます。メモリ幅が、128bitあるので性能は一応GT740と同程度です。 http://www.kuroutoshikou.com/product/graphics_bo …　←　写真を見る限り1スロットに収まっているようです。 http://amazon.co.jp/dp/B00MUEWE76　←　￥10,999　先のGT740と同程度の値段ですね。 カスタマーレビューを読むと、Lenovo H520sで相性が出た方がいるようです。同じLenovo H530sでは大丈夫だったとの報告もあり、全般的には高評価のようです。 下記のスコアは、PassMarkと言うサイトで公開している独自のベンチマークテストで、多くのサンプルを収集･集計して比較したものです。あらゆるGPUに対応しているので、かなり便利です。 http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php　←　｢Find Videocard｣の欄に、"Radeon R7 250"と入力すると検索できます。 Radeon R7 250　スコア＝1,417　←　推奨環境の1/2。 GeForce GT 740　スコア＝1,550　←　250より少し良い。 因みに、下記は推奨環境とミドルレンジのグラフィックカードです。 GeForce GTX 750　スコア＝ 3,245　←　推奨環境。 GeForce GTX 960　スコア＝5,986　←　ミドルレンジです。
ハイエンドのグラフィックカード(例えばGeForce GTX980Tiなど)にCeleronあたりの性能の低いCPUを組み合わせた事例は、殆どありません。インターネットで探しても滅多に出てきませんし、あったとしても比較できないものばかり。結局、CeleronクラスだとCPUパワーが不足して、GPUが遊んでしまう＝無駄になるのだと思います。 Core i7-4790KとGeForce GTX980Tiの組み合わせなら、事例は沢山出てきます。ベンチマークは、異なるGPU同士の比較です。 http://www.4gamer.net/games/274/G027467/20150530 … 残念ながら、Celeronとの組み合わせの事例がないため(はなから無駄だと判っているので)、ダイレクトな比較はできませんが、GPUの能力に見合ったCPUパワ－が要求されるのは事実ですので、ANo.3さんに1票ですね。
＞DVI-D でdual link 対応とのことでこのコネクタに　digital とanalogの　信号があるってこと？ いいえ、Dual link とは信号が２種類あることを示しているのではありません。 ４Kモニタなど1920x1080を超えるモニタに対して映像信号を正しく送信するために使用される映像信号が余分に出ていることを示しています。 解像度の大きなモニタへ接続できると考えておけばよいでしょう。 （周波数帯域が決まっているんです。それを補うために映像信号が追加された仕様らしい…うろ覚え） そして本題の接続可能かという問題。 DVI-Iモニタはアナログの映像信号を受けて表示するモニタですが、デジタル信号も受けられるようになっています。 そのため問題なく接続可能です。 （古いモニタでしょうか。最近はDVI-Iの入力を持つモニタは絶滅したと聞いています。）
パソコン内部の温度はどうでしょう。グラフィックカードを変更したことにより、消費電力の増加により温度上昇したのでは。下記のような、ソフトウエアでモニタできます。 http://nufufu.com/pc/freesoft/cpuid-hwmonitor/ STRIX-GTX960-DC2OC-2GD5 は、低負荷の時はファンが回転しませんので、グラフィックカードの発生する熱は、パソコン内部に溜まります。もし、CPUの温度が高いようなら、埃が内部に溜まっている可能性もありますので、その場合は掃除することをお薦めします。 グラフィックカードの性能を比較してみました。下記のスコアは、PassMarkと言うサイトで公開されているもので、多くのサンプルを収集･集計して、あらゆるGPUを比較しています。 http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php　←　｢Find Videocard｣に、"GeForce GTX 560 Ti"と入力すると検索できます。 GeForce GTX 560 Ti　スコア＝3,544　←　消費電力 170W GeForce GTX 960　スコア＝5,988 　←　GTX560Ti の約1.7倍の性能です。消費電力 120W あれ、消費電力では、断然GTX960が少ないですね。これでは、熱暴走気味と言うのは考えにくいですね。 CPUの性能もみてみます。参考に、PassMarkの Core i7-4790 のスコアを載せておきます。 https://www.cpubenchmark.net/cpu_list.php　←　｢Find CPU｣に、"Core i7-860"と入力すると検索できます。 Intel Core i7 860 2.80GHz　スコア＝5,106　←　悪くないです。 Intel Core i7-4790 3.60GHz 　スコア＝10,047　←　約2倍の性能です。 OSは不明ですが、メモリは8GBあるので大丈夫ですね。電源の容量は、下記から見ると問題ないです。 http://www.4gamer.net/games/274/G027467/20150121 …　←　パソコン全体の消費電力は、246W。 グラフィックカードを交換した際に、GTX560Tiのドライバをコントロールパネルで削除してから、GTX960のドライバをインストールしたでしょうか？ 前のドライバを残してしまっているなら、一度綺麗に削除して、改めてGXT960のドライバを入れて下さい。 "ドライバーインストールの時Googleのツリーバーも一緒にインストールした(製品ディスクの内部にありましたから)" →　これ一寸気になりましたので、GTX960のドライバをコントロールパネルで削除する際に、一緒に削除して下さい。多分チェックが入っていたと思いますが、再度インストールする時にそのチェックを忘れずに外してインストールしてください。それでも駄目だったら、再新のドライバが下記のあります。注＞全て前のドライバは削除してから、次のドライバをインストールして下さい。 nVIDIAのサイトにある最新のドライバです。Windows7/8/8.1共通です。 http://www.nvidia.co.jp/download/driverResults.a …　←　64bit版です。
スクリーンミラーリングはWifi Directを使うので、格安SIMをつかっても関係ありません。
一寸前の GeForce GTX780 と新しい GTX980 や GTX980Ti を比較してみました。スコアは、PassMarkと言うサイトで公開されているベンチマークテストのもので、サンプルを沢山収集・集計してあらゆるGPUを比較しています。 http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php　←　｢Find Videocard｣の欄に、"GeForce GTX 780" と入力すると検索できます。 GeForce GTX 780　スコア＝8,030　消費電力＝250W GeForce GTX 980　スコア＝9,727　消費電力＝165W GeForce GTX 980 Ti　スコア＝1,1424　消費電力＝250W GTX980は、性能は上がって消費電力が、85Wも下がりました。GTX980Ti は、性能は上がっていますが、消費電力は250Wに戻ってしまっています。 これを見る限りは、消費電力が100W以下で高性能なグラフィックカードは難しいでしょう。例えば、GTX980Tiを2枚使ってSLIを構築すると、グラフィクカードだけで消費電力が500Wです。必要な電源容量は、1,000Wを超える感じです。 100W以下での性能は下記のようなものです。 GeForce GTX 750 Ti　スコア＝3,686　消費電力＝60W GeForce GTX 950　スコア＝5,195　消費電力＝90W 上記を見ると現状では、GTX950が何とか範囲には入っているようですが、性能は今ひとつハイエンドには達していないようです。お判りのように、現在のGPUは処理系のユニットの数により性能が決まります。高性能なものほどその数が多いわけです。この延長上にある場合は、技術的なブレイクスルーがないと、性能と電力の関係は解決しないでしょう。 下記は、4Gamersのページです。 http://www.4gamer.net/games/274/G027467/20150530 … これによると、GPUの半導体プロセスのルールは 28nm のようです。これが、もっと小さくなると電力は下がり動作周波数は上がるのですが、どこまで小さくできるかでしょう。現在CPUは、14nmのルールになっています。 http://www.4gamer.net/games/303/G030363/20150804 … CPUに比べて高温にさらされるGPUの場合、現状ではどこまでルールを適用できるかがポイントでしょう。
GeForce900番代はHDMI2.0対応です。 この内950が性能的に1番下なのですが、現在出たばかりという事で物によっては960の方が安い状況です。 ですので、960が良いでしょう。 950は2万円(税込)を切らないと売れないでしょうから。
VALUESTAR Nシリーズはゲーム向けのパソコンではない。 リビングでインターネットや動画の閲覧、オフィスでのビジネス用途のパソコンだ。 そのため３Dゲームに必要なグラフィックカードの増設ができない省略された作りになっている。 （増設を意図しないノートパソコンと同じ構造になっている） 諦めなさい。 物理的に無理なんだ。
今、CPUにGPU機能のないCPUってXEONとかのサーバ用の一部しかない・・・ そんなこと言っていると、金がいくらあってもたりない・・・ グラボなら、後付け出来ますよ
ANo.1です。追記します。 NEC LaVie PC-LL700VG6Wの解像度が1366×768で、AQUOS LC-42EX5が1920×1080なので、"表示画面を複製する" のモードですと、解像度が違うのでAQUOS側の表示が出ないかも知れません。 "表示画面を拡張する" は、二つの画面を別々の解像度に設定できますので、AQUOS側を1920×1080に設定すれば表示すると思います。
560Ti===>960へ載せ替える。 それで様子を見るのが普通のやり方でしょう。 安定性も変化を見ます、それでも安定性が悪いようでしたらFX-8000、FX－○○○○あたりに替えてみる。 ただしBIOS更新を先に行いその後CPUの交換になると思います。 ＊マザーボードのメーカーサイトにてCPU対応表とBIOSバージョンを確かめましょう。
GeForce GTX750Ti は、補助電源無しで動作するグラフィックカードの中で、最も性能が高いと言われています。同程度の価格帯では、最強ではないでしょうか。 価格帯は、￥15,000～￥19,000程度とした場合、価格.comでの検索では次の通りです。 http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf … リストアップされたもので使えそうなものは、GeForce GTX750Ti、Radeon R7 250X、Radeon R7 360、Radeon R7 260X あたりです。nVIDIA QuadroはOpenGLに、NVS系は多画面に特化しているので除外します。3D CG系の作業が多いようでしたら、Quadro系もありです。 これを、PassMarkと言うサイトで公開されているベンチマークテストで比較してみます。これは独自のものですが、公開しており、多くのサンプルを収集し集計していて、あらゆるGPUに対応しています。ざっくり比較する場合、かなり便利です。ただ、独自なので、3D Markのようにそれ程一般的ではありません。 http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php　←　｢Find Videocard｣の欄に、"GeForce GTX 750 Ti"のように入力すると検索できます。 GeForce GTX 750 Ti　スコア＝3,686　←　最も高いスコアで消費電力 60W。 Radeon R7 250　スコア＝1,418　←　250Xがなかったので250です。消費電力 65W。恐らく、250Xはこれの1割程度の性能アップです。 Radeon R7 260　スコア＝2,857　←　260Xとの比較で載せました。消費電力 95W。 Radeon R7 260X　スコア＝3,014　←　GTX750Tiよりは落ちますが、まあまあの性能です。補助電源が必要。消費電力 115W。 Radeon R7 360　スコア=不明　←　R7 260のリネーム品ですが、少し性能は向上しているようです。 上記を見ると、GTX750Ti がパフォーマンスが最も高いです。しかも、消費電力でも少ないです。 下記に、これに GeForce GTX960 を追加した比較を載せておきます。最新では、GTX950が出ていますが、価格的にはGTX960と近く利点が余り感じられません。PCI-Expressのスロット電源容量は75Wなので、それ以上は補助電源が必要です。 GeForce GTX 950　スコア＝5,509　消費電力 90W　￥25,800～￥31,880　 GeForce GTX 960　スコア＝ 5,989　消費電力 120W　￥24,427～￥38,104
＜DSP版の場合＞ 1～6の手順で良いでしょう。 HDDが古いのでしたら新品にするのもアリです。 データの件ですけれどHDDを抜いてるから外付けHDDケースへ挿してもそのまま利用可です。 ＜メーカー製PCのリカバリーディスク、リカバリーイメージの場合＞ 1、2、4、3、5、6、の順番となります。ビデオカードを交換してるからシステムイメージをバックアップしてください。 ＊リカバリーディスクの場合はHDDを新品に交換が可能です。
Radeon HD6870 の代わりに同等の性能で、1万円以下となると難しいでしょう。HD6870の性能と選択したものを比較するために、PassMarkと言うサイトで公開されているベンチマークテストを使います。ここでは、集められたデータを集計して、比較しています。とても便利です。 http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php　←　｢Find Videocard｣の欄に、"Radeon HD 6870" と入力すると検索できます。 Radeon HD 6870　スコア＝2,581 Radeon R7 260　スコア＝2,848 Radeon R7 260X　スコア＝3,014 http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf …　←　Radeon R7 260X　￥18,662～￥19,786 逆に、1万円で買えるものを探すと、下記になります。性能的に、かなり低いものになってしまいます。 Radeon R7 240　スコア＝959 http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf …　←　￥7,469～￥14,211　1万円で買えるものもあります。 GeForce GT 730　スコア＝927 http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf …　←　￥6,979～￥14,140　1万円以下が多いです。 もし、ゲームをやりたい場合は、下記程度が最低でも欲しくなります。 GeForce GTX750Ti　スコア＝3,686　←　Radeonに対してGeForceですが、軽量級ではこのあたりが良く使われています。 http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf …　←　￥13,980～￥24,240 Radeon R9 270X　スコア＝4,538　←　ミドルクラスです。 http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf …　←　￥21,800～￥29,980 Radeonを使っていて、GeForceに切り替える時は、ドライバを完全に削除する必要があります。そうしないと、ドライバの残滓でバッティング、正常に動作しないばかりか、不具合が生じてOSの再インストールが必要になることもありますので、注意して下さい。 http://freesoft.tvbok.com/freesoft/pc_system/dri … ゲームをやらないのであれば、CPU内蔵のグラフィックを使うと言うのもありだと思います。また、CPUがCore i7-2600なので、性能的には現行のものとそう差はないので、十分使えると思います。予算内では、Radeon R7 240かGeForce GT730です。 最新のグラフィックカードは、下記です。価格的には合いませんが、性能的にはこのようなものがあります。 GeForce GTX 960　スコア＝5,984　←　￥25,000～￥39,000 GeForce GTX 970　スコア＝8,638　←　￥40,000～￥60,000 GeForce GTX 980　スコア＝9,717　←　￥62,000～￥92,000 GeForce GTX 980 Ti スコア＝11,330　←　￥90,000～￥120,000 Radeon R9 285/380　スコア＝5,390　←　￥26,000～￥49,000 Radeon R9 290X/390X　スコア＝7,020　←　￥54,000～￥77,000
SABERTOOTH X58/i7-990X/GTX-660を使っていましたが、 その時のスコアでグラボは7.9出てましたから、 これ位なので良いと思います。 SARERTOOTH X79だとGTX-680からはバイオスアップデートが必要でしたから、 この様な問題も考慮した方が良いと思います。
低価格のグラフィックカードは下記のようなもの。因みに、スコアはPassMarkと言うサイトで公開されているベンチマークテストのもので、多くのサンプルを収集し集計して比較できるようになっています。 http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php　←　｢Find Videocard｣の欄に、"Radeon HD 5450"と入力すると検索できます。 AMD Radeon：Catalyst 11.11 対応 AMD/ATI Radeon HD 2400 以上 http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf …　←　Radeon HD5450 スコア＝231　※最安です。 http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf …　←　Radeon HD6450 スコア＝287 http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf …　←　Radeon R7 240　スコア＝958 http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf …　←　Radeon R7 250　スコア＝1417 nVIDIA GeForce：ドライバーのバージョン 285.62 以上、CUDA をサポートする nVIDIA GeForce シリーズ http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf …　←　GeForce GT610　スコア＝357 http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf …　←　GeForce GT720　スコア＝762 http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf …　←　GeForce GT730　スコア＝925 http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf …　←　GeForce GT740　スコア＝1560 nVIDIAには、下記のような制限が書いてありました。 "ご注意: NVIDIA 社製グラフィックカードを搭載のパソコンで、ドライバーが 340.43 以上に更新されている場合、ハードウェア支援技術が利用できなくなります。ハードウェア支援技術を利用する場合 340.43 以前のバージョンに戻してください。" 候補の中に、Radeon R7**シリーズやGeForce GT7**シリーズ等は入っていませんが、取り敢えず挙げてみました。安いものとなると、Radeon HD5450が￥3,000を切っているものがあります。但し、最近のCPU内蔵のグラフィックは性能が高くなっており、これらのグラフィックカードより高性能なものもあり、動画再生支援機能もありますので、動画再生には十分です。 Intel HD (Graphics) 4600　スコア=718　Intel Core i7-4790Kの内蔵グラフィックス http://thehikaku.net/pc/mouse/13LUV-MACHINES-3.h … あと、スコアに書いてある数値は、殆どが3D機能に関するものです。2Dの場合は、余り関係ないでしょう。尚、動画編集は、一般的にCPUの性能に左右されます。グラフィックカードは関係ありませんが、エンコード等をグラフィックカードで行う場合は、もっと高性能なものが必要です。
ANo.5です。 UPSは、ユタカ電子のもののようです。常識的には、HDMIとUPSのUSBと何の関係もありませんね。 http://www.yutakadenki.jp/products/433_felisafel … "UPSはfelisafe lite pgsでPCでモニタできるようにケーブル（USB-LANジャック?）で繋がっていますが、現在「通信不能」とメッセージが出ます。" →　USB-LANジャックの形状は、私の持っているUPSでも同じです。UPSがバッテリ運転になったときに、停電をパソコンに通知するためのもので、シャットダウンを自動で行うために用います。普段は、UPSの状態をパソコンに通知しています。｢通信不能｣ 状態はどうなったのでしょうか？ 考えられるのは、ANo.3にも一寸書きましたが、アースレベルの電位不一致です。各ユニット間で、アース電位が異なるため、機器を繋ぐと不具合が発生します。機器間のアースに高い電位が生じますと、繋げた回路にダメージを与えたり、動作不良が発生する場合があります。最も効果的なのは、各機器のアースをしっかり取ることです。それが、無理ならば、ACプラグの極性を揃えることで、アース間の電位差が小さくなります。下記を参考にどうぞ。 http://elmo1963.blog.so-net.ne.jp/2006-05-13 まあ、違うかもしれませんが、思いつくのはこれくらいです。
Intel HD Graphics は、下記で。EU数＝実行ユニット数。 https://ja.wikipedia.org/wiki/Intel_HD_Graphics 第6世代　CeleronやPentium　クロックが1050MHzとは書かれていない。EU数 6　Intel HD Graphics2000や3000が上位にある。 第7世代　CeleronやPentium　クロック 1050MHzがある。EU数 6　ほぼ第6世代と同じ性能。 第7.5世代　CeleronやPentium　クロック 1050MHzがある。EU数 10 クロックが、1050MHz と言うことは、第7世代の無印でCeleronからPentiumあたりか、第7.5世代の無印でCeleronからPentiumあたりですね。 下記は、PassMarkと言うサイトで公開されているベンチマークテストを使って、サンプルを収集し集計して比較しています。あらゆるGPUを比較できるので便利です。 http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php　←　｢Find Videocard｣の欄に、"Intel HD ****"と入力すると検索します。 Intel HDに関しては、FamilyとModdedがあります。HD3000のスコアと併記します。 Intel HD Modded　スコア＝119　←　EU数 6の場合、HD3000とのスコアの差は納得できます。 Intel HD 3000　スコア＝310　←　EU数 12と、HD Graphicsの倍あります。 Intel HD Family　スコア＝403　←　これのポジションが不明。HD3000とHD4000の間ですね。 それに対して、GeForce 210は、下記。Intel HD Moddedと比較すると、210の方が性能が高くなります。 GeForce 210　スコア＝184 http://matari23.blog.fc2.com/blog-entry-1177.html　←　intelが開発した内蔵GPUのHD 2000より大幅に下回る性能 http://matari23.blog.fc2.com/blog-entry-532.html　←　コアクロック650MHz、メモリクロック1600MHz、メモリバス幅64bit。シェーダユニット数16基、テクスチャユニット数8基、ROP数4基。(シェーダユニット数≒EU数) 上記の評価から見ると、GeForce 210はかなり劣ることになります。う～ん、どっちが正解か？ 最後に、4Gamersの記事です。Core i5-661のIntel HD Graphics クロック 900MHzで、EU数は12です。ベンチマークでの比較では、勝ったり負けたりですが、全体的に見ると210が優位に立っているようです。無印とクロック 1050MHzとは一寸違いいますが。 http://www.4gamer.net/games/065/G006504/20100102 … 結論、五十歩百歩と言うところでしょうか。費用対効果と言う意味では、Intel HD Graphicsのあるパソコンに、GeForce 210を敢えて搭載しても、得られる効果は少ないでしょう、と言うことかな。まあ、4Gamersのページからは、一寸は性能が上がるような気がしますが.....
取り敢えずは、CPU内蔵のグラフィックで使うと言う手もあります。下記を見ると、Dsub 15pinとHDMIがあるようなので、HDMIケーブルがあれば、恐らくモニタとは繋がるでしょう。 http://www.pasonisan.com/xps8500/pc-front-back.h … もし、モニタ側がDVIとDsubのみならば、下記のようなHDMI～DVI変換ケーブルもあります。 http://amazon.co.jp/dp/B000T738TE　←　￥810 これが、最も安くあげる方法です。CPU内蔵のグラフィックは、IvyBridgeのIntel HD Graphics 4000なので、性能的にはまあまあです。下記は、PassMarkと言うサイトで公開されているベンチマークテストで、多くのサンプルを収集し集計した結果で比較したものです。あらゆるGPUを比較できるので便利です。 http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php　←　｢Find Videocard｣の欄に、"Radeon HD 7770"と入力すると検索できます。 Intel HD (Graphics) 4000　スコア＝454 Radeon HD7770　スコア＝2,152 やはり、グラフィックカードの方が断然スコアは高いようですが、映ればよいと言う場合は、内蔵でも十分(DVDを見るならOK)です。 そこで、XPS8500で搭載しているものを調べてみると、最上位はHD7870のようでした。質問者さんはそれ程ゲームには拘らないと言うことですが、電源には余裕があるので、下記を選んでみました。 Radeon HD6450　スコア＝287　←　このクラスは、CPU内蔵の方が性能は高いので不要です。 Radeon HD7750　スコア＝1,637　←　一寸落ちますが、まあまあでしょう。旧タイプで今買うと高いです。 Radeon R7 260　スコア=2,842　←　現行機種です。 Radeon HD7790　スコア＝3,003　←　かなり高性能です。旧タイプで今買うと高いです。 Radeon R9 270X　スコア＝4,536　←　これは、私も使っていますが、BF4もプレイできます。 http://amazon.co.jp/dp/B0079G87TE　←　HD7770　￥16,979　新品で一番安いもの。 http://amazon.co.jp/dp/B00FR8EPK6　←　R9 270X　￥24,040　MSIで静かです。 コストパーフォーマンスを考えると、Radeon R9 270Xが一番お薦めですね。因みに、旧機種のHD7850/HD7870は、下記のような感じです。 Radeon HD7850　スコア＝3,746 http://amazon.co.jp/dp/B009GCRWVS　←　￥21,980 Radeon HD7870　スコア＝4,267 http://amazon.co.jp/dp/B007IEUG6Y 　←　￥16,200　PC-DEPOTで1品限り。在庫整理でしょうか、お買い得？
マザーボードがSLIに対応していて、電源が750W以上あれば可能でしょう。特に電源には注意が必要で、PCI-Express用補助電源が、4つ供給(6pin×4)できることが必要です。 例えばASUS Z98-PROあたりも可能です。 https://www.asus.com/jp/Motherboards/Z97PRO/ GeForce GTX980の仕様は下記の通りです。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-980-j …　←　スペックをご覧下さい。 GTX980の単体消費電力は165Wで、最小限必要な電力は500Wです。従って、SLIにした場合、665W以上が必要になります。可能であれば、850W程度あった方が余裕はありそうです。 下記は、4Gamersの記事ですが、最後の方にパソコン全体の消費電力が載っています。 http://www.4gamer.net/games/274/G027467/20140918 …　←　FF XIV時、310Wです。 310Wは、最大負荷時と考えてよいです。これにSLI時の165Wを加えると、475Wとなります。電源の効率で最も良い50%を考えると950Wになりますが、750～850Wでも十分でしょう。最近のグラフィックカードは、省エネなので1000Wを持ってこなくても動きます。下記は一例。 http://amazon.co.jp/dp/B00FZSG704　←　￥17,400　SilverStone 80Puls Gold http://amazon.co.jp/dp/B008CIQVVY　←　￥16,498　SuperFlower 80Plus Platinum 850W 下記は、GTX980を2way-SLI/3Way-SLIにした時の記事です。同じくパソコン全体の消費電力が載っています。 http://www.4gamer.net/games/274/G027467/20141017 …　←　2way-SLI FF-XIV時、499Wです。 パソコン全体の消費電力が500W程度なので、実質750Wでも余裕で動くわけです。参考になれば、幸いです。
"｢nVIDEAインストーラーを続行できません このグラフィックスドライバーと互換性のあるグラフィックスハードウェアが見つかりませんでした｣" →　これが表示されるのは、GeFOrce GTX760がグラフィックボードとして認識されていないことを示しています。恐らく、現在はOSの組込みドライバで、低解像度で表示されているのでしょうか？ 一番ありそうなのは、PCI-Express×16スロットへのGTX760の挿し込み不良、若しくは、スロットとグラフィックボードのカードエッジの接触不良です。 挿し込み不良は、カードの両端をしっかりスロットに押し込みます。この時、ブラケットをネジで固定する部分の高さが合わないと、ボードが浮き上がり動作不良を起こすことがあります。PCI-Expressは、シリアルですので挿し込み具合が中途半端でも表示されることがあります。しっかり全部挿し込んであることを確認して下さい。 スロットとグラフィックボードのカードエッジの接触不良は、スロットの内部の掃除とカードエッジのアルコール洗浄です。これは、大概差し込みなおしで解消する場合が多いです。ただし、静電気には注意して下さい。カードエッジに静電気を加えると、グラフィックボードが死にます。 GTX760が正常に認識されれば、ドライバーの適用は可能でしょう。ドライバーは、最新版が下記のようです。64bitのものです。 http://www.nvidia.co.jp/download/driverResults.a … 最悪は、GTX760の不良です。動作保証のあるお店で買った場合は、そのお店に相談して下さい。お店で動作確認をもう一度お願いすると良いでしょう。その結果次第で、相談ですね。また、未保証や未確認、ジャンクで買った場合は、残念ながら諦めて下さい。 また、GTX760は正常でも、PCI-Express×16のスロットが不良と言うことも考えられます。これは、以前にグラフィックボードを使っていたら、もう一度そのボードを挿して。再びドライバーのインストールができたらOK。こんな感じでしょうか？ 因みに、前に挿していたグラフィックボードがRedeonの場合、ドライバーは完全にアンインストールして下さい。もし残っていると、nVIDIAのドライバーと干渉してひどいことになる可能性があります。余談.......
アンインストールする必要は無い。 使用されるデバイスに対してドライバーが読み込まれる仕組みなので、 内蔵グラフィックスを使用しなければドライバーが読み込まれることはない。
前に似たような質問に答えたような気がしますが、その時は、DELLのマザーボードを別のものに交換した時の、マザーボード側への接続だったと思います。 先ず、Inspiron620sのケース側のコネクタのピン･コネクションを調べ下さい。 どのピンがPOWER SWITCH、POWER LED、HDD LED、RESET SWITCHに相当するかを、テスターなどで導通と抵抗値から、判断して下さい。スイッチは、ON/OFFで判断、LEDは導通方向と抵抗値から判ります。 それを元に、Inspiron620sのマザーボード側のピンヘッダに合わせて、新しいケースのPOWER SWITCH、POWER LED、HDD LED、RESET SWITCHを接続します。もし、ピンヘッダの間隔などについて、ケースの配線と直接接続できない場合は、下記のようなケーブルを使って繋ぎます。一寸工夫が必要かも知れませんね。 http://amazon.co.jp/dp/B000FHQACA　←　￥383
ANo.3です。 了解です。CMOSクリアは成功した模様ですね。だが、状況は変わらずと言ったとことでしょうか。 "Load Setup Defaults" の意味は、デフォルトの値を各設定に与えると言うこと。CMOSクリアは、CMOSの値をリセットしますが、その内容は一応初期値に戻ることになっているものの、保証されいるわけではありません(操作する人間が、全ての項目の正しい初期値を知っている訳ではありませんので、それを確認するのは難しいですね)。不定の値が入ってしまうことも考えられますので、それを確実に初期値に戻すと言うことなのです。 CMOSクリアのみで済ませる方もいますが、より確実にBIOSを初期化するならば、この操作をするのが望ましい訳です。その上で、時計の設定やら電源スイッチの状態、ファン制御の設定を行います。 これが、グラフィックカードを指した状態で行えれば、と思うのですが、それができないのですよね........
"黒い砂漠"の推奨環境です。このゲーム、要求する性能がかなり高いようです。 http://www.blackdesertonline.jp/download　←　大まかな環境が載っています。 http://xn--pc-e73ao21z3jjjx0d.com　←　細かい設定レベルでのfpsが載っています。 動作環境チェックが可能のようなので、ダウンロードして実行してみたらどうでしょう。これで、まともに動くかどうかが判ります。 Intel GMA 3100は、Intelのオンボードでも性能は低い方です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/Intel_GMA "GMA 3100 は、2007年に発表された製品で、Intel 3 シリーズ (Intel G31、G33、Q33、Q35) のチップセットに統合されている。設計は GMA 3000 を基にしており、コアクロックは 400MHz、ビデオメモリは最大 256MB となっている。GMA 3000 と同じくバーテックスシェーダにはソフトウェアで対応している。" 最低でも、GeForce GTX750Ti程度の性能は必要です。下記に、PassMarkと言うサイトで比較したスコアを載せておきます。(このサイトは、独自のベンチマークテストを公開しており、サンプルを収集して集計し比較できます。これ以外にも、CPUの比較などが可能です) http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php　←　｢Find Videocard｣に、"GeForce GTX 750 Ti" と入力すれば検索できます。 また、Intel GMA3100を積んでいるチップセット G31/G33/Q33/Q35の対象CPUUですと、Core 2 Duo/Quadになります。Core 2 Duoの性能が高いものやQuadだと、性能的に必要動作環境には達している可能性はあります。グラフィックボードを頑張れば、Low～Midlleでの動作が可能かも知れません。 http://www.geocities.co.jp/SiliconValley-Cuperti … 最後に、ゲーム関係の情報です。 http://www.e-kasuga.co.jp/home/etc_style/pop/vai … 結論：残酷なようですが、Intel GMA 3100のままでは駄目でしょう。搭載可能であれば、最低でもGeForece GTX750Ti あたりは必要です。載るのであれば、CPUはCore 2 Quadが載っていれベストです。 Core 2 Quad Q9550 2.83GHz の中古。Intel Core i3-2130 3.40GHz 相当です。 http://amazon.co.jp/dp/B0012WDMNC　←　￥6,100
Minecraftの動作環境です。 http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/1069.html Ver.1.8をお使いなら、CPUに関してですが、もしCore i7-4790K等の4コア/8スレッドを使っているなら、BIOSでハイパースレッティングを切ることをお薦めします。Minecraftでは、"シングルスレッド性能を低下させるためHTをオフにするのが適当である。" と言うことだそうです。 グラフィックに関しては、"影MOD(standard)導入のうえでウィンドウサイズ1920×1080かつ描画距離16chunk+最大設定の場合、GTX760が快適プレイの最低ラインになる。" と言うことなので、本来ならGeForce GTX980なら楽勝ですが...... ※マイクラはSLIやデュアルグラフィックスに非対応。 →　複数のグラフィックボードを挿していないですよね？ メモリは恐らく大丈夫でしょうが、一応の構成を書いてもらうと、参考にはなります。 ディスプレイに何を使っているのでしょうか？ もし4Kでも使っているとしたら、その状況もありえますが。 後、CPU温度が上がっていませんか？ 下記のようなソフトウエアで、内部の温度で測って下さい。温度が高くなると、CPUの速度が低下します。 http://michisugara.jp/archives/2012/open_hardwar …　←　グラフ表示 View Plot "GeForce GTX970～980Ti・TitanX/RadeonR9 290・290X、390・390X、Fury GPU技術の集大成であるハイエンド中のハイエンド。通常プレイだけが目的なら間違いなく過剰クラスだが、4K解像度や影MOD(Ultra)、大規模MOD多数導入下などでの快適プレイには冗談抜きで必要になってくる。これらの構成であれば、CPUや電源、冷却、RAM等も同等にしないと足を引っ張ってしまう。" →　こう書いてあります。冷却状態やエアフローなどを確認して下さい。比較されているものとの状況の違いなどにも気をつけて下さい。 動作報告一覧(製品版Ver.1.8.x)： "Windows8.1 64bit Intel Core i7-4790K GeForce GTX980 16GB 1920×1080 16Chunkで300～400fps、25Chunkで100～140fps、巨大な建造物があると一瞬60前後まで落ちるがおおむね快適、描画処理以外最大設定。32chunkでは30～80fpsで変動が大きいと感じました。快適動作は25chunk程度のようです。" →　近い環境だと思います。32Chunkなどに大きくしていませんか？
Lenovo H52sは、下記。 http://www.lenovo.com/jp/catalog/dt/2013/h520s_t … http://www.lenovo.com/jp/catalog/dt/2013/h520s_r … 電源容量は、下記を見ると240Wのようです。 http://ameblo.jp/iso5210/entry-11565256119.html GeForce GT610ならば、電力的には大丈夫でしょう。消費電力は29Wで、推奨する電源は300Wですが、240Wでもまた区問題ないです。だいたい、GT610でフルに負荷を掛けたりしないでしょう。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gt-610-jp …　←　スペック。 大概の場合、グラフィックボードを挿すと、自動で内蔵のグラフィック機能が無効になるので、特別いじることは無いのですが、BIOSのCMOSクリアした後、"Exit" の中の "Load Setup Default" などの操作をして初期化、その後必要な設定を行ってセーブ、再起動してみたらどうでしょう。新しいデバイスをBIOSが認識すれば、表示するかも知れません。 また、Intel HD Graphicsのドライバは削除しなくても大丈夫ですよ。内蔵を生かしておいたほうが、グラフィックボードが死んだとき、また使えるので........ BIOSでは、あればセキュリティー → セキュアブート 無効、レガシーサポート 有効 で映ったと言う話もありました。これは、Windows8以降のドライバー有効・無効の話ですね。他には、VGA を初期化するときの選択ぐらいでしょうか。PCI-exとInternal があれば、PCI-exにしておくとか。 どうしても動かない場合は、初期不良と言うことも考えなくてはならないようです。 性能的には、Intel HD Graphics 2500とGeForce GT610を比較した場合、それ程大きく改善しませんね。ただ、動画再生支援機能が使えるのでCPU負荷が軽くなり、共有メモリを消費しなくなるので、幾分軽くなるでしょうか。 http://news.mynavi.jp/articles/2013/06/04/ioLm-H …　←　Core i5-3470 Intel HD Graphics 2500 http://www.sakura-pc.jp/pc/contents/hardware/vga …　←　GeForce GT520=GT610
＞どこまでやっていいのかがわかりません。 OCなんだから個体差もあるし正解なんかありません。 メリットもあればリスクもある。 どう設定すればまちがいない、なんてモノもない。 もしかしたら壊れるかもしれない。 そんなのを恐れて人に正解を求めようという姿勢なら OCなんざやめといた方がいいです。
端的にいいますと、マルチディスプレイは「映る」と「使える」は天と地の差がありまして 「映る」だけであればモニター２つあればいいだけですが、 これが「使える」となるには結構な費用と見直しが必要になりますね。 それを踏まえて現在のオンボと交換したグラボのベンチは下記です。 ベンチマーク　3DMark 06 RADEON HD5670 　　　　　　　　　　　　Score 5176 オンボ/インテル®HDグラフィックス３０００ Score 4266 ほんど同じ数値なので変化なかったのは仕方のない事かと。 参考までに予算がわからないので無難な機種では下記 GeForce GTX 960 http://kakaku.com/item/K0000765996/ Score 27933 スコアのケタがもう違っているのが分かると思いますが、 メモリが2GBなので２画面ならコレ位で問題ないでしょう。 マルチでの動画カクつきはグラボ性能やグラボのメモリ不足が多いので CPUもi5ですし単純に性能のいいグラボを差すだけで解消されると思います。 前述した「使える」マルチ環境にするには２画面はまだいいのですが、 うちみたいに５画面などにするとグラボメモリが6GBでも足りずに 結果的にTITANなどの高額グラボしか選択肢が無くなります。 「そこまでしてマルチする必要あるの？」という流れになりますので 安易にモニタ数は増やさないほうがいいですよｗ
ANo.1です。 Quadro 4000のベンチマークを中心に集めてみました。ベンチマークな、OpenGLに関したものです。 http://www.btopcshop.com/info/parts/quadrok2000. … 上記の結果から、OpenGLの環境ではQuadroは優位です。GeForce GTX770とQuadro 4000を比べても、Quadroが優れています。 Quadro 2000のSPECViewperf 11は、下記にありました。 http://studiofe.net/blog/2011/06/25/gtx260%E2%86 … これを見ると、Quadro 4000との差は次の通りで、合わせてGTX770も載せておきました。 　　　　　　　　Quadro 2000　Quadro 4000　GeForce GTX770 ・catia-03 : 　　　22.19　　　　　31.45　　　　　　8.34 ・ensight-04 : 　　19.60　　　　　27.79　　　　　30.64 ・lightwave-01 : 　37.11　　　　　33.10　　　　　17.91 ・maya-03 : 　　　13.07　　　　　50.61　　　　　15.21 ・proe-05 : 　　　　5.47　　　　　8.16　　　　　　1.41 ・sw-02 : 　　　　32.76　　　　　32.93　　　　　13.92 ・tcvis-02 : 　　　20.68　　　　　21.54　　　　　 1.47 ・snx-01: 　　　　21.37　　　　　30.17　　　　　 3.34 調べていたら、英語のページがヒットしました。 http://pcfoo.com/specviewperf-11-gpu-scores/ SPECViewperf 11は、CADやCGに特化したアプリケーションのベンチマークですが、GeForceも比較用に載っているので、参考になるでしょう。各データは、上と値が違いますが、測定環境の差と思って下さい。 GTX Titanが、EnSight以外では思ったより低い位置にいますね。DirectXでは、ダントツにいいはずですが。Quadro 4000が、案外良い位置にいます。これらのスコアが、Minecraftにどれだけ寄与するかを証明する方法が、今のところ無いです(笑)。それと、MinecraftでQuadro 4000 & 2000を使っている方(仕事で使っている方が殆どでしょう)がいるかどうか、また、ベンチマークテストのスコアを比べるものが少ないこともあり、Minecraftでの人柱的な要素があるのもこれまた事実です。 "Minecraftの影MODの最高品質のものを入れるとFPSが20台" →　これは、VRAMの容量も影響するでしょう。GTX980が4GBですが、Quadro 4000は2GBです。 http://www.nvidia.co.jp/object/product-quadro-40 …　←　スペック "OpenGLとDirectXは何が違うのでしょうか" →　下記は、一寸古い記事ですが、OpenGLとDirectXの違いが書かれています。 http://d.hatena.ne.jp/alwei/20110212/1297511564 下記は、4Gamersです。 http://www.4gamer.net/games/107/G010729/20121015 … 最後にこう書かれています。 "もちろん，だからといって「ゲーム開発コミュニティがDirectXを見限り始めている」ということはない。しかし，「OpenGLを見直そう」という動きが生まれ始めているのは確かなのだ。"
Radeon R9 290XのQuiet ModeとUber Modeについて。 http://ascii.jp/elem/000/000/839/839907/index-4. … 下記は、4Gamersでの記事です。 http://www.4gamer.net/games/234/G023455/20131023 … "さて，そんなR9 290Xで面白いのは，スライドスイッチによって2つのグラフィックスBIOS（以下，VBIOS）を切り替える機能が刷新されたことだ。 　Southern Islands世代の幕開けを告げた「Radeon HD 7970」では，リファレンスカードに「Dual BIOS Toggle Switch」というスイッチが用意され（関連記事），標準のVBIOSを破損した場合には，2番めのVBIOSから起動できるようになっていた。これはHD 7970 GEでも引き継がれていたが，R9 290XのデュアルVBIOSでは，片方が「Quiet Mode」（クワイエットモード），もう片方が「Uber Mode」（ユーバーモード）となっているのである。" →　“CrossFireコネクタ跡地”的なスペースの後方（※写真では右側）にスライドスイッチが用意されている。初期設定だと，スイッチは外部出力インタフェース側に設定されている。この状態だとQuiet Mode動作だ。 となっています。小型のスライドスイッチが、添付の画像に出ています。 "設定したとして起こりうるリスクや気をつけなければいけない点が有りましたら教えて下さい。" →　記事を読む限りでは、Uber Modeの方が性能が良いとか書いてありますが、どうも思惑通りには動作していないようです。消費電力が多そうなので、Uber Modeの方はより冷却に気をつけられたら良いでしょうが、Quiet Modeの方でも、パソコン全体の消費電力が400Wを超えるようなので、電源にも注意して下さい。800W以上が望ましいかな.......
Xeonはゼノンじゃなくてジーオンね。 僕は後者をおすすめしますね。 CPUのベンチ的にはそこまで変わらないがHTTが有効になっているので 4コア8スレッドになります。 ターボブーストも有効でつまりI7と同じです。 グラボは詳しくないのでよくわからんけど。
9800GTが取り付けられていた時は、正常に稼働していたわけですよね。 それで、立ち上がらなくなったからグラボの故障だと思い込んで 新しくグラボを差し替えたけど、映らなかったという理由ですよね？ グラボって電源を一番食う部品なので、おそらく電源の不具合も考えられますよ。 電圧は正常値でも、電流が低ければ意味ありません。 本来はオシロスコープで、電圧、電流、波形をみないと正常とは言えない 普通だと、グラボを差してからPCを起動させたら新しいデバイスを認識して ドライバーをOS側が当ててくれるのが普通の動作情況です。 ドライバーを勝手に更新してくれるのでそれが完了すると通常はモニターに映るようになります。 あと気になるのがOSがVISTAだからかなぁとも思ってみたりします そもそも電源が385Ｗは低すぎると思います。 最低でも500Ｗはいれておかないとグラボに電源取られ過ぎて他が正常に動かなくなる不具合は必然的に発生すると思う グラボを変える時は、電源もパワーアップさせるのが普通ですからね
記述された文面からだと、ビデオカードの熱暴走と思われます。ただビデオカード内蔵の温度計機能が返す値が不正確なだけで。 GPUクロックを可変にしている場合「定格動作で熱暴走しかける」－「ダウンクロックして省電力動作」－「熱暴走回避（ただし描画速度は低下）」となるのに対し、GPUクロック固定だと「定格動作で熱暴走しかける」－「ダウンクロック不可」－「そのまま熱暴走」と。 ビデオカードを外してAPU内蔵GPUのみで動作させてみて、落ちないようならビデオカード側の問題と確定でしょう。ビデオカード用の冷却機構周りを見直すか、あるいはビデオカード交換か。
ANo.1です。 もう一つ、こちらも Core i7-4790K ですね。殆ど、前回のものと同じです。統合スコアは 4,129 で一緒。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/topic/review/ … http://pc.watch.impress.co.jp/img/pcw/docs/669/0 …　←　スコア＝9,411 サンプルURLのスコアは、何かおかしいですね。上記のGTX980でさえ10,933ですので、GTX970で10,807はオーバークロックでもしていなければ、出ない数字だと思いますが、どうでしょう。 3D Markのサンプルは、全体的に高めになっている気がします。 http://www.3dmark.com/fs/3249641　スコア＝9,457 http://www.3dmark.com/3dm/4556064　スコア＝10,807 http://www.3dmark.com/fs/3532719　スコア＝10,235 これは、国内の方のページです。3D Markの FireStrike スコア＝8,942。Strixは、オーバークロックモデルなので、リファレンスとなら差が出て当然です。 http://zigsow.jp/review/387/286356/ ベンチマークテストは、これだけではないので、幅広くスコアを取られてみたらどうでしょうか。因みに、私もベンチマークテストが大好きで、結構取りまくっていますが、最近はWebで見かけるスコアに近い数値が出ていると、なんだか嬉しくなります。大概は、自分のほうが低いのですが..........
２枚を繋いでPhysX設定を自動選択にしておけば良いです。 グラボを選択して「□PhysX専用にする」と言うチェックを入れて、 専用にも出来ます。 言われているのは１台を専用にするという意味だと思いますが、 画像の通りSLI無効になります、SLI接続で自動選択が無難です。
PCゲーム H1Z1 の要件です。 http://wikiwiki.jp/h1z1/?%A5%D7%A5%EC%A5%A4%BD%E … 推奨環境が結構高いですね。"CPU Core i7 or AMD Phenom II X6 3.5 GHz 以上" になっていますが、定格では存在しませんので、近いもので性能を比較して見ましょう。 下記は、PassMarkと言うサイトで公開されているベンチマークテストで、サンプルを収集して集計し比較しています。あらゆるCPUが比較対象になっていますので、使いやすいです。 https://www.cpubenchmark.net/cpu_list.php　←　｢Find CPU｣に、"Core i7-4790K" などと入力すると検索できます。 下記は、Phenom II X6 1100T 3.3GHzのスコアです。 https://www.cpubenchmark.net/cpu.php?cpu=AMD+Phe …　←　スコア＝5,870 質問者さんの、CPU Core i5 4690 のスコアです。 https://www.cpubenchmark.net/cpu.php?cpu=Intel+C …　←　スコア＝7,611 必要環境で、"Intel i3 Dual-Core Hyper-Threading (必要) 以上" になっていますので、ハイパースレッティングを用いて4スレッド以上が必要で、メモリも4GBは必須です。それで、Core i7 or AMD Phenom II X6 + 8GB 以上が推奨環境になっているようです。CPUとメモリに関しては、クリアしているようです。 次に、グラフィックボードです。推奨環境が、"GeForce GTX 560 / AMD HD 6870以上" で、今がGeForce GTX750Ti ですね。CPU同様 PassMarkで調べると、添付画像のようにスコアになります。GTX750Tiが若干良いです。 http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php GeForce GTX560　スコア＝3,118 Radeon HD6870　スコア＝2,581 GeForce GTX750Ti　スコア＝3,686 となると、グラフィックボードのドライバが上手く当たっていないのかも知れません。下記から、ダウンロードしてドライバを入れ直してみて下さい。 http://www.nvidia.co.jp/download/driverResults.a … このほか、マザーボード用のドライバ(チップセット)、LANドライバ、サウンドドライバ等は、マザーボードに添付されていたものをインストールされていますよね。Windows7の組み込みドライバでもある程度は動作しますが、マザーボードごとの最適化はされていませんので、必ずインストールして下さい。 "以前のPCよりもマインクラフトとCounter-Strike：Source が明らかに重いです。マインクラフトは15～25fpsくらいです。" →　と言うことですので、何かが間違っているような気がします。Core i5-4690 + 8GB + GeForce GTX750Ti の性能が、前のパソコンより低いことは有り得ません。 http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/1069.html Minecraft は上記のように、"影MOD(standard)導入のうえでウィンドウサイズ1920×1080かつ描画距離16chunk+最大設定の場合、GTX760が快適プレイの最低ラインになる。" と有りますが、そうでなければ、軽く動作するはずです。また、動作環境例に、下記がありました。Windows8.1 64bitですが、それ以外は同じ。 "Windows8.1 64bit, Intel Core i5-4690, GeForce GTX750Ti, 8GB, MODを40ほど入れた最大設定で60～70をキープしてます。バニラでは抑えられているのか知りませんが60は出ます。"
私が使っていたi7-3960X/SABERTOOTH X79だとGTX-680からはこのバージョン！！ と言うのがありましたからBIOSのバージョンアップが必要でした。 古いまま使っていませんか？
グラボに関しては他の方が語られると思うので割愛。 症状とスペック、要求点から、OSのクリーンインストールで事足りると思います・・・。 その1万円で、SSD、たとえば http://kakaku.com/item/K0000776334/ とかを買った方が、幸せになれると思いますよ・・・。
AMD E1-6010 と PSO2の推奨CPU Core 2 Duo E6300のベンチマークテストのスコアを比較して見ました。全然ではないですが、2割強ほど性能が低いです。 AMD E1-6010　スコア＝854 Core 2 Duo E6300　スコア＝1,124 ※PassMarkのサイトで独自のベンチマークテストを公開しており、サンプルを沢山集めて比較しています。｢Find CPU｣ の欄にCPUの型番を入力すると検索します。 https://www.cpubenchmark.net/cpu_list.php　←　各CPUの｢>>Compare｣をクリックすると、3個まで比較できます。 CPUの性能は、推奨環境には一寸足りないようですが、PSO2のベンチマークテストで簡易設定1で5,000を超えないのは、一寸辛そうですね。ベンチマークの比較では、通常 簡易設定3で取ると思いました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … グラフィックボードは、PSO2をプレイするには十分だと思いますが、CPUが弱いかも知れませんし、インターネットの回線の速度の問題もあります。"同グラボを使用している方の動画では1万以上出ていたのですが…"　→　この方のCPUはどの程度だったのでしょうか？ http://www.gekiyasupasokon.com/article/418607092 …　←　特に変わったところはないようです。 GeForceGTX750Ti の記事です。グラフ15に、PSO2のスコアが載っています。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/topic/review/ … これを見ると、簡易設定3で 30,562、簡易設定5で 18,049 です。ベンチマークの環境は、CPUがCore i7-4770Kです。PassMarkのスコアが 10,193 で、10倍以上の性能です。因みに、私の Core i5-4570S, Radeon R9 270X では、簡易設定1では34万越え、簡易設定3で50,689、簡易設定5で22,210でした。PassMarkのスコアは、6,684です。 http://pc.watch.impress.co.jp/img/pcw/docs/635/7 … 従って、CPUの性能が低くて、グラフィックボードの性能が引き出せないのでは、と言う感じがします。
出来ません。 どちらかに揃えてください。
AMDのハイスペックGPUは消費電力が高く、熱くなりやすいからだと思っています。 なので低スペックの消費電力が低い製品には多々ありますよね。
＞CPU等がスペック不足になるなんてことはありますか？ タイトルによっては今後その可能性は出てくるかもしれませんが、現状4コアあれば問題ないかと思います。 きつくなった時にまた考えた方が良いでしょう。 ＞CPUは動画を撮ったりエンコードなどをしたりしなければ特に高い性能は必要ないと聞きましたが オンラインゲームなどは基本GPU性能が求められますから、ゲームをするのならGPU性能が高い方が良いでしょう。 エンコードはCPUのコア数が重要になってきますから ＞グラフィックボードの温度が60~70度ほどまで上がるのですが、これは普通ですか？ 通常です 90度を超えると危なくなってきますが、その程度なら問題ないでしょう。
MSI P965 Neo は、下記です。 http://www.msi-computer.co.jp/product/mb/P965Neo … GeForce 7600GTをGeForce 8800GTにアップグレードすると言うことですが、大丈夫です。アップすることは間違いが無いですが、性能的には最新のローエンド並です。更に、消費電力は当時としては最大級ですから、只熱いだけのグラフィックボードになる可能性があります。 下記に、PassMarkの言うサイトで公開されているベンチマークテストでサンプルを集め比較しているものを載せておきます。7600GT、8800GT、GT740を比較しています。 http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php　←　｢Find Videocard｣の欄に入力すると検索します。 GeForce 7600GT 消費電力 65W スコア＝182 GeForce 8800GT 消費電力 125W スコア＝760 GeForce GT740 消費電力 64W スコア＝1558 確かに8800GTに換えると性能は、"4倍" になりますが、高負荷時の消費電力も "2倍" になってしまいます。最近のGeForce GT740は、7600GTと同じ消費電力で "8倍強" の性能が得られます。それと、GT740は補助電源が不要です。ただ、CPUがLGA775世代ですので、この通りの性能が出ない可能性もあります。 http://amazon.co.jp/dp/B00KMIJ272　←　GeForce GT740　￥12,203　DVI×2,HDMI,Dsub http://amazon.co.jp/dp/B00IIJI9SK　←　GeForce GTX750Ti　￥19,516　DVI×2,HDMI×2 60W　スコア＝3688　※参考まで。 8800GTにする場合、電源の容量に注意して下さい。P965の時代は、今のように大電力の電源は無かったと思いますので、容量には注意してください。補助電源は、ペリフェラルの4pinから変換するものが付いていますので、それで大丈夫でしょう。 http://www.nvidia.co.jp/object/product_geforce_8 …　←　スペックを見て下さい。 最大グラフィックスカード出力(W)：105W 最小システム所要電力(W)：400W
現在のリリース・バージョンはGeForce_353.30ですが、 Vista/7/8/8.1対応版とWin10対応版の双方が出ています。 間違わずにインストールすれば良いです。 バグフィックス版のGeForce_363.38が最新ですが、 こちらはホームページに上がっていない様ですが、 同じく2つがあります。
ざっと見るとこれだけ問題があります 1. 入っても長さがギリギリで電源ケーブルを交わす事ができるかどうか。 2. 補助電源８ピン×２が用意できるか、容量不足になる可能性が大。 3. GTX980が必要なゲームがPhenom™ II X4で大丈夫なのか。 ケースに収まればオッケーってもんじゃありません ゲームが主目的なら推奨スペックの機種に買い替えでしょう。
ANo.4です。 一寸発送を変えて、VGA側のコネクタを抜いて、DVI-I端子にF15T62(Ｓ)を繋いだら映りますか？ その場合、解像度は事前に1024×768ドットにしておいて下さい。それで映ったら、モニタとパソコンは大丈夫です。 今更ですが、X38 Express チップセットはグラフィックは内蔵していませんので、グラフィックボードが載っていると思います。 http://ark.intel.com/ja/products/31919　←　X38 チップセットです。 どのようなグラフィックボードが載っているのでしょうか？ そのボードが不良か、もしくは正しくドライバが導入されていない可能性があります。ドライバは、HPのホームページよりダウンロードできる筈です。ここら辺りを一度確認してみたらどうでしょうか。
SLIは、殆どは高負荷ゲームにおける "fps" を上げるために使われます。快適にプレイするにはどのくらいの "fps" が必要かは、ゲームとプレイする人の感覚により違いますが、高性能であればあるほど余裕が生まれます。予算的に可能であるなら、SLIにしたいと思っているゲーマーは多いでしょう。糞重いゲームは沢山ありますから....... http://pc.watch.impress.co.jp/docs/topic/review/ … 下記は、GTX980ですが、2Way & 3Way SLIの記事です。確かに4Kの場合、シングルでは "fps" を確保するのは難しそう。この記事では、"現行世代のSLIは4K解像度のディスプレイとセットで使う前提に立ったほうがよさそう" と最後に書かれています。 http://www.4gamer.net/games/274/G027467/20141017 … シングルと、2Way SLIとの間には大きな差があるようです。ただ、SLIは、全てのゲームで有効とは限りません。3Way SLIになると性能がアップするものの、上昇幅が少なくなりますし、2Wayと変わらないかむしろ下がってしまうゲームもあるようです。 逆に、それ程 "fps" に拘りが無いようでしたら、シングルでも十分でしょう。今あるゲームの殆どは、GeForce GTX980で快適(それでもゲームよっては最高設定は無理)に動作すると思いますので、GTX980Tiならなおのことです。私は、Intel Core i7 2700K と GeForce GTX770でゲームをやっていますが、BF4などもそこそこ動きます(ディスプレイは2560×1440)。上を見るとキリがないですね。まあ、現状ではGTX980TiをシングルでもSLIでも構わないと思います。 "SLIにしないで買い換えだけで遊べると思いますか？現在Z97のマザボなのですが、そうなるとマザボも交換という事になるでしょうか"　→　最高を望むかどうかです。下記に上げたマザーボードにすると、お金が際限なく消費されます。普通は、そこまで求めないでしょうが、これは予算次第ですね(笑)。 あと、SLIでグラフィックカードを2枚使っても、VRAMは2倍にはなりません。GeForce GTX980Ti の場合、6GBですね。残念ながら、12GBにはなりません。またSLIでは、メインとなるグラフィックカードのみディスプレイを接続できます。従って、ポート数は増えません。画面数を増やす場合は、そのまま追加して(SLIにしない)下さい。 https://ja.wikipedia.org/wiki/Scalable_Link_Inte … VRAMの容量を確保したければ、GeForce GTX TITAN X 12GB をお薦めします。大量のMODを入れる場合には良いでしょう。GTX980Tiでも十分ですが........ http://www.4gamer.net/games/204/G020420/20150316 … 最後に、マザーボードの件ですが、実はZ97にはPCI-Expressのレーン数に限りがありますので、2Way SLIをやる場合、レーン数が不足しています。これを補うため、スイッチチップを用いてレーン数を増やしています。それに対して、X99のプラットフォームは、レーン数が40あります。 "Intel X99プラットフォームを選んだのは，i7-5960XであればCPUがPCI Express 3.0を40レーン持つため，少なくとも2-way SLIであれば16レーンずつ確保できるという理由からだ。" →　LGA2011なのであまり一般的ではないですが、SLIの性能を100%引き出すなら、チップセットはX99になるかも。 https://www.asus.com/jp/Motherboards/X99DELUXE/　←　CPUが高いです。 http://kakaku.com/item/K0000688474/spec/　←　¥46,699　結構な値段です。 http://kakaku.com/item/K0000688450/　←　¥128,742　ははっ、冗談でしょ的な価格(笑)。
どうやら、GeForce 8300GSの3Dエンジンが故障のようです。若しくは、不安定になっています。完全には壊れていませんが、いつ壊れてもおかしくない状況と言えるのではないでしょうか。 しかし、DELL Inspiron 531 デスクトップとは、随分長持ちなパソコンですね。CPUがAMD系でDELLらしい感じです。 http://www.sd-dream.com/pasocompass/PC/Dell/Insp … ただ、電源の問題もあります。300Wですが、経年変化で劣化している可能性もあります。Aeroは3Dで表示されており、グラフィックカ－ドの負荷は比較的高いものです。従って、AeroがOFFになっていたのは、電源の電力不足とも考えられます。電源投入時は、突入電力が比較的多くて、電源の不安定さを生じさせる原因もなりえます。 ただ、電源全体の出力低下は普通回復しませんので、この不安定さはグラフィックカードの可能性が高いことを示しています。 可能であれば、グラフィックカードと電源の交換を薦めます。GeForce 8300GSと同等でよければ、低価格のグラフィックカードで代替できます。下記は、PassMarkと言うサイトで公開されているベンチマークテストで、サンプルを沢山集めて集計し比較しています。便利なので、性能比較をする時に良く使っています。 http://www.videocardbenchmark.net/gpu.php?gpu=Ge …　←　GeForce 8300GS　スコア＝68です！　 因みに、オンボードのグラフィックもあるので、GeForce 8300GSを抜いてオンボードで表示させてみると言う方法もあります。 http://www.videocardbenchmark.net/gpu.php?gpu=Ge …　←　GeForce 6150　スコア＝21です！ GeForce GT630 は、グラフィックカードではロウエンドですが、8300GSと比べたらかなり性能は高くなります。 http://amazon.co.jp/dp/B00FFQWK0C　←　￥4,980 http://www.videocardbenchmark.net/gpu.php?gpu=Ge …　←　スコア＝743です。8300GSと比べたら、約10倍です。 電源は、そのパソコンを安定に動作させるために交換したほうが良いのですが、互換性の問題があるので、もう少し調べた方が良いでしょう。 http://amazon.co.jp/dp/B00SWEXFTO　←　￥7,234　400Wを選びました。 下記を見ると、どうやら普通にATX電源と交換できるようです。 http://jikokaiketu.net/?p=25 と言う訳で、先ずはオンボードのグラフィックで正常に表示できるかどうか確認し、その後グラフィックカードを交換、最後に電源を交換すると良いのではと思います。まあ電源は、大丈夫そうなので交換しなくても良いのですが、いずれはへたります。パソコンの買い替えについては、あえて言及しません(笑)。
相性かなと思えます。 まあ、M/BのUFEIを書き換えたらうまくいく可能性がありますが、マウスコンピュータのOEMのM/Bなので、新しいUFEIはないかなっと あとは電源かな？ヘタっていてうまくいかない可能性もありますが、560→750ですからグラフィックボードの消費電力はかなり下がっているからこれも可能性は低いかと M/Bを換えると、OSのライセンスの問題が出てきます。 別途OSのライセンスはお持ちですか？付属していたOSは使用できませんので 換えたい場合、OSはWindows10 TPでしばらくしのぐ手もありますが PC買い換えなら「Sktlake」が出てくる今年後半(8月～9月と言われているが)まで待った方が良いでしょう。 色々改造しているようですから、そのパーツを元に今後自作してみてはどうでしょうか？
消費電力は構成によって変わるので、以下のサイトで次の条件で計算したところ、どちらのグラボでもエントリーモデルなのが幸いして、電源容量内に収まる結果です。言うほど余裕がない状況ではあるが、トラブルを起こすほどヤヴァい状況でもない…といったところでしょうか。 http://www.cost-simulator.com/eco/eco3.html 計算条件 CPU: i7-2600 M/B: 普通のM/B ビデオカード1: 40W HDD: 日立の1TB 光学ドライブ1: 普通のDVDドライブ メモリ: DY1333-1G x2個 参考 NVIDIA Quadro K600: 41W NVIDIA Quadro 410: 37.5W これはトラブルではありませんが、確実に動作音はうるさくなります。グラボ自体のファンが音を発すること、また消費電力が増えたことにより電源ユニットのファンの回転が上がるので。 また今回の試算とシステム構成が違う場合は、それに合わせて計算しなおしてください。多分、より安全方向になるとは思いますが。
"主に、FEZですが、最近の、ロードオブヴァーミリオンってのをやってみたいです。" →　Core i7 と GeForce GTX980にしたのではないのですか？ ただ、電気代を考えると......ですね。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8996224.html 上記では、お使いのパソコンのスペックが判りませんでしたが........今回は、判りました。 CPU Core 2 Duo E8400 3GHz : http://ark.intel.com/ja/products/33910/Intel-Cor … M/B ASUS P5G41T-M : http://www.aiuto-jp.co.jp/products/product_1122. … Mem 8GB VGA Radeon HD5450 "私は、CPUが、3GHzですが・・・OCするとか？・・・でも、今のCore i3/i5には敵いませんよね？？？" →　オーバークロックは、放熱の問題で内部の狭いマイクロケースでは、ちょっと無理すね。 "PCIe x16 2.0" は、PCI-Express×16 Ver.2.0 のことで、グラフィックボード用スロットの仕様。Ver.3.0とは互換性があり、現在売られているPCI-Express×16のグラフィックボードならどのバージョンでも使えます。従って、この質問で出てくるものは、すべて使用可能です。 "解像度1280～ですが、1920～で遊びたい。。。CPUがきついですか？" →　ディスプレイが対応していれば可能ですが、解像度を上げると描画レートが落ちます。CPUもそうですが、グラフィックボードにより高性能なものと使わないと駄目でしょう。 グラフィックボードの性能比較。PassMarkというサイトで公開されている独自のベンチマークテストで集計されて比較されているものです。GPUやCPUのベンチマークが多数載っているので、最近は良く見ています。 Radeon HD5450　スコア＝231　←　現在は、CPU内蔵グラフィックのほうが性能が高いです。 GeForce GTX285　スコア＝1,260　←　かなり古いボードで、消費電力が非常に高い割には性能は低いです。 GeForce GTX750Ti　スコア＝3,691　←　現在、補助電源が不要なボードの中で、一番性能が高いです。 GeForce GT730　スコア＝923　←　GTX750Tiに比べてかなりの低いです。 下記に、GTX285,GTX750Ti,GT730の比較スコアを載せておきます。 "私のPCは、マイクロMotherで、マイクロケースです。" →　これだと、ロープロファイルでないと装着できないですね。マイクロケースのパソコンは、元々ゲーム向きではありません。 http://kakaku.com/item/K0000625099/　←　これが一番良いですね。VRAMも2GBあるので十分です。電源容量には要注意。 "コスパよくて、ロードオブヴァーミリオンができるビデオカード教えてください。" →　現状の環境では、GeForce GTX750Ti でしょうか。CPUとVGAは、推奨環境にはちょっと足りませんが、必要動作環境には達していますね。 ヤフオクで5,000円のGTX285は、ボードサイズが大きくてマイクロケースには入りません。また、消費電力がとてつもなく多いので、電源的にも無理です。なお、GeForce GTX285MとGT730Mは、共にノートパソコン用ですので、上記の比較対象からは外れます。 http://www.4gamer.net/games/050/G005004/20090115 …　←　発売当時は高性能でしたが.....3D Mark06の高負荷時 パソコン全体の消費電力は、307W！
私が最近まで使っていたのだと、 Windows7Ulti(64bit)/i7-3960X/SABERTOOTH-X79 GTX-680からはバイオスのバージョンアップが必要でした。 マザボが買った時のままだとバージョンアップをしてみてはどうでしょう。
「スロットカバー」というより、筐体の一部、拡張スロットが当たる部分が「カバー”風”になっている」ケースですね。 ＃１さんの回答にもあるとおり、拡張スロットを使う部分の”切り取り線”を折り曲げるようにゴリゴリ動かして切り離します。 ＞ちなみに普通のとは違うタイプらしくスロットカバー内部にネジはありません。 別部品がない分コストダウンできます。 安価なケースでは”普通のタイプ”だったりします。
GeForce GTX660は、下記です。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-660-j … "最大4つのモニターを使用するNVIDIA Surround 2:3つのモニターで、お気に入りのゲームをプレイすることほど素晴らしいことはありません。5760x1080という広い視界なら、人間の周辺視野がフル活用されるので、レースやフライトシミュレータで最高の没入型体験をすることができます。4台目のディスプレイを増設すれば、ゲームをしながら、チャットやEメール、ウェブをチェックできます。" →　GTX660は、最大4画面までサポートしているようです。 インターフェースは、下記の4つです。 ・HDMI ・Dual Link DVI-D ・Dual Link DVI-I ・ディスプレーポート PALiT GTX660 は、下記です。 http://www.palit.biz/palit/vgapro.php?id=2026 で、WindowsXPをお使いと言うので探したら、下記のような記述がありました。どうやら、1枚のグラフィックボード当たりのディスプレイは2台までで、それ以上は無理だと言うことのようです。ただし、RADEONでは3画面をサポートしているグラフィックボードもあります。 http://bto-pc.jp/btopc-com/select/windows-xp-mul … もしかすると、DisplayPortを使うと3画面できるかもしれません。その場合、DVI、HDMI。DisplayPortの3系統にすると良いかも。ただこの場合、DisplayPortを持ったディスプレイがないと駄目です。もしくは、アクティブタイプのDisplayPort→DVI/HDMIの変換を使って接続する方法になります。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%83 …　←　￥2,809　DVI用。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%83 …　←　￥2,859　HDMI用。 自分の持っているWindowsXP Professional 32bit AMD E-350には、RADEON HD7750がつんであり、DVI、HDMI、DispalyPort の3つのインターフェースがありので、DVI、HDMI、DisplayPortの3つ分のディスプレイに接続して試してみました。その結果、2つのディスプレイまでは表示できますが、3つのを同時には表示できませんでした。AMD Catalyst Control Centerでは、接続されているディスプレイは全て認識しているようでしたが、実際に表示可能なのは2つのディスプレイまでのようです。どこまで質問者さんの環境に適応できるかどうか判りませんが.......... もし、オンボードのグラフィック機能がグラフィックボードと一緒に使えるような設定(BIOS)があるのでしたら、オンボード側でDVIをディスプレイに繋げば、グラフィックボード側とあわせて3画面となります。ただし、古いマザーボードの場合、グラフィックボードを挿すと、オンボードがわは無効になりますので、下記の方法になるでしょう。 WindowsXPで、3画面にする方法。 http://bto-pc.jp/btopc-com/select/windows-xp-mul … ここでは、USB2.0のアダプタが載っていますが、今はUSB3.0があります。こちらなら、動画も大丈夫です。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00689HXGG/ref=pd_lpo …　←　￥7,154
電源が450Wあるなら問題なさそうですね。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000417774/SortID=152 … こちらのサイトに似たような質問をされている方がいます。 グラボの型番は違いますが どうも相性の問題があるようです。 一応、改善方法としては最新のドライバにする事が条件です。 グラボ、Bios共に これでも解決しない場合は、グラボが悪いか、相性が悪いかって話しになると思います。
PCこれですよね。 http://www.amazon.co.jp/AM3450%E3%82%B7%E3%83%AA … PCI Express 2.0 X16 スロットに差せばいいです。
>もう少しThunderboltだとかUSB(はなさそうですが・・・)とかを使った直接的なやり方はありませんか？ USBに関しては今のところ無理だし、仮にやれたとしても意味が無い。 データ転送速度がUSB3.0でも500MB/s以下なので、増設できたとしてもグラフィック性能の向上は期待できません。 Thunderboltに関しては、色々なメーカー側の思惑でThunderbolt経由のグラボ接続が出来ないように制限されています。 その制限をすり抜けて増設する方法もあるみたいですが、グラフィック性能はほとんど向上しなくてあまり意味が無いとか。 ちなみに、グラボをThunderbolt接続するために必要な機器だけで約10万円するらしいです。 しかも、別途グラボが必要になるし、グラボを外付けした場合には外付けモニターが必須になります。 それだけのお金をかけて意味があるのか微妙なことをするくらいなら、素直にWindows搭載のゲーム向けパソコンを買った方がマシかと。 >最近調べていたらノートパソコンのグラボの増設ができることがわかりました。 どこでその情報を見たのか知りませんが、ノートパソコンにグラボを増設するというのは一般的なことではありません。 一般的に行われている行為ではないということは、必要な機材の選択肢や流通量が少ないということ。 そして、流通量が少ないということは、価格が非常に高いということです。 「へー、そんなことも出来るんだぁ」って感心するだけにして、もっと現実的な案を検討した方が良いと思いますよ。
ANo.3です。 AMD A10-7700は、グラフィックがCPU内蔵だったのを忘れていました。Chipsetは関係なかったようです。No.3の回等に添付された画像に該当する場所が載っていました。 それは、"Integrated Grafphics Configuration" だと思います。この中身がどうなっているかですね。 [Internal]、[PCI-E]、[PCI] になっているのかな？ 残念なことに、WebではBIOSの詳細は見つかりませんでした。試してみるほか無いでしょう。頑張って下さい。
ANo.2です。了解です。 Integrated Graphics Configuration　→　統合グラフィック設定 Initiate Graphic Adapter　→　グラフィックアダプタ機能の選択 　※[PEG] ----- Pci-Express Graphics ? 　　[IGD] ----- Internal Graphics Device ? Initiate Graphic Dvices　→　グラフィックデバイス機能の選択(内蔵グラフィック) 　　[Auto] ----- 自動 　※[Disabled] ----- 使用しない　→　これを選択すると内蔵が使えなくなるでしょう。 　　[Dual Graphics]　→　次へ Integrated Graphics Shere Memory　→　統合グラフィック共有メモリ設定 　　[Auto、32M、64M、…2G]　メモリ容量の設定(内蔵用)でAutoで構わない。 Initiate Graphic Adapter：[PEG]を選び、Initiate Graphic Dvicesを[Disabled]で良いと思います。Initiate Graphic Dvices は、[Disabled]を選択すると内蔵は使わず、[Auto]を選択するとPCI-expressのグラフィックと同時に使えるモードになると思います。 ここでの選択でグラフィック機能がおかしくなることはないと思います。こちらで選択した内容は、過去の経験に基づくものですが、質問者さんの環境をいじったことはないので、確証はありません。駄目な時は、色々設定を変えて確認して下さい。 何をやっても表示しない場合は、GTX750Ti-LE2GHDの初期不良が考えられます。それと、Initiate Graphic Dvicesを[Disabled]にしたため、内蔵も外部も表示できなくなった場合は、CMOSクリアを実行してBIOSを初期化すれば、元の戻るでしょう。 (雰囲気としては、GTX750Ti-LE2GHDの初期不良くさいです。現在、Initiate Graphic Dvicesは[Auto]だと思うのですが、これは内蔵と外部の両方が有効なはずです)
i5 　4200m(ノート)でもyoutubeの高画質動画スムーズに映せますよ。 ちなみに温度も40度台くらいでほぼ安定してます。 デスクのi5 4000番台ならグラボいらないんじゃないでしょうか。
GeForce GTX960 は下記です。GTX970も載っています。 http://www.4gamer.net/games/274/G027467/20150121 … GeForce GTX970、GTX980 は下記です。 http://www.4gamer.net/games/274/G027467/20140918 … ハードウエア的には、GTX960 は、メモリインターフェース 128bitでメモリ容量 2GB、メモリ帯域幅 112.2GB/sec、シェーダプロセッサ数 1024基。GTX970 は、メモリインターフェース 256bitでメモリ容量 4GB、メモリ帯域幅 224.0GB/sec、シェーダプロセッサ数 1664基 など。 ゲームにおいての性能差は、ベンチマークで比較します。 GTX960 ３D Mark Fire Strike　＝　6752　←　一般的には良好なスコアです。 GTX970 ３D Mark Fire Strike　＝　9797　←　GTX960の1.5倍のスコアで優秀です。 GTX960 Crysis3　＝　37.9 fps　←　フレームレートはプレイできるぎりぎりです。 GTX970 Crysis3　＝　57.2 fps　←　快適にプレイできる殆ど60Hzです。 と言う訳で、GTX960よりGTX970は一段上の性能です。ほとんどのゲームで、最高設定に近い設定でプレイが可能でしょう。GTX960では、GTX970よりは設定を下げる必要があるかもしれません。 ただし、GTX970は下記の問題があります。尤も通常のゲームをやる場合は、気にすることはありません。 http://www.4gamer.net/games/274/G027467/20150130 … https://blogs.nvidia.co.jp/2015/02/24/gtx-970/ GTX970とGTX980は、価格差がかなりありますが、実際の性能差はそれ程ありませんので、予算が苦しい場合は、迷うことなくGTX970をチョイスするでしょう。もっと予算がない場合は、妥協してGTX960となります(笑)。まあ、これらは重量級のゲームをプレイする場合の話ですが.......
i7-990XでGTX660の方がスコアは僅かに上回りますが、 GTX650だと一歩及ばずと言う所です。 その使い方だとこれで間に合います。 画像はGTX660でのスコア。
ほとんどのグラボは、VGA互換機能＋アクセラレータの二層構造になっているため、アクセラレータのドライバがない場合、ただのVGAとして動作します。実際にはほんとのVGAじゃなくて、拡張されたSVGAモードで動きますが。じゃないと640x480の16色でしか表示できませんから。 これは思いっきり余談ですけど、昔はオンボードグラフィックがない方が当たり前だったんで、VGA互換機能がないとBIOSも何も映らなくて設定できないことになるから、これは昔からの必須機能でした。たまにVGA互換機能を持たないグラボもあったけど、その場合は別ボードを二枚刺ししてVGA互換機能を確保していた。昔はBIOSを手動できちんと設定しないと起動しなかったんで、VGA互換機能がないのは致命的問題です。
そのドライバ付属品とかですか？ 私が使っているR9 290Xだと、 付属のは使うなとお店から釘を刺されました。 見にくい画面のままダウンロードしてインストールしました。 それ以降は問題ないです。
GeForce GTX480だと、下記のような電源が必要です。http://www.4gamer.net/games/099/G009929/20100326 …　←　Call of Duty 4の高負荷時、パソコン全体の消費電力が463Wです。 最小システム所要電力 600Wの電源が必要ですが、全負荷を考えると最低で650W、安定動作を考えると750W程度は必要でしょう。ただ、これは重い負荷をかけた場合に必要となる電源容量なので、普通アイドル時には問題になりません。 http://www.nvidia.co.jp/object/product_geforce_g …　←　スペックのタブを選択してください。 と言うわけで、電源は不足していませんでしょうか？ あるいは、補助電源コネクタが接触不良になっているとか......でなければ、GTX480のカードエッジの接触不良があるとか...... 自分も中古のグラフィックボードを買いますが、時折動作不良が発生するとカードエッジをアルコールで拭いて直ることがあります。一見きれいに見えるカードエッジですが、表面に酸化膜などができているのでしょう。試しに拭いてみたらどうでしょう？ →　頑固な接触不良は、グラフィックボードを何回か挿し直し(これ大事)、無水アルコールでカードエッジを拭く(表面の皮膜を除去)。 BIOSでの表示はOK、ドライバをインストールしなければ表示はOK、アクセラレータが稼動するとブルースクリーンになると言う訳なので、メイン機能の部分で障害が発生しているようです。3D部分の故障も考えられますね。自分もGTX460を持っていますが、GTX480も同じドライバのようです。 http://www.nvidia.co.jp/download/driverResults.a …　←　バージョン: 350.12 WHQL と言う訳で、最終的には皆さんと同じ回答、最悪そのグラフィックボードの故障でしょうか。
対応しています。 ドライバーは３３２．８２以降である必要がありますが、今更そんな低いバージョンを新規で使うことはないと思います。（現時点の最新バージョンは３５０．１２） ＣＰＵはＩｎｔｅｌのｉ３－２１００、ＡＭＤのＡｔｈｌｏｎ　ＩＩ　６３０以降で、メモリも４Ｇバイト以上である必要がありますが、ＧＴＸ７５０ＴＩを乗せるならきっと十分なＣＰＵでしょうし問題はないでしょう。
KF2とGTAを中間設定だったらちょっとオーバーじゃない？要求スペックもっと低いでしょ。 ゲーム目的ならCPUはあんまり関係ないよ。i3でも動く。 個人的にはミドル～ミドルローのBTOにグラボ追加すれば十分な気がする。 i5なら5～6万のがあるからグラボとSSD128だけ追加して10万ってとこかな。 残った予算でモニタ買うべき。良いグラボでもモニタ悪いと意味ない。 でも安くて長く使いたくてスペックもそこそこって条件なら自作かな。 今回は流用で安く抑えられるし、定期的に手を入れればずっと使える。スペックも思いのまま。手間はかかるけどね。
msi P35 Neo-F(MS-7360)のスペック。 http://jp.msi.com/product/mb/P35_Neo.html#hero-s … http://www.msi-computer.co.jp/products/MB/P35_Ne …　←　詳細。 現在販売されているグラフィックカードは、PCI-express Gen3ですが、Gen1及びGen2とも互換性がありますので、殆どのものが使えるでしょう。Gen1の帯域は4GB/sec、Gen3の帯域は16GB/secなので、4倍の差があります。また、CPUがLGA775止まりなので、現在のハイエンドのグラフィックカードをドライブできる能力はありません。ミドルレンジ以下が良いかも。 http://ja.wikipedia.org/wiki/PCI_Express と言う訳で、PCI-express×16の規格に合ったグラフィックカードであれば、どんなものでも一応は使用可能です。恐らく、当時のグラフィックカードであれば、中古でも結構安く売られていると思いますので、動作保障されているものを買われるのが良いと思います。 http://www.pasonisan.com/pc-cpu/01core-lga775.html http://kakaku.com/item/K0000244867/　←　新品で¥4,480 (自分が買った時は￥3,280くらい) 同じくP35のマザーボードで自作された方のホームページ。この方は、GeForce GT210を使われたようです。 http://blog.kamabokonet.com/2012/12/31/pc%E3%82% … そう言えば、新品のマザーボードをAmazonで購入してそのままにしてあったのを、去年組み立てました。ケースは、ジャンパラで買ったジャンクで300円だったような(笑)。WindowsXpでの確認用に作りました。正常に動作しましたが、現在は殆ど電源が入っていません。 M/B:ASUS M-ATX P5KPL-AM EPU　←　G31のマザーボードで新品。 CPU:Pentium Dual-Core　←　CPUは新品、CPUクーラーはサイズの刀３クーラー。 Mem:DDR2-800 2GB×2　←　1枚￥980くらいで買った中古のメモリ。 HDD:1TB　←　流用のHDD。 VGA:Radeon HD4670　←　中古でファンレスです。￥2,980くらいでした。 OS:WindowsXP Pro. PS:600W　←　ジャンクっぽい電源で5千円くらい。 と言う訳で、中古品で固めたパソコンも味がありますので、頑張って下さい。
少ない可能性ですが、マザーボードのPCIe x16バスの故障も疑えます。 他のマザーボードでグラフィックボードが認識されたということは、少なくともグラフィックボードの故障ではないですね。 私だったら、 1. マザーボードのBIOS設定を拡張バス優先にして、動作確認。 2. それでもNGだった場合、DH87RLのPCIe x16バスに他のグラフィックボードを入れて動作確認。 (ここでNGだったら、マザーボードの不良) という具合に切り分けますね。
GeForce GTX480ですね。当時としてはハイエンドで、欲しかったのですが予算の関係で、GeForce GTX460を買いました(笑)。 http://www.4gamer.net/games/099/G009929/20100326 … 上記を見ると、パソコン全体の消費電力で、アイドル時 148W、高負荷時 463Wですので、500Wで全く動かないということは無いと思います。もちろん安定して動作させる場合は、推奨されている電源容量(600W)以上が必要になります。GeForce GTX480 消費電力 250W (12V 21.8A) なので、電源の12V系の容量が、トータルで22A以上あることが望ましいです。ただし、これは最大負荷での容量です。 http://www.nvidia.co.jp/object/product_geforce_g …　←　スペックをクリック。 それと、補助電源のコネクタは、6pinと8pinを両方接続する必要があります。一つだけでは動かないと思いました。恐らく、12Vを監視しているのでしょう。挙動はグラフィックボードによって違うようです。 http://pc.nikkeibp.co.jp/article/knowhow/2009031 …　←　いずれも起動しない可能性がある。 たぶん、付属品の中にケーブルアダプタがあったと思います。あれば、ペリフェラルの4pinコネクタを8pinに変換して接続ができるでしょう。 http://auction.rakuten.co.jp/item/10895879/a/100 …　←　オークションでは出品されることもあるようです。 もし、同梱されていない場合は、8pinのPCI-express用補助電源アダプタは現在販売されていないようなので、対応電源に交換する必要があります。殆どの電源は、PCI-express用ケーブルが付属していると思います。ケーブルの種類については、各メーカーのホームページを参照して下さい。 http://kakaku.com/pc/power-supply/itemlist.aspx? … なお、中古の電源は、動作保障ある場合は良いですが、安いからと言ってジャンクなどはやめた方が良いです。上記のリストを見れば判りますが、最近はある程度の質の良い電源となると、1万円前後となります。
オーバークロックの予定は無かったので、 i7-4770/Z87Plus/32GB/R9 290Xにしていますが、 i7-4790K/Z97Pro/32GB/GTX660SLI(2way)と互角か早い位です。 グラボ以外に変更予定するお金があるのだと、 フルメモリにして電源強化ともう少し上のグラボにした方が良いと思います。
"今使っている玄人志向のRD-R9-290X-E4GB/DF/OCが、どうもDisplayPort1.2に対応していないようです。(一応映りはしますし、60HZではあるようなのですが…)" →　3840×2160dot 60Hzで表示されているのであれば、4Kに対応しています。DisplayPort 1.2にも対応していると思います。ディスプレイ側のDisplayPortのモードも1.2に対応させる必要がありますが、現状60Hzになっているのでしたら元々DP1.2モードだと思います。 https://likemid.wordpress.com/2013/12/14/pc-4k-6 … http://www.4gamer.net/games/032/G003251/20131213 … "デュアルモニタ選択ができないところから、そう判断しましたがその判断は正しいでしょうか？" →　これは、どういったことで判断してのでしょうか。デュアルモニタを構築する場合、実際に2つのモニタをグラフィックのコネクタに接続しないと、"画面の解像度"に2台目のモニタは表示されません。追加のモニタを接続していない状態であれば、それは正常です。モニタを追加すれば、デュアルモニタになると思います。Redeon系、GeForce系で実際確認しました。 http://jisaku-pc.net/point/du.html もし、2台目のモニタを接続しても"画面の解像度"にモニタが追加されない場合は、接続するポートを変えたり、接続に使っているケーブルをチェックして下さい。 クロスファイアは、同じGPUなら多少の差があっても問題なくできます。メーカーが違っていたりVRAMの容量が違っていても可能です(実証済み)。玄人志向でもGIGABYTEでも、DisplayPort1.2に対応していると思いますので、プラマリ側のボードで4K表示もデュアル表示も可能でしょう。 http://www.dosv.jp/feature/0804/28.htm
＞予算的にいえばGTX970が限界なのですが、致命的なバグがと騒がれていて購入するか悩んでいます。 GTX970に致命的なバグなんてものはありませんよ。 簡単にいえば、ビデオメモリ4GBのはずが実質3.5GBの詐欺スペックだったということです。 GTX980とは値段差が有りますから性能差があるのは当然ですね。 もちろんGTX960よりGTX970の方が性能が高いです。 AVAならビデオメモリをそこまで使うことはまずあり得ないので GTX960でも十分なはずですが、それで満足行く結果に至っていないということは ビデオカード以外の原因が考えられます。 例えば、CPU（エンコードが間に合ってない）、ストレージ（動画保存の書き込みが間に合ってない） 動画キャプチャの設定が重い（フルHDの60fpsでキャプろうとするとかなり負担がかかります） これらはいくら高性能なビデオカードだろうとそれとは関係なく負荷がかかりゲームが重くなります。 ShadowPlayは負荷が軽い方のキャプチャソフトだとは思いますがゲームが全く重くならないわけではありません。 キャプチャ解像度を1280ｘ720に落としたり、フレームレートを30fpsに落としたりするしかないです。 ゲームプレイに全く負荷かけずにフルHDの60fpsでキャプチャしたいならPCを2台用意して ゲームしてる方のPC画面をフルHD＆60fpsに対応したキャプチャーボード（ユニット）でキャプチャしましょう。
1.可能ですが、メーカーごとにコアクロックやメモリクロックが違っていますので、出来るだけ合わせた方が良いでしょう。理論的には遅い方に合わせて動くはずです。 2.正しいです 3.CFだとシステム全体で700Wを超える場合もあるようです。 安全に行くなら1000W以上推奨でしょうか
http://www.dell.com/support/home/jp/ja/2/Drivers … おはようございます。 回答者の条件には合致しておりませんが、お困りのようでしたので。 上記のURLはDELLのサポートページです。 一応、Inspiron6400で指定して、ビデオドライバーのX1400のページを開いて、URLを コピーしたものです。 下記はDELLのメーカーホームページです。「サポート」をクリックし「ドライバーダウンロード」を 選択して、「製品の自動検出」をクリックすると、お使いのパソコンに該当するダウンロードページが 開きますので、そのメニューの中から「ビデオ（９ファイル）」となっている部分をクリックすると、 ９種類のメニューが開きます。８個目がRadeonのドライバーです。 http://www.dell.com/jp/p/?c=jp&l=ja&s=dhs&cs=jpd … OSをインストールした直後であれば、Windows Updateを行っていく過程で、OEMのドライバーが 降りてくる可能性もあります。
BIOSで引っかかる現象は、ドライバもメモリも無関係でしょう。そこはOSに制御が渡るずっと前の段階なんで。 3DMarkなどのグラフィック系ベンチを動かして、完走しますか？もし途中で固まったり落ちたり強制リセットされるようなら、ハード的不具合を疑うパターンです。今の話だと、数回やって完走する予感がしません。 一度グラボを外して取り付け直してみたり、配線のコネクタを押し込み直すのも試す価値がありそう。
"動画作成と言っても3Dゴリゴリでない"と言うことなので、やはりターゲットとなるのは、ゲームですね。 Minecraftの動作環境は下記。 http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/1069.html　←　推奨環境、GTX760が快適プレイの最低ラインになるそうです。これだけOpenGL。 AVA(Alliance of Valiant Arms)は下記。 http://allian.wikiwiki.jp/?%C6%B0%BA%EE%B4%C4%B6 …　←　GeForce GTS450以上なのでGTX750Tiなら楽勝です。 http://allian.wikiwiki.jp/?%C6%B0%BA%EE%BC%C2%C0 …　←　動作実績。 PSO2は下記。 http://pso2.jp/players/support/faq/　←　"プレイするにはどんなPCが必要ですか？" の "答えを見る" をクリックして下さい。 →　"NVIDIA GeForce 7800GT or AMD RADEON HD2900XT" 以上ですね。現在のものなら大概クリアしそうです。 と言う訳で、MinecraftのGeForce GTX760あたりが、快適にゲームをプレイできるボーダーになりそうです。現行では、GTX900シリーズでしょう。高性能パソコンを自作する場合、ベースになる部分を10万円とすると、グラフィックボードは11万円台ならGTX750Ti、13万円台ならGTX960、15万円台ならGTX970となるでしょうか。 予算が不足する場合は、Core i7 4790KをCore i5 4690Kにすると12K円ほど節約できます。 http://www.dospara.co.jp/5info/cts_lp_4th_g_inte … それをグラフィックボードのまわすと言う方法も考えられます。CPUはある程度高性能である必要はありますが、それ以上にグラフィックボードにも高性能なものが必要ですね。また、CPUは "i5" でも "K" 付きを買っておけば、オーバークロックで4790Kに迫ることも可能です。(ゲーム用途では、ハイパースレッティングをOFFにすることもあります)
ANo.1です。 訂正します。"R6"はないです(笑)。 誤：最新のRadeonなら"R6" 260～240で、消費電力はHD7750と同じレベルです。 正：最新のRadeonなら"R7" 260～240で、消費電力はHD7750と同じレベルです。 補助電源なしのグラフィックカードなら、Radeon R7 250ですね。PCI-expressカードスロット経由で供給できる電源は、75Wまでです。 http://www.4gamer.net/games/234/G023456/20140119 …　←　再掲載。 http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf …　←　R7 250は、消費電力が65Wなので、普通に補助電源なしです。 http://kakaku.com/item/K0000584643/　←　標準的なサファイヤのグラフィックカードです。 競合するグラフィックカードに、GeForce GTX750Tiがあります。性能的には、Radeon R7 260Xより良いくらいです。値段は、下記のようですが、補助電源なしのグラフィックカードの中では、最強でしょう。ゲームをより高い設定でプレイしたい場合は、こちらをお薦めします。 http://www.4gamer.net/games/216/G021677/20140218 … http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf … RadeonからGeForceに入れ替える際には、ドライバに注意が必要です。前のドライバを完全に削除してから、新しいドライバをインストールしてください。古いドライバを削除しても、VGA BIOSで画面はちゃんと表示されますので、新しいドライバのインストールには問題ありません。 http://www.4gamer.net/games/041/G004167/20071008 …
こちらとこちらで https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8928581.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8947966.html あなたの用途の場合、高性能なグラフィックボードは必要ないと回答しましたが まだ納得いかない部分があるのでしょうか？ 3Dゲーム用のGTX960もGTX970も必要ありません。 グラフィックボードを外しCPU内蔵グラフィックに切り替えた方が快適になります。 （効果：静音性 アップ、消費電力・発熱 ダウン） 予算に余裕があるならSSDを導入してみたらどうですか？ そこにOSをインストールし直せば、世界が変わりますよ。 http://kakaku.com/pc/ssd/
こんばんは。 ドライバーのダウンロードのページの中段に「追加のソフトウェアとドライバー」と言う項目が あります。 その一覧の左列が「ドライバ群」となっていないでしょうか？ ドライバ群配下のリンク一覧の一番上が「ベータドライバ＆過去のドライバ」となっていて、 Windows 8.1 64bit用で検索しても、2013/10/21の安定版（WHQL）から表示します。 検索条件は下記の通りです。 製品タイプ：GeForce 製品シリーズ：GeForce ９シリーズ 製品ファミリー：GeForce 9800GT オペレーティングシステムと言語は、適宜、条件に合うものを選択してください。 これで出なければ、表示できない理由が判りません。 http://www.nvidia.co.jp/Download/Find.aspx?lang=jp
Acer AspireTC-603のスペックです。下記のページで、"データシートをフル表示" をクリックすると仕様が表示されます。電源が、500Wであることが判ります。 http://www.acer.co.jp/ac/ja/JP/content/model/DT. … GeForce GTX645は、下記です。OEM版なのですね。スペックをクリックすると仕様が表示されます。それによると、消費電力 139Wで最小限必要な電力が450Wです。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-645-o … GeForce GTX970は、下記です。スペックをクリックすると、消費電力 145Wで最小限必要な電力が500Wであることが判ります。電源は500Wなので、GTX970の動作は可能です。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-970-j … GTX900シリーズは、従来のグラフィックボードより省電力性能が高いです。 http://www.4gamer.net/games/274/G027467/20140918 …　←　GTX970 & GTX980。 GTX645はGTX560SE相当と言うことなので、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …　←　GTX550Ti 相当と言う話もありました。 http://www.4gamer.net/games/123/G012385/20120417 …　←　謎の？になっています(笑)。 共通するベンチマーク・テストがないので比較できませんが、明らかにGTX970が遥かに性能が上です。多分、世界が変わるでしょう。 "改造理由は4K対応レースゲームを上記PCを改造して遊んでみたいからです。" →　GTX970 & GTX980のページに、レースゲーム "GRID 2" のベンチマークが載っています。4Kのディスプレイで表示ができるかどうかは不明ですのが、性能的には60fps程度は出そうな感じです。ほかにもレースゲームはあると思います。 http://codemasters.jp/grid2/ と言う訳で、GTX645をGTX970に置き換える改造(改造と言うより換装です)は可能です。 電源は500Wで十分動作可能ですが、余裕を持ちたければ650W程度にすると良いでしょう。急ぐことはありません。先ずは現状で動かしてみたらどうでしょう。それで、下記のような80Plus GOLD規格の電源を選べばよいと思います。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000539306/#tab
"200fpsでないといけないのか？についてですが、AVAには設定で影をつける事が出来ます。影をつけると敵が物陰から飛び出してくる際などに体が見える、数秒程度前に影が見えこちらが先に気づけるので撃ちあいに勝てやすくなるんです。その設定をはずせば録画できるレベルなのですが、つけると録画が厳しくなる状態です。ですので常時録画してfpsが下がっている状態ではなく、影をつけてギリギリまでスペックをつかった状態で欲しいと思ったろところだけを保存出来る機能が欲しくて・・・ちなみに設定の問題なのか私のプレイ環境では180fpsをきるとカクついて残像が残り始めます。" →　かなりシビアな状態のようですね。"影をつけると....."は、勝ち負けに関わるようなので、欲しいところですよね。3Dグラフィックスで影をつける処理はかなり重いのでそれが、性能に何らかの影響しているが良く判ります。 "HDMIフルHDビデオキャプチャーボックス" と言うものがありました。 http://www.thanko.jp/product/4899.html#introduct …　←　FHDHDM44、販売終了。 http://news.kakaku.com/prdnews/cd=pc/ctcd=0555/i …　←　上記と多分同じもの。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BB%E3%83%B3%E3%83 …　←　Amazonでまだ売っています。￥15,680 HDMIでディスプレイに接続しているなら、上記にはHDMIのパススルーがありますので、パソコン本体に負荷をかけずに録画できます。録画は、USBのメモリや外付けHDDに保存可能です。また、音声を録音できますので、プレイの実況もできるようです。 欠点は、お金がかかることです。ただ、新規に高性能グラフィックボードを買うよりは安く上がるし、他の用途にも利用できます。また録画対象は、殆どのゲーム機になります(コピーガードがあるものはアナログで録画可能)ので、利用価値は高いと思います。検討されてみたらどうでしょうか。(思わずポチリそうになりました 笑)
グラフィックカードの性能は、搭載されているGPUの種類によって決まる場合が多いです。当然、搭載メモリにも影響を受けますが、ハイエンドではメモリの種類は同一(GDDR5)で、容量が違うくらいです。ローエンドでは、コストを下げるためDDR3(GDDR3)を搭載するものもあります。 http://homepage2.nifty.com/kamurai/VGA.htm http://www.dosv.jp/other/1007/04.htm 次に、性能比較を行っているサイトの紹介です。PassMark Softwareが作っているもので、ありとあらゆる種類のGPUを網羅していますので、殆どのGPUの比較が可能です。使用されるベンチマークは独自ですが、公開されており、このサイトでは数多くのサンプルを集めているようです。 http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php 使い方は、リストの左側トップにある"Find Videocard"の欄に、GPUの名称を入力してクリックすると、指定したGPUに飛びます。例＞　GeForce GTX 970 跳んだ先のGPU名をクリックすると、グラフが表示されます。更に、クリックすると詳細が表示されます。それが、下記。 http://www.videocardbenchmark.net/gpu.php?gpu=Ge … そして、複数のグラフィックカードを比較する場合は、下記のようにします。元のリスト画面で"Find Videocard"を選択し、跳んだ先で名前の右側で”>>Compare”をクリックします。すると右上のウィンドウに登録されます。同じことを繰り返して、3つまで登録できます。最後に、そのウィンドウの"Compare"をクリックすると、選択したGPUの比較画面が表示されます。 http://www.videocardbenchmark.net/compare.php?cmp[]=71&cmp[]=2896&cmp[]=3114 ※このURLは、途中でリンクが切れるので、クリックしても正常に表示されません。URLを一旦コピーして、別のタブを開きURL欄に貼り付けて跳んで下さい。 で、GeForce GTX560、GT720、GTX960の比較結果を見てもらえば判りますが、GT720の性能がかなり低いです。 "オンラインゲームは一切やりません。せいぜい、エンコードぐらいです。初心者ですが、GT 720の時はフリーズ連発でした。" →　その結果、"GT 720の時はフリーズ連発でした。" となってしまった訳です。まあ、フリーズではなく、極端に遅くてフリーズしたように見えたのでは、と思ってしまいましたが。 個別の評価。下のほうにスクロールすると、各種ベンチマークテストの結果が載っています。共通のベンチマークテストが載っている場合は、ある程度比較できます(テストに用いるコンピュータ環境に違いがあるので参考評価になりますが)。 http://www.4gamer.net/games/123/G012385/20110517 …　←　GTX560、338基のCUDAユニット。 http://www.4gamer.net/games/258/G025882/20140812 …　←　GT720、192基のCUDAユニット。 http://www.4gamer.net/games/274/G027467/20150121 …　←　GTX960、1024基のCUDAユニット。 "今の、｢GTX 960｣と｢GTX 970｣はそんなに差はないですよね・・・" →　GTX960とGTX970の差は、結構あります。どちらかと言うと、GTX980との性能差が少ないです。 http://www.videocardbenchmark.net/compare.php?cmp[]=3114&cmp[]=2954&cmp[]=2953 ※比較URLの見方は上記を参照。 http://www.4gamer.net/games/274/G027467/20140918 …　←　GTX970、1664基のCUDAユニット。 GTX970知人からもらったと言うことですが、私にも紹介してください........と言うのは冗談ですが、これには幾つかポイントがあります。 http://www.4gamer.net/games/274/G027467/20150130 …　←　GPU開発部門責任者の話。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …　←　問題ないと言うはなし。 GeForce GTX970には、3.5GB以上のVRAMを使った場合、低速病が発症することをnVIDIAが認めているのです。普通のゲームでは3.5GB以上を使うことはないので、使う上では殆ど問題はないと言えますが、巷では喧々諤々。GTX980との性能差がそれほどでもないGTX970に目が行きますが、この問題がどう影響するのかと言うところです
ANo.2です。 失礼しました。グラフィックボードは、GeForce GTX960ですね。GTX660と読み違えていました。ただ、GTX960と言ってもメーカーが沢山あるので、それにより付属品は変わります。変換アダプタが無いのは、その所為ではないでしょうか。 http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf …　←　大体はアダプタが付属しているようです。Palit Microsystemsは不明、ZOTACは付属していません。 モニタは、Acer G237HLbmiですね。どうやら、HDMIとVGA Dsub 15pinのみのようです。 http://www.acer.co.jp/ac/ja/JP/content/model/UM. … アダプタは安いのですが、無いのでしたらHDMIで表示した方がよいでしょう。HDMIで接続した場合は、DVIは不要です。HDMIのみでFull HDの表示と音声が出ます。HDMIケーブルは、Amazonなどでも購入できますが、普通の電気屋さんや家電量販店でも売られています。家電量販店で買った方が安いので良いでしょう。 下記は、ビックカメラの通販です。Amazonよりは高いですが、そこそこの価格ですね。 http://search.biccamera.com/pall/album/?s.ie=shi … http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/catalog/de …　←　￥894 安いもの。
GeForce GTX 860M、というかGeforce 800Mシリーズというモデルは少々特殊で、新型チップを使ったモデルと旧型チップを使ったモデルが混在しています。 このうち、860Mのコア数が1152のものは旧型・640のものは新型となりますが、何故新型の方がCUDAコア数が減っているのかというと、結局これは新型コアは大体従来比で2倍程度の性能があるとNvidiaが発表しておりますので、新型コア仕様はは旧型仕様より省電力であり、また描画性能についても一応（ほぼ）同じということになっております。 どうしてこういうことになったのか？というと、どうもPCベンダーからの要求でGeForce 800Mシリーズが本来の予定より早くリリースされたことが原因と言われています。 （本来は現在の900Mシリーズくらいの時期に出る予定だったらしい）
まさか、補助電源コネクタをつないでないなんてオチでは… 以下の短縮URLはRadeonなのでグラボ自体は別物ですが、補助電源コネクタは同一です。こういうものがグラボのどこかにあるはず。そこに電源をつながないと映りません。 http://goo.gl/Jt0z0G
故障したビデオカードを外してCPU内蔵グラフィックで使ってるんですよね？ 3Dゲームをしないのであれば、 GTX560Tiを使っていたときと比べて違いを実感できてないんじゃないですか？ もしそうなら、ビデオカードを付けずに使用するのはどうでしょうか。 私も同じCore i7-2600kでゲームをやるのでGTX760を付けてはいますが、 動画エンコード時はCUDAもQuick Sync Videoも使わずCPUのみでエンコードしてます。 対応したエンコードソフトや動画編集ソフトでなければ全く意味がありませんし、 対応したTMPGEnc Video Mastering Works 5（TVMW5）でエンコードしてますが CUDAはフィルターをガンガン掛けないとたいして速くならない（むしろCPUの方が速いくらい）画質が悪い。 TVMW5ではGeForceドライバアップデートでCUDAエンコードはできなくなった。 CPU内蔵グラフィックを使ったQuick Sync Videoは速いことは速いですが画質が全然ダメ。 結局、CPUで自分の好きな設定でじっくりやったほうがいいという結論に。 NVENCはCUDAエンコードより速度、画質ともにマシになったらしいですが ソフトが対応してないので試せず。TVMW6は対応してるのですが。 調べた限りではやっぱり画質は微妙そう。画質より速度という人にはいいんでしょうが。 動画エンコードでのGPUエンコードは期待しない方がいいですよ。 動画編集や画像編集のエフェクトやフィルタ掛けた時のプレビューにはそれなりに有効そうですが。 （もちろんソフトが対応してないと意味がありません）
ANo.3です。 自動設定は、ゲームの方です。 GeForce GTX730の消費電力が少ないのは、内部の製造パターンのルールが 40nm から 28nm になったためです。配線が細くなりパターンが縮小すると、消費電力は少なくなります。これによって、性能は落ちません。むしろパターンの微細化は、配線距離が短くなり、全体が高速化します。 GT220の頃も自動設定なら、どのレベルに設定されていたかは、判らないでしょう。そこで、性能が標準的であるかどうかを確認する必要があります。下記のようなベンチマークテストでスコアを取り、他のGT730(GDDR5)のスコアと比較します。大きく劣っていなければ、大丈夫でしょう。 ところが、GeForce GT730 DDR5版の情報は殆どなく、代わりにGeForce GT640 DDR5版のリネーム(型番だけを換えたもの)だと言うことらしいので、こちらのベンチマークを探すことにしました。 http://www.4gamer.net/games/160/G016083/20130628 … http://www.sakura-pc.jp/pc/contents/hardware/ben … 今日からPSO2が共通していますので、スコアをピックアップしてみます。解像度 1280×800ドット、簡易設定 3で比較してみます。 GT630(GT730) スコア = 4955 GT220 スコア = 1227 やはりGT730 GDDR5版の方が性能がかなり良いですね。PSO2(PHANTASY STAR ONLINE 2)の最新版は下記で入手可能です。良かったら試してみて下さい。その結果により、単にそのゲームだけの問題なのか、GT730の低性能の所為なのかが判ると思います。 http://www.4gamer.net/games/120/G012075/20130327 … 原因は判りませんでしたが、このように比較することで、各能力を測ることができます。
ＰＸ－Ｑ３ＰＥが２台あるのであれば、ＰＣは２台でＯＫ。 これだけで、１６ＣＨ受信は可能。 ただ、録画となるとＣ２Ｄはキツイかも。 Ｃｏｒｅ ｉシリーズがお勧め。 １４日全録となると、４ＴＢｘ２台なら大丈夫ではないか。 この辺は、市販機と同じくらい。 タイムシフト番組をエンコすることは可能。 それからＤＶＤに焼けば問題なし。 できれば、全録ＰＣは専用機として、エンコは別機を用意した方がベター。 後は、TVTestの設定ができれば、うまくいきます。
それでいいと思います。 欲言えばSSD付けたい所ですね
前回の回答から引き続きで申し訳ないのですが、GeForce GTX680が調子が悪いために、交換を予定しているとのことですね。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8914414.html GTX960はGTX680より少し良い性能を出しながら、消費電力が反って少なくなっていますから、そうであれば他の選択肢はないと思います。 http://www.4gamer.net/games/216/G021677/20130523 …　←　GTX680が入っています。 http://www.4gamer.net/games/274/G027467/20150121 …　←　GTX960です。 GTX770は自分でも使っていますが、GTX960との比較をするとかなり微妙です。3D Mark Fire Strike で比較すると、GTX960= 6752、GTX770 = 6901 とほぼ同等です。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-770-j …　←　消費電力 230W http://www.4gamer.net/games/216/G021677/20130527 …　←　3D Mark Fire Strike = 6901、パソコン全体の消費電力 = 395W 消費電力はGTX680よりも多いので、GTX960が発売された現在では選択する意味はあまりないでしょう。 GTX970についてですが、前回の回答に誤りがありました。正しくは下記の通りです。 GeForce GTX "980" 3D Mark Fire Strike = 10897　パソコン全体の消費電力＝303W GeForce GTX "970" 3D Mark Fire Strike = 9367　パソコン全体の消費電力＝283W 確かにメモリの問題がありますが、性能はやはりGTX960よりは全然良いので、GTX970を選びたくなります。GTX980を買う予算がない場合は、そこそこ良い選択ではないかと思いますが、nVIDIAの改善に期待する？ http://jisakutech.com/archives/21329095.html　←　ネガティブな書き込みが多いです。 http://northwood.blog60.fc2.com/blog-entry-7926. …　←　冷静な状況報告。 http://hibisaca.seesaa.net/article/413172778.html ←　改善を模索？ http://www.amazon.co.jp/MSI-GTX-970-GAMING-4G/dp …　←　カスタマーレビューをみて下さい。賛否両論ですね。 "RADEONは昔は好きでしたが、最近のはモデルナンバーと性能がイメージしにくいのでパスしたいです。" →　これは同意します。現在、Radeon R9 270Xを、Mini-ITXマザーボードボードと組み合わせて、キューブタイプのパソコンを自作しましたが、ほぼ性能的には、GeForce GTX760と同等です。
自分のパソコンで確認したところでは、ビデオカードをBIOSで無効にしてオンボード側に切り替えても、アイドル時の消費電力は変わらずでした。 構成は次の通りです。 CPU:AMD PhenomuII X& 1100T VGA:MSI Radeon HD6950 2GB + 玄人志向 Rsdeon HD6950 1GB Cross Fire M/B:ASUS M4A78-E アイドル時、120W 消費電力は、AC100Vラインにデジタル電力表示を行うユニットを取り付けて測定しています。 下記より、PhenomII X6 1100Tを使用したパソコン全体のアイドル時の消費電力は、110Wですので、ビデオカードを挿していても大差ない(10W)状態と言えます。また、マザーボードが違いますので、多少の差異はあります。 http://pc.watch.impress.co.jp/img/pcw/docs/412/2 … マーカーもVRAMも異なるRadeon HD6950のCross Fireと言う滅茶苦茶な構成ですが、パーフォーマンスは3D Mark 06のスコアで 20699 と大体下記のページと同じです。このページでのアイドル時の消費電力は151Wですので、120W程度のアイドル時の消費電力は省電力性が優秀ということでしょうか(笑)。 http://www.4gamer.net/games/122/G012292/20101224 … 恐らく、数Wは違うかもしれませんが、ビデオカードを挿していても大差ない消費電力でしょう。勿論、ビデオカードを抜いておいた方が消費電力は少なくなるとは思います。ただ、多分質問者さんが恐れているような大幅な消費電力の上昇にはならないようです。
GeForce GTX960のリファレンスとは、下記のようなタイプでしょうか。 http://itc.ua/news/nvidia-predstavila-videokartu … PliteのGeFOrce GTX960は、下記のようなタイプでしょうか。いずれも海外のサイトです。 http://ictmagazine.kz/?p=250 リファレンスは、カードの後方にシロッコファンがあり前方に風を送るタイプで、ヒートシンクがその間にあります。発熱するとファンが高速で回転するため、どうしても騒音が出ます。爆音かどうかは判りませんが、煩くなることは確かです。 それに対して、ヒートパイプを使っている2ファンタイプは効率よく熱を放熱するので、ファンは負荷をかけても比較的静かです。ただ、このレベルもメーカーにより違うので、口コミなどを良く読まれたほうがよいでしょう。 "今はELSAのSACのGTX680を使用しています。" →　と言うことですが、何か問題でもあるのでしょうか。性能的には、下記のようですが。 http://www.4gamer.net/games/216/G021677/20130523 … http://www.4gamer.net/games/274/G027467/20150121 … GeForce GTX680 3D Mark FIre Strike = 6410 GeForce GTX960 3D Mark FIre Strike = 6752 あんまり変わらないです。GTX960のメリットは、省電力です。パソコン全体の消費電力で、GTX680=369W、GTX960=212W と150Wも少ないです。単体では75Wの差なので、使っているパソコンの仕様がかなり違うのでしょうか。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-680-j …　消費電力＝195W http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-960-j …　消費電力＝120W 省電力にする場合は意味がありますが、性能アップを目指すなら五十歩百歩です。性能アップなら、GeForce GTX970 以上でないと意味がないです。 http://www.4gamer.net/games/274/G027467/20140918 … GeForce GTX970 3D Mark FIre Strike = 10897　パソコン全体の消費電力＝303W GeForce GTX980 3D Mark FIre Strike = 9367　パソコン全体の消費電力＝283W という訳で、GeForce GTX960にする場合は、2ファンタイプが静穏性で有利です。性能アップが目的でグラフィックカードを変えるのであれば、GeForce GTX970/980でないと意味がありません。価格の面ではGTX970/980はかなり高いので買いにくいですよね。ただ現状では、省電力以外ではGTX960を買う意味はない訳です。 http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf … http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf … http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf …
NVIDIAのコンパネより、アップデートの設定を見てください。 自動更新が、１日１回になっていたら、それが原因ではないでしょうか。 更新周期を変えるか、自動更新を解除してみてください。
簡潔に書くと、 再起動ではどうにもならない。 カクカクして駒飛びのような映像になるかもしれないが、使えなくは無いと思う
中々回答が付かないようですね。私も、4Kディスプレイを扱ったことがない(2560×1440のディスプレイは使用しています)ので、正しい回答ができるかどうか自信がないのですが、取り敢えず書いてみます。 グラフィックカードのレビューです。 http://www.4gamer.net/games/265/G026580/20150206 … http://japanese.engadget.com/2015/01/22/nvidia-g … 接続できるディスプレイについては、情報がないですね。DisplayPortが3個あり、HDMI 2.0(4K対応)が1個あるので、4台の4K ディスプレイの接続が可能ですね。DispalyPortは、ディスプレイ側でモード 1.2にセットできれば4K対応です。 http://mono-tech.com/review/968/ http://neareal.net/index.php?IT%2FHardware%2F4K% … ASUSのページには、DispalyPortとHDMI 2.0ポートに関して排他使用の説明がないところから、恐らく同時接続が可能なのでしょう。であれば、 (2)DispalyPortでの4Kモニタ 3台の接続は60Hzで可能、 当然グラフィックカードの詳細設定で (1)30Hzも可能でしょう。 確実なのはDispalyPort 1.2による3台の接続でしょう。しかし、本当に4K 3台となると、かなりの広い表示面積ですね(笑).
GeForce GTX760 のスペック： http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-760-j …　←　消費電力 170W。 GeForce GTX960 のスペック： http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-960-j …　←　消費電力 120W。 性能を比較した4 Gamers ページです。 http://www.4gamer.net/games/274/G027467/20150121 … 3D Mark で比較すると、FireStrikeで GTX760=5683、GTX960=6752 です。960が2割ほど高い性能です。他のベンチマークテストでも同じ傾向ですが、一部では逆転しているものもあります。 確かに、メモリのインターフェースの持つ性能がグラフィックカードの性能を決めている場合も多いのですが、GTX960はGPUの性能がアップしていると見るべきでしょう。通常は、GTX960の 最大バンド幅 112 GB/s よりGTX760の 最大バンド幅 192.2GB/s の方が性能が高いのですが、全体的に見るとGTX960の方が性能が高くなっています。とは言うものの、差は僅かですが、それより消費電力の少なさが特徴ということになります。 回答：確かにメモリ周りの性能は、GTX760が公証 最大バンド幅 192.2GB/s と高く、GTX960が公証 最大バンド幅 112 GB/s と相対的に低いです。 グラフィックカードの性能としては、GTX760とGTX960の差はそれ程大きくなく、若干GXT960の方が優勢です。消費費電力は、GTX760が170W、GTX960が120W でGTX960が50Wも省電力です。パソコン全体の消費電力で見ても、3D Mark時で GTX760は257W、GTX960は212Wと45Wの差があります。と言う訳で、グラフィックカードとしての性能は、GTX960の方が優秀です。 それに比べて、GeForce GTX970の高さが光ります。3D Mark FireStrikeのスコアが 9797と高く、すべてのグラフで抜きん出ています。最大バンド幅は、224 GB/s とGTX760より高く、消費電力は145Wと少ないです。パソコン全体の消費電力は、270WでGTX760より少し多い程度です。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-970-j … ただし、GeForce GTX970にはちょっと問題があります。nVIDIAは、改善を試みているようですが。 http://jisakutech.com/archives/21329095.html http://northwood.blog60.fc2.com/blog-entry-7926. … http://hibisaca.seesaa.net/article/413172778.html
GeForce GTX9**シリーズは、GTX960,GTX970,GTX980があります。 GTX960： http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-960-j … http://www.4gamer.net/games/274/G027467/20150121 … GTX970,GTX980: http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-970-j … http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-980-j … http://www.4gamer.net/games/274/G027467/20140918 … 3D Mark のFireStrikeベンチマークテストの結果。 GTX960 6976 GTX970 9367 GTX980 10897 この結果を見て価格差を考えるとGTX980よりGTX970が良いように見えますね。 GTX960:http://www.amazon.co.jp/MSI%E7%A4%BE%E8%A3%BD-NV …　←　￥28,016 GTX970:http://www.amazon.co.jp/GIGABYTE-Geforce-GTX970% …　←　￥55,058 GTX980:http://www.amazon.co.jp/MSI-GTX-980-GAMING-4G/dp …　←　￥78,818 ところが、GTX970 にはちょっとした問題があるようです。これが問題と思うかどうかですが....... http://jisakutech.com/archives/21329095.html http://northwood.blog60.fc2.com/blog-entry-7926. … http://hibisaca.seesaa.net/article/413172778.html　←　改善しているようですが、かなり困難と書いてありますね。 予算がない場合はGTX960で、予算がある場合はGTX980を、それほど予算がないばあは不具合(かどうかははっきりしませんが 笑)を承知でGTX970を、と言う感じでしょうか。予算があれば、絶対GTX980でしょうね(性能の割に消費電力が格段に低いので)。
マインクラフトの推奨環境は下記。 http://ゲーム用pcおすすめ.com/minecraft.html http://minecraft-pc.net/ DayZの推奨環境は下記。 http://pcsket.com/game-pc/osusume/dayz.html http://zanyopi.blogspot.jp/2014/01/dayzstandalon … 上記で共通しているのは、グラフィックカードはnVIDIAのGeForce GTX760以上と言うことですね。 http://www.4gamer.net/games/216/G021677/20130625 … http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf … GeForce GTX750ti は下記です。3D Mark GTX760=5488、GTX750ti=3963 です。 http://www.4gamer.net/games/216/G021677/20140218 … http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf … GTX760には、AMD Radeon R9 270X が相当します。 http://www.4gamer.net/games/234/G023455/20131007 … http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf … Radeon R9 270Xにして、VRAMを2GBに抑えれば、比較的買い安いものとなります。MODなどを沢山導入してプレイする場合は、4GBをお薦めします。この場合も、R9 270Xのほうが買いやすいでしょう。 YouTubeでサンプルを見つけました。Radeon R7 260Xでのデモです。野外を移動するデモなので、建物の中での挙動は不明。恐らく、GTX750tiも同じようなものと思われます。 性能比較すると、3D Mark 270X=5505、260X=3756 と約1.5倍の性能差がありますね。これをどう見るかですが、ゲームでは余裕がある方が良いのはいうまでもありませんね。Crysis 3あたりだと 1920×1080では、R7 260Xは一寸苦しそうです。 http://www.4gamer.net/games/234/G023455/20131007 … http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf … ARMA2 DayZ(MOD)は、下記を見ると中々興味深いゲームのようですね。私は、S.T.A.L.K.E.R. Call of Ppripyatをやっていますが、一寸世界観が似ています。DayZの方が、かなり厳しいようですが。 http://www.dharmapoint.com/node/2609 http://www.4gamer.net/games/042/G004254/20120911 … 余談＞いつも思うのですが、GeForce と　Radeon は、お互いに性能が拮抗しているグラフィックカードを出していますね。760と270X、750tiと260X 等は、ベンチマークテストでも同じようなスコアを出しています。どちらを選んでも間違いではないです。因みに、私は760と270Xの両方とも持っていて、別々のパソコンに入っています。ベンチマークテストのスコアは、ネットに出ているものの通りですね(笑)。
"GeForce GTX 760 JetStreamのコネクタが6Pが2つある" →　電源から出ているPCI-ex用ケーブルに、"6P/2Pコネクタ"が2つに枝分かれしているものが1本あるということなので、このコネクタを2つともグラフィックカードに接続します。ケーブルは1本でもかまいません。１つのコネクタで供給できる電流容量が限られているため、1本のケーブルに2つコネクタがついているのです。 http://www.pasonisan.com/pc-jisaku/power-connect … "それともビデオカードの一つは上記のようにして、ペリフェラル4Pの二つのコネクタで付属品の変換コネクタを使い、もう一つに使用する方法がよいのでしょうか？ 後の方法は買ったところにに問い合わせをして教えていただいたのですが、起動してもモニターになにも映らないので。" →　これは本来必要がないのですが、変換アダプタケーブルがグラフィックカードに付属しているならば、それでもよいでしょう。しかし、それでも画面が映らなかったのであれば、ほかに原因がある可能性があります。この変換アダプタケーブルは、PCI-ex用ケーブルがない場合に、ペリフェラル用コネクタから変換して接続するためにあるもので、PCI-ex用ケーブルがある場合は不要です。 "マザーボードの8Pのコネクタには[4/8P ATX12V/EPS12Vコネクタ]と[8P EPS12Vコネクタ]とどちらを使えばよいのでしょうか？" →　マザーボード側が、8P EPS12Vコネクタであれば、[8P EPS12Vコネクタ]でよいと思います。下記を見ると。ATX12Vが "4P+4P" で、EPS12Vが "8P" のようです。恐らく、1本のケーブルに[4P/4P ATX12Vコネクタ]と[8P EPS12Vコネクタ]が付いているのでしょう。 http://www.xfxforce.com/en-us/products/ts-series … Cable Connectors Fixed FDD : One Connectors Fixed Peripheral : Up to 4 Connectors Fixed 6+2-pin PCI-E : 2　←　グラフィックカード用コネクタ Fixed ATX12V / EPS12V : One 4+4-pin, One EPS 12V 8-pin　←　EPS12V用コネクタ Fixed Motherboard Connector : 20+4-Pin Fixed SATA : Up to 8 Connectors パソコン用の電源ケーブルのコネクタには、ラッチの方向があっていてコネクタのピン数があっている場合、大概が挿せるのですが、個々のピンハウジング形状に極性が設けられています。1見すると同じような挿し込み形状に見えますが、よく見ると真四角と角を落としてあるものがあります。メスが真四角の場合は、オス側の形状は問いませんが、メス側が真四角でない場合は、オス側と合致していないと挿せません。同じピン数のコネクタがある場合は、この形状で区別していることがありますので、良く見て区別する必要があり余す。 この問題が解決した場合の次は、起動しないとか、画面が表示されないと言った事項が出てくると思います。これらが出た場合、また質問してください。
ANo.1です。訂正します。 http://www.4gamer.net/games/234/G023455/20131007 …　←　ベンチマーク時のパソコン全体の消費電力 3D Mark時 "300W強" なので550WあればOK、GTX760の方が省電力です。スコアが、FireStrike 5505 →　R9 270Xを使ったパソコンの全体消費電力は、誤："300W強"　→　正："216W" でした。 かなりの省電力ですね。それに対して、GTX760は "265W" です。でもR9 270Xの公称消費電力はGTX760より10W高い180Wです。 と言う訳で、性能は同等で、消費電力ではR9 270Xが有利と言う結論でした。
PCI-express ×16 上で動作するグラフィックカードと言うことであれば、PCI-express ×16対応で電源容量が合えば使用可能でしょう。問題はドライバでしょう。ドライバが動く環境ならならば使用可能と思われます。"SAPPHIRE製HD5770での成功例が多い"のは、該当するドライバが組み込まれているからなのでしょうかね？ 因みに、当然でしょうが、AMDのサイトにはLinux用はありますが、Mac Pro用のドライバはありません。 http://www.sapphiretech.jp/products/hd-5700-pcie … Mac Proは下記。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Mac_Pro 初代のMac ProでSAPPHIRE　Radeon HD5770を入れた話。PC用も使えるようですが、起動画面が出ないらしいです。Mac用は7万円もするそうなので、さもありなん(笑)。 http://d.hatena.ne.jp/maachang/20140904/1409802611 ドライバはどうなっているのかは判りませんが、上記の話を読むと、他社のRadeon HD5770も動くかも知れないですね。Windowsの場合、グラフィックカードの殆どがnVIDIAやAMDのサイトで公開されているドライバで動作する訳で、そういう意味では、内部の構成が殆どリファレンス通りと言うことですね。だから、"Mid 2010" で使われているAMD Radeon HD 5770(1GB)で使われているので、これも使えるのではないかと言う予想です。OSに組み込まれているドライバが適合すれば使える？ 上記のページの場合は、AMD(ATI) Radeon X1900 が組み込まれていたそうなので、HD5770にX1900のドライバが適合したのかもしれませんが..........見る限り同じものなのですが、Mac用はVGA BIOSに細工がしてあるのかも。 http://www.4gamer.net/specials/3de/060124_radeon … http://www.ebay.com/itm/NEW-Mac-Pro-ATI-Radeon-x … Ubuntu等を見ていると、殆どのグラフィックカードが使えます(古いものほど大丈夫ですね)。ベストパフォーマンスではないにしても、ちゃんと起動して画面が表示されるので、用意されているドライバの中から合うものを選択して動作させていいるものと思われます。 こりゃ高いわ(笑)。 http://www.akibakan.com/display_related/videocard/
接続バスも電源容量もケース幅も問題ないと思います。 これから自作するならCドライブ用にSSDをちょいと足すのもお勧めですよー。 OSの起動時間がアホみたいに短縮されますから。
>在庫の問題ではなくパーツで考えて頂けるとありがたいです。 だとすればパーツの構成は問題なし。
＞利用環境はFF14などを高品質でプレイしながらディスプレイ2でDVDなどを再生できるようにしたいです。 ＞現状だとスペック的にキツく、FF14がカクカクになってしまいます。 SLIとは本来は複数のビデオカードを1つのモニタに出力して性能を上げる技術です。 今はマルチモニタに対応していますがSLIの性能を最大限に発揮させるにはシングルモニタになります。 ゲームによってはマルチディスプレイに対応していますが 片方をゲーム、片方を別のことというやり方には向きません。 GPUアクセラレーターを使うDVD再生では尚更負荷がかかります。 SLI同様にシングルカード構成でも同じことが言えますので ゲームプレイ時はシングルディスプレイにすることが一番快適にプレイできる環境といえるでしょう。 ・FF14を快適に動かすためにビデオカードの性能を上げる ・ディスプレイ2でDVDを見たい この２つを分けて考えるのはどうでしょうか？ ディスプレイ1はパソコンの画面とFF14をプレイするために使います。 まずはビデオカードをアップグレードすることです。 GTX760あたりにもなればSLIでなくてもそこそこ快適にプレイできるはずです。 もっと快適にしたいならグラフィック設定や解像度を少し下げましょう。 これだけでだいぶ違います。 2560x1080の解像度で快適に遊びたいなら 可能であればGTX970くらいにアップグレードしたいところ。 GTX760の4GB版は割高ですのであまりお勧めしません。 ディスプレイ2はDVD/Blu-rayプレイヤーを繋ぎます。 例えばHDMI対応のDVDプレイヤーなら4千円くらいから、 Blu-rayプレイヤーなら8千円くらいから買えます。 もし、インターネット閲覧などパソコンの画面をディスプレイ2に映したいなら その時だけ切り替えるのもありですが面倒なのでもう1台パソコンを繋ぐというのも手です。 パソコンもう1台は置く場所がない？ それならスティック型のパソコンをモニタに挿すだけです。 （マウスやキーボードはBT接続） Win8.1搭載で2万円を切る製品もあります。 http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1411/28 … ディスプレイ1と2を完全に分ければ ディスプレイ1でFF14をフルスクリーンでプレイしすつ ディスプレイ2でDVDプレイヤーなりPCなりを接続すれば FF14での動作の妨げには全くなりません。
Intel HD GraphicsはOpenGL 2.1対応（DirectX Graphics 10.1、シェーダーモデル4.0）ですから、2.0にも対応していますけど。 ただ、性能がビックリするほど低いので、サポート外のゲームソフトは多いですけど。 基本的には、考え方はパソコンのCPUと同じです。OpenGLはあくまでサポートしている命令の種類が多いか少ないかを示します。それに対して、動くか動かないか、そのソフトウェアが100という性能がないと動きませんよと設定していた場合、OpenGL2.0対応でも、80の性能しかないビデオチップでは、満足に動作しません。 だから、サポート外となるのです。メーカーがサポート対象外としてHD Graphicsを明記している場合は、残念ですが動かないか、動いても十分な品質でのゲーミングはできないと思った方が良いです。 特にその明記がなくOpenGL2.0対応と書かれている場合は、動く可能性が高いです。ただし、Quadroなどを推奨するゲームはないと思いますけど、そういうビデオチップを推奨するゲームだとCPU内蔵グラフィックスでは歯が立ちません。
GeForce GTX760の仕様を調べてみました。最大温度は、97℃ですね。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-760-j … 負荷を掛けた状態でのGPUの温度です。80℃程度なら大丈夫だと思います。 http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/175/175806/ 下のほうに温度上昇のグラフがありますが、リファレンス(標準的な設計で作られたもの)とGIGABYTE製 GV-N760OC-4GDが載っていますが、リファレンスのものは負荷時に80℃前後ですが、GIGABYTE製は70℃強です。しかもGIGABYTE製はオーバークロック・バージョンです。この違いは、GPUクーラーの差でしょう。また、GPUブーストクロックの推移グラフを見ると、リファレンスは80℃に到達すると同時にブーストクロックが落ちていますので、80℃を維持するために制御されていると思われます。質問者さんのグラフィックカードのメーカー名や型式は不明ですが、冬場の現在で80℃前後と言うことは、夏場には一寸苦しいかも知れませんね。 以下は、ワーストケースです。ケース内のエアフローが確保されていれば、90℃を超えることはそうないと思いますが、最大温度を超えるような場合は、描画がおかしくなる、4角や線状のフロックノイズが表示される、画面がクラッシュする等が発生し、最悪は熱暴走する可能性もあります。 この危険を回避する方法としては、前にも述べましたが、ケース内のエアフローを改善しましょう。ファンを増やすのですが、増やしただけでは煩くなる一方ですので、マザ－ボードのファンコネクタを使って温度制御を行います。ファンは、前面、底面、側面の何れかに吸気方向で追加します。吸気はトータル2つ程度で良いでしょう。背面、天井部に追加します。こちらもできればトータル2つにしたいところです。吸気 2つに排気 2つでバランスが取れればベストですが、排気側は電源のファンもありますので、1つでも構わないでしょう。意外と効果があるのは、側面へのファン追加です。グラフィックカードの直上に追加できる場合は、グラフィックカードの周辺に冷たい外気を導けますので、温度が上がりにくくなります。 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/dosv/20 … 下記に、私ののゲーム用パソコンで3D Markを走らせた時の温度を測定した結果を載せます。右側のMAXの項がベンチマークテストをやっている時の温度で、MINがほぼアイドル時の温度です。Core i7-2700K, GeForce GTX770、負荷時にGTX770の温度は 80℃です。仕様上は、98℃とGTX760よりは 1℃高いですが、殆ど同じと見て良いでしょう。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-770-j …
このURLを参考にしてみてください http://www.dospara.co.jp/5shopping/share.php?con … (^^)
CPUだって50度とか簡単に行きますし・・・ セミファンレスを謳っている以上、早々簡単にファンが回るようだと返って文句が来そうですが。恐らくそれを売りにしているのでしょうし。 不安でしたらファンが停止した状態でベンチマークなどを回して、ちゃんとファンが回る事を確認すれば済む事だと思いますよ。 中々温度が下がらないと言うのも、通電して稼動している以上、ある程度の温度上昇は当然ですし、使用されているケースにも起因する話だと思います。(静音系のケースなのか、冷却重視のケースなのか) この季節ですと暖房もかけているでしょうし、エアコンの風がケースに直接当たるかどうかなどによっても話は変わってきます。 個人的にはweb閲覧程度でファンが回転しないよう、ファンの回転温度が設定されているのだと思いますよ。 恐らくその辺りも調整できるようになっているんじゃないかと思いますが。付属ソフトなどにそう言った設定項目が無いかどうか、買い換える前に一度良く見てみる事をお勧めします。
まずASRock 970 Extreme4はPCIe×16スロットがgen2.0ですので、最新のGPUに載せ変えても性能をフルに発揮できない事はご承知下さい。(gen3.0に対し規格上データの転送速度が半分しか無い。GTX650もgen3.0対応) それを踏まえた上でThe Crewの動作環境を視てみます。 http://www.gamespark.jp/article/2014/11/01/52725 … 随分幅広い世代に対応している事に驚きますが、GPUに関してはカッコ内にシェーダーユニットの世代とメモリ量が明記されている事が解ると思います。 恐らく予算的にHD7870の中古か、15000円程度出してGTX750ti辺りがターゲットになると思います。 http://www.4gamer.net/games/216/G021677/20140218 … 上記URLを視て解る通り、GTX750tiはGTX650tiブーストと同等の性能を持ち、最大で80w程度と言う消費電力の低さも魅力的です。(GTX650tiブーストは素の650とはコアも違うまったくの別物でGTX660に少し劣る程度の性能があります) HD7870は総じてGTX570より高性能なのですが、radeonへの最適化が進んでいないタイトルでは差が詰まる傾向にあります。 消費電力も相応に高いですが、現状HD7870があれば大抵のタイトルはこなせるメリットがあります。 http://www.4gamer.net/games/145/G014572/20120304 … 消費電力的な問題からあまり薦めませんが、電源ユニット出力に余裕があるのでしたらGTX650のSLIなども手ではあります。フル画面時に限るなどの条件はありますが、ほぼHD7870に近い性能は出るはずです。(タイトルによってSLIが効くもの、効きづらいものは存在する) ただ最初のゲーム環境を視て解る通り、CPUも2コア4スレッド、4コア、4コア8スレッドと綺麗に並んでおり、このゲームもマルチコア対応が進んでいる事が解ります。 ご存知だと思いますが、FX4100は2基のFPU(浮動小数点演算ユニット)に4基のALU(整数演算ユニット)を組み合わせた変則的な設計です。コア当たり性能の低さも指摘されており、性能的にはCore2Quad程度と見るべきです。(ゲームで重要なのは主にFPU性能) このようなゲームを多く遊ばれるのでしたら、FX8300などのシリーズ(FPU4基 ALU8基)に、またPCIe3.0対応のマザーなどに段階的に替えて行った方が良いと思います。
回線に問題があるのでは。 光ファイバーでしょうか。
動画の再生とかで画面がカクカクするのはCPU性能が不足しているとかです。 あるいは、OSとアプリと動画のファイルをひとつのハードディスクに入れたりしてませんか。 そういう場合は、ハードディスクを増設して、動画のファイルをそっちへ移すのがいいです。そうすればカクカクしません。
妥当だと思います。 私のPCで同じ設定で以下のとおりでした。 3770＋GTX660で23000 3770＋GTX680で33000
メモリーは足りてますか。
Kernel power41は原因が非常に多岐にわたる病ですが、 うちも高性能グラボ積んだときになったので真っ先に電源を疑かいました。、 ハード・OS設定など色々やって少しずつ改善はされるのですが、 最終的に「これが原因？」というものはメモリでしたね。 グラボ交換とメモリに何の関係があるのか不明ですが、 どうも相性の問題で他社の同容量のものにしたら、ほとんど発生しなくなりました。 でも、交換したメモリを他に使っても全く問題なしで、 メモリチェックも問題なしだし、相性としか考えられない感じでしたね。 構成をみるに、電源が書かれてませんがそれか、 メモリが異容量を混載しているのが気になりますね。 Kernel power41は１つ１つ原因と思われるものを潰していくしか 完治の方法が無いのでやっかいな病です。
RADEON HD5750は、多分DisplayPort(DP)がついてますよね？　すると、モニタのうち1台がDPに対応しているか、またはDP→DVIのアクティブ変換ドングル(Eyefinity対応変換アダプタ・amazonで3000円位)を1個使うかで、まず3画面OKです。3画面時は、必ず1台はDP出力からつなぐ必要があります。 するともう1枚ビデオカードを挿せば（3000円位の5450でも）、2画面追加でき、合計5画面となります。 マザーボードがZ68MやH61Mチップセットでしたら、オンボードグラフィクスとの併用でビデオカード1枚で5画面行けますが、インテル5シリーズチップセットではオンボード併用不可のため、2枚挿しとなります。
ノートパソコン向けのグラフィックボードは、 秋葉原でさえ一般ユーザー向けには販売されていません。 一般人は、オークションで探したり、 ジャンクショップへ頻繁に通って探すしかありません。 さすがに、法人のように、 100機や 1,000機などのロット単位で買えないでしょう？
今月にGTX960が出るという情報もありますし、どうせ換えるのなら900番台にした方が良いと思います。
コイル鳴きはけっこう多いです。でも、FPSや画質優先の方にはいいんじゃないでしょうか。
最初に、ハイグレード版は、目安となる解像度がフルHDなので、 遊べるには遊べあますが、快適にとはいかないかと思います。 今のスペックの場合、オリジナル版の推奨動作環境がなんとか できるぐらいだと思います。 ストレスなく快適にプレイしたいのであれば、ハイグレード版の スペック以上のものが必要です。 ドスパラの推奨モデルを参考にするのもいいかもしれません。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/search.php?tg …
ディスプレイポートが３つ以上あればどのカードでも可能です。 お勧めはＨＤＭＩ、ＤＶＩ、Ｄ－ＳＵＢが揃ったカードです。 これだったらあらゆるケースに対応可能です。
No2です　補足します ＞WinDVD Pro 11です。 最低システム要件の「グラフィック」の部分を見る限りでは、 問題ないと思います (intelGM45/G45シリーズよりも性能がいい）
じつは、ビデオカードつけてもエンコードが早くならないんですよ。 NVIDIAは機能を使うとは画質が悪いそうでマニア方は使ってません。 AMDは対応がまだ。 一番評判のいいのがIntelでお使いのCPUの内蔵してるやつです。 オーサリングのために何かつけておけば。という事になると下の方のように「一番安い奴でいいじゃないの」という事になります。それでも価値がどれだけあるのか。 あとはAMDの安いやつ。AMDは動画再生時のインターレース解除が上手だそうです。
こんなヘルプページがありますが、このようなエラーの経験がないので詳細は分かりません。 （Windows 7 または Windows Vista の "ディスプレイ ドライバーの応答停止と回復" エラー） http://support.microsoft.com/kb/2665946/ja#LetMe … 過去FAQもあるようですから、参考に。 （ディスプレイドライバの応答停止と回復） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8597012.html
これなんかhttp://shop.tsukumo.co.jp/goods/4537694187190/20 …
この製品は、確かPCI Express 16xが一系統だけあるのですよ。 そこに、ドータカードを挿してPCI にするか、PCI Express とPCIにするかが選択できるようなっていたような気がします。 そして、デフォルトではPCIのみになります。既にPCI製品はこの1年ほどでほとんど製品製造を中止していますので、高性能な製品は皆無です。1年前や2ヶ月前ならまだありましたけど。 今だと以下の製品が限界になるかとおもいます。あくまで、マルチスクリーン表示程度にしか使えませんけど、それで良ければ、下を推奨します。 http://kakaku.com/item/K0000435524/
これは、結構難しい質問なのですよ。質問者様が、期待を持つのかこだわりで考えているのか、どちらを重視しているかにもよりますし、そもそも、回答する側は今自分が使っている環境や、自分の欲しい物を書いたりするわけで、何故それが質問者様にとって良いのかを、質問者様が客観的に判断できるかは、全く考えませんから・・・。 Ｑ／静止画オンリーの自分の趣味範囲では、グラフィックボードの重要性は、どの様な位置に在ると考えるべきでしょうか？ Ａ／基本的には、ビデオカードはアクセラレータ（加速器、accelerator）です。それ以上ではなくそれ以下でもありません。それが、静止画に対してどう機能するかを考えねばなりません。 質問者様は、CS230を使われていると言うことで、モニターにある程度の投資をされているのだと思われます。 ただ、CN、CNXに付属するキャリブレーションパーツを買っていないのであれば、モニターには投資しているが、フルマッチングまでは投資していないと思われます。その時点で、Quadroはお勧めしません。理由は単純で、GeforceとQuadro系や、RADEONとFire系のどこが違うのかを理解されていないと思われるからです。この手の製品は静止画なら簡易マッチングより、完全マッチングをしていないと、使えないほど処理できる色数が多いのです。 違いが分かっていないと言うことは、次に買うときも良さそうだからそれを買う選択は可能ですが、逆に言えば訳の分からない理由でそれ以外が買えなくなります。これらの製品は、高精度カラーマッチングを使う前提で、Deep Colorの処理に対応します。また、それらの処理においてドライバの安定性（親和性）が高いのも特徴です。さらにOpenGLやCLにおけるドライバの最適化をしており、逆にDirectXなどの一般処理は性能面で劣る傾向があります。 要は、クリエイティブに限らず産業用のディスプレイアダプタなのです。そのため、個人の趣味なら他との違いを知って、もっと性能が欲しいと思うなら、買うべきかと思いますが、そうでないなら、人に勧められて買うものではありません。 ちなみに、私は職場でFireもQuadroも使っていましたけど、ぱっと見てやっぱFireは違うね。Quadroだね早いねという人はいません。あくまで、それが当たり前の現場では、当たり前であり、むしろ入っていても一般の人が、これはQuadroで描画しているのでしょうと言えるほど目に見えて違いが生じることもありません。並べれば違いでる場合もありますけど。 だから、それが期待ならやめるべきです。一種のこだわりや不足を補うパーツなら、良いと思います。 一般にビデオカードの目的は、静止画なら高ビット処理、マッチングの最適化、さらに一部演算の高速化（主にエフェクト）となります。これらは、Quadroでなくとも、Geforceでもできます。少し速い遅いの差はありますけど、この質問ではそもそもプロセッサが2600ですから、全体のパフォーマンスを上げるなら、プロセッサ世代を新しくすると全体的に高速になるかも。 Ｑ／「静止画には、オンボードで十分」と言う意見も有る様ですが、如何でしょうか。 Ａ／質問者様は、今までオンボードだったのでしょうか？だとしたら、困ったことがありますか？オンボードではなかったとして、今のカードに困ることはありますか？ ないから質問されているのだと思います。 基本的には、そういうことです。基本的に、もっと早く、もっと高性能に、もっと期待する色合いに、もっと多くの色を正確にといった考え方があるかどうかです。 それがあれば、プロセッサかビデオカードかといった観点はありますが、ビデオカードに投資することで、改善する部分があります。 専用のビデオカードは物理メモリをシェアードしませんから、その点で強いということもある。ただ、なくても動くのです。動画編集も同じでなくても出来るのですが、大きな違いは、動画の場合は連続的に映像に処理を掛けるため、処理の時間が長いということ。 また、映像を再生しながら変更作業をするため、エフェクトや再生支援などにＧＰＵを使う機会が多いという点が違います。静止画は開くとき、エフェクトを実行するとき、保存するときなどポイントポイントなので、エフェクトには大きな成果を期待するのですが、成果が大きく出るエフェクトもあれば、出ないものもあり、がっかりする場合もあるのです。（ＧＰＵの支援は動画でも静止画でも全てのエフェクトで有効になるわけではない） 結果的に、そういう部分を知らずに、入れてしまうと投資の割に違いが得られず、重要性を失ったり、逆に成果はさほど感じないが、違うかもしれないと思って、次も高い投資をするという可能性があるのです。 これが、オンボードで十分の理由となります。 Ｑ／「オンボードで十分」でしょうか。 Ａ／十分にオンボードで出来るでしょうけど、ディスプレイを生かすなら、QuadroやFire系のカードを搭載して、DPで繋げばディスプレイ本来の性能を発揮できるでしょう。使う人にとって、それが性能を最大限発揮して使う手段なのか、宝の持ち腐れなのかは、実際に現場を見に行くことはできませんので、周りからは分かりません。 ただ、一般的な感覚で言えば、今までオンボードでディスプレイが当該の品という観点で見ると、Geforce GTX辺りが良いでしょう。世代や種類は電源が足りて載れば問題ないと思います。 Quadroなどに投資するなら、もう少し自分なりにQuadroの利点を調べ、それに沿ったPC環境の準備と、最適化を行った方が良いかと思います。私は、個人的に金を得られるビジネスでなければ、Quadroには投資しない堅実派です。
>それとも電源自体が故障しているのでしょうか？ 高負荷をかけると問答無用で落ちる、ということであれば、いずれにせよ電源問題が一番可能性が高いかと思われます。 電源自体がへたって（経年劣化して）いて、全開運転をするのに耐えられないのか、電源には問題がないが消費電力をカバーできずに落ちているかの判別は難しいですが、いずれにせよまずは電源を替えることが先決でしょう。 以上、ご参考まで。
まあ、やってみれば。 て、感じの事柄です。このような事があるので、バックアップソフトがあるのです。バックアップしてからやれば、元にもどります。まあ、OSの機能を使って、元に戻す方法もありますが、元にもどらない場合もあるので、完全バックアップが安全です。 ドライバーですが、DOSのコマンドにドライバーの一覧をだすものがあるし、フリーソフトなどにも（お試し版でも機能するので）、ドライバーを探索して一覧にしてくれるsoftがあります。 まず、それらで検索してみましたでしょうか？ DOS： ＞DRIVERQUERY /? これで使い方がでます。 https://www.google.co.jp/search?q=MacOS+SSD%E5%A … こうやって検索してみましたでしょうか。まずネットで検索。それから質問しようね。 まず、Windows７以降であれば、デバイスマネージャーからデバイスのプロパティで削除が可能です。デバイスごと削除すると、ドライバー＆ソフトの削除をうながされます。 デバイスのドライバーは、アプリ（ユーティリティーソフトなど）に付属している場合のみ、「プログラムの追加と削除」にリストされています。通常、その場所には登録されません。まあ、Windowsインストーラーと言うマイクロソフトが提供している物を使えば、必然として登録されるが、ドライバーは、デバイスと一体なので、昔からの流れとして、デバイスを管理しているマネージャーから削除するのがほとんどです。 最近はWindowsインストーラーもよくなったので、またユーティリティーソフトと一体になるほうが楽なので「プログラムの追加と削除」にリストされることの方が多くなっただけです。アップデーターの管理がようやく、馬鹿な開発の言う事でなく、営業さんの支持される管理が簡単な方になってきただけです。
マザボの型番が書いてありませんが、マザボにHDMI出力はありませんか。 もし、マザボにHDMI出力端子があれば、とりあえず、そこから出力し、以前のグラボのドライバ削除。 その後、RADEONのドライバをあてて終了し、RADEONのグラボを挿し、RADEONのHDMI出力からディスプレイに接続すれば表示されませんか。 当方も、Windows8.1とHDMIケーブルでテレビと接続しています。 質問者様とは違う使い方をしていますが、参考まで。 マザボのD-SUB15ピン出力からVGA→HDMI出力変換器を使用しHDMIケーブルで液晶テレビに接続していました。（こんな人はあまりいないと思いますが） HD6450(HDMI出力端子付き)を手に入れたので、ドライバーをインストールせず、そのままPCI-E x16レーンに挿し、HDMIケーブルをHD6450から液晶テレビにつなげました。 解像度は低いのですがとりあえずは映りました。その後、ドライバをダウンロードし、充ててあげたら普通に映っています。 BIOSは特にいじっておりません。デフォルトのままです。
私の経験上の話しになるので参考程度に聞いておいてください。 私はPCでオンラインゲームとかした時の話しですが GeForceのグラボでは正常で RADEONのグラボに交換したら、背景がチカチカする現象が起きた事がありました。 なのでゲームの背景とかがおかしくなる場合は、グラボに問題がある場合が多いです。 ドライバーを最新にしてもそうならば、対処の方法はないかもしれませんね。 グラボをRADEONにしたらまた違った結果になったかもしれません。 ゲームによって、そういう症状が出るグラボがあったり、なかったりは多少ありますね。 同じような症状の人が他にいないかネットで検索するとか ゲームソフト会社に症状を言って、改善方法がないかアドバイスを受ける方がいいかもしれません。 グラボのドライバーは更新しないままの方が結果がよかったりする場合もあります。
#1です。 >友達がゲーム系のハイエンドなら快適に出来るんじゃない？って言ってたので鵜呑みにしてました。 「3Dで遊ぶ」と「3Dを作る」では性能が違うのです。 とは言えソフトによってはあながち間違いとは言えないアドバイスで、Shade等はゲーム系グラボでの動作も保証しています（Shadeは積極的保証なので推奨に近いですが）。 http://shade3d.jp/product/v15/1.html >Quadroシリーズのグラボってゲーム用ハイエンドグラボなんか比べ物にならないくらいの金額なんですね。 基本的にはプロが使う物なので需要が違いますから相対的に高価になります。 >グラボだけで30万超えとかはさすがにちょっと手が出ません。 それに伴ってCPU（Core iシリーズじゃなくてXeonシリーズ）やメモリ（ECC付きメモリ）も高価なものになりますので平気で100万円台になり、個人で買える代物ではそもそもありませんので、手を出さないで良いです。 とは言え、そもそもSolidWorks自体が本来企業向けの業務ソフトなんで、コンピュータもそれ相応でないとになるんですけどね。 >予算15万以下で考える場合、どの辺に重点を置けばいいでしょうか。 重点と言うのは実はないんです。 コンピュータ（と言うか機械全般に言えることですが）はバランスを考えて構成するべきで、どこか一点を強化しても他パーツで結局はボトルネックを生じてしまうので、どこかに高性能なパーツをひとつ選んだとしてもそれの性能を十全に活かし切れない事になります。 自動車で例えるなら悪路走行のラリーカーにF1のタイヤを付けたりしないでしょう？ 15万以下で3DCGを考えるとなるとエントリークラスになります。 ドスパラでもクリエイターパソコンとして用意されている中で「3DCG用PC」ラインナップがあります。 その中のエントリークラスで選ぶしかないでしょうね。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … 上記のWindows7モデルでOSはProfessional 64bitを選び、メモリは16GBで140,680円（税込）。 保証も出来れば付けておいた方がいいですが、そこらは考え方次第です。 快適にと言うことだとQuadro K2200辺りを選びたいところですけどね・・・ http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. …
使用されるソフト群をみますと、AutoCAD2015とありますがLTでなければ2Dと3Dにも対応しており、2Dであれば回答No.５の方が言われるとおり差ほどのスペックを必要としません。私も地形図など250MB程度のファイルを日常的に使用しています。しかし、AutoCAD2015 3DやCivil3Dを使用されるのであれば回答No.３の方が言われるスペックまでとは言いませんが、Adobe Photoshop CS6・Adobe Illustrator CS6を使用されるとのことですから、CPUは高周波数（3.5MHz以上）、グラボはOpenGLに対応したもの（NVIDIA Quadro K2200以上）、冗長化を考えればNonECCよりECCメモリー16GB以上が必要ではないでしょうか。 私も3D用にはHPワークステーションを使用していますが、最も信頼度があるようですが高価で値引きも殆どないようですので、Lenovoやマウスコンピューターなども検討されては。
＞画面にピンクや緑の点が出てきたので それはモニターの液晶がおかしくなっているのです。 ドライバーを変えても同じでしょう。
2で良いのではグラボは後から交換できるので不満でしたら交換すれば良い。 それにお金の余裕ができたらSSDを買うとか後で色々できるから
回答2です。 お役にたてなかったようで申し訳ない。 ちらつくと言うのは、無数の赤点が散ったりする状態のことかと思っていましたが、もしかすると焦点がぼんやりするとか、もっと違う状態のことでしょうか。 実物を確認できないので憶測ですが、低解像度から高解像度に切り替わるタイミングで起きていることから、もしかするとモニタ側の問題の可能性もあります。 DVI（白いコネクタ）で起きているというのがちょっと引っかかっているのですが、DVI/RGB変換コネクタやケーブルを利用したDVI-A接続であれば、高解像度表示に切り替わった後にモニタが同期しようとして画面全体がぼやけると言うか揺れる感じになり最終的に鮮明になるのは、通常動作です。従来より酷くなったと言うことであれば、ビデオカード側のRGB信号の質が劣るから、またはケーブルの質が劣るからと言えます。 そのビデオカードには、他にもHDMIとRGBの出力がありますので、それぞれの系統での接続についてもお試しください。モニタにHDMI入力がない場合は、HDMI-DVIケーブルを使います。RGBケーブル（青いコネクタ）はモニタに付属していたはずです。
>GPUは問題ないのですが、写真下の黒の部品部分がとれました。 GPUの下に置いてある黒いヒートシンクの方でしたか。 そちらも基板側にピン留め用(もしかするとネジ止めかも)の穴が開いてるように見えますけど。
＞4画面出力に対応 対応してません、その「４画面対応」という意味は、 「出力４ポートを４画面接続できる」というだけで 同時出力できるのは４ポートのうち選択で３画面までしか出せません。 NVIDIAの仕様でGTX760以上のGPUからでなければ 同時４画面出力は出せない仕様になってますので、 そのGTX750は３画面しか出せませんがご質問の３画面出力でしたら問題なく出せます。 マザボのオンボとの併用は動画など重い窓は画面間で遅延が発生するので、 出力したい画面数を１枚のグラボでまかなえるようにした方がPCが安定しますよ。
R9 290でのCFXは非常に不安定であり mantleでのCFXではSLIと同様に高負荷時のみに性能を発揮します。 プレイするゲームがBF4というのならば 高解像度でのプレイ時のみ、性能を発揮し、 万が一、1080pでプレイするというのならば動作が不安定になり FPSが低下するなど、様々な症状が出てしまいます。 AMD独自のAPI mantleは対応アプリケーションでフレーム処理を 大幅に改善することができ。 ＊シングルGPUでの処理は環境によっては780Tiを上回ります ドライバの問題もあり、CFXの構築はおすすめしません 性能差はR9 290 2way CFX と　GTX 980を比較すると ベンチマークやゲームによって、スコアが変わってきます。 3DmarkではCFXのほうがスコアが高ければ ゲームによってはGTX980のほうが高い場合もあるのです。（CFX,SLI有効の物でも） また、AfterEffects等のソフトウェアでは レンダリング等のワークステーション向け製品のほうが 断然処理が早く(Quadro等) ゲーミング向けのGPUではレンダリング速度は変わっても数十秒ぐらいでしょう。 どちらでもいいと思います。 また、別の話になりますが たとえば、少し性能の低いGTX 680を二枚購入します。 そちらをSLIにした場合、低設定だろうが、高設定だろうが BF4に対しては、処理のかかるゲームとしてSLIの機能を安定して扱ってくれます。 しかし、GTX980やR9 290を2wayで処理した場合、 高設定での高負荷時では安定してくれても、 万が一、高設定での1080pがGPUにとって低付加とみられる場合 性能が発揮できません。 そのため、デュアルGPUであるGTX TITAN ZやR9 295X2等が発売されたとき 各メーカーから伝えられる推奨環境は 解像度が3k,4k対応のディスプレイといわれるわけです。 つまり、それ以下の環境では、場合によっては宝の持ち腐れになる訳です。 スコアの低下にも繋がる訳です。 本当に2way以上のGPUを構築する必要があるのは ベンチマークで高スコアを叩き出したりする為に購入したりする 自己満足になってきています。 質問の内容としてBF4でプレイするということでしたら R9 290Xor290でもGTX 980であっても 最高設定であってもFPSが60以下になることはまず絶対にないです。 120FPS以上を安定して最高設定で出すとなれば話は別ですが 120FPS以上を出すことを考えているプレイヤーなら、 まず最高設定でプレイなんて考えないでしょうし、問題ないと解釈してます。 またmantleは有効になるかに対してですが 有効にはなります。が、安定性に関しては上記の通りです。 伝えたいことは以上ですが 本当に、CFXやSLIを構築するひとは 本当に構築する必要がある人（ディスプレイを６枚など）や 3画面でのプレイ等 限られてくるということです。 参考URL：http://www.nicovideo.jp/watch/sm23791888
冷却ファンの軸受けにグリスアップ。 分解ができない人（復元ができない人）にはオススメしませんが、 ほとんどの場合、グリスが切れた状態になって音が出るようですので グリスアップで復旧します。 自分は２４時間稼働させ電源ユニットを酷使した末に（３年を目安に） 本体の買い換えをしていますが、音が出るようになったのは１台しかありません。 それもグリスアップで復旧しています。 同様な不具合を知り合いに聞いてもグリスアップで普及しているようです。 （安いグラボじゃない場合はＶＧＡファンの交換で対策でしょうかね）
おそらくグラボが逝った予感。 グラボって言うかGPUの熱暴走でもそういう現象が出るけど、掃除したりの措置を講じても改善しないんだったら、単なる熱暴走じゃ済まないでしょうね…グラボのファンはちゃんと回ってますか？もし回りがおかしければそのせいだけど、グラボのファンってCPUクーラーほど汎用品じゃないから、交換しろと言われてもかなり困るし、仮に交換できたとしてもそれで治る保証はありません。 3年以上稼動したんであれば、取り替え時と思うしかないかと。
前の使用者の使い方次第ではありますが、 GTX670なら古くないので（発売して2年半）それほど心配することはないと思います。 ヤフオク等で個人同士で取引する時は要注意ですが、 PCパーツショップならショップで動作チェックをしているはずなのでハズレを引く可能性は低いかな？ ショップによりますが中古品でも初期不良は対応してくれる場合が多いのでその辺りも聞いておくと安心です。 ちなみに、GTX670はGTX760よりほんの少し性能が高いです。 問題なく動くならお得だと思いますよ。
　予算と時間があるなら、春に出ると言われてる ２８５X を待ちます。 　そうじゃないなら、２８０Ｘですね。性能が高いから。 　世代ですが、コアが違うらしいです。２８０ＸはRadion7000番台の焼き直しで、 ２８５は新設計されたものです。
USB接続のディスプレイアダプタは、あくまで「補助ディスプレイ」として利用する事を目的としています。 また、USBの転送速度はPC搭載の内部回路に比べ遥かに遅いので、USB2.0のポートおよび対応機器では十分な転送速度が出ません。USB3.0のポートと対応アダプタであれば、実用には耐えるでしょう。 ただし、USBのデータ転送処理はCPUで行うので、処理をGPUで行うグラフィックカードに比べ、CPU負荷も高くなります。
　ＡＭＤの7000番台のＡＰＵを使ってるなら２８５Ｘが出るのをまってもいいのでは？ 　そうでなければ２８０Ｘよりは無印の２８０が良いと思います。かなり値段がこなれてて、 コスパが凄いことになってる。
そんなことは、ないと思います。 ゲームをやってみて何かしら問題が出ればi7-4820Kに 変更してみても良いかと
ビデオカードのアナログ信号品質でしょうね。 最大要因はアナログRGB信号を合成するRAMDACの質の違いで、nVidiaはもともと苦手です。カノープスなど独自に工夫したカードもありましたが、結局ATIやMatroxのレベルには至りませんでした。 もっともRAMDAC以外にも要因があって、基板直付のRGB端子に比べて、RGB端子と基板をフラットケーブルで接続しているロープロファイル兼用ビデオカードのRGB信号品質は明らかに悪く、CRTだとはっきりぼやけます。 お手持ちのGT610カードは、あまり良質でないnVidiaのRAMDACに加えてRGBをフラットケーブルで引き出した、CRTには最も向かない製品だと思います。液晶モニタの場合はモニタ側のA/D変換の際の補正機能次第で問題にならない場合もあれば、ジリジリした感じになる場合もあります（自動調整を繰り返すと鮮明になる場合も）。 自分はCRTを脱却して久しいので試していませんが、RGB端子と基板を結ぶフラットケーブルをシールドするなど加工することで改善はするそうです。
情報が少なすぎてなんとも言えないですが何かが異様にメモリ食ってるとか、 経年により排熱が滞ってるとかではないですか？各パーツの温度見た方が良いと思います。 １つ気になったけど、なんで660から２出力じゃなく、 マザボのオンボからサブモニタの出力だしているのですか？ グラボは２つあっても合計した性能にはならないので、 オンボ出力にサブモニター接続すると逆に負荷がかかり 660の総合的な処理能力が落ちますよ？ 一番高性能なグラボに全てのモニターを接続するのがデフォです。
CPU内蔵のHD Graphics 4200以上はDirectX11、OpenGL4.3対応で、それ以前はOpenGL4.0となります。 つまりCore iX　4XXXなら問題無いと思います。 Core i7 4770KはIntel® HD Graphics 4600です。 また３Dグラフィックでグラボは重要と思われていますが、定型にはまっている場合は、グラボの効果は大きいですが、ちょっとでも定形外になると、グラボは使えないので、CPUのソフトによる演算処理ということになります。 グラボは予定で後付として、内蔵グラフィックで、問題が生じたら考えるとしたら如何ですか？ Quadro K600ですか？プロ用で1.5万位のグラボが何処まで期待できるのか？GTX750より安いですし、性能も低いですよ Quadro K600838 Intel HD 4600730 Radeon R7 240968 GTX 750　　3261 GTX 760　　4980 Quadro K40002826 http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php と言う性能差です、おそらくは内蔵で不満と言った所でK600に変えてどれだけ効果があるのか？K4000なら違いますが10万オーバーです。
>古い方のH330の方はヌルヌル動きます。 古いほうがよく動いて新しいほうがそうでもない ということでしたら 恐らく新しいほうのＰＣの性能がよくて グラフィックボードの性能が足を引っ張っている可能性が有ります。 新しいほうのＰＣの内臓されているグラフィック性能（HD Graphics 4600）と N640GT-MD2GD3/LP（搭載GPU GeForce GT640）はほぼ性能的に差がありませんので。 （正確にはGeForceGT630と同程度） 改善するならもっといいグラボを装着する必要がありますが、 省スペース且つ電源容量の問題もありますので あまり高性能なグラフィックボードはのせられないと思います。 （電源容量については色々調べてみたがわからない） もう一方のN720-2GD3HLP（搭載GPU GeForce GT 720）を増設すればグラフィック性能が 「あがるかも」しれませんが、 劇的に変化するかどうかはわかりません。 ＰＣショップでオススメをきいたほうがいいかもしれません。
何だか元の質問と別の質問になってる気がするんですが・・・ >ASROCKのマザボなんですけど、 (略) >グラボを取り換えて起動すると、BEEP音が鳴らないのです。 マザーボードの型番を具体的に書かれない理由はわかりませんけど ASRockのマザーボードだと7セグメントLEDでBIOSの状態を表示するものありますが使用されているマザーボードに付いてたりしませんか。 もし付いていたなら、どういう状態なのかわかりやすいんですが。 >ドライバの削除と関連性は考えられますか？ 3.でも書いていますがドライバはBIOSとは何の関係もありません。 もし関係あるのならOSのインストールもしてないときはBIOSも扱えないという事になりますが。 >グラボを不良品と考えられますかね？ 「可能性としてはあります」としかいえません。 ビデオカードの取り付け方の問題かもしれませんし、 BIOSのバグという可能性だってありますし。 非常に稀ですが相性という事だってありえます。
GTX750Tiあたりをオススメ致します。 性能面では650の1.3倍～程度ですが、 消費電力が650よりやや低く、比較的熱を発しにくいです。 電気代ならきにしねぇぜ！ ということでしたら、650より660をオススメします。 予算を少々上回ってしまいますが、650とは比べ物にならないパフォーマンスを期待できます。
結構高いけど普通にありますよ？ Accelero Twin Turbo III ZAV-TWINTURBO III　 http://www.coneco.net/PriceList/1140404933/ Accelero Xtreme IV ZAV-XTREME IV http://www.coneco.net/PriceList/1140404934/ 最近はメーカーオリジナルクーラーの性能が良くなってあまり使わなくなったけど前は良く使いました。
グラフィクスが原因の他にはパソコンの電源が弱ってきているか、電源の容量が足りないのではという気がします。
＞5670と比べてどれくらい性能が上るのでしょうか？ 5670でFF14ベンチの結果 http://swordfish.s53.xrea.com/2010/07/11/p933/ 240・250・260でテスト http://www.4gamer.net/games/234/G023456/20140119 … 250Xは260と250の中間と考えてもらえれば 私は以前5670から7750に載せ変えた時がありましたが、その時は5750程度になったと感じました。 ですので、5000番台世代に当てはめれば、5750と5770の中間程度になるのではないでしょうか。 ＞Dual-Link DVI-I端子があるみたいなんですが、 自分のモニターはワイドになる前のモニターで、DVI-I端子とD-Sub端子があるのですが、 繋ぐ事はできるでしょうか？ 可能です。 ＞またワイドディスプレイを増設してデュアルモニターにする事は可能でしょうか？ 出来ます。
108x569=614525円+送料+関税=それでも日本で買うより 安かったら検討されたら http://www.customs.go.jp/tsukan/kojinyunyu.htm 九十九だと http://shop.tsukumo.co.jp/akinlist/2018100050000 …
HDMIの規格では、コネクタの大きさと解像度対応は直接には関係していません。ただしMicro HDMIコネクタが出来たのはVer1.4からであり、解像度対応で4K/30p対応になったのもVer1.4から。つまり30pで良ければ4K出力に対応しているとは言えそうです。DVI端子での対応は、公式情報のDualLink DVIのところに「最高画質のフラットパネル画面表示が最大2560x1600で利用可能」と明記されているため、4KはHDMI専用ですね。 ちなみにHDMIが4K/60pに対応したのはVer2.0からです。グラボの製品情報にHDMIのバージョンが書かれていないため、リフレッシュレートが30・60どっちなのかは読み取れません。ただ4Kで60pと言うとフルHDの1080p/60pの4倍だから、これでゲームしようとすると相当な重負荷になりそう…30pでもファンレスのグラボには荷が重い気が…いや、CPUも相応に強化しないと無理っぽい。 解像度で先にフルHDを超えたのはPCですが、4Kに関しては逆で、テレビ側からの要請があって出来たもの。PC側の方が後追いです。
RGBそれぞれに線があっても、パラレルとは言えないですよ。 いわゆるフルカラー表示をするためには、RGBそれぞれに8ビット必要なことは理解されていると思います。ということは、これをパラレルで送るためにはRGBそれぞれに8ビットに対応する線が必要、つまり8+8+8=24本の線が必要になります。実際には信号のマイナス側にも線が必要だから、本数はもっと増えます。 HDMIは確かにRGBは独立しているが、この中では1ビットずつに分解してシリアル伝送しているため、シリアルです。ただし全てを1本にまとめずに、シリアル化したものを3本束ねて伝送するやり方。なので線が何本あろうと、流れているデータが1ビットまで分解されていたらシリアルだ、という考えでいけるでしょう。 反対にパラレルは、例えば信号幅が8ビットなら、1ビットに1本の線を割り当てて8本にするのがパラレルです。16ビットパラレルなら16本、32ビットパラレルだと32本。もし8ビット幅の信号線で16ビットのデータをを送ろうとしたら、データを2つに分けて送る必要があるけど、これは分割結果が8ビットだからシリアルとは呼びません。
1689x108円＝182412円に送料+したら高くつくと思うが ここだと18万台で買えるがしかも保障つき 参考URL：http://shop.tsukumo.co.jp/goods/4988755016322/20 …
>『Intel HD Graphics2000』の性能は「動作環境」と比較してどうでしょうか？ 一応、質問文の＜推奨動作環境＞は満たしていますけどBlenderに関しては「視聴環境」も含めての話なので、制作を考えた場合は＜業務動作環境＞は満たしていないとキツイです。 HD2000はCore2以前のオンボードグラフィックに比べれば3D性能もかなり良くはなっていますけど、あくまでもCPUの補助機能の域を出てはいません。 最低限の作業は出来なくはないでしょうけど、「快適ではない」です。 今はAMD（旧ATI）のFireGLやNvidiaのQuadroまでも必要とは思いませんが、最低限、多少重めの3Dゲームが楽しめるGPU環境は必要となりますからAMD（旧ATi）のRedeonやNvidiaのGeForceの載ったゲーミングPC（の安いもの）程度の環境は見るべきです。 最低のラインで言うとオプションで用意されていたAMD Radeon HD6450 /NVIDIA GeForce GT420 /NVIDIA GeForce GT530と言った辺りが付いていれば良かったかなぁと言うところ（それでも非力ですが） http://h50146.www5.hp.com/products/desktops/pers …
ファンコントロールが正しく行われていないか、ファンが壊れていると考えるのが妥当なのかな。 低速でのファンコントロールができていないような印象を受けます。 ファンが低速で回転できないのかもしれません。 結果、高速でのファン回転が必要ってことで 温度が高くならないとファンが回らないっていう悪循環になっているように思います。 （いわゆる故障ってやつ）
どちらも物理演算には向いていません。 ＧＰＵとがグラフィックメモリーを扱うための演算システムです。 一般的には物理演算はｉ７などのＣＰＵが行います。
こんにちわ。 リンク先確認しましたが使用しているCPUが電気食いです。 TDP130ｗなのでi7-3770とは比べちゃダメです。 私が消費電力を参考にしたのはこっちのページです。 http://www.4gamer.net/games/216/G021677/20140218 … CPUがi7-4770Kと電力は同じくらいなのでi7-3770に近いです。 システム全体で230w±10%位だと思います。
利用しているパソコンのメーカーと正しい型番を記して下さい。 更に、その外付けの光学ドライブの正しい型番を記して下さい。 単純に、パソコン側のハード的な仕様により再生できない恐れがあります。 > ブルーレイにコピーしました。 更に、「コピー＆ペースト」によるファイルの貼り付けや、 Blu-ray メディアへの単純な「書き込み」だったなら、 正しい Blu-ray ビデオの形式にはなっていませんので、 再生することは出来ません。 動画ファイルの形式で残っているなら、オーサリングを行って下さい。 メーカー製の光学ドライブを購入しているなら、 その類いのアプリが付属していると思います。
電源調べました。 280w電源 12v-17A 使用できる電源量(12V)：216w 本体最大電力：約72w なので補助電源が必要ないグラフィックカードなら使用可能だと思います。 （パーツを増設していなければ：ハードディスクなど） 今一番高性能なのはGTX750Tiですが、そこまでいらないのでひとつランクを落としてGTX750でしょうか？ （高性能i7-4770Kとあわせて使ってもシステム全体で160wくらいです) 値段を下げたいのであればGTX650って選択肢もあります。 上記の件ですがあくまでも本体の部品数値から割り出したものです。 電源が非常に弱いので不安定になる可能性があります。 でも、GTX750をつけて不安定ってことならGPUなしPCを買ってGTX750を転用することは可能です。 （ただし搭載電源は500wくらいのPCがお勧め)
第1世代MAXWELLはむりじゃない？ 第2世代MAXWELLからDirectX12でしょ？
まずメモリーが2Gでは少ないですね。 追加で2Gプラスされたらいいでしょう
MADを入れて通常fps60動くかわかりませんが、そのPCに対応できるGPUはロープロ対応でないといけません。 現状で設置可能なのははGPUは以下のリンクですね。 GPU比較表 http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_ … 電源は足りると思います（150wAC電源で使っている人がいます） ただ心配なのがケースに廃熱ファンがついていないので熱暴走の可能性があります。 それを留意しつけるかつけないか決めてください。 ※GPUを増設して熱でPCが壊れた場合自責になります。
BGA形式のメモリーが剥がれた時のリフロー代わりなら、余熱160度以上、ハンダ融点が220～260度なのでそこまで上げられる場所でないと。 この熱をかけ過ぎると他のパーツがオシャカになるので、一か八かでしょう。
１．どちらでもかまわない。好みで選んでもOK ２．常々GTX770が280Xを上回る。 http://www.4gamer.net/games/234/G023455/20131007 … 価格は280Xの方が安い。 消費電力は同じくらいで280X方が少し高め。
バージョンアップで改善するのだと14.8WHQLを使ってみては？ AfterBurnerを使っているのだと4.0.0かどうか確認とか。
マニュアルは冷却効果を考えて余裕を持たせていると思います グラボ上面とケース蓋との隙間が０ｍｍという事はないです ロープロ用ブラケットの端より上にケース蓋が付く 実サイズは蓋を外してモノサシで計るしかないかな？と思います 自分の目で見てみるのが一番 長さ（Ｗ）はケーブルなど干渉する物がなければＯＫ　こちらも風の通り道になりますので　あまり長いと熱が溜まる原因になります ロープロ対応が使用可でしたら　対応グラボは殆どの物が取り付け可能だと思います パソコンケースはメーカーでさまざまな場合があるので　冷却性は不明です　縦置きか横置きかでも変わります
ANo.4です ＞そこまで違うのならもっと新しいGT520なんてどうなるんだろう…と思うのですが、 世代は確かに新しいですが、ローエンドなので実際には5倍以上かどうかは分かりません。 8600GTは当時のミドルクラスですので・・・・ ちなみに当方が調べた資料では8600GTの消費電力は43Wです。（リファレンスカード） ご予算もあるでしょうし好みなので推すつもりではないですが、当方ならもう少し金額プラスしてGT630～GT730クラスを購入しますね。 さらにマザー・CPUが旧世代ですので限界もありますし、電源も300Wではありますが、経年劣化の可能性もあるので少し余裕を見た方が良いと思います。 5万もあればAMDのAPU搭載PCが買えてDQXベンチマークも1280x720 標準でとても快適がでますしね・・・
＞HDDはクリスタルディスクインフォで調べると、正常か異常か判断してくれますが HDDとSSDの違いを考えれば解ると思いますが、GPUに異常が出れば画面が表示されません。 GPUの現在の状態（温度、CoreClock,MemoryClock等）解るソフトでGPU-Zというソフトがあります。 http://all-freesoft.net/hard3/graphicscard/gpu-z … 参考程度に！
マザーボードが検索しても情報がハッキリしなかったのですが、MSIのP67A-GD65であることが判りました。下記のホームページでは、MS-7681 Ver.2.0になっています。 http://www.msi-computer.co.jp/MB/P67A-GD65/#img/ … 電源が、AcBelのR88と言うことなので、下記で調べてみると500～1100Wです。 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/hotline/2008 … グラフィックカードが、GeForce GTX-570HD は下記です。 http://translate.google.co.jp/translate?hl=ja&sl … 4Gamersではパソコン全体の消費電力が書かれています。CPUは違いますが、3DMarkでの高負荷時で380Wです。であれば、電源の容量はAcBel R88 Power 600Wくらいではないでしょうか。500Wでは一寸弱いような気がしますね。 http://www.4gamer.net/games/123/G012385/20101207 … 私のゲーム用のパソコンは、下記のスペックです。 CPU Core i7-2700K, Memory DDR3 4GB×4=16GB, VGA GeForce GTX770, 128GB SSD×2 RAID0, HDD 2TB, DVD Super Multi, 電源 SST-ST75F-G 750W ほぼ同じスペックですね。電源の容量次第ですが、GeForce GTX770かGTX780辺りまでは、十分に可能でしょう。パソコン全体の消費電力で、GTX770では408W、GTX780では442Wです。 http://www.4gamer.net/games/216/G021677/20130527 … 電源が消耗して怪しい場合は、交換しましょう。下記などはフルモジュラーで使いやすいです。念のため750Wを選んでみました。 http://www.silverstonetek.com/product.php?pid=44 … http://kakaku.com/item/K0000585787/ あと、グラフィックカード側のPCI-express×16バージョンは3.0になっていますが、マザーボード側は2.0です。しかし互換性はありますし、実質性能上に違いは無いと思って良いです。また、事前に安いグラフィックカード(GeForce系をお薦め)をお持ちなら、GeForce GTX570の代わりに使ってみて、本体に異常の無いことを確認されると良いでしょう。その後でGTX770やGTX780を購入すると失敗が無いように思います。頑張って下さい。
AutoCADならQuadroが無難というか定番です。2DCADならGforceでも全然問題ないし、最近のCPUならCPU内蔵GPUでもいい仕事してくれますが、3DCADの場合はOpenGLに強いQuadroのほうがプレビューなんかで高速・精細処理ができて便利です。まあそれでも図面の複雑さによるんですけどね。 Gforceでも3DCADできますが、ソフトによっては画面が乱れるとか斜めの線にジャギがはいるとか表示面での不具合が出る場合があります。業務系ソフトに近いもの（高価）ほどGforceで不具合は出やすくなりますので注意しましょう。20万円超えたらQuadroにしといたほうがいいです。10万円以下ならQuadroでなくてもなんとかなると思います。 正直、3DCADや3DCGはソフトを提示しないと、それが動くかどうかなんて回答できません。業務系ソフトはハードの好き嫌いが激しい分野なので。 すぐに高価な3DCADやるわけでもないなら、Gforce買って、いつか3DCADを購入した時、不具合が出たらその時グラボを買い直す、でもいいと思いますけどね。
＞HDDはRAIDなど組んだほうがいいのでしょうか？消費電力は同時記録なので上がりますよね？ RAIDを組むということはHDDがRAID 0で最低2台、RAID1+0で最低4台いるわけですから 当然1台の時の2倍、4倍と消費電力が掛かります。 今時、HDDのRAIDを組んだところでSSDの速度には到底敵いませんからやる意味は薄いです。 HDDよりもSSDの方が遥かに速く静かで消費電力も低いのでやるならSSDのRAIDでしょう。 SSDはそのままでも十分速いのでRAIDを組む必要があまり感じられませんけど。 （予算が十分ならSSD×2台でRAID 0はありかな。それ以上は速すぎて帯域の問題も） ところで、ビデオカードを外してオンボードグラフィックで使ってみましたか？ それで問題がなければそれが一番消費電力が低いですし、騒音源も減りますよ。
PCI EXpress x 16 のスロットに差し込みます。 http://buffalo.jp/products/connect/pcie-x16/ 2.0　2.1　3.0　などの不一致は低速互換です。
私が以前にGTX760と660どっちがいいか質問したことがありますが、700シリーズは600シリーズよりクロックを上げてユニット数を減らしたシリーズと言われた記憶があります。 わかりやすく言うと消費電力が上がってるはずです。 GTX750の消費電力をみたら55Ｗとなっていますが、これは最少出力っぽいです。 DX4830-47は500Ｗ電源なので、必要電源出力があがる700シリーズはお勧めできないです。 お勧めは正直ゲームをしないのであれば、そもそもグラボを積む必要があるか疑問です。 もしマザボにグラボ以外のモニタポートがないのであれば、消費電力が低めのグラボにしたほうが良いでしょう。（ご利用用途でつけっぱなしのようなので） *ちょっとスペックみたらモニタポートは0でした。 うーむ、結局質問のお勧めを応えてないなぁ。 正直利用用途に対するグラボがないというのが現実ではありますが。 （利用用途だとintel HD graphicsで十分だと思いますので）
標準の電源は305Wですから高性能なグラフィックカードは無理です。 電源は700Wに交換したというのもあったので、おそらくATXと思われます。 ケースに電源を留めるための爪がありますが市販の電源には無いのでこれを切り落すか叩いてつぶす必要があります。 テーマ：OptiPlex 745 MT http://ameblo.jp/t4454/entry-11149024767.html それなりのグラフィックカードを搭載するなら電源を600W～700Wぐらいのものにしたほうがいいです。 しかし、カタログ上ではカードの高さが106.6mmと制限されているので長さよりも高さが難しいです。 そのためカタログどおりならローエンドのカードしか入りません・・・ 写真で見た限りでは106.6mmを超えても入りそうですが最悪ケースオープンでもいいのならGeForce GTX 770や760、RADEON R9 850も搭載できます。
ありものケーブルで一番近いのは、これでしょうか。 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gC-02489/ でも私だったら延長ではなくて、全自作します。フラットケーブルを買ってきてプラグを圧着し（別に専用工具じゃなくても、万力やプライヤーでできる）、反対側にDSUB15pをハンダ付け。 これは一見面倒に見えるけど、むしろ真ん中から切って延長を挟み込むより工数が少ない。なぜかって、延長するにはケーブルの皮むきが線の本数x4回必要（真ん中で切って二つに分かれた端それぞれと、延長に挟み込む線の両端）だけど、全自作ならばDSUB15ピンコネクタにつながるところ1回で済む。しかも好きな長さに出来るし、継ぎ足しじゃないから間の絶縁処理も不要で、仕上がりも確実に綺麗です。 それとアナログRGB端子は15ピン全部を使っているわけではない（最小必要信号線はHV分離同期で10本、複合同期なら9本）ので、N.C.や予備の端子はつながなくても絵は出ます。4,9,11がなくてもOK、12,15はモニタの機種をプラグインプレイで検出できなくていいなら不要です。
最大表示解像度が同じなら、単純にドットが大きくなるだけなので考慮する意味がないが、解像度が違うならその解像度で表示でき、ストレス無く再生できるビデオカードが必要。
ＤＶＩ－Ｄは映像専用の規格と記憶しています http://ja.wikipedia.org/wiki/Digital_Visual_Inte … ＤＶＩ－Ｄ（デジタル用）　ＤＶＩ－Ａ（アナログ用）　ＤＶＩ－Ｉ（デジタル・アナログ両用）　 ノートＰＣなどで本体にＨＤＭＩ端子が付いている機器には　同じ接続端子で音声も送信可能だったような記憶が なのでＤＶＩ－Ｄ接続端子側にサウンドを扱う機能は備わっていないと思うのです 依然にＤＶＩ規格でいろいろあったので　断言はしないでおきます パソコン側からＨＤＭＩ出力しても　モニター側にＤＶＩ－Ｄに接続すると音声は非対応 デスクトップのグラフィックボード（ビデオカード）にＨＤＭＩ端子が備わっているものがありますが　グラフィックボードに音声を扱う機能は付いていないので　こちらも音声は非対応 個人的に　ＨＤＭＩ端子が付いたノートＰＣ・タブレットとＨＤＭＩ端子に接続したテレビ（モニター）ならご希望の状態になると思います デスクトップの場合は　背面端子のマウスやキーボード、ＵＳＢ、ＬＡＮなどと同じ場所にＨＤＭＩが付いていれば可能かな？ Ｍ－ＡＴＸ機を持っているのですが　ＤＶＩ－Ｄ接続しているので未確認です　音は出ません
ハッキリ言いましょう。 そのＰＣに追加投資は無駄。ＰＣＩグラボなんて お金を　ドブに捨てる様な事ですね。
＞実際にドラゴンネストをプレイしてみると、体感では以前とほぼ変化がありません。 もしかして「描画処理強化」を少し勘違いしていませんか？ 描画処理が強化されたことで得られることはグラフィックが綺麗になることではありません。 処理落ちでカクカクしていたのがスムーズに動作するようになるとか、 上位のグラフィック設定でもスムーズに動作するようになるとか、そういうことです。 そのゲームタイトルの限界を超えることは出来ません。 例えばWiiUで初代マリオをやったからといってマリオがリアルになるわけではありませんよね？ グラボ増設前にドラゴンネストで処理落ちしてカクカクするようなことがあったんですか？ A10-7700K内臓のRadeon R7 GraphicsはCPU内蔵グラフィックの中でもトップクラスの性能があります。 ドラゴンネスト推奨GPUのGeForce GTS250に近い性能があります。 高解像度（1920x1080など）でグラフィック設定を最高に上げると 性能不足を感じる場面が出てくるかもしれませんが 解像度1280×1024ではあまり性能不足を感じないかもしれません。 フレームレートを測って以前と数値を見比べてようやく気づく程度かも。 Radeon HD7850に交換して性能アップを体感できるのは Radeon R7 Graphicsでほぼ性能が足りているドラゴンネストではなく Radeon R7 Graphicsでは性能が足りていないFF14などもっと重い3Dゲームです。
もうｘ１規格の板を持っていないので比較できませんが グラフィックボード劣化の可能性は？ 経年劣化で揮発メモリ領域が減っていくと思います　規格上のメモリ容量を使えなくなっているのかも知れません 性能劣化も考えられます ｘ１６でも同様だと思います　ただレーンが広い、メモリが多いので多少の遅れは気付きにくいと思いますが 電源ＢＯＸの劣化で供給量不足という可能性も？ いつまでも新品の状態を維持できるものではないので　使用時間などを参考に使い傷みの可能性も原因の一つに入れてもらえればと思います（当たり外れもあります）
こんばんわ ＞＞ビデオカードが原因かは、確定していないのですが、ゲーム中に音割れと共に一瞬フリーズするような現象がでます。 ・一度、下記にて不具合を一つ一つつぶすことで、改善されると思います。 手順１：CMOS電池交換 ・PCケースのマザーボード上にある丸い電池取り出し&電源コンセントを抜きます。 ・数分放置し、念のため、新しい丸い電池に交換します。 ※冷却ファン部分に埃がありましたら、エアーダスターを使い、埃を飛ばし、掃除しましょう。 手順２：ドライバー全体更新とDirectxの更新 ・Driver Booster Free - 窓の杜ライブラリと検索し、Driver Booster Freeを使い、ドライバー全体を更新します。 ・終わりましたら、DirectX エンド ユーザー ランタイム Web インストーラによるDireｃtの更新をします。 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. …
CorsairLink v.2.7.5332/5339だとR9 290Xで問題起きますが、 その他だと設定ミス位です。 単純に故障だと思います。
大丈夫でしょう
■実装メモリ（RAM）：2.00 GB (1.75 GB 使用可能)　 メモリが少なすぎな感じです レッツノートですがメモリ増設での参考です (ノートとデスクトップとの違いはあるかも） 環境　Core-i5(2540M)Windows 7 Pro-Service Pack1 同一機種での評価（控えてました） 32bit(4G) ・プロセッサ：6.9 ・メモリ(RAM)：7.1 ・グラフィックス：4.4 ・ゲーム用グラフィックス：6.1 ・プライマリ ハードディスク：5.8 64bit(4G) ・プロセッサ：7.0 ・メモリ(RAM)：5.9(下がる） ・グラフィックス：4.4 ・ゲーム用グラフィックス：6.1 ・プライマリ ハードディスク：5.8 64bit(8G)4G増設 ・プロセッサ：7.1(少しだけ上） ・メモリ(RAM)：7.4(少しだけ上） ・グラフィックス：5.7(上がる） ・ゲーム用グラフィックス：6.2(少しだけ上） ・プライマリ ハードディスク：5.8
PC-9800シリーズ+MS-DOSでゲームやるなら 環境に合わせて、AUTOEXEC.BATとCONFIG.SYSを切り替えるために HSBを使うのが定番だったんですけどね(笑) ただ、GDC,EGCの互換モードと、内蔵のTridentと、拡張ボードのS3を 三つとも、任意に切り替えられるかは、よくわかりません。 Tridentを使うという目的であれば、S3を抜かないことには ファームウェアレベルでTridentが機能しないようになっている可能性があります。 GDC,EGCを使うプリミティブなPC-9801のグラフィック機能と IBM PC/AT互換機で発達したSuper VGAやWindowsアクセラレーターは (もともとの技術的背景が違うので)共存しやすいものですが… 当時はWindowsアクセラレーターを複数搭載し 同時利用するようにはなっていなかったので ハードウェアレベルで、障害があるかもしれません。
回答No.2です。ああ～、そっち方面の用途でしたか…言われてみれば確かに256色のタイトルがあったような気がしてきました。あれってDOS版のタイトルだったんですね。 ただそれにしても、ボードのメーカーがこういうタイトルのためにドライバを提供することはあり得ないでしょう。DOSにはグラフィック操作を支援するという発想自体が皆無で、描画処理は全てアプリが自前でやる必要があります。つまり、DOS用の汎用描画処理ドライバなんて物は存在しません。CADのように特定アプリに絞ったドライバ（と言うよりパッチに近い？）になるか、あるいはタイトル側が作り込んで自前で対応する内容です。 これが98じゃなくてDOS/Vなら、SVGAの画面モードがVESAで定義されていて、それに準拠していればビデオカードが変わっても描画方法は共通でいけて、しかもドライバ要らずでしたが。（ただしハードウェアによる描画支援は使えない） しかしピンポイントにこのビデオカードと言うことは、まさかエミュレータじゃなくて実機動作ですか？今どき98の実動機を持っているような年季の入ったユーザーなら、あっさりエミュに行っちゃった方がいいような気もしますね。ただそれに関してはここでは禁止事項なので、知っていても書けない話になりますが。
"パソコンをTVにD-SUBで接続しましたところ、画面表示がスクエア表示で全体表示にならない為。グラフィックスボード(HDMI)の購入を検討しています。" → "画面表示がスクエア表示で全体表示にならない"理由があると思うのですが、Windows7だと言う前提で話をすると、"画面の解像度"で変更できないでしょうか。 デスクトップ上の何も無いところで右クリックして"画面の解像度"を選択します。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/chan … http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/getti … TVにアナログRGBの入力があるということですが、解像度は1366×768dotか1920×1080dotだと思います。"画面の解像度"で使用しているモニタの解像度が表示されない場合、かなり古いマザーボードと言うことになりますね。そうなると、グラフィックカードを追加することになります。 後、そのTVにHDMIの入力はないのでしょうか？ パソコン側にHDMIの出力がある場合、HDMIのケーブルで接続すると問題なく表示できると思います。HDMIには音声も載っていますので、外部スピーカもTVのスピーカを使えば不要です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/HDMI http://www2.elecom.co.jp/avd/cable/hdmi/ 質問の答え： 1. 全く同じものです。表記方法が異なるだけです。 2. と言う訳で、問題なく取り付けられます。 3. これも問題なく取り付けられます。3.0は2.0の上位ですが、互換性があります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/PCI_Express と言う訳で、先ずは現状での"画像の解像度"設定見直しをして対応可能かどうかを試し、次に両者にHDMIがあるかどうかをチェックして、あった場合はHDMIケーブルで解決、何れも不駄目だった場合は、グラフィックカードを追加と言う手順でどうでしょうか？ 性能を求めないのなら、下記辺りで如何でしょうか。私も持っています。Radeonは発色が良いので好きですね。 http://www.pc-master.jp/blog/parts/6721.html http://kakaku.com/item/K0000244867/
No.5です。 自分もＣＧ，ＣＡＤ系のパソコンを作ろうと思います。作ったことはないのですが、計画は立てています。 AMD 製 FirePro か、nVIDIA 製 Quadroが３ＤＣＧ向きです。スタンダードの上位で５万円ほどします。 Quadro ｋ2000ぐらいが安いので５万円ほどです。FirePro W5000だと７万円ほどします。Quadro K２000の上のQuadro K4000だとハイスペックで１０万円ほどです。両方新しいシリーズなので前のシリーズだと少しは安くなっていますが、ハイスペックだと１０万は軽くいきます。
単にグラフィックチップの特性の違いじゃないかなと。 ある程度はNVIDIAコントロールパネルの設定で調整できると思いますよ。
こんばんわ 一度、下記にて、ドライバー全体更新とDirectxの更新により解消されると思います。 ・Driver Booster Free - 窓の杜ライブラリと検索し、Driver Booster Freeを使い、ドライバー全体を更新します ・次に、DirectX エンド ユーザー ランタイム Web インストーラによるDireｃt11への更新をします。 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. …
その手順で良いかと思います。 恐らく「Catalyst Software Suite」をインストールする事で、「Catalyst Install Manager」も再度インストールされたように思います。 インストール、アンインストールでハードが壊れる事も無いハズなので、試してみて下さい。
私自身も10bit出力についてはいろいろ調べているのですが、こういう情報もあります。ビデオカードのみならず、ソフトに関しての情報もまとまっています。 http://lzx.jp/10bit.html このページによれば、DirectX11から10bitサポートが必須になったという話なので、これを信じるのであればCore iの統合グラフィックでも対応できていることになります。ただしこの10bitサポートというのが、チップ内部処理だけでも許可される（実出力は8bitに丸める）ようであれば使えませんが、この辺に関してはよく解りません。 ただテストプログラムが例に挙げたページに紹介されているので、そちらで調べることは可能です。
メーカーは好みで選んで、 念の為に４枚挿せる様にしておけば使えます。
>DMPが世界最小のGPUを開発しましたがどのくらいの功績なのでしょうか？ 未知数です。 どこもこれに価値を見出さなければ使用されることもなく功績はゼロ これは凄いと何らかの製品に使用し売れれば構成は大きいとなります。 >すぐにもっと小さく使いやすいものが開発されたりしそうでしょうか この手の技術は日進月歩ですからやがて同じ大きさでCPUまで内蔵しているとかもっと小さいものとか出るでしょう。
>他の回答者様が書いていらっしゃるように、減る場合もあるようですが、パソコンによっては減らない場合もあるということですね。勉強になりました。 CPU内蔵のGPUといっても、CPUがGPUの仕事をしてるわけではなく回路としてはCPUとGPUはまったく別物なので内蔵のGPUを外付けGPUにしたところでCPUの負荷が軽くなるわけではないです。 また外付けGPUによってはCPUの負荷が高くなることもあります。 例えば、ある1分間に仕事を1つこなす人Aさんと、2つの仕事をこなすBさんがいるとします。 1分間に仕事の依頼し続けるならば、仕事を依頼する側としてはAさんとBさんどちらの方が依頼をするという作業を多くすることになるか考えてみてください(簡単にするためにAさんBさん共に仕事の依頼は1つずつつしか受け付けられないとしてください)。
cpuや電源には問題無いです。 そのグラボが前のグラボより性能が低いのです。 http://www.4gamer.net/games/120/G012093/20120916 … 上参考に。前のグラボのおおよそ６７％の性能です。 gtx560からならgtx660がいいと思います。
DVI-Dで2560*1600の表示をさせたい場合はビデオカードが必須です。 DisplayPortの場合は表示が可能、希望の解像度で表示したいのなら何故DisplayPortで接続しないのか
確かにハーフハイトPCIe x16 x 1 の記述がありますね。 ハーフハイトつまりロープロファイルのビデオカードを探す必要があります。 電源も255Wなので消費電力の大きなビデオカードは動作は厳しいでしょう。 CADを使用しているようなので、Quadro 410かQuadro K600くらいなら動作できるかと思いますが
こんばんわ ・マザーボード上にうめこまれているオンボードグラフィックとビデオカードであるGPU　HD7750が互いに競合しているため、重くなっているのではないかと思います。 ・基本的にはビデオカードのほうが、オンボードグラフィックより遥かに性能は上ですので、オンボードグラフィックであるAMD　DualGraphicsを切っておくとよいかと思います。 後は、PC全体のドライバー更新しておくとよいでしょう。 ・Driver Booster Free - 窓の杜ライブラリと検索し、Driver Booster Freeを使い、ドライバー全体を更新します。 ・DirectX エンド ユーザー ランタイム Web インストーラによるＤｉｒｅｃｔｘの更新 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. …
Quadro 410は最大38Wです。 ACアダプターを使ったコンパクトPCでもない限りその位は許容範囲内だと思いますが？ 推奨電源と言うのはあくまでもこの位あれば大丈夫だろうと言う値で、最低ラインでは無いです、どうしてもギリギリだと言うならHDDをSSDにしてDVD/CDを外してスリムタイプにするとか、すればその位の電力は確保できます。 カードの寸法もハーフサイズの様なので付くかもしれません。 PCI-E 16バスが有るのですからバスパワーだけで大丈夫なQuadro 410なら、その位は電源容量の計算内だと思いますから、物理的に搭載可能であれば大丈夫だと思います、もし無理な様ならSSDにしてDVD/CDは外すなどしUSBデバイスの電力を最小限にするようにすれば、大丈夫だと思います600の方は何とも言えません（電源落ちるかも）
>起動時で70度くらいですが 温度表示には摂氏と華氏があります 表示させているソフトが華氏表示（ºF）ってことはありませんか？
WQHD＝4Kモニターを２台も買うお金有るのでしょうからGTX　780Tiでなんとかでは無いでしょうか？ 標準品質で４K１台で30ｆｐｓですから２台なら半分になり15ｆｐｓいけるかどうか？快適と言えるのが60ｆｐｓ、最低30ｆｐｓと考えるとSLIも視野に入れるべきかもしれません。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-780-t … 2560X1600でのデーターですから、3840X2160だと約倍のピクセルですから30ｆｐｓなら15ｆｐｓで２台ならその半分で7.5ｆｐｓ スカイリムで100fpsとして4Kで50ｆｐｓ、２台で25ｆｐｓと一番スコアが高い物でも25ｆｐｓですからこの辺りが限界ラインではないでしょうか？
まず、現状のマザーボードのメーカーと正しい型番を記して下さい。 そして、8GB 分のメモリーを搭載していますが、 画像の加工中にメモリー容量は不足していませんか？
http://www.melonbooks.com/index.php?main_page=pr … http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … このPCで遊ぶのは無理ですよ。 動作スペックのCPUは、Core iシリーズ以降です。 CPUすら満たしていない環境にPCIでのビデオ増設しても、まともに遊べるとは思えません。 かなり重いのを我慢して遊べるならそれでもいいのでしょうが、絶対に嫌になるでしょうね。
PCIExpはPCI Expressの略です。 3GBはカード上に搭載されているメモリの量です。 PCI Express x16（16レーン）が1つでもあればどのマザーでも取り付けできます。 できればPCI Expressは3.0のほうがいいです。 なお、冷却ファンが大きいので隣接スロット占有（2スロット分必要）となっています。 補助電源として6pin x1と8pin x1が必要なため搭載する電源にグラフィックカード用の6pinと8pinが一つずついります。 また推奨される電源容量は750W以上となっています。 カードが入る部分のケースのスペース（奥行き）が34cm以上、高さが23cm以上必要です。
スペックは下記のとおりですね。 http://www.gigabyte.jp/products/product-page.asp … >このマザーボードにPCIExpressX16のグラフィックボードを >追加することは不可能でしょうか？ 上記のスペックどおり、 1 x PCI slot 1 x Mini PCI Express x1 slot しかありませんので、不可能ですね。
どのようにデュアルディスプレイを構成されているんでしょうか。 GTX650-E-1GD5のみを使用したデュアルディスプレイですか？ GTX650-E-1GD5+CPU内蔵のビデオ機能でのデュアルディスプレイですか？ CPU内蔵のビデオ機能のみでのデュアルディスプレイですか？(これはないとは思うけど) ただどの場合においてもビデオカードの性能が原因という事はないと思います。 Core i5(4570だったと思う)のCPU内蔵のビデオ機能のみのデュアルディスプレイを構成していますが、のっそりした動きなどにはなったことありませんし。
＞性能が同じくらいであれば技術進歩でもあまり値下がりしないパーツになるのでしょうか？ PC自作関係のHPをみるとGTX800シリーズがリークされているようですが 発売はいつになるかは、まだ分かりませんので。ただGTX700シリーズでファンレス 使用のグラボとかの製品も出てきていますし何年か経てばGTX250のように 安くなるかもしれませんが。
３枚挿しだと補強も含めて、 最８００以上にした方が良いです。 私のは２枚ですが大型サイドファン、 天井ファン２つ増設しています。
う～ん、ちょっと違うんだな。 DVI-IはDVI-Dにアナログ信号の端子も含めたもの。なので、変換アダプタを付ければアナログRGBの信号も取り出せる。 ーDはデジタル信号のみ。形状的にはほとんど同じ、結線数が違うだけ。 入力の方は、デジタルとアナログを両方受け取っても仕方ないので、DVIならデジタル信号だけで充分、故にDVI-Dで間に合う。 アナログ信号も対応するならd-sub端子の方が古いPCに対応できるからそれを使う。 で、そのIOは普通のDVIとアナログRGBなので、どちらでも使えますが、液晶だからデジタルで入力する方が高画質になるのでDVIで接続するのが順当。 なお、HDMIは映像部分の信号はDVIと同じ規格なので、これも変換アダプタだけでDVIにする事ができます。 ディスプレイポートは新しい規格で知りません。 4Kみたいな高解像度は、普通のDVIだと速度不足なので、デュアルリンクにしたりHDMIでないと表示できません。
＞ちなみにモニターは壊れて新品を買いなおしたのでモニターのドット抜けではないと思います。 意味不明としか答えようがないです 少しはドット欠けの意味を自分で調べてから 質問しましょうね
DELL社が提供するドライバー以外を使うと障害が出ますよ。それがDELL社の仕様となります。
JUA330 USB 3.0 DVI ディスプレイアダプター http://www.j5create.com/jpn/our-products/externa … VGA-USB3.0/DVI http://kuroutoshikou.com/modules/display/?iid=1702 VGA-USB3.0/HDMI http://kuroutoshikou.com/modules/display/?iid=1703 USB3.0/2.0 ディスプレイアダプター REX-USB3HDMI http://kakaku.com/item/K0000345782/ スパイダー3.0 http://www.area-powers.jp/product/usb_product/pr … など多数あります。 USBタイプのディスプレイアダプタはこれ自体がグラフィックカードと同じなので PC本体にどんなグラフィックチップが使われていてもUSBディスプレイアダプタからの出力にはまったく使用されないので関係ありません。 また、残念ながらGeForce GT 335Mは現在の7シリーズや8シリーズから見れば旧世代の古いチップでしかありません。 この手のパーツは1年もしないうちに新しいチップが出てすぐに時代遅れになります。
性能で選ぶなら No.2 の回答のものが高性能です。寸法が 0.4mm 大きいだけなら問題ないと思います。DirectX 11 まで対応しているので、Windows XP で使用可能な DirectX 9 にも対応しています。HDMI にも対応しています。 AGP の方が PCI より転送速度は高速です。 AGP で選ぶなら、下記のものが安価で DirectX 9 に対応していますが、ブラケット（金属の留め具）が欠品しています。ブラケットは厚紙を切って代用すれば問題ないでしょう。送料込みで推定4,400円です。 FIC A91L ATI RADEON 9000 64MB 64-bit Low-Profile 4X AGP Video Card No Bracket http://www.sekaimon.com/i281351261542 下記のものなら、DirectX 9 に対応していてブラケットも付いていますが、国際送料を考慮すると割高に感じます。送料込みで推定9,200円です。 JATON 3DFORCE6200Twin-LP GeForce 6200 256MB 64-Bit DDR2 AGP 4X/8X Low Profile Re http://www.sekaimon.com/i291176208098 PCI接続の下記なら送料込みで約2,200円ですが、DirectX 8 対応です。 NVIDIA Quadro NVS 280 64MB http://page23.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/o4 …
> ファン自体の故障ではないかな いや、そんなものです。 > ELSA GeForce GTX 670 S.A.C 元々、静音狙いの製品ですから、即ち、仕様であり、 騒音の原因となるファンの回転は抑えられています。 90℃ あたりまで GPU 温度が上昇しないとフル回転近くにはなりません。 どうしても、冷却ファンをフル回転させてみたいなら、 GPU に負荷を掛けるアプリを試してみましょう。 似たようなアプリは幾つかありますが、例えば、下記をどうぞ。 ただし、相当負荷が掛かりますので、ご注意下さい。 http://gigazine.net/news/20121227-occt/
まず、シャットダウンします。 それからモニターのみをGTX650に接続後、電源入れます。 それでモニターのみの設定が完了します。 そしてシャットダウンします。 次にSHARPテレビをGTX650に繋げます。 電源入れるとマルチモニターになります、以上で終了です。 あとはNVIDIAコントロールパネルから操作が可能に成ります。 ☆何か勘違いされてるだけだと思います、あなたがおっしゃる方法で繋ぐにはNVIDIA Hybrid SLIの機能があるマザーボードしか出来ませんからね。チップセットがNVIDIA nForceでないと駄目です。
＞HD6850でマルチディスプレイ（トリプル）で使用しているのですが、 トリプルディスプレイで使用できているということはDVI(シングル)+DVI(デュアルリンク)+HDMIということと思いますが（DisplayPortは使用していないと書いてるので）。 ＞2つあるうちの下側のDVIに繋いでも、画面が映りません。 DVIのうちシングルかデュアルリンクが使用できない（画面が映りません）、質問の内容が矛盾していませんか？ ＞トリプルでも、上側のDVIとHDMIでつないでる画面は映っています。 トリプルと言ってますがトリプルならDVI×2+HDMIで映っているはずなので問題はないと思いますが、実際は２画面しか表示できないのではないでしょうか。 ＞HD6850でマルチディスプレイ（トリプル）で使用したいのですが、2つあるうちの下側のDVIに繋いでも、画面が映りません。 上記の質問内容なら理解できるのです.........が。 この手のグラボでDisplayPortを使用しないで３画面以上実現しているのは聞いたことがありません、出力端子が4つ以上あってもDisplayPort無しにすべて同時に表示できるとは限りません。 http://www.sapphiretech.jp/products/hd-6800-pcie … http://www.sapphiretech.com/presentation/product … 使用しているグラボのメーカー名、仕様が書かれていると良いのですが、尚DisplayPort変換ケーブルはアクティブタイプでなければならないのでアマゾンなどでも安くは買えません。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0044CKAUU/re … あくまで参考までに!!!
予算が書かれていないが できるできないで言えば問題なくできる。 方法1　外付けのグラフィックユニットに3台接続して 本体から1台接続する。 TripleHead2Go http://www.system5.jp/products/detail42236.html http://kakaku.com/search_results/TripleHead2Go/? … 方法2　4画面接続用グラフィックボードに交換する。 NVIDIA　NVSシリーズ http://www.elsa-jp.co.jp/products/graphicsboard/ … http://www.elsa-jp.co.jp/products/graphicsboard/ … http://kakaku.com/item/K0000452576/?lid=ksearch_ …
でしたら MSI　R9 270X GAMING 2G ITX はどうでしょうか 270Xは通常6pin*2の補助電源の仕様ですが、それを8pin*1にしています。 しかし、付属の電源アダプタで6pin*1でいけるようですね。 私もこれがあと2ヶ月くらい早く出ていればこれを購入していたでしょう(現状GTX760-DCMOC-2GD5を使用してます) 参考URL：http://www.4gamer.net/games/234/G023455/20140530 …
回答No.2,7です。実はHDMIは変換ケーブル一本でDVI-Dに無劣化変換できますから、それで試せば良いのでは？以下のリンクはアマゾンで売ってる一例です。 http://goo.gl/WuM5 これなら一本持っていても、損はないと思いますし。
＞取り付け後、BIOS設定で アドバンスドモード＞詳細＞ノースブリッジ＞グラフィックス設定、プライマリディスプレイを【PCIE】に設定。 マニュアルには Graphics Configration PrimaryDisplay（Auto） プライマリーデバイスとして使用するグラフィックコントローラーを選択します。 設定オプション:[Auto]　[iGPU] [PEG] [PCI] 外付けを優先するならAutoかPEGを選択します、iGPUを選択するとオンボード、外付けも有効になりPrimaryDisplayはOSから自由に設定できるのでグラボ、オンボードでも接続すれば自動認識で複数Displayを有効にできます。 UEFIでiGPUに設定、オンボードコネクターに接続して起動しなければグラボの不具合、起動すればグラボ側に接続して自動認識で映るはずです。 複数Displayがあればグラボ、オンボードで同時に起動できます、UEFIでの設定ミスかグラボの不具合かどちらかになります。 　
「削除する」とかではなく「設定」で何とか出来そうな気もしますが、おそらく「acer製パソコン」の様なのでメーカーに問い合わせるべきですよ。
VGAですか？今のカードはDVIですよね？ 端子などはモニタにも関係しますから、そちらの規格か型番が無いと分かりません。DVI1台なら、現行のビデオカードはほぼ全て問題ないと思います。もっとも、最近はHDMIなどに変わりつつありますので、物によっては合わなくなってしまいますが。 3DCADなどであれば、やはりそれなりのカードを買った方が良いと思います。 カードの大きさというのは、単純に物自体の大きさの事です。PCケースや内部の状態によっては大きなカードが収まりません。高さは規格で2種類しかありませんが、長さが微妙に引っ掛かるなどの場合があります。 また、書き漏らしましたが、それなりの性能のカードだと電力をだいぶ必要としたり、補助電源コネクタが必須だったりします。 これは、メーカーのスペック表だけでは分からない場合もありますので、現物をご確認下さい。
http://www.frontier-direct.jp/direct/c/cGA/ 上記のPCと思いますが、インテル® Z87 チップセットで具体的なマザーボード名が無いので、 ＞ビデオカードを使用しないでも、４台のディスプレイが接続可能なようですが...... デジタル、アナログ関係なく最大３台のディスプレイが接続できるはずです。 ＞ビデオカードを使用した場合、最大で何台のディスプレイを接続することができるのでしょうか？ ビデオカードの仕様で価格（高価です）を考慮しなければ多画面がありますが、一般的には４画面か３画面です。 複数カードは消費電力、熱などの考慮もあります、特に長時間使う場合は、オンボード２，３画面でプラスカード一枚で４，６画面はできます。 RADEONはDisplayポート使用（例外もある）しますがGeForce系はDisplayポート使用無しで実現してます。 http://azpek.asia/3822/12/review-of-the-nvidia-g … 少し古い情報ですが http://ascii.jp/elem/000/000/512/512510/ http://kjshintani.com/?p=85 最近のオンボードビデオ機能は進化しているので安物のカードは薦めません（ゲームでなけば値段もいろいろあります）、回答はあくまでも参考にしてネットで調べればいろいろわかるので目的、予算などによりご自分に合ったものを探すことを薦めます。
３D性能で考えるなら、HD7750側が240の2倍くらいの性能じゃないかな。 （ざっくりとした見積りだが） 　・ビデオカードに搭載されている演算器の数 　　　240側が320に対して、7750側が512 　・演算器のクロック 　　　7750側が1割ほど高い 　・ビデオメモリのデータレート 　　　7750側が2倍以上 なので、3Dゲームをするつもりなら HD7750一択です。 何でアマゾンで人気かと言うと、 　・補助電源を必要としないビデオカードの中で一番３D性能が高かったから（過去形） が理由だと思います。 最近出た NVIDIA の GTX750Ti に補助電源不要なビデオカードの性能No.1の座は奪われましたが、あちらさんは値段が2万円前後なのです。 ですから、”値段もお手軽に”を求める人にとっては HD7750 が今でも十分選択肢足りえるからでしょう。
初めてのＰＣ自作で玄人志向のＡＭＤグラボを使いました。確かに詳しい説明書類はついていませんが、取り付けが難しいわけではなく、問題なく装着でき、３年経った今でも快調に動いています。仕様や取り付け方は他社のＡＭＤグラボとまったく同じだし、トラブルがあれば修理は出来ず、交換しかありません。ＭＢ、ＨＤＤ、カード交換の経験があれば問題ないでしょう。仮に分からないことがあれば（おそらくないでしょうが）、購入店で相談できます。保証も含めて、ネットではなく出来るだけ信頼の置けるパーツショップで買いましょう。
photoshop動作確認済みはこれなので http://www.dospara.co.jp/5shopping/search.php?tg … http://www.acube-corp.com/products/firepro-3d-gr … http://www.nvidia.co.jp/object/speedgrade-cs6-jp … とかでしょうか？ http://kakaku.com/item/K0000313475/?lid=ksearch_ …
古くても困っていないのであれば 無理に交換しなくてもいいと思いますが、 ゲームとかでぐいぐい描画したいのであれば、 そのやりたいゲームが推奨しているビデオカードを買えばいいと思います。 PCI Express 2.0 x16×3　対応のものなら だいたい大丈夫だと思います いいのを買っても後から後からどんどん早いのは出てくるので、 予算よりも 目的を達成する程度の物を買ったほうが、 いいのではないかと思います。
ダメ元で一度抜き差しでしょう。 最新ドライバと言うのが気になりますが、 AMD_Catalyst_14.6beta/14.6_RC_June2だと、 Wndows8(WDDM1.2)には対応していない筈です。
Vostro 200でビデオカード欄が未記入ということは、オプションのビデオカードが搭載されていないということです。 この場合、グラフィックチップはマザーボードに搭載されているIntel GMA3100になります。 GMA3100ではモンスターハンターは起動すらできないでしょう。 ではビデオカードを増設すれば？と思われるかもしれませんが、このVostro 200のスリム筐体の場合、搭載されている電源は250Wです。この低容量の電源ではモンスターハンターがプレイ可能なビデオカードの増設はできません。 では電源を交換・・・ということになりますが、そこまでこのマシンに投資するのであれば、もっと別のマシンを選ばれた方が、ということになります。 単にインターネットに接続してネットサーフィン等をするのであればよいでしょうが、モンスターハンター等のゲーム目的であれば、このマシンを購入されるのはやめておいた方が良いでしょう。 以上、ご参考まで。
私は、下記のスペックのパソコンにSilverstone SST-ST75F-G (750W)を使っています。 Spec:CPU Core i7-2700K,Memory 4GB×4,SSD 128GB×2(RAID0),HDD 2TB,VGA GeForce GTX770 http://www.silverstonetek.com/product_legacy.php … これでBattlefield 4をプレイした場合、ピークのパソコン全体の消費電力は、290W程度でした。瞬間的には300Wになっていたかもしれませんが、そうであっても700Wなら50%弱の消費電力値で電源効率の美味しい付近が使える感じです。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/topic/feature … 電源の+12Vの電流容量は、+12V1が45A、+12V2が25Aとなっているので、グラフィックカードには+12V1が割り当てられるようですね。 http://www.scythe.co.jp/power/gouriki-tan2.html http://www.scythe.co.jp/images/ps/gouriki-tan2/s … と言うわけで、まったく問題無しと言うことになりなず。
AGPという時点で、M/BはPentium4世代のものですから グラフィック性能を強化する価値は、あまり無いということになります。 AGPはグラフィック専用ですが、グラフィックカードとしても AGP用のものはPentium4時代のものの中古を除けば ほとんどリリースされていません。 帯域を見れば、AGPのほうがPCIより速いものの PCIeと比べれば、段違いの性能差をつけられます。 AGPあるいはPCIで、より新しいGPUを利用できる製品はありますが 帯域不足をおこすので、投資に対しての効果は低いと言えます。 GbEやSATAカードなどは、PCIのものが使えますが 一般的にPCIバスは32bit,33MHzですから 帯域は133.33MB/sしかありません。 (サーバー用M/Bなどはその限りではありません) これはRAID対応のSATAカードでがっかりする制限ですし GbEでも、若干の悪影響が予想されるものです。
規格上は刺せます。 ただ、バージョンがx2ではないのでレーン数がx16でもバージョンx2の半分までしか速度が出ないというだけです。
電源を切って再起動しても認識されなくなってしまったのでしょうか？ コントロールパネル上からも認識されていませんか？ 一度カードを抜いてさし直してみてください。 それでもダメなら開いているスロットがあるならそちらも試してみてください。 それでもダメならグラフィックカードの故障と思われます。
http://www.jmgs.jp/products/product/matro_m/#c どこで仕入れたヨタ話かな？ 基本的に質問者の言う画面出力には OSは何の関係もない。このグラボは 最大4画面出力だが、XPも対応する。
その表記ってことはRichland(A10-6000番台)とKaveri(同、7000番台)の比較ってことですかね。 R7がA10-7850K内蔵GPUなら、グラフィック性能という面で8670Dに負けることはありません。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/topic/review/ … 7700K内蔵のそれだとやや苦しいかも。
Lenovo H520sは　本体寸法（幅×奥行×高さ)105x385x305mmですから省スペースパソコンですね ビデオカードも限られてきます 下記参考 http://kakaku.com/specsearch/0550/ ロープロファイル対応が基準になります また省スペースの為　電源容量も少しですから　高性能なビデオカードは無理 (本体電源100Wぐらいでは) 質問者さんが価格コムで選んだカード類は自作や大型ケース　大容量電源用 になります 仮にビデオカードを取り付けても　パソコンの仕様やBIOS等で4台使用が可能かは微妙です よく下調べして下さいね 4画面と大型ビデオカードを選ぶなら別のパソコンを買って下さい 例えば下記 http://www.pc-koubou.jp/pc/kabu.php http://www.dospara.co.jp/5shopping/search.php?tg …
正直、HD6850の状態次第だと思うが せめて http://kakaku.com/item/K0000600962/ ZOTAC GeForce GTX 660 ↑にした方がいいR7 270はHD6850からだと10％増しの性能ですね。
追伸 ■推奨環境 nVIDIA GeForce 100 Series 以降→GeForce GT 610でクリア推奨300 W　GT630も推奨300W GeForce GTX750Tiも推奨300W ATI Radeon HD 2000 Series 以降→RADEON HD 5450でクリア推奨400W Intel HD Graphics/Intel Iris Graphics→3000　なので一応クリアはしているが、メインメモリに食われるのでビデオカードを装着したほうがCPUに負担がかからないので良い。(32bitならなおさら) ゲームをするにはCPUやGPUの性能など総合的なバランスが必要で、将来流用する目的があれば、片方のパーツを高性能の物にしておくのも良いでしょう。 (そのパーツが推奨スペックを上回っていればの話ですが) 将来どうなるか解らない物に中途半端な高い投資は止めといたほうが良いと思います。 パソコンを新しくするときにまた考えましょう。
おはようございます。 ＞＞ひとまず、グラボを外し、オンボード（VGA）にて起動をかけてみると、普通に起動しました。 ビデオカードは、まだ、買って3ヶ月もしてないのに……。 ・原因として、PC全体のドライバーが古いため、ビデオカードがうまく受け付けていないのかもしれません。 ・一度、セーフモードで起動し、PCドライバー等の更新&修復をする必要があります。 １：PCドライバー等の更新&修復 ・Advanced SystemCare７無料版と検索し、Advanced SystemCare７無料版をダウンロード、インストールします。 ・インストールしたら、下記の手順を踏んでください。 ・起動→右上（×印）付近にある「詳細設定」を選択→設定のケア欄にあるレジストリ修復、プライバシースイープ、ジャンクファイルクリーン(ゴミ箱以外)の項目に全てチェックを入れる。ディスクデフラグの「断片化が下記の％以上で実行」の所に常時デフラグを選択します。 ・終わりましたら、適用→OKを選択します。これにより設定は完了です。 ・再度起動→ケア→すべてチェックを入れる ・ケア→ケア欄にあるスキャンを選択→少し時間がかかります。→修復を選択します。→自動的に修復されます。全体が修復されるので、終わるまで待ちます。 ・終わりましたら、”Win7　チェックディスク”と検索し、チェックディスクを行ってください。 ・終わりましたら、Advanced SystemCare７をアンインストール。 ・終わりましたら、Driver Booster Free - Windows PCを劇的に高速化と検索し、Driver Booster Free をインストールし、ドライバー全体の更新。終わりましたら、Driver Booster Free を削除。 1が終わりましたら、ビデオカードの差し込みをして動作確認をしてみてください。正常になりましたら、ビデオカードドライバーの更新をしてください。http://www.nvidia.co.jp/Download/index.aspx?lang … ダメな場合、ビデオカードの不具合が考えられますので、修理が必要になると思います。
Minecraftは他の一般的な3Dゲーム（DirectX系）と違って OpenGL系なのでQuadroで良いと思いますよ。 ただし、DirectX系の3Dゲームをする場合は Quadro k4000は1万円台で買えるGTX650Ti相当の性能になります。 TITAN BlackはGTX650Tiのおよそ3倍以上の性能があります。
>もしももう少し詳しい情報があればお聞かせください。 ずいぶんと遅くなりますたが・・・ 詳しいというわけではありませんがこんな感じです。 「個人的にGeForceとRADEONについてまとめてみた」 http://ayumin123.blog.fc2.com/blog-entry-12.html
内蔵からは出る 6850からは出ない …6850の初期不良とかそういう線は？ #今6850ってことで中古か誰かからのお下がりかも知れませんけども
BIOSで内蔵ビデオカードの使用を、外部ビデオカードを使用に切り替える。
まず順を追って考えてみます。 ＞マザボはZ87-PROをつかっています。windouz7です Z87でWindows7ならデジタル、アナログで３台出力可能なので正常ならHDMIとDVIで出力可能です。 ＞画面解像度から変更しようとおもっても、ひとつしか検出されておらず 検出で２台認識されないということはハードの不具合が疑われます、接続コードをもう一度確認して見る、ドライバーを確認するなどで解決しなければマザーボードが疑われます。 正常な状態なら２台検出されオプションで拡張かクローンの設定ができます、もう一度接続状態を確認しドライバーを確認してみてはどうでしょうか。
すぐ隣の項目に対応解像度と言うのがあります http://www.elsa-jp.co.jp/products/graphicsboard/ … 3840 × 2160つまり４Kが最大という事です、まあメモリが２GBですから、そこ止まりです。 QuadroK6000なら12GBですから4Kを4画面が可能です。 FirePro W9100は16GBで4Kを6画面
ほぼ確実にビデオカードの故障でしょう。「その後メモリを４GBに戻してもビデオカード・本体共にダメでした。」とあることからビデオカードを認識はしていると思いますので。 新しく、ビデオカードを購入するのが早道です。ビデオカードの故障は経験してますが、結構突然来ますので心臓に悪いです。（メーカ保障期間内ならば取り替えてもらえますが→1年ぎりぎりで壊れて新品に換えてもらえたこともありました。） あと、もしかしたらビデオカードのファンにほこりが詰まっていませんでしょうか？エアーダスターなどでほこりを取り、ビデオカードの接点をアルコールなどで拭いて再取り付けで復活するかも、望みは少ないですが。
NVIDIA GeForce Experience 2.0.1.0のサポートされているハードウエアでは、 GEFORCE TITAN,GTX 700,GTX 600 GEFORCE GTX 800M,GTX 700M,一部のGTX 600M GPUのサポート GEFORCE 800,700,600,500,400 GEFORCE 600M,500M,400M GEFORCE 300,200,100,9,8 GEFORCE 300M,200M,100M,9M,8M とだけ記載されています。 GTX 660二枚挿しですので最新にしていますが、 問題ありません。
当方ＭＳＩ製のＧＴＸ４６０Ｃｙｃｌｏｎｅを使用していました。 ＞基盤のトルクスネジがT1-15のうちどれを買えばいいか教えてください。(または問い合せ先) そういう情報はメーカーでは開示しません。 基盤のトルクスネジの実物を外してホームセンターなどに持参して、 「これと同じ物をください。」と聞くのが一番確かです。 手元に全く物（ネジ）が無い場合は売り場で１本づつ（合計１５本）買ってみるしかないです。（ネジが塡まる穴の大きさ位は事前に調べましょう。）
GTX750TiならTDPが60Wですから、大丈夫ですがGTX760はかなり大きいので500W電源では厳しいでしょう、550W位が最低線の様です。
FlashのPluginは最新13.0.0.206ですか？ Flashのクラッシュのヘルプは既に確認済みでしょうか？ https://support.mozilla.org/ja/kb/adobe-flash-pl … （Flash Player 保護モードのトラブルシューティング（Firefox | Windows）） http://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/cpsid_ … あと、メモリー使用量が400MBを超えるとクラッシュとのことですが、アドオンを無効にするなどにより、使用量を減らすことはできませんか？ また、Flash再生時のプロセスは、以前は、plugin-container.exeだけでしたが、今は、２つのFlashPlayerplugin_13_0_0_206.exe（各使用メモリーの変化は殆どなし）も追加されているようです。 私は、メモリーを定期的に解放するMemory Foxアドオンを入れていますが（初期設定のまま。専用アイコンからactive memory foxを選択して動作）、試してみてください。 http://chokott.blog.fc2.com/blog-entry-105.html
>オンボをインストールしたのも絡んでるんでしょうか？ これはオンボードのグラフィクスのドライバーもインストールしたという意味でしょうか。また、リカバリーをしたとのことですが、パソコンはメーカー製でしょうか。 次の手順でやってみてください。 (1)ドライバー削除ソフトで古いドライバーを完全に削除する。 ドライバー削除ソフトはネットで探せばいろいろあります。例えば、Driver Fusionとか。 (2)BIOSでスロットに取り付けたビデオカードの方を使用するようにオンボードのグラフィクスをDisabledに設定しておく。 (3)ドライバーをインストールする。その際、GeForceのドライバーでだめなら、ビデオカードのメーカー製のドライバーをインストールしてみる。
↓こういう操作をしてもだめだったという事ですね？ 　　となるとQuadro K2000の不具合だと思います。 https://www2.mouse-jp.co.jp/ssl/user_support2/sc …
こんにちわ。 今までオンボードでBDやDVD鑑賞していて問題ないなら、質問者様が選んでいるグラフィックカードでマルチモニタで問題ないです。 グラフィックチップやメモリはゲームやグラフィックソフトを使用るときには良いもの多いものを選んだほうがいいですが、質問者様の用途なら最低限のもので平気です。 なるべく安くということで玄人志向製品を選んでるけど、その代りメーカーサポートは一切ないので、不具合があったときは自己解決が前提です。 一応、自分も玄人製品をちょくちょく使いますが問題があったことはなかったです。
RMのユーザーではない方の回答しかないみたいですね。 RM*0シリーズのグラフィックボード交換に際しては注意点があります。 現在販売されているグラフィックボードに交換した場合 そのままでは起動できなくなる可能性が高いです。 （オーディオデバイスによる競合と思われる問題） 回避するには、以下のいずれかの方法があるようです。 ・アクセスユニットを外して使用する ・オンボードLANを無効にして使用する 　（別途LANカードを使用する） 以上を踏まえた上で 動作についてはあくまで自己責任が前提になりますが 入手性や保証および形状を考慮し参考として製品を上げておきます。 価格や販売店については価格比較サイトなどを参考にするといいでしょう。 ELSA GeForce GTX 750 1GB S.A.C http://www.elsa-jp.co.jp/products/graphicsboard/ …
前述ででていますが増えても10wとか２ケタ台なので 電源を見直すほどではありません。 たとえば、同じ系列だとすればASUS製660で、 GTX660-DC2-2GD5　最大150w http://www.asus.com/jp/Graphics_Cards/GTX660DC22 … GTX660-DC2O-2GD5　最大150w（オーバークロックモデル） http://www.asus.com/jp/Graphics_Cards/GTX660DC2O … 見て分かるとおり、最大値は変わりません。 もちろん、OCモデルは基本クロックが高いので最低時の消費電力は数ｗ高くはなりますが、 最大が同じなので電源容量は同じものでｏｋです。
>例えばオンボードの「インテルHDグラフィックス4600・4400」と独立の「AMD Rodeon HD 8870M 2GB GDDR5」では処理能力に大きな差が出るのでしょうか？ ありません。 質問者さんのやりたいことは「写真の加工・レタッチ」ですよね？色合い変えたりとか。 この処理に関わってくるのは主にCPUとメモリです。 グラフィックカードはまぁ画面表示全般的に担当するのですが、大きな力が必要になるのは【高画質動画再生】や【3D描画】です。 なのでこの場合グラフィックカードがあっても大きな差は無い、ということになります。 自分だったら写真加工としてパソコンを用意するなら CPU：i7シリーズ 2.0Ghz以上 メモリ：8GB（写真大きいなら16GBあるともっと安心） HDD：HDDではなくSSDにする。これは全体的な待ち時間ストレス軽減のため。（予算的に容量が128GBとか少なくなるので外付けHDD購入） あたりで予算計算してみますね。 あとは質問者さんの好みで＼(^o^)／
質問の回答からです。 4wayならまだしも2wayではCPUはボトルネックになりえません。 4コアだろうが6コアだろうがベンチの結果は誤差レベルです。 マザーやメモリ、OC如何によって2つのスコアは逆転します。 ざっとベンチスレを覗いてきましたが3930kや3960xでも4770kに スコアで劣っているものはいくつもありました。(FF14キャラベンチ) 私は4770kで780を2way使用していますが BF4だと最高設定FHDで平均FPS140～160でてます。（FRAPS読み） プレイヤーが多い場所で大きな爆発があっても FPS100を切りません。 なので780TIのSLI運用をなされるのであれば 質問の用途では十分と言えるでしょう。 将来増設を考えたり動画をUPしたいと考える様になるかもしれないので 個人的には4960xなどのLGA2011系をおすすめします。 どこかのサーバーで戦えたらよろしくお願いします。 一応ベンチ結果載せるので参考になればどうぞ。
オプションのドングルというものが入手できればHDMI端子はつけられるみたいですね。 いちおうユーザーサポートに入手できるかどうか聞いてみてください。 だめであればグラボをつけるしかありません。 たぶんですが目安としてはTDP50Wくらいまでのものなら大丈夫でしょう。 でも端子だけのことならなるべく消費電力がすくないもので、できればファンレスのほうが機械的な消耗部品がなくていいと思います。 そういう観点でみればradeonの6450あたりが候補になるのかなと思います。 グラボ上のメモリの種類は特に気にしなくていいですが、容量は少ないよりは多いほうがいいです。最低でも512MBで、1Gくらい積んでいるもののほうがいいと思います。 なお古いGeForce 7600GTではかなりの性能差があってつける意味がないような気がします。
>BIOSも映らない状態です。 この状態だと、ドライバーがどうのじゃないですね。。 すでにボードが死んでいる可能性が高いですね。 初期不良ってことで、交換などできる時期ならそれが 理想かもしれません。 ちょっと位電源が足りない程度で、BIOSすら動かないってのは あまりないと思います。 むしろフルパワーになるのは、ドライバーを入れた後ですし。 最初のドライバインストでチップを焼いた可能性は 大いにありそうですね。 回答ですが、 おそらくボード死んでいるので、 交換可能なら交換しかないかもしれません。 別のPCがあるなら、一時的に画面が映るかだけ試してもOKですし。 どちらにしても、ドライバーどうの？の状態ではないことは 確かですね。。
＞Q1.そもそもアップデートする必要はあるか GeForce 310は旧世代品なので不要
下記マニュアルを見ると、純正でGeForce GT625か635はオプション設定されているようです。 ftp://ftp.dell.com/Manuals/all-products-Infodev/ … GeForce GT635はPCメーカー向けのOEM製品で、一般には流通していませんが、NVidiaのwebからスペックは引けます。 http://www.geforce.com/hardware/desktop-gpus/gef … これによると、消費電力(TDP)は35Wですね。 GT625に関してはNVidiaのOfficial webに情報が掲載されていませんが、外部のwebによるとTDPは29Wのようです。 参考　http://www.techpowerup.com/gpudb/b2442/nvidia-ge … であれば、理論上はGT630(Kepler)かHD6450であれば行けそうですね。 （あくまでも自己責任ですが・・・） ただ、Core i3-4130に搭載されているIntel HD GraphicsはHD4400です。 このGPUは実は結構優秀でして、GT630とほぼ同等の性能となっています。 参考　http://jsksokuhou.com/2013/05/haswell-hd-graphic … GT630>HD6450ですから、仮に費用をかけてまでGT630に載せ替えたとしても、費用のほどの効果は得られないでしょう。 ということで、現状のままが一番かと思われます。 以上、ご参考まで。
一応確認ですが、使いたいのはLT版、通常版のどちらでしょうか？ 2DのLT版と3Dも使える通常版とでは、要求するビデオ性能が異なるのではないかと思います。 >電源の問題って重要なのでしょうか？ 性能の高いビデオカードは消費電力も高くなるハズで、300Wの電源が必要、400W、500Wの電源が必要等、推奨スペックが結構大きいです。 電源容量が足りなければ、ビデオカードも動きませんし、PC本体も起動出来ないと。 又、ギリギリでは動作が不安定になる可能性も有り得ます。 AUTODESKの推奨ビデオカードは下記で調べる事が出来るようです。 参考（AUTODESK 認定ハードウェアの検索）： http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/syscert?i … ※AUTODESKのサイトのAUTOCADの動作環境には、2Dを使う場合のビデオカードの記載は無いようです（3Dを使う場合は、記載有り）
とにかく電源があまりいいものを使っておらず、電源容量の少ないものが多く、12Vラインがやたらと少ないものがので 電源容量 ☆ 皮算用 ☆ 計算機。 http://www.cost-simulator.com/eco/eco3.html などで計算してください。TDPの合計だけだと足りそう、とか思っても12Vラインの少なさに足を取られかねないので。 例えば私はDell Inspiron 580を使っていますが 300ｗしかなく、GTX750すら積めない状況です。 AUTOCAD2014なら、GeForece 750ti位はほしいところです。 http://www.autodesk.co.jp/graphics-hardware http://www.dospara.co.jp/5shopping/share.php?con … http://www.hwcompare.com/17390/geforce-gtx-260-v …
グラフィックボードにお金をかけるより、モニターにお金をかけるべきと思いますが
「gv-usb2 カクつく」で検索するといろいろな解決法が出てきます。 質問者さんの状況にあうものがないか調べてみてください。（特に他のUSB機器を取り外すという方法）
#1です。 ＞取扱説明書では「デバイスをインストールする前に機器を取り付けた時点でデバイスマネージャにマルチメディアコントローラーという項目があります」という内容でした。ですからデバイスのダウンロード等は関係ないように思われます。 「ドライバ」はソフトウェアで「デバイス」はハードウェアの事で、因みに「デバイスをインストール」とは「機器を取り付ける」事を指しますので、その取扱説明書の説明自体が既に矛盾しているのであてにはなさらない方が良いかと・・・ （勿論デバイス（ハードウェア）はダウンロード出来ません） ドライバをまずインストールしてみるべきだと私は思いますが、他に試すとすれば以下を参照してください。 http://www.syba.jp/QandA/SD_PEHDM_P1/Q_SD_PEHDM_ …
Nvida　GT640もしくはGTX750　4画面　AMD Radeon R7 250　6画面まで使えます。 Intel HD Graphics 4600　３画面 最新のHaswell　CPUならお金をかけなくても出来る筈。
ゲーム用途でいいのでしょうか？ ノーマル760なら660Tiと670の間くらい 760OC版なら670同等以上です。 その代りノーマル760も760OCも消費電力が670と同等以上です。 消費電力気にしないのであれば760OC版が最有力。 私が勧めるのであれば660TiOC版か770がいいと思います。
オプションでGT640カードが選べるみたいですので電源不足ではないでしょう。 （最大負荷かけたらフリーズ・電源が切れる等の症状であれば電源不足も考えられますが） BIOS設定でプライマリモニタがオンボードの設定になっているのではないでしょうか？ 接続方法・使用モニタ・BIOS設定したかどうか。ドライバは適合しているか。モニター入力が間違っていないかなど確認 表示されないのはすべての表示か。起動途中で消えてしまうなど詳細を補足した方が良い回答が得られると思います。
お考えのビデオカードの中ならどれでも問題ないと思います。 動画再生を別のチップにするだけで全然変わりますし動画再生支援も効きます。 あと将来ゲームするかもってことなら補助電源不要の7750なんかを勧めておきます。
Core i3-4130　PASSMARKスコア4849 Corei5-3450S　　　　　　　　スコア6437 まあ新しいとはいえ２CPUと４CPUでは性能差は歴然ですよ。 CPU比較 http://www.cpubenchmark.net/cpu_list.php インテルHD5000グラフィックだとHD6450の倍くらいの性能で、Core i1世代目のグラフィックと良い勝負です、あえてこのグラボを使う意味合いは全然無いです、古くてもHD4890とかなら3倍近い性能差はありますし、シェーダープロセッサー数が１００倍近く違うので、物によっては１０倍位の性能差はありますが、ローコスト版の古いグラボはどっちのPCで使うのにも要らないのでは？ グラボの比較 http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php
確かGeForceExperienceのバージョンが１枚挿し、 ２枚挿しで変わった時のバージョンだと思います。 SLIでの改善と言うのもありましたからバージョン上げました。
グラフィックドライバが正しくインストールできていないとする根拠をまずは示してください。 グラフィックカード本体の組み付けは問題ありませんか。 補助電源の接続も含めてです。 で、本題。 最小構成でＯＳをインストールしてみましょう。 ＯＳのインストールから失敗している可能性もありますからね。
OptiPlex 3020 スモースシャーシ（スモールフォームファクター） ロープロファイルのPCI Express x16スロットがあるみたいなのでグラボ増設は可能ですが 電源が255Wしかないのでちょっと厳しいかもしれません。 私ならダメもとでNVIDIA Quadro 410を追加してみるかな。 消費電力38Wなのでギリギリ動くかもしれません。 あとは物理的に入るかどうか。 http://kakaku.com/item/K0000413400/
>付けた直後はFreemake Video Converter以外何の問題もなかったのもおかしいですし 設定等の見直しで解決すれば良いのですが．．． Core iのエンコード支援機能が確かあったと思いますがその辺の設定とか、Geforceの「CUDA」等の設定とか関係有りそうな気も．．． 自分はエンコード等はもう何年もしていないので、知識が追い付きません。 ※ATI ALL IN WONDER（それもRADEON時代）とか使ってました ちなみに、GT610＋他のエンコードソフトだとどういう事になるのでしょう？ そういう方向から攻めて、最終的にFreemake Video Converterの安定動作に繋げるとか．．． >そういう誤解があったんですね 最初は覚えていたんだと思いますが、途中から失念してしまったのだと思います。 失礼しました。 でも、ここの利用は、「購入前に質問が吉」です。
ひとつの方法として、例えばこういう・・・ http://www.forest.impress.co.jp/library/software … や、 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … などのシステムメンテナンスソフトです。 レジストリクリーンUPなどが出来ます。 試してみてはいかがでしょうか？！ 個人的には、２台のPCでGlary Utilitiesを使用していますが、 問題が起きた事はありませんね。 ＊勿論１００％ではありませんので自己責任でお願いします。
電源の仕様詳細が分からないですけど12Vがぎりぎりもしくは足りない感じなので電源がへたってそうな(過剰労働による出力低下)。
TERAはゲームとしては重量級と言ってもいいレベルなので、最低限4コアのi5を勧める。 あとでコストを出して増設/換装するのは、ある意味浪費にもなりますので、 初っ端からそれなりのスペックをぶち込めるようにしましょう。ここの質問板にも 多いですが、半端なスペックのPCの場合、電源やケースもそれなりでしかありません。 他の回答者も記載していますが、グラボ換装のつもりがそれだけで済まず、 結果的に全取っ替えが必要になります。他のゲームは知らんが、i5+GTX760あたりを 標準に考えておくべきだと思うよ。 目的に対して中途半端なだけ、質問じゃなくて愚痴だろうとツッコミ入れたい。 PCのスペックも質問文も迷走している印象しか見受けられない。
> ビデオカードにHDCP対応があった場合 メリット云々以前に、現実として、 しばらく前から発売されているグラフィックボードは、 全て HDCP 対応を思っていて間違いありません。
画面のフレッシュレートを変えてみてはいかがですか？ たぶん、ビデオカードのプロパティーのモニターの調整の中にあると思われます。 NECのサイトですが、他の機種でも下↓のやり方で良いと思いますよ。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 参考URL：http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
どぞん http://www.gamepc.tank.jp/vga/nvidia.html
＞最近ドスパラで購入したグラフィックボードが故障してしまい問い合わせしてみようと思うのですが　納品書に書いてあるドスパラの電話番号に電話をし...... 納品書と一緒に保証書が入っているはずです、保証書の中に保証期間とかこのような場合の問い合わせ先などが書いてるはずです。 ドスパラに問い合わせた場合ドスパラ経由で販売代理店に送られるので時間が掛かります、ドスパラでは仲介しているだけで保証はメーカー保証になるはずです。 保証内容をよく読んでドスパラに問い合わせるかメーカーの担当部署に問い合わせるか判断してください、問い合わせ内容はできるだけ具体的に記述（メールの場合）か述べる（電話）ことです。 サファイアの場合は1ケ月以内は交換保障、それ以降は修理になると思いますが送り先は香港なので何か月かかかった経験があります。 故障はできるだけ早く処置行動を取ることを薦めます、おかしな表現ですができるだけ正直に事象を具体的に伝えることです。
http://questionbox.jp.msn.com/qa8530387.html の続きですね。 初期不良はほぼ、全部の店で無料で交換してもらえますよ。 また、無償修理期間＝無償＝無料という意味なので、無料です。 なので、心配せずに、買ったショップにクレームをつけちゃって大丈夫ですよ。 店も、客が使えないものを買った。なんて悪評付く位なら、 サポートしまくって、”いい店”を目指すのが普通ですから。 つまり、貴方のほうは、そのままを報告して、店の指示通り 交換/返品/返金してもらえば良いだけです。
元から壊れていた可能性も０ではないのですが、 エアフローはOKですか？ 私のPCは、わざと低スペックのGPUファンレスにしているんですが、 （ネトゲ用のGPUってファンがうるさいので） 業務で使うと問題がないのですが、 無理にゲーム立ち上げると、砂嵐がよく出ます。 ＝熱暴走ですね。 で、”元から壊れていた”っていうのは、つまり、ファンが死んでいたか、 規定の回転数なり温度を下げる回路が死んでいたなら、 結果的にGPUのチップを焼いてしまっている可能性がありますね。 って意味です。 「それ以降」、、、出ているなら、すでに故障していると思います。 買ったばかりなら、保証期間内に、交換または返品してはいかがでしょうか？
1番さんに、同意。 私なんて、NVIDIA-ION。超廉価GPUです。 これにATOM。これも低価格CPU これですら、ブルーレイちゃんと見れてます。 フルセットで、15000円で買ったディスクトップPCです。 もう販売されていませんが、物はこれです。 http://www.fastcorp.co.jp/product/funtwist/fiono … こんなのですら、ブルーレイ大丈夫です。
＞H77 pro4/MVP c ＣＰＵはi7 3770 これなら内蔵グラフィック機能があるのでグラボを外して確認、さらにグラボをセットしてグラボで動作確認（正常ならドライバーを入れなくても映像は映るはずです）、これでグラボが正常か判断できると思います。 ＞何度もデバイスを入れなおしたり過去のデバイスを使ってみたのですが同じ症状です デバイスと書かれていますがドライバーの間違いではないでしょうか、デバイス（部品）なら他のグラボを刺して同じ症状がでるなら明らかにマザーボードの故障と判断しますが。 ドライバーを入れずに映像が出なければグラボの故障、映像が出てドライバーが入らなければ他の部分の故障が考えられます。 ＞OSを再インストールした後各種ドライバを入れた 再インストール前は正常に動いていたのでしょうか？
monacoinってなんですか？
もう一声！！GTX６６０以上にしましょうよ。 ＊貴方が挙げた中ではGTX６５０TIがベストでしょう。 ＊６５０TIがハイクラス？！初めて聞いた・・・・・。 　良くてミドルクラスですよ。GTX６６０でさえミドルです。 ＞ハイクラスのGTX６５０ＴＩの方が、ミドルクラスのHD7750より 　ＦＦベンチ低いのは・・・・ ＊もしかしてGPU以外の部分が性能差が有るんじゃないの？！
＞460W ATX 電源 電源がショボい
ラストレムナントであれば、リンクにあるGTX650でまず問題ないでしょう。 但し、GTX650の場合、最低でも400W電源、推奨で450W以上の電源が必要です。 参考（他社製品ですが） http://www.elsa-jp.co.jp/products/graphicsboard/ … e9160JPに搭載されている電源は460W電源ですので、500W～600W程度の電源に換装した方が安心でしょう。 また、「ファンがうるさくPCが強制終了」ということですから、CPUの排熱が間に合っていない可能性があります。 CPUファンも高効率のものに変更を検討された方が良いでしょう。 以上、ご参考まで。
中古でGTX570 http://used.dospara.co.jp/sale/detail.php?serial … GTX760より少し遅い程度 まあ中古でもなければ無理な相談です。
そうですね快適なレベルと言えばGTX-780という事になるでしょうし、不満ないレベルと言えばGTX750でしょう、FULLHD3画面という事はFULLHD制御できる3倍以上の性能が必要という事です（何故3倍で無くてそれ以上かと言うと、通常FullHD１つに最適化されているため高解像度で性能が落ちます）。 そこで GTX-780　Passmarkスコア 8023 GTX-750　　　　　　　　　　　3167 IntelHDグラフィック5000　　　589 と言うスコアになります、つまりINTELHDの性能がFullHDで問題ない性能だとするなら1800のグラフィック性能はほしい事になります。 GeForce 8800 GTS　　　　　607 ですから、それと同じ性能でFULLHD3画面の演算処理と考えると、厳しいかもと考えてしまいませんか？、静止画や、ビジネス等のグラボの負荷が少ない仕様に対応できますと言う物だと思います。
１）　corei5-4670 GTX-760 私としては↑の候補が良いかと電源も500Wと700Wの中間を取り 650Wで十分ですよ。電気代はW数は関係ないですよ、構成で○W 消費するので700W電源を使っても700Wごと消費しているわけでは ありませんよ。 http://kakaku.com/item/K0000325512/ EarthWatts EA-650-PLATINUM あなたのPC構成では330Wしか消費しませんので650Wで足りるわけです。 CPUファンはOCしなければリテールファンでも大丈夫です。
Core i5-650　TDP=73Wでピークで110W マザーボード通常50W程度+HDD等35Wで85Wの合計で195Wですから入力250W（出力250X0.8＝200W）、仮に出力が250Wだったとしてもピーク50W程度のグラボしか使えません。 GTX750　TDP=60Wでターボブースと時は100W位になると思われます、最も60Wですからそれだけでオーバーですから、負荷が少ないときは正常に動作しますが、ゲームなどのピーク負荷で電源落ちの可能性があります、常識的には350W位必要でしょう。 GT610 TDP27W GT620 TDP47W AMD　R7-240　TDP30W R7-250　TDP65W GT630の推奨電源は300Wです http://www.4gamer.net/games/160/G016083/20130621 … そう考えるとGT620、R7-240まででしょう。
＞恐らく下位ではないと思うのですが)どれくらいの差があるのか 8400GSを100としたら GT520は101～102 AMD Radeon HD 6450もGT520と同じくらい
>PCI ExpressとPCI-Express X16は同じものですか？ PCI Express x1とPCI Express x16ではカードのスロットの長さが違います。 PCI Express x1 http://buffalo.jp/products/connect/pcie-x1/ PCI Express x16 http://buffalo.jp/products/connect/pcie-x16/ 理論上は1/16の速度で動くはずですがスロットの構造の関係で入らないでしょう。 確実なのはPCI Express x1のタイプのグラフィックカードを購入することです。 ZOTAC GeForce GT 610 PCIe x1 ZT-60605-10L [PCIExp 512MB] http://kakaku.com/item/K0000377008/ またPCの電源容量やPCがグラフィックカードの使用ができないような作りになっているなどで使用できない場合もあります。
ホコリ掃除かグラボ取り付け作業中に HDDのSATAケーブルが抜けたんじゃないですかね。 SATAケーブルを挿しなおしてみてください。 SATAケーブル https://www.google.co.jp/search?num=50&safe=off& …
予算があるならGeForce GTX770でしょう。
素人ですが、普通に購入している品ですよ。 わざわざ別ケーブルや変換ケーブルを使うのは工程が一つ増えて、ややこしいだけなので、電源ケーブルから出てる６ピンこねくたーをそのまま接続すればよいです。
モニターの故障ではないとすると、パソコンの電源が壊れかかっているのかもしれません。 2007年と言えば、もう７年になりますから。電源が弱ってきていてもおかしくはないですよね。電源の交換なら自分でできますが。 ビデオカードの故障もあり得るでしょうが、最近のビデオカードでGeForce8400GSと同等のものなら五千円もしないですから、買い換えてもいいでしょうが。
>２Ｄグラフィックのみなので、660でも大丈夫でしょうか？ 何を気にしていらっしゃるのかわかりかねますが、2Dグラフィックのみでも660使って何の問題もありません。 PhotoshopCS6だとGPU使用しますから無駄にはなりませんし。
BF4 Mantle版って、まだHD7**は対応してないはずですよ。
N770GTX Lightning ￥38,000 http://kakaku.com/item/K0000532975/ N770GTX Twin Frozr 4S OC ￥40,000 http://kakaku.com/item/K0000516536/ 4万弱する商品の割りにVRAMが貧弱ですが（GDDR5 256bit 2GB） 、大丈夫ですか？ VRAMが4GBの「GTX 770」の方が40,000円前後であるみたいですが、静音性については不明ですが。 Gainward GTX 770 Phantom 4GB ￥40,000 http://kakaku.com/item/K0000572825/ NE5X770010G2 ￥41,000 http://kakaku.com/item/K0000516502/ もう暫くすると、この価格帯にオリジナルクーラー採用の「R9 290（GDDR5 512bit 4GB）」が降りてくると思います。 リファなら40,000円+3,000円であります。ただし、これも、もう暫くすれば価格が下がると思います。その前に在庫処分されるかも。 R9290-4GD5 ￥43,000 http://kakaku.com/item/K0000625974/ 因みに、性能は「GTX 780」と同じか、VRAMの事を考えると「GTX 780」以上の性能と言っても良いかと。 推奨スペックでVRAMの容量が3GBというゲームも出てきていますし、PCゲームのメリットであるMOD導入に関わってくるので、速度は兎も角、VRAMの容量は妥協しない方が良いと思いますが。
グラボのメーカー名などが分からないので何とも言えませんが、複数の出力端子があるモデルではないでしょうか。 OS上での「プライマリディスプレイ」と異なる端子に繋がっているのではないでしょうか。 端子を変えてみるか、マザーボード上にもチップセット内蔵VGAがありそうですので、そちらが「プライマリ」な可能性大でしょうか。
そんな事、百も承知です・・・・おっと失礼を。　 自己解決力がない方には確かにドスパラ　はキツイかも 知れませんね。 *プレミアム（i5）　モデル以上なら平気でしょう。 ８コア（i7）が生きるソフト（ゲーム）は極々少ないので、 i5があれば殆ど無問題。 但し・・・もっと多大なＰＣ性能を要求するゲームには グラボが足りないかと。 グラボオプションの選択肢が少ないのが難点だと思います。 これは小さなケースによる排熱の限界が影響しているとも 考えられますね。　小さなケースで排熱ファンをぶん回すと、 爆音の可能性も。。。
BF4で検証されてるかたがおられたので参考になれば。 最高設定にしてると2GBをちょろっと超えるみたいですね。 skyrimは標準のままなら2GB超えないと思う。 でもMOD次第で（笑 参考URL：http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n226349
CPUが95W、マザー消費で40W、各ドライブがそれぞれ10W以下 R9 290のピーク時の消費量が320～330W 大体500Wくらいになります。 しかしこれは合計でのことで、12Vがそれぞれ27Aありますが、 (現用の電源)ちょっと心もとないです。 せめてこのあたりから。 http://kakaku.com/item/K0000435045/#tab ANTECやSEASONICの電源も使ったことがあります。 非常に良いですが高価。 サイズの電源はモチが良くなかった。その点恵安はもちます。 750W　80plus GOLDです。
CPUは古いですので中古を探すことになります。 このマザーは上限が4GBでDDR2メモリです。 規格が古いのでグラボのみで良いと思います。 CPUもQuadが安く手に入れば検討しても良いと思いますよ。 次に作るときはCore iシリーズ、メモリはDDR3です。 マザーはクロックアップしないならH8xで。
BIOSのプライマリディスプレイ設定を【PCI】に変更しましたか？
ゲームをしないなら、安いGTX650-E-1GD5でいいのでは？ 個人的な満足感でPCを使うのだし、ビデオカードを使うと何となく気持ちがいいですから。 ゲームはエロゲしか遊ばないですが、エロゲPCにはRadeon7750。 そして、一般的なソフト（Firefoxや一太郎など）しか使わないメインPCにはRadeon7770を使ってます。 他の自作PCで使ってる昔のRadeon6670、Radeon5670、APUの6800kや3850ｋの内蔵Radeonとの差なんて、一般的なソフト、エロゲじゃ速度、画質等わかりません。 普通のゲームをしないなら、何を使おうが速度、画質の差はわからないと思います。 画質に関しては、モニタの方が重要でしょう。 Radeonばかりなのは、エロゲの色やアニメ等の壁紙がきれいそうな気がするという理由ぐらいかな。
これを見てください。 http://www.videocardbenchmark.net/mid_range_gpus … GT520は真ん中より下でスコアは361、HD4670は真ん中より 少し上でスコア548ですからGT520はかなり落ちますね。 GT620でも434ですから、今のままで使うのがベストとなります。 7～8000円掛けれるなら話は変わりますが。
CPU Core i7 4930K グラボ　GeForce GTX 780 Ti マザボ　ASRock　X79 Extreme9 マザボのASRockゲームブラスターがLAN回線安定にいい感じです。 LANや音源にも気つかってマザボも構成考慮範囲にいれたほうがいいですよ？ メモリは精一杯使っても8GBくらいまでしか使用しないので、 RAMディスクなどのキャッシュに特定使用する分を考えても16GBで十分です。
・クリエイター向けノートパソコンだとこの辺 参考URL：http://www.pc-koubou.jp/pc/model/twotopaex-15gtx …
古いドライバーが完全に削除されていないのでは。 ドライバークリーナーを使いましょう。 http://treexy.com/products/driver-fusion 他にも探せばいろいろあります。
ANo.1 です。 > サイドパネルを開けてプレイしてみましたが約７５℃ぐらいになりました。 これでケースが原因と特定できたと思いますよ。 > パネルを開けっ放しにするとホコリがバンバン入ってきそうで心配なんですが ちょいちょいお掃除して下さい。 > 夏が心配なのでケースを変えた方が良いでしょうか？ しかし、素直に、ケースを変えた方が賢明と思います。 そもそも狭い Micro-ATX 規格のケースで、 そんな高性能（＝高発熱）のグラフィックボードを利用するのが失敗と思います。 大きめの ATX 規格のケースへ交換しましょう。 全面ファンだけでなく、ケース天井にファンが設置できるタイプを選びましょう。
その使用目的ならあえてビデオカードを新たに取り付ける必要はないと思います。 私のパソコンも数ヶ月前にOSをXPからWin7 32bitに変えました。 32bitして正解だったと思っています。 64bitにしなかったのは、特にその必要を感じなかったのと、古いアプリも使いたいのと、CPUの性能的に重くなるのではと懸念したからです。 私のは、 Core2Quad Q6600 Mem : 4GB です。 これにビデオカード2枚挿しの3画面表示してます。 ただ、貴殿のパソコンですが、Win7には対応しているのでしょうか。マザーボードのドライバーとかはあるか確認した方がいいと思います。
あくまでも、自分の個人的主観によるものですが、 ＞ＧＴＸ７７０の性能を引き出すためには、最低どの程度のＣＰＵが必要になるのでしょうか？（できればＡＭＤとインテルの両方で） 　　【ｉ5】【FXシリーズ】以上のものでないと【ＧＴＸ７７０】以上のグラボの性能は、引き出せないと思います。 　　用途別で言うと、以下のようになると思います。 　　１）　動画編集（エンコード含む）など　（一般的な趣味としてのレベル） 　　　CPUは【ｉ5】【FXシリーズ】以上のもので、【ＧＴＸ６６０】程度のグラボで十分です。 　　２）　ゲームなど　（どんなゲームも普通にできるレベル） 　　　CPUは【ｉ5】【FXシリーズ】以上のもので、【ＧＴＸ７６０】以上のもの（快適さを求めると、限りない）。 　　３）一般的な利用　（ネット閲覧・ビジネスソフトの使用など） 　　　CPUは【ｉ３】【Aシリーズ】で十分で、グラボは特に必要ないと考えます。 ＞ＣＰＵのクロック周波数が高いほど、より高性能なグラボの性能が引き出せるようになるのですか？ 　　処理能力（スレッド（コア）数が多い）が高く、処理速度（クロック周波数が高い）が速いものほど、より引き出せると考えて良いと思います。
1) http://forums.adobe.com/message/4968670 CUDAでSLIはサポートされていない模様。Adobe側の問題である可能性もありますが、CUDAを使うアプリの最大手と言って良いAdobeが対応してないなら一体どこが対応してるんだ？という話になりそう。 ということで、選択肢の中ではGTX780が最速といって間違いないのでは。 2) http://gpu-computing.gsic.titech.ac.jp/Japanese/ … GPUワークロードの1スレッドごとに1CPUコアを用意しておけば並列で走らせられるみたいですね。
それはBIOSのメーカーやマザーボードの機種によって異なりますが。 MSIならAdvance BIOS Featuresの設定項目の中にFull Screen LOGO Displayというのがありますが、それがそうです。 ただし、同じMSIでも古い機種とか新しい機種とかによって表記は異なると思います。 私のMSI P45 Platinumではそういう表記になってます。 マザーボードの取り扱い説明書に書かれているはずですから、よく読んでください。
＃２です。 DVI-HDMI変換ではデジタル信号を変換するようなので、DVI-Dで事足りるかもしれません。 尚、DVI-HDMI変換だと音声は恐らく出力されないと思います。 ※音声は別途配線が必要になるのではないかと
レノボの新型ですかね？ 一体型なんで判断しにくいですけど、CPUはデスクトップ向けのを積んでますしおそらくグラフィックもデスクトップ向けクラスかなと期待。 であれば8850はまあだいたい7850のリネーム品ですから7850同等、つまりは650Ti Boostか660かだいたいその辺相当を見込んでおけば良さそう。 ただ、もしこれがノート向けの7850Mをリネームしたものだと話はまるっきり変わってきますが… なんせまあ、データがなさ過ぎですね。人柱のレビューとかを待った方が良いような。
・HD7770の方が若干性能が高い（数％～1割ほど） ・HD4890の方がメモリが高速で条件によっては逆転する可能性もある ・HD7700は毎月ドライバ更新されているが、HD4890はドライバ更新が止まっている WindowsXPと8はCatalyst13.1（2013年1月）と13.4Beta（2013年4月）が最後 WindowsVitaと7はCatalyst13.9（2013年9月）が最後 ほぼサポートが終了している状態で今後はバグ修正やゲームの最適化は見込めません ・HD4890はDirect11に対応してない 新しいゲームはDirectX11対応してないと魅力半減 次世代ゲームはDirectX11対応してないと動きません ・消費電力が大幅に上がる（MAX 80W→190W） ・発熱が上がるのでおそらく今よりうるさくなる 古いゲームしかしないなら性能が体感できるほど落ちないので 出力端子が魅力なら買い換えるのも有りですが デメリットが大きすぎるので3000円であってもお勧めは出来ません。
症状的にビデオカードが原因かなと思いますが ビデオカードを交換してみて、症状が改善されるかどうか試すしかないですね。 GTX560は今となっては熱すぎます。600番台以降のビデオカードへ交換しても良いと思いますが
デフォルトでは、nVidia のコントロールパネルを開けば、 「PhysX の構成設定」において「自動選択」が選ばれており、 １枚のグラフィックボードで PhysX の機能を担っています。 PhysX の創世記には、メインのグラフィックボードの性能が厳しかったこともあって、 PhysX 専用のボード（グラフィックボードではない）が発売されたりしましたが、 現在では、ゲームプレイをスムーズに動作できる、 それなりの性能を備えたグラフィックボードであれば、高いスペックを備えていますので、 PhysX 利用をするために、別途、某かのグラフィックボードを設置する必要はありません。 つまり、１枚のグラフィックボードだけで、十分に PhysX が利用できます。
そもそもBF4の最低動作環境は660以上だから http://bf4-pc.net/explain/gpu.php ドライバー正常に入っても630じゃまともに動かないのでは？
せっかくのcorei7搭載のタワー型PCで、いまどきビデオカードの増設ができないことはないと思います。 まず、BIOSが出ないと言うこと自体おかしいかなと思います。 ビデオカードとの相性が悪く、マザーのBIOSが出ないということ自体ありえないとおもいます。 そのPCは電源も500Wで足りてますし、ビデオカードは補助電源もないタイプですし。 やれることはやったとのことですが、信じてもう一回取り外しPC取り外して、正常動作を確認してから、取り付けからやってみましょう。 ちなみにロゴ画面が出たらその下に「BIOS出したけりゃこれ押せ」とあるのが一般的です。
今のビデオカードのファンの取り付け穴の数と、その穴がどういう対角線で配置されているか。 それを調べてから、それに合う汎用のファンを探せば良いです。 ビデオカード用のファンはたいていのビデオカードに取り付けられるようになってますから、まず大丈夫だとは思います。 それとファンの大きさをよく調べて、周りに干渉しないかどうかも調べましょう。
＞目的はAdobe CS6 で、Illustrator／Photoshop／Dreamweaver／InDesignを扱いWEBサイトを作ることです。 横からですが、この辺のソフトはビデオチップのアクセラレータなんてマトモに使いませんので、どれを使っても全く同じです。 （PhotoshopはopenGLを使いますが、Web用途ならほとんど意味がありません。CPU内蔵で十分過ぎるほど速く動きます。グラボなんて要りませんから、そのぶんCPUかメモリに突っ込んだ方が遙かに快適です） 速さはGTX650>HD8730>HD8670Mかと思いますが、8730と同じ位のHD7750とCPU内蔵のIntel HD Graphics4000でPhotoshopの速さを比べても、全く変わりありませんでした。（HD Graphics4000でもGPUアクセラレーションはしっかり使えます。ちなみに15000x10000ドットでレイヤ20枚くらい重ねた画像での話です）
PC本体の機器構成も書かれた方がよろしいかと思います。 さすがにHDMIケーブルが原因でPCの電源が突然落ちるというのは考えにくいです。
新しいグラボがノイズ源になっているのでしょう。 マザーの音声回路はノイズ対策がほとんどされていないので、ご質問のようなノイズは良く出ます。 サウンドボードでもグラボのノイズが回り込んでくることがあるため、USBで接続する音源をお勧めします。 （PC内部に増設するサウンドカードよりかはノイズが減ります） USB-DACで検索すると色々出てきますので、気に入った物を探してみてください。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/tag/usb-dac/products
NO.5ですが、エンコードの時間は７２０pの動画での話です。間違えて申し訳ありません。
SS-600HMですか？ 電源ユニットの商品名を伏せる理由が判らないんですが、まあ恐らく大丈夫ではないかと。 ＞大きな負荷を継続して長時間掛けた場合に安定して動作するか少し心配です。 確かに18Aの1ラインでは心許ないですが、常識的にグラボ（補助電源）用のコネクタは2ライン以上用意されているだろと思うので、グラボに回せる電力は32A（384W）以上と考えて良いのでは。 つまり、上の条件が満たされいる電源なら、高負荷でも安定して動作するでしょう。 因みに、GV-R927XOC-2GDの補助電源は「6pnx2」です。電源ユニットに6pinコネクタは2本以上ありますよね？
＞なぜわざわざコンバーター使うんですかね？ そのケーブル使っても映りませんよ。 コンバータ使うのはアナログからデジタルに変えるためであって、解像度は関係ないです。 ＞アナログを変換するのにコンバーターが必要 必要です。認識に間違いないですよ。 で、考えられることとして・・・ PCの解像度設定がコンバータ非対応の解像度になってる・・・とかはないかなぁ。 ドライバエラーとかでなることがあります。
うちもたまになります。 その場合、DVI-Dコードのつなぎなおしでいつも直ったりしていますので、コード関係のつなぎなおしを試してみてください。
＞SLIにすると２枚のグラボから あ～なるほど、わかりました、そういう事ですね。 こちらをどぞ http://www.nvidia.co.jp/object/sli-technology-fa … ＞追加のグラフィックスカードは、お持ちのSLI GPUとは異なるGPUで つまり、回答としてはSLIするならグラボがもう１枚必要で、 そのグラボはSLIするカードの660以外のものであれば可ということになります。 けど、全ての処理でSLIが有効ではないので同程度のグラボ買うならコスパと安定考えると 660クラスをわざわざSLIするくらいなら770買って660と２枚差しで５画面したほうが 確実に省電力だし処理速度も速いと思いますよ？ それにミドルクラスのグラボ計３枚だとその電源じゃ足りないので電源も買うと、 その容量以上は万超えレベルなので追加のグラボと電源で3万ちょい行きますから、 ちょっと出すと770買えてしまいますしおすし。 ケースファンも３枚にしたら排熱しきれないで総取り替えとかなったら さらにかかりそうだし、ここは２枚差し環境を保持するというのも大切なのではと思います。
No.2です。リンク先が間違っていました。ごめんなさい。 調べてみたら「Lenovo H330」の拡張用の空きスロットは一つだけのようです。 「HD 7750」の中には占有スロットルが"二つ"必要なものもあるので、注意して下さいね。 coneco.net - HD 7750 http://www.coneco.net/SpecList/01507010/op1_id/1 … PCワンズ - [玄人志向] RH7750-E1GHD/D3 6,980円(+送料420円) http://kuroutoshikou.com/modules/display/?iid=1707 http://www.1-s.jp/products/detail/79670 最安で占有スロット一つ。これで大丈夫だと思います。
オンボードグラフィックスの性能不足でしょう。安価なものでいいですからグラフィックボードを増設されたら如何ですか。私も同じような目に遭いましたが、Radionの安物ボード（５０００円）を付けたらすいすい動くようになりましたよ。PCIソケットに空きはありますか。
コスパや省電力でいえば780tiですが、 気にしないのであれば690か780tiのOCモデルでしょうね。 http://www.4gamer.net/games/216/G021677/20131213 … 780ti持ってますが700wで安定動作してます。 690や780tiOCでも＋60w程度なので足りると思いますね。
これはスペック不足ですね 買い替えましょう
２です。 http://kakaku.com/item/K0000354093/ ASRock　Z77 Extreme6 Z77マザーも通信でしか手に入らなくなっていますので↑のZ77マザーなら SLI、CrossFireに対応していますよ。
リフレッシュルートを変更する画面のそばに 「使用できない項目は表示しない」といったオプションはありませんか？ そのようなオプションをはずせば60Hzを選択できるはずです。
取り付けは無理そうですね。。。
＞オンボードPCにグラフィックボード増設 FXはビデオチップを積んでないのですが仕様を見るとHD4250があるようですね。 http://kakaku.com/item/K0000313449/spec/ オンボードビデオがあならグラボを外して内蔵ビデオに接続（必ずグラボは外すこと）してBOS（UFEI）を起動してください。 ビデオ出力に関係のある項目を見つけて「iGPU　必ず内蔵ビデオが先に検出される設定」にして保存、起動します。 グラボをセットしてグラボの出力端子にディスプレイを接続、起動します、これで画面が表示されなければグラボの不具合になります。 表示された場合はドライバーを入れ再鼓動してBIOSに入り映像出力をPCI-eにしても良いしそのままならオンボードビデオ、グラボともにディスプレイ出力ができます。 兎に角もう一度グラボを差し直して確認してください、グラボの不具合の可能性もあるので映らなければ早めに購入店に持ち込むべきです。
概ね出来ますが、CS:GOはちと厳しいかも。 将来性を見るならグラフィックとCPUを変えた方が。 CPUをAMDにするのは拘りがあるのでしょうか？ 詳しくなかったり、選択の余地があるならIntelのiシリーズにした方が無難ですよ。
調べてみるとノートＰＣで３画面、４画面できる機器がありますね、説明ではUSB3.0を使い画面も滑らかと書いてあります..... http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/hotline/2012 … http://www.ratocsystems.com/products/subpage/usb … http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/156/156507/
追記。 GIGABYTE製 R9 290 リファレンスクーラー＆定格 参考価格（現在4.3万円） http://kakaku.com/item/K0000593441/ GIGABYTE製 R9 290 独自クーラー＆OC 参考価格（現在5.4万円） http://kakaku.com/item/K0000605929/ GIGABYTE製 R9 280X 独自クーラー＆OC 参考価格（現在3.8万円） http://kakaku.com/item/K0000585701/ GIGABYTE製 GTX780 独自クーラー＆OC 参考価格（現在5.8万円） http://kakaku.com/item/K0000552579/ GIGABYTE製 GTX770 2GB版 独自クーラー＆OC 参考価格（現在3.9万円） http://kakaku.com/item/K0000516504/ GIGABYTE製 GTX770 4GB版 独自クーラー＆OC 参考価格（現在4.5万円） http://kakaku.com/item/K0000525088/ GTX770の4GB版もやはり割高です。 GIGABYTE製に揃えたのは価格差をわかりやすくするためです。 個人的なオススメはASUSの独自クーラーモデル。
回答２の補足です。 既に多数回答がついていますが、アンインストール時も、基本はハードウェアの取り外しが先、と考えて頂いて結構です。 と言うのも、製品によりますが、アンインストール後の再起動でハードウェアの存在が再び検知され、自動的にMSドライバのダウンロードとインストールがはじまってしまうことがあるからです（結構待たされる）。 さくさく作業するなら、先にカードを取り外しましょう。
1.スタート（画面左下のWindowsマーク）をクリックして、「プログラムとファイルの検索」に「msconfig」と入力。 2.検索で出てきた「msconfig」を起動させる。 3.タブの中からスタートアップをクリック。 4.表示されたコマンドの中から「IgfxTray」を探して無効に設定する。 これで大丈夫かと思います。
迷わずGTX650Ti http://www.dospara.co.jp/5shopping/share.php?con … 迷ったらGTX二枚刺し。
クリーンインストールした環境でシステムの復元などできるわけがありませんね。 ドライバ VGN-CR70B/W - ソニー(SONY)パソコン ドライバーダウンロードサポート http://download-drv.com/sony/VGN-C/VGN-CR70B_W01 …
HDMI→VGAでは、うまくいかないことも多いようなので、発想を変えて、USB→VGAではいかがでしょうか？ たとえば、 グリーンハウス USB-VGA フルHD対応 変換アダプタ GH-USB-VGAFHDはいかがでしょうか？ 参考URL：http://www.green-house.co.jp/products/pc/display …
PC内部の掃除はしていますか？ 冬は静電気等発生し易く、さらに埃が付着していると誤作動の原因になります。
信長の野望創造の動作環境は満たしてますが あれは最低限起動できる程度のものです メモリ不足かビデオカードだと思いますけど 安価で買えるメモリ増設をしてみたら如何でしょうか
ＧＰＵを買うのが得策ですね。
考えうる可能性の１つですが、ビデオカードの取り付け時にヒートシンクを強く握ったり、ヒートシンク部分を押して差し込んだりすると、ヒートシンクとGPUコアの接着が剥がれて空気が入って冷却不良に陥り、高負荷時に異常動作する場合があります。特にロープロファイルの安価なビデオカードで起きやすいです。 過去の経験では（RADEONですが）画面が暗くなる、。赤や緑の光点が多数現れる、突然画面がブラックアウトするなどの症状として表れました。この場合は、ビデオカードのヒートシンクを取り外し、破れたサーマルパッドを丁寧に除去してから、熱伝導性の高いグリスを塗って再装着することで回復しました。 質問者のケースと同じかどうかはわかりませんが、参考までに。
これが参考になるかも・・・ http://www2f.biglobe.ne.jp/~yasuq/psychiatry.htm …
ざっくり言うとエンコードでCUDA使うならGeForce一択でしょう。 GeForceとRadeonの性能・コスパ・対応云々よりも CUDA使えるのはGeForceのみなので他に選択の余地はありませんね。 となると、CUDAのの有効性に話がいくけど昔ならば疑問だが 最近はCUDAあると無いとじゃ全然違いますからね。 電源についてはNo.2さんの皮算用を使う人が多いですね。
昔々は3Dの演算カードがありました。 これはグラフィック出力は無かったですね。 今のグラフィックカードは必ず何らかの映像出力がついています。 マザーボードはオンボードでグラフィックを積んでいるかグラフィック内蔵のCPU用だと映像出力端子はあります。
何をどのように扱うのか、5W1Hを明確にしましょう。8600GTは当時の中の下、630Mは現代のカス。最適なOSも異なるし、何を扱うかも記載がなければ、回答のしようがない。
まだ保証期間中では? 変に触るより購入店と相談すれば?
拡張不可能な１体型ですので不可能です、それに、根本的にメーカーPCでは電源容量が小さいので、ミニターワー型のPCでもハイエンドのグラボは搭載不可能です。 ３００W前後の電源に３００Wオーバーのグラボを搭載したらPCの電源が落ちるだけです。 ゲームをしたいなら、ゲーム用のPCを購入するしかありません、ゲーム用PCなら650W～850W程度の電源を搭載しています。
>すみません同機種ですが、cpuはcore2duoが搭載されています。 それでもアウトラストやFIFA14になると動作環境の最低ラインですから快適な動作は期待できませんよ？
Geforce同士ですし、そのまま刺し返ればOKです。 場合によってはドライバーの再インストールが必要な場合はあります。
CPUにグラフィック機能を持たせている品 （貴方の言うインテルGPU）は多いです。 通常利用なら、それで（後付けグラボ無しで）十分OKですので、 PCにモニターを直結します。 しかし３Dゲームなどをする場合は後付けグラボが必要 な場合が多い。 後付けグラボを積んでる場合はそちらが選択されます ので、そちら側（グラボ側）にモニターを繋ぎます。 ＊つまりモニターをPC直付けするか、搭載グラボに繋げるか の違いです＝使い分けてる訳では無い。
最近のグラボはHDMI搭載が多いよ、ただ、質問者の候補は小さいブツなので例外もあるんだけどね。
他の方が書かれている様にR9 290Xが良いと思います。 4K(4096 X 2160)にも対応しています。 MSIのを使ってますが、 www.AMD.com/でBF4をゲット、 スクラッチになったCODEのAMDカード付ですので、 他社製品にも付いていると思われます。
ん～ますます訳がわかりませんね。 いっそ残ったDisplayportをDVI変換して接続したほうが近道かもしれません。 http://www.amazon.co.jp/ATS-DIRECT-Displayport-s …
マルチ対応のGPUクーラーは製品ページにGPU対応表が載ってる場合があります。 物理的な干渉がなく取り付け穴が合っていても冷却性能が足りなければ対応できません。 例えばArctic CoolingのAccelero L2 Plus　(ZAV-L2PLUS) ではHD6850に対応しません。 http://www.zaward.co.jp/l2_plus.html Accelero TWIN TURBOIIやAccelero Xtreme IIIではHD6850に対応できます。 http://www.zaward.co.jp/twinturbo2.html http://www.zaward.co.jp/vga-accelero_Xtreme3.html だいたい5千～1万円クラスのVGAクーラーが必要になります。 RadeonHD6850と同じような性能で消費電力も下がるRadeon R7 260Xが1万円台後半で買えますので VGAクーラーを交換する手間とリスクをどう考えるかですね。
M/B絡みで厄介ですので、 素直にTITAN１枚の方が良いと思います。 私は複数台で同じグラボを使っていましたので、 余った分は使いましたけど。
基本的には付けた方が良いとは思うんですよね。 グラフィック処理にCPUを使われると他の処理が低下するので。 安物でも無いよりはずっと良いですよ。 ただ今回の場合は後からどうにでも出来るんで買わなくて良いと思います。 それこそ今時のグラボ搭載する事も可能なわけですから。 現段階で決断をしなくても良いと思います。 いらないと思うものはとことん削る！自作のメリットですよ。
正しくありません。 「ビデオカードは存在するが、PCI-Expressからの電源供給だけでは足りないので動かない状態」として認識します。 諦めて引っこ抜いてください。
#2ですが、ちょっと補足しておきますね。 ペガシスのソフトですがエンコードそのものにCUDAが利用できるのは現行製品のVideo Mastering Works5、Authoring Works5、MPEG Smart Renderer4などです。 前の4.0 XPressはフィルター処理にCUDAを使うのみでエンコードは普通にCPUでやります。（プラグインでSpursEngineにも対応しますが、QSVがでてからSpursEngineは霞んでしまいましたね。） 画質としてはやはり定評のあるx264が一番だと思います。（現行のペガシス製品はx264のエンコードエンジンを標準装備していますが、4.0 XPressはx264ではなく別のエンコードエンジンだったと思います。） ついでQSVかSpursEngineですね。これらはエンコード時間の短縮に有利で、どちらかというとQSVのほうが速いです。画質は一段落ちますがまあまあ許容範囲内。 CUDAも速いのですが、画質はQSVよりもさらに一段落ちる感じです。（同ビットレートでエンコードして比較してみた結果） ただこういったものは主観の問題ということもあるので実際に試してみるのがいいと思いますが、CUDAで高画質は望まないほうがいいと私は思います。 ということで今は動画エンコードはx264でやるかQSVでやるかというのが一般的ではないかと思います。ですので動画エンコードにグラボは不要というのが相場だと思います。グラボは3Dゲームだとかそれなりの画像処理（CGのようなもの）を専門にやる人向けじゃないでしょうか。
もしかしてELSAでドライバをダウンロードしましたか？ 今見てきたらWindows8対応のドライバしか無かったので Windows8.1では動かない（正常にインストール出来ない）と思います。 NVIDIA公式サイトの最新ドライバを試してみてください。 http://www.nvidia.co.jp/download/driverResults.a …
＞DDR2 古すぎる
公式フォーラムの情報です。 同様の案件かと思われます。 色々と参考になることが書かれていますので、ぜひこちらを参考にしてみてください。 http://forum.square-enix.com/ffxiv/threads/91866 …
SkyrimのMODは基本的にVRAMに収めるもの。 各所で検証も行われておりますが、高解像度MODを60詰め込んだ環境で4.5GB～5GBと、MODの有無がほとんどメインメモリの使用状況に影響していないため、8GBあれ余裕と思われます。 私も4GBと8GBでプレイしていてMODは8GBで積み込みましたが、無問題。 初期の頃の話なので、現状がどうかについては詳しくありませんが、変わらんかと。 16GB積んだメモリが足枷になる事は無いので、心配なら積んでも構わんでしょうが、8GBのままプレイしてみて不足するようであれば増設する方が無駄が無く良さ気。 VRAMですが、2GBあれば相当無茶出来ます。 高画質MOD出たてホヤホヤの頃はほとんどのプレーヤーが1GB前後でMOD使っていた位ですので。 これについても、既にGTX760とかなり高い性能を持つGPUで2GB積んだグラボを所持されている事から、とにかく一度試してみて判断される事をお勧め。 まず問題無くMODてんこ盛りで快適動作するでしょうが。
　回答２の方と同じですが、回答数が少なく混乱するかと思い、回答します。 　最新のＧＰＵでは、Ｒ９とＲ７があって、その下の２４０～２９０Ｘの数字と"Ｘ"は、数字が大きければＧＰＵの性能が高くて、末尾の"Ｘ"はＯＣをしてることを表しています。 　それ以前のＧＰＵだと、一番新しいＧＰＵから、７０００番代の数字その前の世代が６０００番代というふうになっています。その下の百の位と十の位が、ＧＰＵの性能を表しています。因みに百の位はアーキテクチャの違いを表しています。←必ずしもアーキテクチャが違うとは限らないけど。 　千の桁の数字だけが違う場合は、例えば７８７０と６８７０の場合だと、７８７０のほうが少し性能が高くて、そうじゃない場合、７７９０と６８５０だと、６８５０になってくるんでしょう。このたとえは、かなり微妙なチョイスですけど。（もともと○７９０と○８５０は隣り合った性能のやつです） 　豆知識を書くと、ＡＭＤ系のＣＰＵの場合、ソケットＦＭ２＋に対応していない場合は、ＰＣＩ－Ｅｘ　Ｖｅｒ２にまでしか対応していないので、７７５０以上※のＧＰＵでは本来の性能を充分には発揮できないようです。 　最新のＧＰＵの場合は、コストパフォマンスがかなり上がってるらしいので別ですが、性能はだいたい値段で判断していいのではないでしょうか？　例えば、Ｒ７ ２６０が以前の○８５０（○８７０だったかな？）相当の性能になる※とかならないとか。これはだいたい価格に見合った性能なのですが、それ以上のＧＰＵでは割安感が強くなるようですよ。 ※情報の真偽については自信がありませんので、どこかで確認して下さい。 以上、参考までに。
こちらに詳しく載ってますー http://ja.wikipedia.org/wiki/NVIDIA_GeForce
現行品なら既に回答が付いてますが、 NVIDIA GeForce GT 610　チップの製品で同等以上かと 4000円くらいからあります （添付画像は小さくて見えない） ほとんどロープロファイル対応モデルですが、購入時確認を 玄人志向はやめたほうがよいかも 例 GIGABYTE GV-N610SL-1GI ASUS GT610-SL-1GD3-L MSI N610GT-MD1GD3/LP など
RADEON 9800 XT　Passmark29　と性能が低いので NVIDA GT-610　ハーフサイズ Radeon R7 240　Passmark916 http://kuroutoshikou.com/modules/display/?iid=1766 XPドライバー http://support.amd.com/ja-jp/download/desktop?os …
GX-6200/P128でなく 玄人志向 グラフィックボード NVIDIA GeForce GT610 PCI 1GB GF-GT610-LP1GHD http://www.amazon.co.jp/%E7%8E%84%E4%BA%BA%E5%BF … なら動画のサポート機能があるので、良いのではないですか？価格も 6,980円とお手頃ですし。
＞グラフィックボードを抜くと正常に起動OK ＞オンボードのグラフィックドライバを削除しても変化なし チップセットドライバーで提供されている内蔵グラフィックドライバーは削除してはいけません、特にWindows7はいろいろなドライバーをもっていますが特にゲームなどに特化した高機能グラボでメーカーが違うならドライバー混在はしませんが内蔵グラフィックドライバーを削除すると起動しなくなる恐れがあります。 このグラボでBIOSが起動しないことはPCに致命的な影響を与えているので俗にいう相性が悪いのでそのグラボは使えないと思います。 ドライバーはBIOSが起動して初めて読み込まれます文字通りBasic Input Output System でハードウエアーとOSの仲立する基本的なソフトウエアーがBIOSなのでBIOSが立ち上がってはじめてドライバーなどが読み込まれます。 BIOSの中でグラフィック関係の設定項目はPCI-e優先、内蔵グラフィック優先、デフォルト設定など希望する設定ができるようになっています、つまり内蔵ドライバーは削除しては駄目です。 ＞グラフィックボードが故障していないと考えると 貴方のPCではこのグラボは使用できないと思います、このグラボなら電源も300Wで動くはずですが玄人志向の製品は自己責任で使用します。
280Xですかね しかし、CPUがグラフィックボードの足を引っ張るのではないかなと
＞横20cm強ありました それはシャーシの手前までじゃないですかね。 で、高さがたったの8cmしか無いです？ そこに20cmを軽く超えるHD7950なんかを収めている人居るんですけどね。 まぁどちらにしろ今回のGTX760なら確実に収まりますが。 ＞(8ピンx1)は使えるのでしょうか 使えます。 今時の電源は低出力のものでも1つは補助電源を備えるのが一般的ですが、紹介した電源は6+2の8ピン1本と6ピン1本の計2本を備えます。 検討されているGTX760は6ピン2本を使う仕様なので大丈夫。 このグラボの補助電源は垂直方向に挿す構造になっているので、取り付けも楽なはずです。 補助電源の差込口は、グラボを取り付けた後に真上から見ればすぐに分かるはず。 小さな穴が6つ揃った如何にもという部分が2つ並んでいますので。
大手中古買い取り店では、63,000円ほどが買い取り価格です。 http://www.janpara.co.jp/buy/search/result/?OUTC … それを「70,000円で…。」と提示するなら、 むしろ良心的なお友達価格と言えます。 本当に欲しいなら、妥当な金額と思います。 個人的には、マルチ GPU 仕様のグラフィックボードは、 安価であろうと購入しませんが…。 興味が無いなら、素直に、上記ショップへ売ることを進めては如何だろうか？ GTX 780Ti が市場に広く出回れば、買い取り価格も急激に下がりますので、 今が売り時と教えてあげて下さい。 決断が鈍ると、どんどん買い取り価格は下がっていきます。
　まず最初にすべきは、ベンチマークテストをおこなってパソコンの処理能力が落ちていないかを調べる事ですね。処理能力が落ちていないのであれば、オンラインゲームが重過ぎるのでしょう。 　パソコンのスペックリストを見た限りでは、メモリーが少ないのと、ＧＰＵ性能が低いのが原因のように思います。 　一応、冷却ファン周辺の掃除はして置いて損は無いでしょう。 　時間の経過と共に処理落ちが起こる原因としては、ＲＡＭ使用率が上限に達し、ＨＤＤの仮想バッファ領域を使用する為で、その場合は処理速度が極度に低下します。ＲＡＭを増設すれば改善されますが、ＧＰＵのメモリーが５１２ＭＢしかないので、これもボトルネックでしょうね。 　オンラインゲームはパソコンの限界性能を要求するソフトが多いですから、それに合わせて買い換えて行くしかないようです。ゲーミングパソコンと呼ばれているタワー型パソコンならば、処理落ちは少ないと思います。
最近の動画は地デジ＆Blu-ray移行で高解像度＆高ビットレートが当たり前になり YouTubeやニコニコ動画などのネット動画サイトでも 高解像度＆高画質化で動画再生自体の負荷がかなり上がってると思います。 ニコニコ動画ではプレイヤーのアップデートで 新プレイヤーのGINZAバージョンが原宿バージョンより重く感じるか軽く感じるかは Pentium 4世代とCore 2世代で丁度分かれ目になってますね。 昔と違ってマルチスレッドで動作しますので シングルコアCPUとデュアルコア以上のCPUとでは動作に差があります。 そこでグラボのハードウェアアクセラレーションを頼るということでしょうが 期待した効果が得られないかもしれませんよ。 特にネット動画に使われるFlashのハードウェアアクセラレーションは 逆にカクカクしたり再生に支障をきたす場合があるため私は無効にしています。 旧規格のAGPグラボだともう新製品が全く出てませんので旧製品を中古で探すことになりそうです。 AGPグラボだと最後の方の製品じゃないと動画再生支援機能がついてません。 GeForceの方がRadeonより早くAGPグラボの製品を打ち切られましたので 少しでも新しい製品だとRadeonのHD4000世代(妥協してHD3000)を探すのがいいでしょうか。 ただこれも相当古い製品でしかもAGP版がかなり数が少ないので 中古で見つけられても性能に合わない価格か、ジャンク品みたいな扱いになるか。 WindowsXPのサポートも5ヶ月以内に終了しますし そろそろ新しいPCに買い換えてもいい頃なのではないでしょうか？
この辺でいいんじゃないでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00B1AW696/ 補助電源いらないですしね。
モニターの設定スイッチで調整できますよ、グラボ自体は標準設定の筈です、からPC側でカラー設定など無い場合は、標準値でどのグラボでも変わりは殆どない筈です。
もしかしてオンボードとビデオカード両方にモニターケーブルを接続してませんか？ 私は始めてPCを自作した時に 両方にモニターケーブル接続してしまいモニター「no signal」となってしまいました。 違ってたらすいません。
＞２面*４枚と　４面*２枚ではどちらが良いのでしょうか？ ４面*２枚ですね。 基本的に複数枚差していくとそれだけ競合不具合の危険度と電力消費が上がるので 出来るだけ少ない枚数にしたほうが良いという結論になります。 ２枚なら電源も850wで大丈夫でしょう。 ただその場合、DisplayPortをDVIに変換する場合は注意してください。 クロックジェネレータ内蔵タイプの変換を使用しないと映りません。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B004071ZX0/re … 理由はここを参照 http://zigsow.jp/portal/own_item_detail/95362/
既に情報としてはもう出てますが http://videocardz.com/47522/nvidia-geforce-gtx-7 … http://videocardz.com/47530/nvidia-geforce-gtx-7 … メモリ増設は4Kとか超解像度用だと思うので今後の製品で taitanのOC製品という方向も出てくる可能性はあると思います。
再レスですｗ なるほど、だいたい理解できました。 それであればむしろ安ボード２枚でなく630クラスとオンポ併用してみては？ ダメであればもう１枚追加または今のボード差してみるとか、 異種２枚でもメイン処理は630になるので競合しなければ通ると思います。 Win7環境でCPU3770/マザボZ77以上の630であればオンボ併用試験したことありますよ。 よほど重い物、フルHD動画窓とかを画面間移動とかしなければ、 特にマウスポインター飛ぶとか気になるような不具合はありませんでしたね。 630であればファンレスもありますし。 http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf … 3770ってことはオンボのほうが現グラボの性能越えてる気がしますがｗ
同等以下だと思いますよ。 電力は280Xの方が高そうです。
増設ってことはsliにするの？ マザーボードがsliに対応してたらできるだろうけどＤＥＬＬの場合独自規格のマザボ使ってる事が多いから難しいかも？
＞ビデオカードは最新のドライバーに更新済みです。 最新ドライバーにしちゃったからでしょう。ドライバーは問題が無ければあまり更新をしてはいけません。 古いゲームなどは更新すると写らなくなる等が普通にあります。 ビデオカードのドライバー作ってるほうからすれば古いゲームなんか知ったこっちゃありませんからね。 今のゲームや絵がパフォーマンス通りかそれ以上に　映し出されればよいのです。
無理です、拡張性がないPCなのでグラボ差せません。 オンボの２画面が限界ですのでそれ以上の画面数は買い換えるしかないです。 買い換える場合、１枚のボードで必要画面数だせる ボードをチョイスしたほうが安定はします。 ＞No.3 ＞これでも使うとか。 それちがうｗ 同一画面を４画面に出力するボード(610) GTX660(760)以上のボードじゃないと４画面は出せないですよ。
＞１ このころなら一般的なATX電源かと思います ＞２ 最大31.3cmとあるので、配線のことなどを考えると25cm強に抑えるべきでしょう。ミドルハイが限界ではないかと思いますが、どうせそのクラスでも貧弱なCPUが足かせになるので問題ありません。 ＞３ 可能ですが、SATAコントローラを持つサウスブリッジチップICH9RがSATA2までの対応なので最新のSSDは全性能を発揮できません。 ＞４ X38チップセットの仕様上、全スロット1.1です。 ＞５ マルチGPUに対応しているとしてもAMD CrossFireだけでしょう。ビジネス機にNVIDIAのブリッジチップが載ってる可能性など考えるだけ無駄。 全体として、今となってはその機種において強化の投資対効率は壊滅的なレベル。ましてゲーム目的なら買い換え以外あり得ません。
こんにちは GTX660と760の大きな差は、メモリクロックが760の方が早いという事です、基本のGPUは変わらないので、GPUが変わったのはGTX-780のみで、これはTesla→GTXTitan→GTX-780性能が出ない物を下位に回す、GTX680→GTX670→GTX660等と同じ事です。 問題はC2DでPCI-Eのバスが1.0で現在の3.0から比べるとデーター転送速度が1/4と遅いので思ったほどの差は出ないかもしれません。 電源容量もピークで表記して入るメーカーと、アベレージで表記しているメカーがあるので一概には言えませんが、理屈上は2枚挿しはOKです、C2Dの消費電力が少ない事も影響します。ただ2枚挿しの効果は期待できません、完全にC2Dの能力不足になるからです、C2Dの最上位でもCore i7　4770の1/5の能力しかないからです。Core i5　4670はほしい所です。 Radeonの何と比較してでしょうか？Radeon R9 290はGTX780より高速ですしRadeon R9 280でもGTX780よりは遅いですがGTX770よりは高速です。 http://www.guru3d.com/news_story/radeon_r9_290_p … Radeon R9 280Xが約３万Radeon R9 270Xが約2万で価格的にはGTX-760はRadeon R9 280Xに近い訳ですから、一概に高いとは言えませんが。ただゲーム等はGTX用にチューンしてある物が多いと言う部分も有りますがGTX760とR9-280Xでは性能差が有りすぎます、後は好みの問題です。
ビデオカードの交換は無理です。 XBOX版を買ったほうがいいかもしれません。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B006OV7O8U/
要するに同時表示させたいと どちらか4ｋ映像のみかフルハイビジョンのみに しないと４出力画面で横並びは難しいかと
特殊な例を除いてGTXシリーズはグラボ１枚で650以下は３画面、660以上は４画面出力が可能です。 ＞左：モニタ端子DVI×2、HDMI×1、DisplayPortx1 この表記が出力になりますね、DVIが２端子、HDMIとDPが各１端子の合計４端子です。 この端子仕様でGTX660以上のグラボであれば上記４端子での同時４出力が可能という意味ですね。 接続に関しては各端子に合う変換を使えばいいのですが、 DisplayPortに関してはDisplayPortをDVIに変換して仕様する場合は 疑似信号を出せる変換器を使用しなければならないので高額になります。 上記の２枚差し接続でも問題ありません。 接続先がHDMIでなくDVIでも変換でHDMI>DVIをすればいいだけです。 http://www.amazon.co.jp/Amazon%E3%83%99%E3%83%BC … マザーボードが併用できるタイプであればマザボ２出力、 グラボ１枚４出力で合計６画面は出せることにはなりますが、 これと動作の安定とはまた別な話になります。 マザボ併用や各々のグラボ２枚差しでのマルチディスプレイは 組み合わせが星の数ほどあるので、「これなら大丈夫」というものはありませんね。
>グラボ: Quadro2000 Geforceで言えば　ＧＴＸ４００番台くらいだと思いますので geforce8600gt よりは性能的には上回っていますが、 ゲームよってはなにか問題がでるかもしれません とりあえずやってみては？
エンコード目的なら少しでも早いほうがいいかも・・・ ということでGIGABYTE　GV-N780OC-3GD Rev.2.0 また、以前はエンコード用の専用カードもありましたけどね。 http://www.leadtek.co.jp/multimedia1.htm TMPGEならCUDAと合わせてさらに速度アップできるようです。
＞フリーズ→再起動した後、立ち上がったものの画面が映らなくなりました フリーズしたということはハード的な故障が考えられます、ビデオカードが出力してなくても通電していればオンボードでも画面が表示されない可能性が高いです。 デバイスマネージャーで認識されてないということでオンボードで出力したのでこの場合に考えられるのはビデオカードに通電しないほどの致命的なダメージがあるかマザーボードの故障が考えられます。 対策としてビデオカードを他のPCなどで正常に動くか確認する。 ＞ビデオカードを取り外して確認した所特に異常は無く、冷却ファンも回っているようなのですが・・ 目で確認することはできないと思いますが、カードも長く使うとほこりや油が付着して通電しないことがあるのでコネクター部分やプリント配線部分など綿棒等で掃除する、ファンも取り外して掃除するこれで意外と治ることもあります、ケーブルコネクター部分はねじを外して丁寧に磨きます、元の金属の光沢が出るくらい磨きます、何枚かこれで正常に戻った経験もあります。 ビデオカードの故障が確認できれば交換になりますがこれで画面が表示できなければマザーボードの故障となります。 ＞ドライバを再インストールしても駄目（セットアップで対応機器がありませんと途中終了） ビデオカードがないと同じなので当然です。 ＞CMOSクリアを試してみても直る様子が無く BIOSの問題ではなくビデオカードが認識されてないことが原因です。 BIOSを立ち上げてビデオカードの状態を確認できます（正常ならここで確認できます）。 このような場合ハードに問題があるのは明らかなので順を追って確認作業をしますが予備のカードなどがあると手間が省けるのですが。
すみません、もう発売されていましたね＾＾；
まずはOSの更新が無いか確認してみてください。 左下のWindowsマーク→検索ボックスで「Windows Update」 重要な更新プログラムは全てインストールしましょう。 旧DirectXの更新も必要な場合があります。 更新しておきましょう。 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … NVIDIAドライバを入れなおす時は残骸を残さず削除してから 新しいドライバを入れるのがいいですよ。 手順は １）コントロールパネル→プログラムのアンインストールから NVIDIA系ドライバをアンインストールする PhysXはそこで削除できます ２）再起動→セーフモードで起動（起動時F8キー連打） ３）あらかじめインストールしておいた「Driver Sweeper」でNVIDIAドライバを削除する Driver Sweeperはこちらから「Mirror 4」もしくは「Mirror 7」 http://www.guru3d.com/files_details/driver_sweep … ４）再起動→新しいドライバをインストール デバイスマネージャーからドライバを更新したり元に戻したりするのは 不具合の原因になるので普通はしないほうがいいです。
No1です。補足を見ました。 そうですね。CPUはi5等でも全く問題ないと思います。 消費電力はi5の方が低いので節電にもなるかも？ですよ笑
Geforceのドライバならば、NVIDIAコントロールパネルから、カスタマイズの解像度を設定できます 画質がどうなるかは分かりませんが、一度やってみてください
というか、PC型番書いてほしい。 これだけの情報だと 「そもそも低性能なんだから、パフォーマンス気にするならまず選択肢にならない」 ということになります。 で、動画再生支援なんぞIntel内蔵GPUでも十分です。i3あたりのIGPでもFullHDとか普通にいけます。 また、GPUだけ性能良くても、GPUへのデータレートが上がらないから遊びができるだけで無意味。 ＞安いCPUだし、GPUも気にしたほうがいいんでしょうか？ 安いCPU使ってる限り、他のところ気にしても性能向上は微々たるもの。 特に一般用途じゃまともにGPU機能使わないから、外部GPUつけても無駄になります。 そもそも#1さんの通り、ノートでこのCPU帯だと内蔵IGPで処理するから外部GPUはまず搭載していない。 用途的にはそれでも十分だし、それで重かったからGPU性能上げたとしてもまず変わりは出ません。
遅い回答ですみません、その原因はＨＤＭＩケーブルで間違いありません。ＨＤＭＩケーブルをつなぐと、同期極性が逆になってしまうのです。検証していますので、間違いありません。ＤＰＴをお試し下さい。
最大デジタル解像度　4096x2160　4画面全体での最大解像度です、例えばFULLHDX4だと 1920X4=7680と4096を超えますからダメで1920X2=3840ならOKです、つまりFLLHD4画面横並びは無理です、一方1080X2＝2160ですからFULLHD横2縦2の4画面構成なら3840X2160ですからOKです。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-780-j … なので貴方の希望が4KTVの画質構成ならOKですが、横1列を目指すなら、GTX780SLIという事になりますがGTX780SLIだとそれだけで500Wオーバーの電力が必要ですから、仮に搭載できても1KWクラスの電源が必要になります。
検索して見ました。 ブラケットはロープロ用に交換すれば収まるかも知れませんがその電源で、そのクラスのカードは使えませんね。 TFX電源で大容量のがあるのか？がまず問題です。 参考URL：http://ameblo.jp/iso5210/entry-11565256119.html
1： GTX295が優れるのは3D性能。 高い3D性能を要求される用途が無いのであればGTX295を使っても電気の無駄。 W辺り幾らかになるかは、地域の電力会社と契約の違いによって変わる話なので難しいですが、目安になるものはこちら。 http://kunisan.jp/denki/ 2： 間違っていませんが、軽い3Dであっても一時的に電気をモリモリっと食う事はあります。 高い負荷が掛かっていなければすぐに落ち着きますが、軽負荷用途だから消費電力も常に低いかと言えばそうでも無かったり。 瞬間的な出力で心配すべきなのは電源なので、今回は何の問題も無いですが。 3： 早いのは3D系のみ。 高い3D性能を要求されない多くの一般用途では完全に無意味。 4： 有ると言えばありますが、人毎に意見の別れるところ。 11に対応出来た方が、Windows7以降の最新環境で微妙にCPUの負荷が下がります。 DirectX11から備わった機能が有効に働くためですが、万人が明確に体感するだけの差でも無く、一般用途ではほぼ関係無い話でもあるので、どうでも良いと考えている人の方が恐らく多数派。 ゲームやるなら最新のDirectXに対応出来た方が良いですが、最新のDirectXに対応するタイトルはほぼ例外無く重負荷タイトルになるので、GTS450クラスでは能力不足。 今回の用途ではGTS450を使うのが良いかと。 そもそもGTX295ってのはSLIに対応したアプリでないと本領を発揮しませんから、本格的に負荷の高い3Dゲームをバリバリ遊ぶ方以外には用が無かったもの。 それがこれだけ型落ちになるとゲーマーには見向きもされませんから、今更GTX295で恩恵を得られる用途とユーザーが世界にどれだけ存在するのかすら疑問ですし、OEMも含めると世代的にもGTS450より2世代古く、Nvidiaのドライバーサポートから外れるのは確実に先になるので、どう考えてもGTS450を使うのが無難。 DQベンチを走らせたならもうお分かりでしょうが、GTS450でも比較的軽めの3Dゲームは快適に動作します。
回答者NO1です。 デバイスの事前の削除は専用ソフトなどでクリーンアップしたほうがよいとは書いてありましたが、おまじない程度とも書いてもいたのでデバイスマネージャーから右クリ削除で消したのが問題だったのでしょうか・・。 デバイスとドライバを混同しているようです。 一般的には私が書いたとおり、何もしなくても挿して挿したGPUのドライバを入れるだけで大丈夫です。 前に刺さってたGPUのドライバを消すのは、おまじない程度に効果があるということです。 とりあえず、復元で元に戻してみてダメならOS再インストールですね。
＞9800gtのドライバーを入れても、デバイスにびっくりマークがついています 適切なドライバーを入れたのでしょうか、WinXPからWin7に乗せ換えたらWin7用のドライバーを入れるべきです、GF8400-LE256Hでも同様です。 NVIDIAのHPから適切なドライバーをダウンロードして正常に起動しないならハードの故障です。 http://www.nvidia.co.jp/Download/index.aspx?lang … 上記に適切な指示を入れてドライバーをダウンロードして入れてみてください。
3GBモデルの方だけ答えますが、話を纏めるのが苦手な私の頭で詳しく解説すると非常に長くなるので、細かい説明なんぞ省いてざっくりいきます。 訳分からんなら「メモリ」「Gbitチップ」などのワードで検索を駆使して頂くという事で。 GTX780のメモリコントローラは384bitまで対応。 384bitで一般的な密度のメモリを採用すると3GBが限界。 コントローラはそのままに更に容量を増やしたいならメモリのチップ辺りの容量を増やすしかありませんが、やればやる程コスパは悪化していくので、極端な話、余り無茶するとTitan級の価格でGTX780の6GB版を出す事に。 誰も買わないから作らない。 過去にはGTX550で酷くやらかした製品がありますので、それが教訓になってると思いますけど。 680や770は歩留りで有利なので、そこで生まれた余裕をメモリに割り振った結果出てきたのが4GB版。 コントローラが256bitなので、背伸びしてみても4GB止まり。 384bitで背伸びしてとんでもない価格になっているのがTitanの6GB。
一番大きいSDカードならLOCKスライドスイッチをLOCKにするだけで書き込みは不可になります。 意外と気が付かないです。読み出しは普通に出来ます。 2度と使えなくても良いなら、やはりライターのカチカチですね。
×ビオス 〇バイオス
グラフィックカードはゲームの3D処理を早くしますがネットの速度は速くはしてくれません。 扇風機を買っても湿度や室温を下げてくれないのと同じです。 ネットを早くするには回線を光など今よりも高速なものにするしかありません。
アナログ出力をアナログキャプチャーした訳ですね？ なのでプロテクトとか無関係と思います。 ＞ファイルを2つの外付けＨＤにコピーしました。 コピーに失敗したのでは？（例えば外付HD がFAT32形式でファイルが4GB以上あると失敗します) 元ファイルはもう残っていないのでしょうか？ もしくは関係ないとは思いますがコーデックを内蔵している Gom Player で再生してみるとか。
＞取り付けたまま一時的にグラボないことに出来ませんか？ なぜこのようにしたいのか解りませんが。 グラボをセットして起動すると自動的に認識されます、ここで認識されないことはグラボに不具合があることになります。 映像出力のBIOSでは機種にもよりますがグラボ優先、オンボード優先、オンボードOFFなど設定できます、グラボをOFFにするという設定は見たことはありませんOFFにするなら取り付けなければいいと思います。 この場合オンボードを最初に読みに行くように設定するとグラボと両方使えるようになります。 オンボードの出力端子にDisｐlayを繋いで使用すればグラボは使われていません、Win7,Win8などで個人設定-＞ディスプレイ-＞ディスプレイ設定の変更で表示されたディスプレイのプロパティを見れば使われているドライバーが解ります。 ”グラボない”という状態にするには物理的に外すしかないと思います（BIOSで認識されない）、認識されている状態でグラボを使用しないなら上記のようになると思います。
pci express x1 http://kakaku.com/item/K0000182382/ http://kakaku.com/item/K0000377008/ http://kakaku.com/item/K0000227554/ PCI http://kakaku.com/item/K0000435524/ とまあ、NVIDA GT610　が一番良いでしょうけど
その前になぜTSUTAYAのサービスに問い合わせしないのですか。 https://ssl.tsutaya.co.jp/tm/csform/login.html
ロープロというのは簡単に言うと、通常よりも小型にした製品。 ケースがスリムタイプでノーマルサイズのグラボが積めないんですよ。 ロープロが残念なのは、上位製品の選択肢がほぼ無い事、価格が割高である事、グラボの場合は静音性の低い製品が増える事、この3点。 今の内臓グラフィックは、特に3D性能が問われる用途以外であればまず問題無い性能を持ちます。 ざっくり言えば、3Dゲームをやらないのであればグラボはまず不要。 不要である場合にグラボを取り付けても電気食って熱吐いて電源の寿命を縮めるだけですから、用途とその程度をよく考えて、本当にグラボが必要かどうか判断します様に。 3Dゲームやりたいのであればグラボ必須ですが、CPUやメモリの構成も問われる事に。 そこをクリアしてもこの機種で要求性能の高いゲームを遊ぶのは無理ですが、GeForceGT640辺りを使えばそこそこ遊べます。 RadeonHD7750は補助電源不要の中でも突出して消費電力が高いので、今の電源では避けた方が無難。 http://shop.tsukumo.co.jp/goods/4988755011389/ ゲームをやりたくてグラボを選ぶ場合、メモリの仕様に注意を。 DDR3版も大量に出てきますが、DDR5（GDDR5）版と比較して、僅か千円や二千円程度の価格差で性能は数割落ちますので、選ぶならDDR5で。
いろいろ考えあぐねても、結局、初期不良だったなんてオチがあります。 また、今回のように、でかくて重いグラフィックボードの場合は、 グラフィックボードを差し入れる PCI-Express スロットの微妙な収まり加減で、 正常起動に至らない場合があります。 しっかりとスロットの奥まで収まっているか、 一旦、グラフィックボードを抜き差しして試して下さい。 そして、他の PCI-Express×16 スロットに差し込むなどしても試して下さい。 一通り試してもダメで、かつ、身の回りに検証できる別のパソコンが無いなら、 率直に、そのグラフィックボードの購入店へ相談して下さい。 先に記しましたが、初期不良なんてオチも本当にあります。
コスパの良いGTX660(無印)を推奨 560Tiより性能が上、ゲームによってはGTX580と同等以上 消費電力も下がります。 静かと評判のこれ http://kakaku.com/item/K0000417450/ メーカーにこだわり無く少しでも安いくならこれ http://kakaku.com/item/K0000481414/ どちらも静音性に優れていると思っています。 性能の差は下記のサイトを参考にして http://www.4gamer.net/games/120/G012093/20120905 …
マザーボード名が無いので大丈夫とは言い切れませんが、データーの通信レートが PCI-EとTitanのPCI-E３では4倍違うので性能も1/4に落ちますよ。 GTX480と全然変わらないかもしれません、いくら内部が高速演算しても、データーの受け渡しが遅ければそこがボトルネックになって速度は出ません、それにTitanはTESLAと同一チップなので、WindowsHPCで無いと本来の能力は発揮できません。 何をしたくてTitanなのか判りませんが、高額な割には効果は？？
GT640（GK107)の新しいタイプ http://www.4gamer.net/games/160/G016083/20120610 … これでないと、電源容量と取り付けスペースで無理があるでしょう。 DELLの型番が判らないのでどんな電源で、どんなスペースか判りませんが350W程度の電源だと思うのでこれ以上は無理でしょう。 価格以前に電源容量、スペースで取り付けられなければ、ただの無駄遣いです。
GTX780はTESLAと同一チップで今までのGTXとは違う系列のGPUです。 ピーク消費電力は250W以上なのでそれなりの電源が無いと、フルパワーで電源落ちが起きます。 機能的には大幅に変わります、TESLAベースですからWindowsHPC（スパコン用のWindows）では本領発揮で、Windowsの演算のサポートも行えます、最もHPCは非常に高価ですし、動作させるソフトEXCELHPCも高価です。 グラボは起動速度には関係しません。 値段無視ならXeonを2個使った12CPUが最も高速でしょう、演算速度は4770Kの倍速です。価格は100万位です。 SSDはThunderbolt2の物を使えばSATA3の6Gbpsに対して20Gbpsと3倍以上の速度を期待できます。 当然CPUとSSDが早ければ起動は早くなりますが、初期起動のソフトが多いとか、USB機器を接続しているとか（キーボード、マウス以外）Lanの応答が遅い等周辺機器の応答が10秒かかれば起動は10秒遅れますし、30秒かかれば30秒遅れますので、単純にPC単体の速度で起動が速度が決まる訳でもありません。 それに終了せずにスリープにして置けば、ハイスペックでなくても1秒以内に起動します。 またゲームの早さも、ゲームがDirectX9なのかDirectX11でできているかで大きく変わります、DX9だと580でも780でも大差ないでしょう。DX11.1では大差が出ます。
ＡＭＤサポ－トへ問い合わせ！が早く解決するかもしれないよ！ http://support.amd.com/jp/Pages/AMDSupportHub.aspx Cleane Installした時、DrectX 11& Driverも最新をInstallしてますよね～？！ PC Monitorの接続は1台だけですか？それともMulti Displayですか？ http://pc.nikkeibp.co.jp/article/news/20101108/1 …
モニターの解像度が正しく認識されていないので本来なら設定可能な解像度が選べないという可能性もあります。 こちらを参照してみてください。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … もし、モニターが対応できない解像度になってしまったら以下を参考にしてみてください。 https://faq.qqweb.jp/faq/viewer.asp?ID=1ADE687511
このページの入れてみ？ ATI FireGL V3350 Epsonサイト http://faq.epsondirect.co.jp/faq/dl/app/servlet/ … AMDサイトならこっち XP32bit http://support.amd.com/us/gpudownload/fire/Legac … XP64bit だめならEpsonサポートに聞くしかないかな？
接続はアナログRGBなんでしょうか、それともデジタル(DVI-DやHDMI)なんでしょうか？ それによっても異なると思います。
もともと500w(80PLUS)電源みたいですし、HD7750は補助電源いらずなので問題ないですね。 あと電源から補助電源が2本出ているならHD7870までなら大丈夫ですね。
ＲａｄｅｏｎのグラボからｎＶｉｄｉａに変更する時はドライバを完全消去してから変えなければ不具合が起きる事は超有名な話です。 セーフモードで起動してＶＧＡモードからＲａｄｅｏｎ専用の削除ツールがありますのでそれで完全にドライバを消してみてください。 削除ツールは以下。 http://sites.amd.com/us/game/downloads/Pages/dow …この所の 以下の名称の削除ツールをダウンロードして実行してください。 Catalyst Un-install Utility
現状ロープロファイルのGPUで6450以上の性能、となるとHD7750辺りだと思いますが、LP対応品は1万円以上するかと思います。HD6670のLP対応版が安く中古で見つかれば選択肢にはなりますが・・・ 問題無く機能、と言うのが電源絡みの質問でしたら大丈夫だと思います。〈HD6450〈DDR3版〉の最大消費電力は24W程度〉 以前、ComppaqのSFF機〈athlon64xII3000+、電源200w〉にHD5450を増設していた事がありますが、あくまでローエンド、若干の性能の底上げと割り切って使うなら悪くないと思います。何と言っても安いですし。 オンラインゲーム等はそこまでGPU性能を求めない物が多いですし、取り合えずこのクラスのGPUを増設しておいて、お金を貯めておいてPCを買い替え、でも良いかと。 現在お持ちのディスプレイにもよりますが、DVI接続が可能になる、と言うのも増設のメリットになると思います。
Ｎｏ２です　補足します ＞「オプション用スロット」に32bit-PCIと ＞ありますが、これはPCIのグラフィックボードでも使用出来るという事でしょうか？ ＞使用しているOSはXPです。（ただしPCI-EXPRESSではないという事で宜しいのでしょうか。） ＮＯ２で書いたとおり、 ＰＣＩ　（2.3）なので比較的新しい、ＰＣＩ（（ただしPCI-EXPRESSではない）用のグラフィックボードも可能です ＰＣＩグラボの例 GA-6200A/PCI http://www.iodata.jp/product/av/ga/ga-6200apci/f … （アナログ接続でのみ、ワイドの1920×1080対応 GX-X1300/P256（オークションで３千円程度 http://buffalo.jp/products/catalog/item/g/gx-x13 … （これは、デジタルでもワイドの1920×1080対応） P69-MDDP128F（オークションで３千円程度 （ワイドの1920×1080対応、デジタル対応かは不明） これ以前のものだと、ワイドの1920×1080に対応していない可能性が高いです ひとつ、書き漏らしていたのですが、ワイドの1920×1080の（高解像度）表示の場合、 アナログ接続（Ｄ-ＳＵＢ15ピン：青い端子が多い）だと文字がにじんでしまう可能性があることを 付け加えておきます 例　GeForce 4 系はアナログのみ1920x1080対応で、デジタルだと1152x864までとか1280x960までとか その世代のＡＧＰでデジタルでワイドの1920×1080対応グラフィックボードは厳しいかもしれません
解像度の突っ込みがありますが、1920x1080のモニタで全く問題ないですよ。 4:3解像度の640x480や800x600が多いかもしれませんが 最近のモニタには比率を固定して拡大する機能が付いてますから フルスクリーンにしても左右に黒帯が入って画像が横伸びしません。 もしダメだったとしてもウィンドウモードで表示すれば大丈夫です。 最近の作品だとワイドモニタの普及とコンシューマ機への移植を考慮して 16:9解像度の1280x720で作られることも珍しくありません。 むしろ低解像度なモニタを使っていたほうが起動／表示できない可能性があります。
No.2さんの回答にもある通り、45度くらいで熱暴走と言うのはちょっと 考え辛いです。 温度モニタのソフトだからと言って、100％正確な値を伝えてくれない事も、しばしばあります。 ここは原点に立ち返って、 ・デジタル式温度計 で計測してみるのが一番かと・・・ （↓　出荷完了品ですが、こんな感じの物） http://www.ainex.jp/products/ts-03.htm
何分、これだけで、300ｗなので全体で550ｗ電源は非力でしょう。
> 最近のグラボを単品購入の際は補助電源ケーブルも付属されてると思いますが 結局、しばらく前から発売されている高出力（Ｗ）の電源ユニットには、 高出力の電源容量を求めるグラフィックボード向けに、 PCI-E 6pin や 8pin ケーブルが標準で備わっています。 よって、決して馬鹿にするわけではありませんが、 今回のご質問自体が無用な心配になります。 > どのメーカー（ELSAとかZOTAC等）も4ピンペリフェラル形状なのでしょうか？ これは意味が分かりません。 ペリフェラル 4pin は電源ユニットから延びるケーブルに接続する側です。 グラフィボードに接続するソケットではありません。
＞友人からは、「その２」について… ナポレオンについては今時の安価PCで間に合うので置いておくとして、問題は信長。 まだ情報が少ないんですが、戦闘時のスクリーンショットを見る限り、かなり「トータルウォー・ショーグン」化しています。 あのシリーズを参考に考えるとグラボは確かに最低でもGTX650、出来ればGTX660が欲しくなりますが、信長の方はグラフィッククオリティ的にどうも簡略化はされている様なので、恐らくではありますがGTX650程度で高設定も十分。 ショーグンで言えばCPUの方が大事なんですが、KOEIに限らず多くのゲームは未だにデュアルコアで十分。 中古PCに幾らの予算で考えているのか分かりませんが、戦略シミュレーションも3D化が進んでいますので、出来るだけグラボを積んだデスクトップにする事をお勧めします。 AMDならCPU内臓グラフィックという話も出ていますが、AMDの内臓グラフィックが強いのは高価な上位クラスのみ。 下位や中古の型落ちではIntelの内臓グラフィックと同等か劣る事すらあるので、今のAMD系はコストパフォーマンスが悪すぎます。 前述した理由で中古は故障率が跳ね上がりますし、今後も踏まえて長く快適に使うにはグラボを搭載したデスクトップの新品モデルを購入するのが一番ですので、可能な限り中古や内臓グラフィック製品は避けます様に。 中古の安価PCで今後の信長シリーズを快適に遊ぶのはもう厳しいと予想。 今の天道ですら内臓グラフィックでは最高設定にするとカクカクしますが、中古PCだと後からグラボ載せるのも難しいし、仮に載ってもほぼローエンド限定ですし。 http://www.g-tune.jp/desktop/nextgear_micro3/#b これの一番上、NEXTGEAR-MICRO im540BA2が変えたら言う事無いですが。 よほど要求性能が高いタイトルを除けば、設定次第で何でも遊べるPCモデル。 恐らく信長の最新版も快適。 将来的に性能が追い付かない事になっても、グラボだけ買い換えればゲームPCとして延命も可能。
スズノネセブンは、検索したらWindows7 64bitで正常に動作するようです。 対策があるとしたら、Radeonのベータドライバのインストール。 http://support.amd.com/us/gpudownload/windows/Pa … エロゲ用自作PCは、Windows8 32bit、CPUがAMD FX-6300、ビデオカードがRadeon 7750(GIGABYTE）です。 先月、Radeon6670（Sapphire）からRadeon7750に変更したら、いくつかのエロゲが起動しません。 起動しないエロゲをWindows8 64bitのPCにインストールしたら、何の問題もなく起動します。 ビデオカードはRadeon7770（Sapphire）で、違いはドライバのバージョンだけでした。 Windows8 64bitのRadeonドライバのバージョン13.8ベータで、Windows8 32bitのドライバは正式版13.4でした。 32bitのPCにも13.8のドライバをインストールしたら、正常に起動しました。 それでも起動しないソフトは、インストールフォルダにある設定ファイルを削除すると、起動可能なソフトもありました。ビデオカードを交換したら、以前の設定ファイルで正常に起動できなくなった原因はわかりません。 今回はRadeon5450だと起動できないけど、AMD E-450の内蔵Radeon6320だと起動するんですよね。 スズノネセブンは持ってないので確認は無理ですが、現在のベータドライバ13.10で試してください。
電源700Wって事ですけど、正確な型番(あるいは商品名)分かります？ 激安電源で770が要求するだけの出力安定性がないとか、その辺も疑う余地がありそうな… #元から8ピン補助電源がなくてなにがしかを2本つなぎ合わせて8ピンにしてるようなのも危ない
この場合、上がるグラフィック性能というのは主にゲーム向けの性能。 再生支援や画質向上に期待出来るものは何も無いので、付けても余分に電気食われて熱源が増すだけ。 厳密に言えば、Intel HD Graphics出始めの頃に画質向上機能の詳細な比較が行われ、その結果を見る限りグラボ使った方が微妙にマシだったりはしますが、静止画像を虫眼鏡レベルで拡大して比較しないと分からない程度なので、そんなもん動画で体感するのは不可能でしょうし、CPU使用率に関しても僅か2～3％の差しか出てこないので、そのために余分に金払って電気も食われて熱源増やすってのは…どう考えても割に合わんとしか。
＞グラフィックボードはレンダリングの速度に… 関係ないどころか電気食って熱を吐くだけ。 一時CUDAの有無でレンダリング速度に結構な差が出ていた時期がありましたが、今は古いPCで無い限りCUDAは無くても大丈夫。 僅かな差も見逃せないとかなら今でもCUDAが有った方が有利ですが、微妙な差のためにグラボに投資して消費電力と発熱も上げるってのは…ほとんどの人には美味しくない話だと思いますので。 使い込んでいく内に「今のレベルじゃ納得いかない」と感じてしまう可能性もありますし、もしかすると用法が変化したり追加されたりでグラボが欲しくなる事もあるかもしれませんが、将来的な可能性の話なら、その時に備えて拡張の余地を残しておけば問題も無いはず。 それが出来るのがデスクトップ機のメリットであり、それが出来ないのがノートやモニター一体型のデメリット。
2万円くらいで660を買うのがおすすめです。 PCゲーマーですが、最新ゲームもかなりの設定で動きます。 PSO2はかなり軽い部類になるとおもうので660なら十分でしょう。 もし他にやりたい最新ゲームがでてきても660ならなんとかこなしてくれると思います。
PCI-E 2.0 x16　で互換はありますが、CPUなどが足を引っ張るのでオススメは出来ないです。 4年近く立つので、買い替えの時期なのではないでしょうか。
構造・設計上グラフィックカードの増設はできない機種なので無理です。 3Dゲームをするならモニターと本体が別れたATXかマイクロATX規格のPCが必要です。 また、電源も大きな出力が可能なものが必要なので可能ならショップブランドのBTOが好ましいです。
GT 630 (Kepler)の方が消費電力が0.2Wほど少ない（25W）です、GT630はGT5xxの系譜の40nmのものとGT 630 (Kepler)23nmの2種類があります。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gt-630-jp … 商品 http://kakaku.com/item/K0000551979/spec/ 価格は倍ほどしますが、消費電力は一番小さいのにパフォーマンスはGT-640に近いです。 GT-610使っていますよ、今までHD4890OCX2から比べればかなり遅いですが、普通にネットやアプリを動かすなら十分です（一番使用するPCなので消費電力を落としました、CPUはPhenomIIX6-1055tですが消費電力は格段に下がりました）毎月の電気代で千円ぐらい差が出ています。 HD4890OCX2は別のPCでFullHD4画面で使っています。
当方も HDMVC4UCというPCI Express x1のHDMIキャプチャカードを使用しています。 またスロットの関係でx16に挿しています。 グラフィックボードも一番上のx16にGTX 660を使用しています。 が、認識の問題でこちらも苦労した思い出があります。 まず普通に挿入しても認識してくれませんでした。HDMVC4UCを何度もさして外して、半ざし状態にしてみたりを繰り返し、 やっと認識してくれました。 そうかと思うといつのまにかデバイスマネージャから消えていることが何度もありました。 （ゲームでもやろうかとアマレココというキャプチャソフトを起動したら認識リストから消えてました） また何度も挿しなおしてやっと認識しました。 やったことといえば他に無水エタノールで端子部分を洗浄するというのもやりました。 端子が汚れていて認識しなくなっているのかなと思ったからです。 綿棒に無水エタノールをつけて綺麗にしました。 それからはなぜか認識しないということがなくなりました。 一度くらいですかね、それから認識しなくなって挿し直したのは。 とりあえず何度もさして確認。無水エタノールなどがあれば一度綺麗にしてみるなどを試してみてはいかがでしょうか。
>OpenGL 4.4をサポートするGeForceドライバ 326.29がリリースされました。 >このOpenGL 4.4のすべての機能にアクセスするには >FermiまたはKeplerベースのGPUが必要とのことで、 >対応GPUはQuadro、およびGeForce 400シリーズ以降となっています。 とのことなので、問題ないと思います。
元々そんなスペックのPCだとケースが小さいので、グラボや電源の性能を上げると その分スペースも必要です。したがって、小さいケースならば、エアフローの確保が 難しくなり、熱暴走しやすくなります。 端的に言えば、質問者の発想は原付のフレームに400ccのエンジンを何とか載せ替えたいと 考えているに等しい。長く遣いたければ、ケースと電源を最重要視しましょう。 最後に一つ。A列車9はエフェクトをフルに使用すると、相当重いです。 GTX650では不安があるぐらいなので、どの程度活用するかを決めましょう。 GTX670クラスが必要かも。
ビデオカードの故障だと思います。 メモリやGPU内部半導体が壊れたか、基板と部品を接続しているハンダに亀裂が入ったのでしょう。 または、GPUの冷却不足で画面にノイズが出る事もあります。ファンの掃除や、ヒートシンクのグリスなどをチェックし、劣化している様ならメンテをすれば直るかも知れませんが、それなりにスキルが要るので、ビデオカード毎交換した方が良いと思います。 ビデオカード自体かなり古いものなので、新しいのに変えれば省電力かつ高速に動くようになります。
＞４画面モニタ可能と書いてはありますが、 特殊な例を除いてGTXシリーズはグラボ１枚で650以下は３画面、660以上は４画面出力が可能です。 ４端子が無いですし、その説明は間違いだと思いますね。 出力端子についてはDisplayPortでない限り、現行のD-SubとminiHDMIはDVIへの変換コネクターか変換コードで最大３画面、オンボが併用できるマザーボードであれば併せて最大５画面出力可能です。 が、オンボ併用は何かと問題があるので必要出力数があるマザボ１枚のほうが安定しますね。
(1)Intel Grahics Media Accelerator Drivers これが現在使用中のグラフィクスのドライバーです。 (2)メーカー製ですから、そのドライバーが付属のCDに入っているのではと思いますが。 (3)インストールする前のドライバーを保存しておくのが普通ですが。 (4)「オンボードの方を無効にしてください。」というのは、BIOSの設定でオンボードのグラフィクスの使用をしないように設定してくださいという意味です。 BIOSにオンボードのグラフィクスを使用するかどうかの項目があるはずですから、それをDisabledにすればいいのです。 ＞それをするとオンボードのD-sub15ピン端子からの出力は出来なくなるのでしょうか？ できなくなります。 オンボードグラフィクスとGF-GT610-QUAD/4DVI（玄人志向）の併用はできないはずです。オンボードとの併用はマザーボードやBIOSがそれに対応している必要があります。 もうすでにビデオカードを購入されているようですが、そのパソコンで電源の容量は大丈夫なんでしょうか。 メーカー製は、ユーザーが改造することを前提には作られていません。 うまくいかないことが多いです。
単純な描画性能では680の方が上です。 ただし、挙げられている670カードには「カードの全長が170ミリに収まっている」という他にない付加価値があります。 http://www.4gamer.net/games/120/G012093/20130518 … 「コンパクトなPCを作りたいが、描画性能にも妥協をしたくない」場合に選択できるカードとして、その価格に見合った価値はあると言えるでしょう。 逆に、大型ケースに収める場合はカードの価値のほとんどを投げ捨てることになるわけで「何やってるんだろう…」となること請け合いです。
ＲＡＤＥＯＮの間違いかな… ＨＤ＊＊＊＊＊もＨＤ＊＊＊＊の間違いでしょう。（５桁は存在しない） ■本題 Ｘ１０００（シリーズ）と言ってもピンキリだからなあ...。 　ＨＤ３８００ 　ＨＤ４８００ 　ＨＤ５８００ 　ＨＤ６７００ 以上のＲＡＤＥＯＮ　ＨＤ＊＊＊＊なら間違いなくＲＡＤＥＯＮ　Ｘ１０００シリーズより上です。 ※ＨＤシリーズは次のように見ると良いでしょう。 　　千の位の数値（４とか５）は世代を示します。大きいほど新しい。 　　百の位はグレードを示します。大きいほどグレードが高い。 　　十の位は機能を示します。大きいほど多機能と思ってＯＫ。（例外あり） 今の主流はＨＤ７０００シリーズですからねえ。 それでもＨＤ６０００シリーズも根強いところがあります。 そんなわけで、グレード（百桁目）を気にする程度で判断できると思います。 ってか、ゲーム向けのＰＣを購入すればその程度のスペックは軽くクリアしてますから 新規でパソコンの購入を考えているのでしたら、ゲーム向けのＰＣを選べば問題は無いでしょう。
いい忘れましたが、私の場合は3画面ともDVI接続です。 1枚のビデオカードで3が面する場合は、モニターとの接続の関係で別途、変換ケーブルが必要な場合もありますから気をつけましょう。
このソフトで試してみれば？！ 原因が判るかも・・・・。 http://jp.cyberlink.com/stat/bd-support/jpn/inde …
A10-5700を使っていますが、起動するところまではできました。 （ログイン方法がいまいちわからなくてプレイはしていませんが) とりあえず「グラフィックドライバーの更新」と出ているなら最新のものに更新してみてはいかがですか？ AMDのホームページからダウンロードできます。 A8-5500はHD7560Dです。
消費電力が高いi7-3960Xを使っても200wを超えてないので使えることは使えますよ。 その代わり容量の小さい電源で使い続けると電源の劣化が早くなる場合がありますので自身の判断で使ってください。 （予想だとゲームをやっていると想定して150w～170wくらいの消費電力と思われます。)
マザーボードの取り付けが、歪んでいる為 ビデオカードの接点がずれて、過熱している状態 安物のケースでは、よくあるパターン
47465FJのCPUはPentium G645ですよね。 これはDual-Core（簡単に言うと２系統の処理を同時にできる）のCPUです。 それに対し、BF3の推奨スペックはQuad-Core（４系統の処理を同時にできる）のCPUとなっています。 CPUが非力なので、BF3自体はなんとか動くでしょうが、たとえグラフィックボードを増設したとしても快適にプレイできる状況ではない（画面がカクつく、等）というのがANo.2の回答者様の回答内容となります。 ちなみに、H520sは「Low Profile」というタイプのグラフィックカードしか増設できません。 最初の質問にあったGeForce GTX 650 LP 1GBはLow Profile製品なので物理的に増設は可能ですが、GV-R675OC-1GIはLow Profileではないので物理的に装着できません。 同じH520ｓでも、最上位機種の47466BJであればi5のQuadCoreなので、まだグラフィックカード増設でBF3をそこそこ快適にプレイできたとは思いますが・・・。 まあ１万円強でGeForce GTX 650 LP 1GBが買えますから、ダメモトで試してみる手もありますけどね。 その辺は質問者様のお考え次第でしょう。 以上、ご参考まで。
メーカー製の電源は　独自の配線をしている場合が有ります　市販の電源とピアサインが合わない可能性が有りますので　十分下調べが必要ですね
現行と比べるって話なら、celeronあたりの内蔵グラフィックと比べても1/10～1/5くらい。 発売当時であれば、オンボと比べればかなり良かったのですけどね。
既に１枚交換済みで、２枚目ですか・・・ あまり悪口は書きたくありませんが、玄人志向のグラボは マイナーなメーカーの物を安く仕入れ、販売しているだけの 事が多いです。 たまたま不良ロットの固まりに当たってしまった可能性も、 全くないとは言い切れません。 http://review.kakaku.com/review/K0000484706/ これも絶対とは言えませんが、発売後日が経っていて、 売れ筋でも12位という割には、一つもレビュー・クチコミが ないという、ちょっと不気味な現象が発生しています。 可能であれば、差額を負担してでも、有名メーカーの品に 換えてもらったほうが、精神衛生上好ましいかも。
ForceWareのVerはそれだけしか試していないのですか？ WindowsUpDateから入手出来るのかもしれませんが(古いので) ForceWareの色々なVerをトライ＆エラーで試していくしかないかと思います。
良く判りませんね？GT610が6.2と言うスコアから考えると7.1は少し低すぎるのではとは思いますが。 Win7-64　PhenomII 1055ｔ　、古いATI　HD4890で7.6ですからね、しかもフルパワー状態にならない。 そもそもこのスコアあてになるのか疑問ですDDR2-800とDDR3-1600が7.4と7.5まあエクスペリアンスのスコアなど全然当てにしていませんが。 Sandra Lite 3DMark06 1.2.1 http://www.futuremark.com/benchmarks/3dmark06/ 当たりで計測して判断したほうが良いですよ。
それを邪魔しているのがOS、Windows8・・・・7に対応しており 8には特化しておりません。GeForceドライバーでGTX680に 一番最適なのはドライバーバージョン：３１４．２２と なります。
モニターからの接続の応答が無いからでしょう。
最小システム所要電力(W)はＣＰＵやその他が非常にロパーワーの物を使った場合の電源容量です。 例えばＣｏｒ　ｉ７の上位の物はターボブースと時に200Ｗ以上の電力を消費します、またＧＴＸ660ＯＣもＴＤＰは140Ｗですがブースと時は160Ｗ位消費します、また電源容量は、あくまでも入力容量なので電源の効率が90％の物なら450Ｘ0.9＝405Ｗが最大出力です85％なら400Ｗを切ります。 最小システムの場合の推奨電源、例えばプロセッサがセレロンでＨＤＤ1基、ＣＤ/ＤＶＤ1基とかが最少システムです、ＵＳＢ３が1ポート1Ａ＝5Ｗですから2ポート使えば10Ｗ、ＵＳＢ２が0.5Ａ＝2.5Ｗ6ポートで15Ｗこれだけで25Ｗになります、マザーボードが50Ｗ（メモリを含む）ＨＤＤ起動時30Ｗ、ＤＶＤ起動時40Ｗと足し算していけば判ると思います。 なので貴方のシステムが最少なら、450Ｗ電源で大丈夫ですよという事であり、最少でないならそれに見合った電源を使って下さいという事です、例えば最新のＧＴＸ780は測定値で最大270Ｗ位消費するそうですがＴＤＰは250Ｗですがブースト機能が有りますのでＴＤＰはブーストしていない時の最大電力です、ＣＰＵについても同じです。 ＧＴＸ660ＯＣを踏査する位ですからＣｏｒｅ　ｉ５もしくはＣｏｒｅ　ｉ７だと思いますしＳＳＤなども有るかもしれません、それらの消費電力を考えないと、ゲームをすると電源不足で、落ちるという事になります、まあゲーム機なら650Ｗから850Ｗ位は必要だと思いますよ、電源も最大電力を出し続けられるのと、短時間しか保証できず内部温度が上がり、出力が落ちる物もあるので、余裕が必要です。
>グラフィックボードを何か購入しようと考えているのですが、私のパソコンで何か代わりになるものなどアドバイス頂けないでしょうか。もしまた見て頂けましたらよろしくお願いします。 OptiPlex 745といっても4種類あるんですけど・・・(うち1種はビデオカード増設などできないので実質3種ですが) おそらく次のようなビデオカードが使用できると思いますが、質問のやりとりの感じからすると最寄りのパソコンショップで相談された方がいいように思えます。 http://www.coneco.net/speclist/search?utf8=%E2%9 … http://www.coneco.net/speclist/search?utf8=%E2%9 …
＞i7-2600が耐えうる一番性能の高いものを教えてください GTX TITAN 参考URL：http://www.4gamer.net/games/204/G020420/20130220 …
動かないメモリとかCPUに比べて、常に回転しているファンはかなり壊れやすい物です。 ケースが共振して音が出ているのでなければ壊れる前兆と思っていいと思います。 仰るとおり物自体を交換するのもありですし手間もかかりませんが、要するにヒートシンク(ファンの近くにある金属の物体)が冷えれば良いのですから、ケースをあけて中に扇風機を当てたり、ファンだけを購入して両面テープで固定する方法もありです。 もし出費がきつければ代替案として。
普通に売られているGeForceやRadeonシリーズは対応していません。 NVIDIA QuadroシリーズでDisplayPortのついた機種 http://www.elsa-jp.co.jp/products/graphicsboard/ … ATI FireProシリーズでDisplayPortのついた機種 http://www.acube-corp.com/products/firepro-3d-gr … でこの辺りは一般の人が購入しないのでよっぽど品揃えの良い店でしか 店頭に置いてません。（しかもあまり目立たない所に・・・） あとGTX550Tiクラスの予算だと一番下が買えるかどうかという値段です。 ソフトも現状、PhotoShop位しか対応していませんよ。 http://www.adobe.com/jp/products/photoshop.html モニターも使っているうちに色ズレするので１０ｂｉｔ表示を 気にするんだったらキャリブレーションも定期的にやった方がいいです。 ちゃんとキャリブレーション（要センサ購入）します？ つまり１０ｂｉｔカラーは モニター、ビデオカード、ＯＳ、アプリケーション全てが対応してないと 使えないって事です。 私の使ってるＥＩＺＯのＣＧ２４６用の説明ですが他の１０ｂｉｔ対応モニタでも 変わらないと思うので参考に http://www.eizo.co.jp/support/compati/photoshopc … とりあえずＣＧ２４６にＱｕａｔｏｒｏ６００で使ってますが 対応アプリが無いので10ｂｉｔ表示になった事は１度も無かったりします。 キャリブレーションはキャリブレーションセンサ内蔵のモニタなので 週１回自動的に行われます。
そんなもんで飛躍的に性能が上がるならば、新しいグラボの開発なんて誰もしません。 即ち、そんなもんで性能が上がるワケがないのです。まあ、SP3の時点でメモリは、1GB 搭載するのが当然なのですが、それすら不可能であれば性能面で寿命という他ありません。 期待する方が間違いなレベルなので、コストをかけない事を推奨します。
デルはコスト削減のために必要最小限の部品でできています。 おそらくそのマザーボードが対応できていないのが原因だと思います。
GeForce（R） 7300L Eが挿せても貴方が考えるようなアップはしません、GeForce 7300の中でもLE はローレベルの物です。 電源容量、スペース的にもそれ以上のカードは使えないとうことですからＰＣが変わるまでは今のままで我慢しましょう。
>> 最初はMB側のD-Subに繋いでいたのですが映像信号が来なくなりました。 >> MBの故障かと思ったのですが、ファンが回りBeep音が正常なのでビデオ系統の軽い故障かと思い、ダメモトで前記ビデオカードを試した次第です。ちなみに前記ビデオカード側のD-Subからも映像信号はありません。 残りのビデオカード側のDVI-Iはどうなのかと、OSの起動までいっているかどうかが気になります。 見えなくてもOS起動音やHDDのアクセス点滅で何となく分かりますよね。 もしBIOS起動時でコケていそうなら、CMOSクリア等も試してみると良いと思います。 それでも駄目であれば、MBや電源の破損かも知れません。 あと念のため、一般製品であればPCI-ExpressX16は別に固定しなくても起動には差し支えありません。
私は下記のスペックで3画面表示してます。ネットと動画や地デジが主な利用ですが、これで十分役に立っています。 M/B : MSI P45 Platinum CPU : Intel Core 2 Quad Q6600 2.40 GHz Mem : 2GB Century PC2-6400/DDR2-800 Video : ASUS EN6600GT(HDCP非対応)　EN8600GT(HDCP対応) モニター　: MITSUBISHI RDT202WLM(HDCP対応) MITSUBISHI RDT192WM (HDCP対応) NANAO EIZO FlexScan L567(HDCP非対応) OS : Windows XP SP3 3画面以上表示する方法はいくつかありますが、ビデオカードの2枚挿しが一番簡単で確実でコスト的にも安くできるみたいです。それ以外の方法ではうまくいかないことも多いようです。 ＞２枚差しは相性の問題などを自分で解消できる自信がないので 同じビデオカードを2枚使用すれば問題ないと思います。 私の場合の6600GTと8600GTは偶然でしたが、ドライバーが共通のものです。
目安にしたいのはGTX650辺り。 この位だと高解像度で軽めのMODを複数導入しても快適に動作するようになるので。 MODを全く使わない素の状態のプレイならGT640で十分。 MODの中でも負荷の高いものを導入したいなら、GTX650Tiを下限とし、出来るだけ上のクラスで出来るだけ多くのメモリを搭載したグラボを選ぶべき。 Minecraftで言えば代表的な重負荷MODは影MOD関連。 影MOD入れてｘ64程度の対応テクスチャを使うだけならGTX650Tiで大丈夫。 もっと上のテクスチャや負荷の高いMODをバンバン使いたい場合には、GTX660から上が理想的。 3770Kの内臓グラフィックで遊んでいたならMOD導入もテクスチャ変更も無いでしょうから、1万強で買えるGTX650TiかRadeonHD7770にしておいたらどうかと。 もうすぐ今以上にグラフィックパワーを求められると思われる大型アップデートがやってくるので、重負荷MODの導入を抜きにしてもグラボは少し大き目の余裕を見て選んだ方が良さ気。 それから、Minecraftというものはプログラムの出来が宜しくない様で、かなり余裕のある環境を用意しても森やダンジョンの中、Mobが大量に湧く場所などに行くと、微妙にカク付いてしまう現象は必ず出てきます。 これはどんなに頑張っても解消不可能。 性能不足で表示がガクガクになるのとは明らかに違っていますが、「ところどころカク付く」という表現が気になったので一応。 3770Kの内臓グラフィックでも、MOD未導入でテクスチャもいじらないバニラプレイなら極端にカク付いたりはしないはず。 「現時点で一般的なマップで遊ぶだけなら」という条件付ですが。
こんにちわ。 勘違いしている方もいるみたいですがi7-950＋X58マザーではオンボードグラフィックはないですよねぇ・・・ 私の今までの経験から緑色の線が出るのは、ほぼ間違いなくグラフィックカードの故障でしょう。 （正確にはグラフィックカードのメモリ） なので、一番早い改善方法は、グラフィックカードの交換になると思います。 解決できると良いですね。
残念ながらありません。 液晶一体型はノートPCの画面を大きくしてデスクトップPCのような感じにした製品です。 モニターの配線はメイン基板の映像出力端子と半田付けされているかワイヤーケーブルで接続されているため 一般的なモニターの接続ケーブルが使えません。 また、NEC vw770/js6にはグラフィックカードを増設するスロットやゲームに使うようなグラフィックカードが必要とする電力を供給できる電源も搭載していないので物理的に無理です。 3Dゲームをしたい場合はゲーム専用のグラフィックを搭載したPCか搭載可能なPCが必要です。
http://aopen.jp/tech/report/cpu/ax4sg-ul.html を見るとデュアルコアに対応している気がするので（確認してくださいね） CPUをデュアルコアに取り換えたほうが、満足できそうですが、 AGPバスしかないので、ビデオカード取り替えるには少し高くつきます。 私ならCPUを交換します ビデオカードは見てみると5000円(256MB）からですね 頑張ってビデオカード変えるならHDMI付のものとか購入して テレビとかにつないで使うとかを考えてみたら 楽しいかと思います。でもAGPだとなかなかないですね ビデオカードまともにやるなら1万ぐらいだと思います でもAGPは今となっては難しいと思います。 http://www.keian.co.jp/products/products_info/h5 … だとPCIバスで　バスの転送速度で遅いですが、高解像度とHDMIは装備できます。 必ず動くかはやってみないと何とも言えませんが、でもあれこれやるのも 楽しみの一つですね
＞１）２） 総合的にOSの画面プロパティ１つからのコントロールになります。 うちは１枚から４画面出してますが最終的に何画面出力したいのでしょうか？ ２画面だけであれば現在購入するようなスペックのPCならグラボ差さなくても オンボードで２画面だせる仕様になっていると思いますよ？ HDMI端子が足りなければHDMIに変換するコネクターを使えばいいだけです。 一般的に３画面以上の場合に追加して差すのですが、 オンボとの併用または２枚差しは「相性問題があり絶対大丈夫！」というものは無いです。 また画面が無事に映ったとしても安いグラボの場合、解像度や画面応答が遅い、 画面間を移動させたとき変にもたつく等の色々な不具合がでますし、 グラボ関係なのて最悪はブルスクで電源が落ちまくりますね。 うちも最初安いグラボで複数だそうとして色々と問題でたので 出力したい画面数を１枚で出せるグラボを購入したほうがいいと経験上お知らせします。
ゲームの仕様なので、無理です。 トラブル回避を含めて、ゲームをフルスクリーンでプレイしたかったら、モニタ1台にPC1台しかないです。 前にデュアルモニタでエロゲをフルスクリーンで遊んだら、最小化や画面が乱れたりして、検索したらゲームごとの症状のまとめサイトがあったりしました。 27インチと23インチのモニタを並べて、PCは2台（Windows8 64bitと32biｔ)接続してます。 Windows8 32bitのPCがエロゲ用で、ビデオカードはどちらもRadeonです。 Windows7のときもだめだったので、Windows8にアップグレードしたときにまた試してみましたが、結果は同じでしたね。
GTX560の方がHD7570の２～３倍速いです。これは結構圧倒的で、ゲームだと最高画質と最低画質の差ぐらいはついてもおかしくないですね。 ただ、消費電力もGTX560の方が２～３倍大きい（HD7570:60W、GTX560:150W）です。GTX560だと標準電源460WはGTX660(140W)が選べるのに何でこんなにギリギリなんだろう？と思うぐらいギリギリなので、GTX560を載せるならせめて650W程度には強化したほうがいいでしょう。 そのままXPS8500に乗せてしまうと起動しない、立ち上げ後に動作が不安定などのトラブルが出る可能性があります。動画しか見ないならGTX560にする必要は少ないですね。消費電力も上がりますし。 交換作業レベルはHDDと大差ないです。補助電源ケーブルつなげることを忘れなければ。その後デバイスドライバ入れ替え作業が加わるぐらいでしょうか。
Panel Type　：　Unknown Panel　→ Panel Typeは、本体モニタの液晶パネルの事なので、これが 壊れているという事ですね。 修理しない限り、GeForceは正しく認識されないかもしれません。 （ダメ元で、コントロールパネル　→　ハードウェアの追加　で、 　無理やりインストールを試みるという手もありますが、あまり 　期待は出来ません） 幸い、Intelの内蔵グラフィックスは生きているので、こちらを使うしか ないのではないでしょうか？ ドライバは、 http://www.dell.com/support/drivers/jp/ja/jpbsd1 … ３Dゲームでもやらない限り、あまりストレスを感じず表示できると思います。 （「標準VGAグラフィックアダプター」しか表示されておらず、後者には「！」マークがついていました。 　も解消されるはずです。）
>これは、２画面同じそれとも右左半分づつ表示されるんでしょうか。 >使い方が分かりません。 下記のサイトがデュアルモニタの設定の参考になると思います。 参考（BUFFALO グラフィックボード(RADEON搭載)：マルチモニタの設定方法）： http://buffalo.jp/php/lqa.php?id=BUF14178 検索してみると、OPTIPLEX 755のチップセットがQ35 Expressでチップセット内臓ビデオがGMA3100のようです。 GMA3100だとビデオメモリーとしてメインメモリーの一部を使うので、その分OS自体が使えるメインメモリーが減ります。 「ATI Radeon HD2400 XT 256M」であれば256Mのメモリーを搭載という事で、メインメモリーの減りもさほど気にしなくても良くなるハズです。 ※BIOSにメモリー割当ての設定があれば、最低のメモリー量に設定 ベンチの結果も検索すると見つかりますが、GMA3100とRadeon HD2400 XTでは４倍程度の性能差があるようです。 恐らく３Ｄ性能だと思いますが、ベンチソフト名が記載されていないので参考程度に。 DMS-59コネクター <-> D-SUB 15ピン（アナログ）２個口変換ケーブルであれば、ヤフオクで500円程から出品されています。 発送方法が定型外、レターパックライト（350）で済めば、かなり安価で購入出来るのではないかと。 4999円までは無料登録で利用出来るので入札してみてはどうでしょうか？ ※DMS-60というのもありますが、DMS-59とは互換性があるようです
>Ｄ５２９０は白いスロット２連です。みなさんから紹介されたカードがこの形だったら使えない心配もでてきました。 ですのでオークション等でPCIe（黒いスロット）のついているライザーカードを入手して、入れ替えてしまうのも方法だということなんです。 どこかに安くあればいいんですけど。 富士通のジャンクPCの中を覗いてみるとか・・
>最近、パソコンで動画を見ている時、突然パソコンの画面が落ち、パソコンがフリーズして「ビー」と音がする不具合が発生し、ビデオカードの不具合を疑っています。 その症状はメモリーの取り付けに不具合がある可能性もあります。 メモリーがちゃんと刺さっているか確認してみましょう。
最新は13.6Bata2が出ているので、13.5が正式の最新版では？ WHQは出てないみたいですが。 http://www.guru3d.com/files_categories/videocard … Macだから？？Winodowsでは問題ないですが、アンインストールして、VGAで起動して、13.3WHQに戻してみては如何ですか？
微妙な所ですね　Win7がDSPとして1万　Cor i7　が何かで大きく変わります、　GTX560TIだとGTX650Ti並みの性能、ただ１GBがヂュアルモニターなら２GBはほしい所、価格も新品で1万を切っています、 ８GBにしても２GBX4なのか４GBX2なのか、まあ中古で5千と言う所でしょう。HDDも２TB新品で7千円中古なら4千円位では1+0.7+0.5+0.4+CPU+ケース+マザー、中古で買い集めて4万から5万コースでしょうね。 ただ気になるのはNvidaのラインナップにGTX-570はあるのですがTiはGTX-560TiまででGTX-570Tiと言うしろものは無いのです。 またCor i7も一世代目のNehalem 世代ではないかと思います、900番台が800番台かで価格は異なります、性能的にも３世代目のIVY　3770Kから比べると倍です、2世代目の2700Kから比べても1.8倍 、まあCor i7 X980なら2700Kと同じですが6スロットなのに８GBという事は無く12GBもしくは6GBにしているでしょうからXという事は無さそうです。 Intel Core i3-3245 @ 3.40GHzといい勝負ですが、4スレッドのゲームでない場合はCori3の方が早いですクロックが上ですから。 実に微妙ですね、USB3は無いですし、SATA3も無いです。マザボも1056ですから、次の世代の3770K等の1055を搭載す事は出来ません、もっとも最新のCor i7 4770Kはソケットもマザーボードも変わったのでソケットで2世代前、チップセットで3世代前のマザボという事になります。
FMV-CEA909、FMV-CEA509のジャンク品でもあればライザーカードは取り付けられるかもしれません。 （拡張用PCIスロットがあるそうですが、PCI-Expressに対応可能ですか？） ただ、電源容量に不安がありますね。なにしろ、最大128Wしかないですから。
安くてBF3を最高画質設定でプレイできる安いグラボを・・ 予算は１万円前後ですが、１万円で買えそうに無ければ・・ ＞最高画質設定で・・この時点で１万円台では無理な話。 ＊安くても　ＧＴＸ６６０　は欲しい。 　これ以下だと、もう画質は妥協するしかない。　 　なので、回答＝ＧＴＸ６６０　という事に。
VC++のエラーなんですね。 Microsoft Visual C++ 2005 SP1 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … Microsoft Visual C++ 2008 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … Microsoft Visual C++ 2010 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … がランタイムのインストーラ（いずれも64bit）なので、ダウンロードしインストールしてください。 また、それでもエラーが出るようでしたら、一度Microsoft Visual C++から始まるやつを全部削除してから上記URLのものをインストールしてください。 ほかVC++に関しては、 http://www.losttechnology.jp/Win7/install.vc.html とか参考にしてください。
Core2Quad、GeForce560Ti、4GBでバトルフィールド3をやっていますが このクラスのPCでもヌルヌル動くのでCorei5でも十分ですし、GeForceも660Tiでも十分に遊べます。 バトルフィールド3が重いというのは嘘です。 Crysisのほうがもっと重いです。
グラボの描画調整、モニターの調整が必要ではないかな。 電源変えたからかはわからない余り（影響）関係無いと思います。
DELLは、電源（の配線）が特殊な場合が多いため、 販売されているATX電源は使えない事が多いです。 秋葉原の店にいる店員さんも、ちょっぴり困るぐらい。。。 なので、No.1さんが言われるように グラフィックボードだけを交換 ってのが無難でしょう。
電源に関してですが、今だったら今後を考えてHaswell対応電源にすると良いと思います。 ビデオカードが670を選ばれていますので、700Wクラスは欲しいですね。 他の方が言われている通り、CPUがビデオカードの足を引っ張ると考えられますので、今後マザーボードとCPUの交換を視野に入れると良いと思います。
まだ回答受け付けているかな？ まずVGAカードですが　次期BF4もアナウンスされていますが　670GTXが現状のコストパフォーマンスだと思います オイラも670GTX（ASUS)ですが　これは前の480GTXが故障したから仕方なく前に買い替えました GTX670-DC2OG-2GD5 http://kakaku.com/item/K0000446477/ ちなみにBF2時代からの愛好者です 過去MSIのツインフォルザを使っていましたが定期的に壊れますね　爆音　爆熱の480GTXだったからというのもあるんでしょうが　とにかく480は大変でした それに比べたら　今の670のよろしいこと　久しぶりにVGAカードを買い換えてよかった！と思えました ASUS信者を辞めてもう久しいですが(^^;　でも皆さんおっしゃるASUSでしょうね 電源ですが先に結論を言いますが　電源が気になった時点で良い製品を買わないと絶対に後悔します エネルマックス　ZIPPY　二プロン　シルバーストーン　この4社のうちならどれでも「買い」です この4社以外の製品は買うな！　の結論です　BF3などのFPSゲーマー必須項目です ＋12V出力の多系統　これがポイントです 確かに今の世代のVGAカードは　昔の580GTXみたいな猛烈なことはなりませんが　にしても電源の負荷はFPSゲームでは普通ではありません 日本製コンデンサ　などというのはどこの安モンメーカーでも言うことなんですが ＋12V出力を見れば　製品の良し悪しはハッキリわかります オイラの使っているのは　今はカタログにありませんが ENERMAX　GALAXY EVO EGX1050EWT http://www.maxpoint.co.jp/product/egx1050ewt.html 例にとって説明しますと　リンク先の解説下のほう　電源出力　DC出力　定格出力の表をみてください ＋12V 1　30A　　＋12 2 30A　などと並んでいますね　多系統で合計6系統で分岐されているのです 安モンメーカーでは　いくら1000Wをうたっていても1系統ですので負荷がかかりやすいのです ＋12V出力を多系統にするとコストがかります　コストダウンてことは大事な機能が削除されているのです そんなもの　大問題です 玄人志向が良い悪いとは言いませんが　とにかく＋12V出力が多系統の製品を選らんでください あと電源というのはカタログ数値が最大出力ですが　実際の運用は最大パワーの70％以内で抑えて使うものです 1000Wなら　最大700Wまでの使い方をするのです ですから700W電源であれば　その70％490W　ほぼ500Wが最大パワーで使える範囲だと認識してください そうしないと猛烈に寿命が縮まります 以上は　FPSゲーマー必須の知識です
ドライバーの変更は無料でやれるので試してみた方が良いでしょうが、症状的には高確率で故障でしょうね。 電源は余裕があるので、フラグシップモデル以外なら何を選んでも大丈夫。 マザボは変える必要ありませんし、CPUも今時のハイエンドには劣るものの結構な性能を持っていますから、いよいよのハイエンドグラボを狙わなければ問題にならないはず。 HD4870と今時のグラボを比較した場合、HD7750で同程度、HD7770で安定して超える性能。 HD7850の上に7870がありますが、性能の割に消費電力が一気に高まる事と、上位GPUになるほどCPUが足を引っ張り始めるので、上を見る場合もHD7850がベストな気はします。 メモリ1GB版だと7790と同程度の価格になる品が見付かり、コストパフォーマンスも高いので。 HD7000系性能比較の目安 http://www.4gamer.net/games/145/G014573/20130319 …
メーカーサイトの詳細を確認した方が良いです。自分はmsiのR5850 Twin Frozr IIを使用してますが、電源の差込口が奥行き方向ですので、外寸より更にスペースが必要でした。
http://www.amazon.co.jp/dp/B0089UJA3Q 安いので良いと思いますけどね。
いくら世代間の違いがあるとはいえ、GT520が7900GSより上だとは言い難いように思いますね。 HD6450でほぼ同等くらいなところではないかと。 どっちもとりあえずグラボってときのものですね。マザーにDVIやHDMIがないんでグラボ載せてみたいな。 ちなみにGT520のファンレスなら使ってます。とりあえずCUDAでして・・
GeForce4対応のWindows7用ドライバはおそらく存在しません。 ハードウェア的にもWindows7に対応しませんので（セーフモードで動くかはともかく） 普通に動かすためにはビデオカードの交換が必要です。 でもこのビデオカードは10年以上前の製品ですよね。 買い直すにしてもAGPのビデオカードはもう新製品が作られていません。（一応まだ買えますが） 他の構成がわからないのですがここまで古いパソコンだと Windows7がまともに動かないんじゃないでしょうか。 Windows7にアップグレードするより、 新しいパソコンの購入をおすすめします。
グラボが本当に熱でおかしくなったとしたら、中古のグラボは避けた方が良いですけどね。 ファンの軸は使い込めば劣化するし、ヒートシンクも接着面が弱っている事が多いので、高温のケース内に中古グラボを持ってくると故障率も相当上がるはずなので。 それから、ケースが窒息タイプであった場合、グラボがどうあろうとも熱暴走は起こり得ますし、確率的にも低いとは言えない状態。 その場合はケースを変更するか低性能低発熱タイプのグラボへ変更するしか。 気になるのが電源。 420Wというと恵安の廉価品しか浮かばないんですが、どれも12Vが貧弱なものばかり。 これに補助電源必須のグラボを使って3Dゲームで高い負荷を掛け続けていたとなると、2回のグラボ異常は電源の劣化によるものではないかと疑いたくなってきます。 そうであった場合、グラボの前に電源を換える必要が。 AIONやった経験で言わせて貰うと、GTX660やHD7870クラスのグラボなぞ100％不要と言い切れます。 CPU的にGTX660なんぞ持ってきても思いっきり性能を殺されて無駄だらけになるので、バランスで考えても上位グラボは不要。 AIONは非常に軽い部類のタイトルですから、これまで9600GTでもかなり高い設定で快適だったはず。 今時のGPUで言えば最廉価クラスでも快適なので、安価グラボを新品で購入したらどうかと。 安く遊べればどうでも良いって事ならHD6570もアリ。 http://www.amazon.co.jp/dp/B007HC2U3O メモリがDDR3版なので9600GTより微妙に劣る事になるでしょうが、深刻な問題は無いはず。 消費電力も大きく下がるので、電源にも優しい選択。
単純な性能比較なら、GTX 660 の方がずっと優れています。 http://ascii.jp/elem/000/000/774/774042/index-2. … http://www.4gamer.net/games/120/G012093/20130325 …
>x16 拡張スロットの物理的なサイズ(厳密に言えば信号線の数だったか)の規定です。x16スロットは一般ユーザーにはグラフィックカード用として扱われていて、サーバとかだと超ハイエンドのRAIDカードを挿したりするのではなかったかなと。まあ、市販されてるグラフィックカードは事実上すべてこのスロットを使うと思っておけば良いです。 #ごくごく一部にPCI-Express x1スロットやPCIスロットを使うのがありますが、遅いわ高いわで費用対性能比ではいいところがないのでx16スロットが使えるならそっちを使うのが普通 >3.0，2.0 PCI-Express規格のリビジョン(バージョン)を示します。1.xというのもありますが、1.xから2.xになって信号線あたりのデータ転送能力は最大2倍、2.xから3.xになってまた2倍となっています。 下位互換性は確保されているので3.xのスロットに1.xのカードを挿したり、逆に1.xのスロットに3.xのカードを挿しても規格上は正しく動作します。(この例ではどちらも1.xの転送速度で動作することになりますが) …と、ここまで書いて仕様表を見直したんですけど、RAID構成だと拡張スロットはPCIが1本だけじゃないですか？ PCI-Expressスロットがあるのはグラフィックカード搭載構成だけのように見えるんですが。
まだ、正式な値段は出ていないようですが 最近の円安傾向を考えると60000円～65000円くらいかと 780が当初11万～12万予定だったようですが、TITANと殆ど値段が変わらないと圧力(？)があったかどうか知りませんが、どうやら85,000円～93,000円くらいだそうです。 ただハイエンドグラフィックボードは1ヶ月もすると結構値段が下がる傾向が強いので、それを待たれても良いと思います
ベース環境が変わってるんで数字を直接比較するには向きませんが http://www.4gamer.net/games/123/G012385/20110324 … http://www.4gamer.net/games/120/G012093/20120814 … Stalker:CoP DayでHD5970はGTX580に全体として勝てていない　GTX660TiはGTX580に対して6～15％優勢 CoD4ではHD5970はGTX580に比して60～70％優勢　GTX660ＴｉはGTX580に比しておおむね17％優勢 ってあたりを考えるに、嵌まれば5970が有利かもしれないですけど、660Tiが選べるなら選んでおいて損はないと思いますが。消費電力とかそれに伴う騒音とかの面で。 #AMD党だけど流石にこの世代差を擁護するのは憚られるなあという印象
うちではテストでintel4000からＧＴＸ660Tiに変えたら CUDAエンコードで処理時間が1/2以下になりましたね。 余りにも早いので吹きましたけどｗ
同様な質問があります、BIOS設定項目を確認しましょう。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7378232.html ＞なぜパソコン本体で確認したらIntelになっているのでしょうか。 負荷が少ない状況ではIntelを使い、負荷が増えるとnVIDIAへと自動切替するから。
>http://www.amazon.co.jp/gp/product/B009PFZ2R2/re … メーカーは玄人志向になってますが製品としては http://www.galaxytech.com/1/__JA_JP__/Product371 … とほぼ同一のものです。 増設できるかできないかでいえば取り付ける事はできるでしょうが電源の容量が足りないので動かないもしくは動いたとしても電源の寿命を縮める事になるかと思います。
>役立つかどうか 役立つのは間違いないですが、掛けたコストに見合うかどうかは、うーん。 640でもかなりさくさくに（今のＣＰＵ内蔵グラフィックに比べれば画像処理性能で5倍以上、ゲームの描画速度に落とし込んでも3倍以上の差に）なるはずで、その3倍が4倍になるとしてそこに2倍近い価格差を正当化する余地があるかというと…? 安いロープロ640 http://www.coneco.net/PriceList.asp?COM_ID=11209 … 安いロープロ650 http://www.coneco.net/PriceList.asp?COM_ID=11301 …
OSが64bit版なのになぜかドライバが32bit版の様なので、 とりあえず入れなおしが必要だと思います。 下から64bit様のドライバを落として入れてください。 http://support.amd.com/us/gpudownload/windows/Pa … 後、80度程度では問題でないはずなんですけどね
最大消費電力はＰＣの元々の構成における最大消費電力です。 ＣＰＵやメモリ・グラボなどが最大限まで処理をした際に消費する電力の合計ですね。 グラボはとても消費電力が多いので、電源容量がぎりぎりだと危険です。 なので、改めて現在の構成を書いた上で質問をし直したほうが、より良い回答がくるかもしれません。
>基本的には実物を見ないと判断できない情報なのですね。 実際に手に取って見る必要はありませんが、メーカーHPなどを開いて商品の画像を確認する作業は必須でしょうね。 内排気/外排気のどちらなのかというのは、カタログスペックに載せる内容じゃないですから。 >ご指摘の様な製品がどうも見当たらないので質問しました。 済みません、改めて確認し直してみたら、GeForce GTX650とかRADEON HD7770クラスのグラボだと、完全な外排気モデルは無いみたいです。 GeForce系だと、GTX650/GTX650Tiまでは無し、GTX660で1製品、GTX660Tiで3製品くらい、GTX670より上のクラスだともう少し増えるって感じ。 RADEON系は、HD7790までは無し、HD7850/HD7870で各2～3製品、HD7950より上はもう少し多いって感じでした。
http://www.elsa-jp.co.jp/products/graphicsboard/ … 外形寸法があるのでケースに入るかご検討下さい。 写真から外形的に見て高さがハーフサイズのカードしか入らないスリムタイプだと思いますので、搭載できるビデオカードは限定されます、GT610、GT620等ならハーフなので入ると思いますが。
グラボのオーバーヒートの可能性が高いですが、電源も埃などでオーバーヒートの可能性も捨てきれません、エアーダスターなど駆使して、一度大掃除をした方が良いと思います。
GTとGTXは機能に大きな差があります、SLI（複数のカードを連動させる）、Optimus,NVIDIA® 3D VisionTM Surroundテクノロジ（一部）、PhysX（物理演算）はGTX全般と、500の一部600のGTにしか無い機能。 性能と簡単に行っても、DirectX9で使用する場合は少し古いグラボでも最新の物でも大きく速度差は出ません、無論DirectX11等になれば古いグラボでは、ハード処理できない演算をCPUが行うので大きく差が出ます、また２Dなら9800でもGTX680でもそれほど速度差は無いです。 使用条件が判らない状態でグラボを比較しても無意味です。
これ、自分も経験あるな。 確か、グラボのドライバーを入れたら解決したような気がします。
新型入荷にあわせて旧型はおのずと値下がりしていくものですけど、そのタイミングを待っていた人たちによって瞬間蒸発して買えないことがあるので入手できるかどうかは運任せということになります。 CPUもそうですけど新型の初期ロットは不具合を抱えていることがたま～にあるので、新型発売開始から2ヶ月ぐらいは様子見て評判を伺ったほうがいいですよ。
アプリケーション次第です。 EDIUSに限っていえばサポートしているのがエンコード時のIntel QSVとFIRECODER BluのようですのでATIやnVidiaのビデオカードを使ってもGPGPUとしては使われないと思います。
質問するときはハード情報も書いたほうが良いです、 ＞現在マザーボードにH61m-hvsを使っていて4画面に出力する必要が出てきました。 多画面を使用する場合処理する情報量がそれだけ増えますが元の情報はCPUで行われるのでCPUの能力が影響します。 ビデオカードを増やしてもCPUの能力が影響します、普通に事務処理（Excelなど）なら問題はありませんが使い方次第です。 本題ですが質問する方も回答する方も仕様書位は調べてみて下さい、ASRock(H61m-hvs)のマザーボードは"Surround Display Feature"と言って多画面出力を正式にサポートしています。 Windows8もサポートされています（HPにドライバー類が提供されています） ＞Surround Display Feature This motherboard supports surround display upgrade. With the internal VGA output support (HDMI and D-Sub) and external add-on PCI Express VGA cards, you can easily enjoy the benefits of surround display feature. Please refer to the following steps to set up a surround display environment: 1. Install the PCI Express VGA card on PCIE1 slot. Please refer to page 20 for proper expansion card installation procedures for details. 2. Connect HDMI monitor cable to HDMI port on the I/O panel, and connect D-Sub monitor cable to D-Sub port on the I/O panel. Then connect other monitor cables to the corresponding connectors of the add-on PCI Express VGA card on PCIE1 slot. 3. Boot your system. Press <F2> or <Del> to enter UEFI setup. Enter “Onboard VGA Share Memory” option to adjust the memory capability to [32MB], [64MB], [128MB], [256MB] or [512MB] to enable the function of D-sub. Please make sure that the value you select is less than the total capability of the system memory. If you do not adjust the UEFI setup, the default value of “Onboard VGA Share Memory”, [Auto], will disable D-Sub function when the add-on VGA card is inserted to this motherboard. 4. Install the onboard VGA driver and the add-on PCI Express VGA card driver to your system. If you have installed the drivers already, there is no need to install them again. 5. Set up a multi-monitor display. For Windows® 7 / 7 64-bit / VistaTM / VistaTM 64-bit OS: Right click the desktop, choose “Personalize”, and select the “Display Settings” tab so that you can adjust the parameters of the multi-monitor according to the steps below. A. Click the number ”2” icon. B. Click the items “This is my main monitor” and “Extend the desktop onto this monitor”. C. Click “OK” to save your change. D. Repeat steps A through C for the display icon identified by the number three and four. 6. Use Surround Display. Click and drag the display icons to positions representing the physical setup of your monitors that you would like to use. The placement of display icons determines how you move items from one monitor to another. ASRockはネットでは日本語のマニュアルを提供していませんので英語版のマニュアルを見ています。 ＞PCI-Eに対応したグラボを購入しようと思うのですがこの場合オンボードとグラボのどちらの出力端子からも映像は出力されるのでしょうか？ グラボの仕様によりますがBIOSの設定でオンボードを常時ＯＮにして両方出力でオンボ２画面、グラボ２画面なら４画面出力できます。
ゲームをしないのでしたら、こちらで良いと思います。 9800GTXと比べてPC電源にかかる負担は小さくなるでしょう 650は製品によって補助電源がないモデルもありますので、そちらも考慮してみて下さい。
＞他の編集ソフトは使用できるのですか？ できますよ ＞ゆっくり(ソフトーク)を使用したいと思っています ゆっくりって何？？
画面の解像度を変えてみたらどうでしょう。 ubuntuにもその設定項目があるはずです。
DELLかなにかのRADEONグラフィックカード搭載機種ですかね？DMS59コネクタ付きグラフィック。 専用のDVI分岐ケーブルとVGA分岐ケーブルが付いていたはず。今付いているのはPC側が黒い端子。モニタ側が青い端子x2の物ですよね？ 白い端子x2の物と付け替えればデジタルでデュアルモニタになるはずです。 参考 http://www.amazon.co.jp/ATI-DMS59-DVI%E5%A4%89%E …
Z200のモニタ出力はDVIですよね？ ならばDVI-HDMI変換ケーブルで接続してみてはいかがでしょうか。 グラボ増設が前提ならば仕方ないですが、単にアクオスに接続するのだけが目的なら、DVI-HDMI変換ケーブルや変換コネクタで問題ないかと。 ただ、音声はHDMIに割り込めない（割り込めるのもありますが）ので、音声関係はアナログケーブルなどで（ステレオピンジャック－RCAとか）別にアクオスにつないでやる必要があります。安く済ませるならこっちかと。 デジタルでHDMI出力する必要があるならばサウンド機能付きグラボ（サウンド機能が付いていないものもありますので注意してください。HDMIサウンド機能が付いていないグラボだと、結局音声は別ケーブルでの接続になってしまいます）が必要になります。 参考URL：http://www2.elecom.co.jp/cable/adapter/hdmi/ad-d …
いろいろあるとは思いますが、4画面出力するのなら、ビデオカードの2枚挿しが一番簡単で確実でコスト的にも安くできます。 それ以外の方法では、うまくいかないことが多いです。特殊な接続ケーブルが必要だったりしますから、結局は高くなります。
コスパは変わりませんよ、グラボファンの種類でファンレス、リファレンスの違いであれ、グラボのデザインの違いがありという所であとは静音のグラボがいいのか静音を犠牲にしても ハイエンドが良いのかは個人の好みにより違うといった感じじゃないでしょうか？
安く済ませるなら GT630くらいで十分なのでオンボ併用で３画面だせます。 http://kakaku.com/item/K0000375467/ が、ここで問題がありまして、オンポ併用にした場合に３画面以上は相性がありまして うまく動作する場合もあれば、何かしら息継ぎのようにグラボとオンボが上手く動いてないなー という感じがする場合がありまして、うちは最初、安いボードとオンポ併用したのですが どうもダメっぽかったのでGT660Ti購入してこれ１枚から４画面出してます。 http://www.ask-corp.jp/products/msi/graphicsboar … ３画面以上の出力に関してはオンボ併用か安いグラボ２枚差しが安価で済むのですが、 安定や動作についてはケースバイケースであまり信用ならないのが現状ですね。 なので、通常のオンボかグラボで出来る２画面はつかっても ３画面以上はわざわざ冒険してまでやろうとはしないので参考になる例も少ないって感じ。 総括すると経験上、最終的に４画面出したいと思うのであれば 最初から１枚で４画面出力できる高価なグラボを購入したほうがいいです。 安易に４画面出そうとすると結果的に散財するし、PCも不安定になりますね。 あと、USB差しで画面出力できる機器は３画面以上はコスパが悪いのと、 相性により使えなかったり画面応答が遅いといった不具合は聞いてます。
今使っている電源がTRIATHLOR FC ETA650AWT-Mってことでいいのかな？ 今主流のパーツ構成でシングルGPUってことなら、まず問題ないですよ。 私が使っているパソコンも650wの電源ですが問題ないです。 構成 CPU:i5-2500K(4.5GHz)　クーラー:Contac30 M/B:P8Z68-LE GPU:PGTX670-TwinFan MEM:DDR3-12800-8GB SSD:S510-120GB、840-250GB HDD:3TB CASE:HAF932 PSU:超力2プラグインSPCR2-650P
>ブルーレイかDVDのレコーダーを修理に出したほうが良いような気がしてきましたがどうでしょうか？ 残念ながら、メーカー修理に出すと中に入っている録画データは全部消えちゃう場合が多いんですよね。 修理の過程において、HDD内のデータの初期化作業がどうしても必要な場合もあったりしますので。 特に問題なのは、修理見積もりの時点でHDDの異常も発見されちゃった場合。 メーカーとしては、複数の異常個所がある場合に、それを1箇所だけ残してユーザーに返却するってことができません。 ですので、HDDの異常が見付かる＝HDD交換される＝録画データは全滅、ってことになっちゃうんです。 >現在キャプチャユニットにAVケーブルで接続していますがSビデオ端子で接続しても同じですかね？ AVケーブルってコンポジットケーブル(赤白黄のケーブル)のことかな？ だとしたら、Sビデオ端子で接続した方が画質は良くなりますね。 どちらもアナログ接続で最大解像度なんかも同じなのですが、Sビデオ端子の方が画質劣化が抑えられているんです。
＞ディスプレイをデュアルにしている ゲームプレイでデュアルモニター状態にしていますかね？ 3Dゲームで解像度を上がると負荷は跳ね上がるので、GTS250で苦しい場面が出るのも納得。 ＞CPUはi5 メモリは4GB 十分です。 i5が旧世代かSandy以降のものかで性能に開きが出ますが、どちらにしろTERAを含めほとんどのゲームには問題が無い構成なので、やはり主原因は解像度だろうと。
8月ごろ作るとなると次のHaswell(core i 4000シリーズ)が発表された後ですよ。(6月発表) マザーボードのチップセットのUSB3.0の不具合が修正されるC2ステッピングも8月には出回るので 新しいもので組む予定も立てたほうがいいかも。 でもまだ出始めなので値段が高いかもなので、今の構成とどのくらい値段の差があるか検討してか らでもいいかもしれません。 グラフィックボードのほうですがGeForceシリーズは来年まで700番台は出さないみたいなので 現行のものから選んでいいと思います。 PSO2を基準にしてるみたいですが、できれば1世代前のGTX560Ti以上の性能があったほうがいい と思います。 (家族がそれでプレイしています。画質を下げればもっと下位のGPUでもいいのですがせっかくです から綺麗なグラフィックでプレイしたほうがいいです。)それでも最高画質で遊ぶと多少もっさりする かもしれませんが、カクカクはならないと思います。(サーバー側の不具合でカクカクなったりはしま すが、ハードの問題ではありません。) GTX560Ti＝GTX650Ti(OCなし)ですので、選択肢としてはGTX650Ti、GTX650TiOC、GTX650Boost,GTX660、GTX660Tiあたりが候補になると思います。 RADEONはあまり詳しくないので(私の相性が悪く使えないだけ)GeForceだけお勧めしました。 あとはお財布と相談して決めればいいことです。 (8月になって予算が増えるか減るかで考えればいいです)
＞マザーボード:ms-7519 p45 neo ver1.0 P45チップセットなんで、オンボードグラフィックはないです。 なんで、やろうとしてるオンボでの動作は不可能です。 可能性が高い対処方法はグラボ交換になるだろうね。 ＞他にlw-6550h-5 なるものが装備されています。 それは電源だね。 550W電源だけど、たぶんへたってると思うからあまりいいグラボは載せられないね・・・ OSやドライバだけの問題とは思えない症状ではあるから、ハードウェアを疑ってみる方向であってると思う。 ただ、確実にグラボが問題って断言が難しい（いろいろな検証ができていない）から、できればショップなどで相談したほうがいいです。（近くにPCショップがあることが前提になっちゃいますが・・・） ドスパラでもワンコイン診断がありますし、そこでグラボ不調が確定したならミドルローあたりのグラボを見つくろってもらうのが安心だと思うよ。 もし近くにPCショップがなく、通販だけ・・・ってことであれば、PCI Express x16接続であまり高くないグラボを試してみることになりそうです。 ＞CPUがどこにあるのかがわかりませんが マザー真中ちょっと上にあると思われるファンの下です。 ファンつけなおししようとしたらグリス塗り替えとかいるから、今はそのままでいいかも。 クリーニングしたいところだけど、クリーニングキットとかないでしょうし・・・。 ただ、つけたままでいいのでファンについたほこりは掃除しましょう。 ＞ドライバもしくはOS次第で症状が酷くなることは起こりえるのでしょうか。 普通は徐々にひどくなっていく・・・ってことはないですね。 グラボのチップじゃなく、回りのレギュレータとかコンデンサ破損であれば中途半端な症状がひどくなっていく症例がよく出ますよ。
Ｎｏ１です　補足します Endeavor MR6700 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/nishik … これを見る限りでは、スペースの広いし（5770を入れたということは余裕がありそう） 電源交換+GeForce GTX660が一番コストパフォーマンスがいいような気がします （660tiはやっぱりちょっと高い） 参考レビュー ＲＡＤＥＯＮ　ＨＤ５７７０より換装 http://review.kakaku.com/review/K0000417774/Revi … 余談ですが、私もN660GTX Twin Frozr III OCほしいです
>メモリーが24GBなので20％縮小表示の時にはHDDには読み書きをしてないのではないでしょうか。 アプリが32bitなので、24GBあっても関係ないです。 SSDをおすすめします。 ※厳密にはボトルネックが何なのかは解りませんが...
狭いケースには入らない、長さ高さ幅が問題となるから。補助電源が大丈夫かどうか解らないから。
使用しているソフトがGPUエンコードに対応していなければ意味がありません。 また、core i7も内蔵グラフィックを使ったGPUエンコードができるはずすけど？ またGPUエンコード目的以外でグラフィックカードを入れても動画編集の処理速度にはほとんど関係しません。 ソフトの対応が多いのはGeForceですね。 GeForceはCUDAコアの数で処理が決まります。 数が大きいほどエンコード処理も早くなります。 GeForce GT 630は96で屁のツッパリ程度しかなりません。 GeForce GT 640で384と4倍に NVIDIA GeForce GTX 650 Tiで768とさらに倍増 NVIDIA GeForce GTX 660になると960でGeForce GT 630の10倍になります。 NVIDIA GeForce GTX 660 Tiで1344 NVIDIA GeForce GTX 680で1536 NVIDIA GeForce GTX 690で3072と極端に上がります、GeForce GT 630とでは32倍違います。 CUDA数＝処理速度であればNVIDIA GeForce GTX 690だとNVIDIA GeForce GTX 650で32分かかる処理が1分で終わる計算になります。 ちなみに、core iシリーズのGPUエンコードはかなり高速だったと思います。 参考 Aviutl+QSVでエンコードしてみる(core i7 3770+Z77) http://higitune.blog106.fc2.com/blog-entry-93.html GUDAエンコードで使用してるカードはGeForce GTX 660なのでGUDAコアは960で GeForce GT 630よりCUDA数は10倍多いものです。
>グラフィックカードは×16のPCIスロットがないので、×4のスロットの横を削り収めて使っています。 これが原因ではないでしょうか。
ｐｃの機種は？
>PCI-Express x16で8レーンしかないものならx8で使えそうですね。 規格上はx16のレーンでx1のカードまで使うことは出来ます。 逆にx1やx8などのレーンでもx16のカードを使うことも出来ます。 この場合、レーン数の分だけ転送速度が減る形になります。 >やはりPCI-Express x16が複数あるのはグラフィックボード専用バスなんでしょうかね。 グラフィック専用というわけではありませんがマルチ画面用にグラフィックカード２枚やSLIやクロスファイアによる使用が多いでしょうね。 業務用のRAIDカードなどグラフィック以外でも16レーンのカードはあるにはあります。 RocketRAID 2760 http://www.dirac.co.jp/highpoint/rr2760.html >ひょっとしたらチップの性能的に無理して x16をたくさん付けているボードはレーン数が変動してしまうのかなと思ったします。 >あと、グラフィックボードが2枚以上刺せるようなことが書いてあるものは避けたほうが良いかなと思っています。 この辺はSLIやクロスファイアの関係で対応している製品のほうが多いと思います。 レーン数の変動も使用するカードやカードの種類で変わるので使用するカードに見合うようなスロットになっているマザーを探すしかないかと思います。
ANo.1 です。 > CUDAは使用していません。 > Gimp 2.6、Pixia 5.40、Giam 2.09、Picasa 3 というよりも、これらアプリは CUDA に対応していません。 ベースが古いアプリと言うことと、フリーということが理由と思います。 そして、これらの動作環境を見ると、特にグラフィックボードを必要としていませんでした。 よって、当然ながら、Quadro 等の OpenGL 系のグラフィックボードも要りません。 更に、ゲームプレイをしていないと言うこともあって、 残念ながら、GTX 470 は宝の持ち腐れ状態でした。 つまり、お使いのアプリでは、グラフィックボードの役割としては、 単に画面表示だけの仕事で済みますので、5,000円程度の低グレードな機種で用は足ります。 > たまにですがビデオ編集ソフトのPowerDirector8を使用することもあります。 こちらも動作環境にはグラフィックボードを必要としていません。 よって、上記のアプリと同様に、当然、Quadro 等も要りません。 ただし、CUDA に対応しているアプリですので、 アプリ側の設定で CUDA を有効にすることで、処理の高速化が望めます。 これまでは、このアプリで CUDA を試したことは無かったのでしょうか？ －－－－ そして、結論としては、どれもグラフィックボードを必要としてない動作環境ですので、 単純な映像表示機器として割り切った場合、下記あたりの低グレード機で用は足ります。 http://www.coneco.net/PriceList.asp?COM_ID=11208 … また、滅多に利用しないという PowerDirector 8 において、 CUDA 処理をさせるなら、より上位グレードの下記あたりが無難と思います。 けれど、CUDA 利用をしたことがないそうですから、 やはり、上記の GPUGeForce GT 630 あたりで安価に済ますのが得策と思います。 http://www.coneco.net/PriceList.asp?COM_ID=11210 … －－－－ > まだ2年も経っていないのに、先月くらいから、時々(週1の割合で)、 > 起動時にブルースクリーンでビデオカードがどうとかいうメッセージが出て来くるように～ この２年間の内、リカバリーを行ったことはありますか？ もし、この間に一度も行ったことがなかったなら、 単に、OS がヘタっているだけかも知れません。 つまり、そのエラーはハード的にグラフィックボードが危ういのではなくて、 OS をリカバリー（入れ直し）をすることで解決に至るかも知れないという推測です。 > Gatewayのカスタマーに相談し、ドライバーの削除と再インストールをしても効果がないところ これからすると、グラフィックボードの不調後、OS のリカバリーを行っていないと思います。 現在、インストール済みのアプリやファイルや、お気に入りやメールやアドレス帳、 その他全て消えてしまって、大変面倒なリカバリーですが、 OS の不調が原因とすると、グラフィックボードを新しくても同様のエラーに見舞われます。 必要なファイル類は、事前に、外付け HDD 等へバックアップするなどしてから、 リカバリーをすることをお勧めします。 または、いきなりリカバリーをするのではなくて、 空いている内蔵 HDD の一台くらいはあるのでしょうから、 現在利用中の HDD は、一旦外しておいて、 仮に設置する空いている内蔵 HDD へ OS を新規インストールしてみては如何でしょうか？ その環境でグラフィックボードに関わるエラー表示が表れなかったら、 ハード的な問題ではなくて、OS に問題があると切り分けが出来ます。 いずれにせよ、ご健闘をお祈りします。
用語の使い方からベンチの見方まで理解出来ていないらしいオヤジが意味不明な怪答をしていますが、とにかくCPUの性能とグラボの性能でバランスが取れていないとゲーム性能が低下するのは事実。 Core2-E8400は今でもミドルクラス程度のグラボと組ませるには大きな足かせにはなりませんが、GTX660と組ませても真価を発揮させるのはまず無理。 8800GTSというのは大別すると2種類あって、前期と後期の品で性能にえらい開きがあります。 今のGeForceで後期品のDirectX9性能に近いのはGT640のOC品、前期だとそれ以下ですから、GTX650でもかなり改善する事になります。 DirectX9世代のタイトルで体感出来るだけの差が出るかどうかは微妙ですが、良くなるのは確実。 電源の恵安520WというのはKT520RSで間違い無いでしょうが、12Vが貧弱でゲーマーにとっては痛い電源。 本来グラボを使うには向きません。 既出通り650に留めるのが無難かと。 Rdeonでも構わないという事なので、XPで使うなら平均点で優等生のRadeonHD7770の方が良いんじゃないかとは思いますが。 メモリは2GBだとゲームによっては不足する事も有り得ますが、仮に増設するにしても1GBで十分。 32bit環境で合計4GBにしても1GBはほぼ無駄、この構成でやる事にデュアルチャネルを狙ってもほぼ無意味となるので、賞味期限の迫っているXPを引っ張るだけの投資は極力低く抑えるのが理想的かと思いますけど。 非常に物持ちの良い方に見受けられますので、中古の高TDPグラボなんぞは買わない方が良いでしょう。 電源は出力だけで選ぶと今回のように痛い事になりますので、12Vの仕様を理解する事をお勧めします。 OSについては、XPは来年サポートが切れて以降、徐々に使い辛くなっていきますが、即座に使えなくなる訳では無いので、新作ソフトを導入するに当たって支障が出ない限り、今から2年程度引っ張るのは可能かもしれません。 ただし、大手セキュリティベンダーの対応が打ち切られ始めたらもう素直に諦めた方が良いですし、現状でもXPでは動作しなかったり、動作しても本来の機能が使用不可であったり反応や処理速度が低下するソフトが増加中という事は理解しておくべきかと。
rev. 1.0 と 2.0 が有るみたいですが、両方ともGIGA BYTE のサイトにスペック表やサポートしているCPUの一覧が有りますよ。 rev. 1.0 http://www.gigabyte.jp/products/product-page.asp … http://www.gigabyte.jp/support-downloads/cpu-sup … rev. 2.0 http://www.gigabyte.jp/products/product-page.asp … http://www.gigabyte.jp/support-downloads/cpu-sup … グラフィックカードは、 PCI Express 2.0 に対応しているものなら使えるかと。 http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf … って、どっかで聞いた型番だと思ったら今使ってるPCのMBも P55A-UD3R でした。
このビデオカードには、3台のモニタをまとめて1台のモニタとみなして使う(例えば1920*1080x3台を3台として使うのではなく、5760*1080x1台として使う)と言う機能(NVIDIA Surround)があります。 代理店の返答はこの機能を前提としているので、同じ(解像度の)モニタが必要だと回答しているのだと思います。 その機能を使わないのであれば、解像度が異なるモニタでも3画面出力できるようです。個人の方のブログ記事ですが、こちらを参照してみては如何でしょうか。 メーカーは異なりますが、同じGeforce GT 640を使ったカードのようです。 http://knight2000sp2.blog.so-net.ne.jp/2012-06-10
>Intel HD 4000は7600GT相当でこれはPS3と同等性能らしいですが まず、Intel HD4000とGeForce 7600GTが同等性能というのが間違い。 3DMark06のベンチマークスコアだと、Intel HD4000は7000台くらい出ますが、GeForce 7600GTだと3000台しか出ませんので。 GeForce 7600GTのスコアはCore 2 Duo/Quadなどの古いCPUを使った場合なので、最新CPU環境でならもう少し上がるでしょうけど、それでも7000台までは出ないと思います。 で、PS3に搭載されているGPUがGeFoce 7600GTと同等というのも間違いです。 PS3に搭載されているRSXと呼ばれるGPUは、GeForce 7800GTXをベースに開発されています。 コストカットのためか、一部性能はGeForce 7600GTまでスペックダウンされていますが、元々の性能の差がありますので、その程度でGeForce 7600GT相当まで性能が落ちることはありません。 >GT650MってPS4の７８５０の何分の一程度でしょうか。 PS4に搭載されるGPUって、具体的に何をベースにしてるって情報出てたかな？ 私が探した限りでは、RADEON HD7000世代のGPUで、単精度の浮動小数点演算性能が1.84TFLOPSってとこまでしか見付からなかった。 この条件にピッタリと該当するGPUは無いので、おそらくはこれよりも性能が上のGPUをスペックダウンするか、若干下のGPUをスペックアップして搭載するんだと思います。 で、これよりに性能が近いGPUはというと、RADEON HD7790(1.79TFLOPS)とRADEON HD7850(2.56TFLOPS)あたりかな。 というわけで、PS4に搭載されているのは、RADEON HD7790のスペックアップ版、もしくはRADEON HD7790と同等くらいまでスペックダウンしたなんちゃってRADEON HD7850あたりだと思われます。 で、PS4に搭載されているGPUとGeForce GT650Mの比較ですが、性能的に近いだろうと思われるRADEON HD7790と比較しておけば目安になると思います。 3DMark11というベンチマークソフトでのスコアは、RADEON HD7790が5800くらい、GeForce GT650Mが2400くらいになります。 ○分の1って表記をするのなら約2.4分の1くらいの性能になりますかね。 >性能進化のペースを考えたとき、何年後ぐらいにインテルオンボードの性能は7850に追いつくと予想できるでしょうか。 Intel HD4000の3DMark11のベンチマークスコアは800程度しかありません。 RADEON HD7790に比べて、7.25分の1程度しかありませんので、2年3年程度で追いつくのは無理。 IntelはCPUの製造が本業で、それだけの性能を持ったGPUを作れるだけの能力がありませんから。 それにGPUというのは性能が上がるほど消費電力も増えるものなので、Intelが同クラスのGPUを内蔵する可能性は低いんじゃないかな。 せいぜい、GeForce GT640MとかGT650Mあたりと同等の性能くらいで頭打ちになりそうな気がします。
RadeonからGeForceへの変更ですから、ドライバー削除ソフトで古いドライバーは完全に削除しておく方がいいです。そうでないと問題が起こったり、最悪ビデオカードが壊れることもあるようです。 ドライバー削除ソフトはネットでいくらでも出てきます。 http://answertaker.com/system/cleaner/driver-swe …
グラフィックが軽負荷の時はNVIDAのGPUは停止状態で、節電の為インテルのHDグラフィックが動作します、ゲームなどの高負荷の場合、NVIDAのGTX660Mが動作しますGTX660Mだけで低いクロックでも10W近く消費されます、一方HD4000はCPUに内臓なので最低3W程度は常に消費しているのでバッテリーの消費を抑えるため通常はHDの方が動作します。 しかしFF14Bench、CoreTM i7-3740QMでスコアが775ではHD4000が動作しているみたいですね（HD3000で640ですから）、GTX660Mなら2000位は行くはずです。 http://kettya.com/notebook2/ff14_high.htm 設定を確認した方が良いかもしれません。
どう考えても電源ユニットの問題としか思えません。 電源ユニットの12Vが何Aか確認し、下の計算機で構成を 入力して電力が足りているか確認してください。 http://www.cost-simulator.com/eco/eco3.html
ゲーム用途のGeForceとRADEON、ともに使われているGPUの型番で、ある程度の性能の目安はつくようになっています。 詳細はコチラで（いちばん下です） http://www.dospara.co.jp/goods_pc_topics/share.p … GPUの性能を数値化したベンチマークの結果も、WEB上で調べることができます。 ツインフローザーは名前のとおり二つの大径ファンを使って強力に放熱板を冷やす、MSI独自のGPUクーラーを装備したグラフィックボードにつく商品名です。 対するファンレスのボードは放熱用のヒートシンクしかありません。 ファンレスゆえに静かな反面、ケース側のほうのエアフローで積極的に空気を循環させてやらないと熱がケース内にこもってしまって周辺の電子パーツ、とくに電解コンデンサが使われている電源の劣化を早めてしまうことになります。 暑くなってくるこれからの季節は室温に注意しましょう。 騒音改善などは二の次でもいいくらいです。
厳密に言えばHD7730Mの方が上ですが、3DMark11の値で言うと1000台半ばの攻防で、どちらが2～300高いかレベルの争いでしかないので、どっちでもやれる事は大差無いですけど。 これが次世代の640MになるとCPUやメモリなど他の構成を揃えた結果でも2000台半ばで一気に上がって遊べる範囲は格段に広がるので、もしも3Dゲームに利用するつもりで性能に期待しているのなら、640Mを下限と考え、HD7730MもGT635Mも止めておいた方が良いですが…モバイル向けはカスタマイズ出来たりしないし価格が高いしで、選択肢無かったりもするんですよねぇ。
単に処理性能だけで言えば、 6450(1M)＞6450(512M)＞＞＞5450(1M) ですね。 「省電力」をご希望のようですが、6450と5450の消費電力はほぼ差がありません。 アイドル時は5450の方が低いですが、ピーク時の消費電力は6450の方が低い結果となっています。 処理能力や消費電力に関しては、下記の特集記事が参考になるでしょう。ご一読ください。 参考　Impress PC-Watch　 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/tawada … この３点であれば、価格差が1000円以内であれば、無条件で6450の1M品（RH6450-LE1GH/HS/A）を買われた方が良いでしょう。 以上、ご参考まで。
DVIでWQHD（2560×1440ドット）表示をする場合は下記のようなビデオカードの増設で可能です。 玄人志向 RH6450-LE512HD/HS [PCIExp 512MB] http://kakaku.com/item/K0000279594/ \2,803 DisplayPortの場合は下記のようなビデオカードの増設で可能です。 LEADTEK WinFast GT640 2GB [PCIExp 2GB] http://kakaku.com/item/K0000390722/ \7,627 SAPPHIRE SAPPHIRE HD6670 1G GDDR5 PCI-E HDMI/DVI-I/DP (ROHS) LITE [PCIExp 1GB] http://kakaku.com/item/K0000307615/ \7,780
>どうやら私のPCにはそのファイルが無いようです・・・ すいません。OSを聞くのを忘れてました。 私が書いた >C:\Users\ユーザー名\AppData\Local\ATI\ACE\Profiles.xml は、Windows7の場合です。 また、隠しフォルダ内にあるので標準状態のエクスプローラーでは見えません。 エクスプローラーのアドレスバーに直接 C:\Users\ユーザー名\AppData\Local\ATI\ACE をタイプしてみてください(ユーザー名のところは、あなたのWindowsでのユーザー名です)。
>たとえばバトルフィールド３をするときはどちらの(ビデオカードかディスプレイ項目)数字を見て決めればいいのでしょうか？ Geforce650Ti 1GBなら1GBでしょう OSから見てアロケートできる限界容量はメインメモリから間借りして4045ですが 1GBを超えたラインからは一気に低速になるので、溢れてもメモリオーバーで落ちないだけの効果しかありません まぁ、どのベンダー製かも判らない場合はGPU-Zで確認するのも有りかとは http://www.techpowerup.com/downloads/2221/TechPo …
>もし、300Wのままでグラフィックカードを付けるのならば、どの程度のものが取り付けられるでしょうか？ GeForceだとGeForce GT 610あたりなるかと思います。
#1です。申し訳ありません、更新の仕方ではなくて更新が必要かどうかだったんですね。 今まで動いていたものが動かなくなったという事ですが、エラーメッセージなどは出ていませんか？ もしエラーメッセージが出てるのでしたら、それを書かれた方が回答を得やすいと思います。
GeForce 8600 GTは消費電力47.0 Wです GT640で　68W　最少電源350Wです http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gt-640-jp … GT630で　65W　最少電源300Wです http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gt-630-jp … 安定度を考えれば GT620で　49W　最少電源300W http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gt-620-jp … ということになるでしょう ちなみに GTX650は　定格64Wですがターボブースト時は100W近いので　最少電源は400W、安定して使うなら500Wは必要でしょう http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-650-j … またケースの干渉問題があるので、物理的に取り付けが出来ない場合もあり注意が必要です、だめならケースを交換か3.5インチベイをはぎ取るかでしょう。
当時のドスパラのPCの説目に2スロットベイをす要する物は干渉するため付けられないとありました、GTX660は2スロットでしかも少し長めのボードです、物理的に取り付け可能か寸法をごじしんで物差しで測り、カタログと見比べて下さい、なお電源コネクターの向きによってはかなり長さが必要になるので注意が必要です、サーバー用のフルタワーでもない限り3.5インチベイと干渉する事もあります、実際HD4890では普通のタワーケースで3.5インチベイの中にめり込んで付けています、箱の大きなタワー型だけでは判りません、GT220はカード寸法が短く1スロットの小型カードです、付いて当たり前のカードです、一方GTX660などはGTX680（３スロット）ほどではないですが比較的大きなカードです、ケースによってはつかない事が多く、付けるために3.5インチベイを切り取り、5インチベイに3.5インチアダプターを使いHDDを搭載する場合もあります。 電源も650W以上はほしい所です。 蓋を開けるのは簡単です、交換だけならそれほどでも無いですが、グラボの電源ケーブルが用意されていないと思いますので6ピンか8ピン、もしくは6ピン２個、電源を交換しないと無理でしょう。 ケースに当たる場合は、金属の加工が必要になる可能性もあり、金属粉等が基盤に落ちてショートするの防止するため中身を全部取り外す等するので、簡単と言うレベルでは無くなります。
＞ただし、性能はバトルフィールド３が満足にプレイできるものでお願いします。 この条件がある時点でコスパはある程度無視するしか無い。 GeForce GTX TITANを除いたGeForce GTX680かGTX670の二択。 少し妥協してコスパ重視するならGTX660Ti。 BF3ではRadeonはやや分が悪い。 ＞将来的に、バトルフィールド４もこのマシンでプレイしようと思っているので、ある程度余裕を持った性能のGPUの中からおしえてください。 PS4やXbox720がいずれもRadeon系を採用してることから 次世代ゲーム機でも出るとされるBF4では形勢逆転してRadeon有利、GeForce不利になる可能性がある。 今もしくは2013年内で選ぶならPS4で採用されてるRadeon HD 7900シリーズとなるだろうが、 BF4が発売される2014年内だと次世代のRadeon HD 8000番台が発売される可能性が高い。 当然GeForceも対抗製品を出しているはず。 （BF4発売時点なら、コスパがいいのはPS4かXbox720になるでしょうね）
l4d2はCore i7 のオンボードで普通画質で快適のようです http://l4d2.ngnl.org/?%E3%82%AC%E3%82%A4%E3%83%8 … ただしwindows8で環境によって動作しない場合があるみたい teraが 最近のグラフィックカードにおける性能判断参考例 http://wikiwiki.jp/t_e_r_a/?%C6%B0%BA%EE%B4%C4%B … を見る限りでは必須環境より少し上くらいなので、最低～普通画質くらいと予想します こちらは、公式で対応を記載している
みなさんが数値的な部分でくわしく説明されてますので こちらは主観的な意見を書いてみたいと思います 新生FF１４ベンチを私のつかってるラドテックの660tiで計測したところ 最高品質　１０８０×１９２０で　６５００ほど出ました でコスパ的なものと将来性を考えると GTX６７０がいいのかなって気もします 質問者様の具体的な電源がよくわかりませんが 容量的には足りてますし ６６０tiも悪くないですがメモリバンド幅の点で将来性が微妙です
＞グラフィックボードは考慮しなくて良いのでしょうか？ ＤＶＩ－Ｄ、ＨＤＭＩで接続して使用するなら キャリブレーションを行えば通しで調整されますので 問題ありません。 ただ、どうせ使うなら１０ｂｉｔ対応するのはどうでしょう。 対応ソフトも限られていますが通常の８ｂｉｔ（256階調）に比べて ４倍滑らかな1024階調になります。 http://www.eizo.co.jp/support/compati/photoshopc … 対応ビデオカードをDisplayPort接続してください。 ちなみに ＞工場出荷時点でキャリブレーション あくまで出荷時です。経年劣化もあり使っているうちにずれます。 なので定期的なキャリブレーションが必要です。 とりあえずCG246をQuadro600で使ってて写真、CGを全くしないユーザー ですがキャリブレーションかけるとじわじわずれて行くのが見えます。 （ただ単に色のまともなモニターが欲しいってだけで買ったので） もし、行けるならナナオ（EIZO）のショールームにデータを持って いかれる事をお勧めします。 （私はCG246とCX240の違いを見たいので行きました） また有料ですがカラーマネジメントの教室もやってますので初めてなら 行かれるといいです。
2700K 7970 SSD*2 HDD*2 で550Wで負荷かけても・・・主にゲームですが・・・落ちませんので、経年劣化でヘタった電源でなければ大丈夫でしょう。
ANo.1 です。 > Recommended system requirements > Graphics card: NVidia GTX 680 / AMD Radeon HD 7970 > with at least 2GB dedicated memory > Avoid Quadro and FirePro cards. 推奨動作環境に、今、最新シリーズの GTX 680 というほぼ最高グレードを要求し、 かつ、VRAM 2GB を要求し、Quadro 等を避けろ、とあるのですから、 最新かつ最上位グレードの Quadro を搭載しても厳しいと思います。 よって、こっちのアプリを優先するなら、GeForce GTX 680 が無難でしょう。 > 高価なQuadro買って失敗する前に比較的安いゲーム用グラボで つい先日、最新の最上位グレードの GTX TITAN が発売されるまでは、 推奨動作環境にある GTX 680 は最上位グレードでした。 よって、元々、それなりの高額品ですが、 それでも Quadro 4000 や 5000 よりはずっと安価ですからね…。 http://www.coneco.net/specList.asp?FREE_WORD=&LO … GTX 680 は発売されてから、そろそろ一年が経とうとする頃です。 そして、上記に記しましたように、より上位グレードが発売されましたから、 値頃感は高まってきています。 よって、先にも記しましたが、GTX 680 が無難な選択と思います。 http://www.coneco.net/specList.asp?FREE_WORD=&LO … OpenGL 系のアプリについては、この GTX 680 環境で動作させてみて厳しかったら、 やっぱり、パソコン２台体制を考えるのが賢明と思います。 最新バージョンの Lumion が、ここまで高い動作環境に至っているとは思っていませんでしたので、 上位グレードの Quadro でも辛いと思いますよ。
ゲームを買う時に自分のPCでプレイ可能か位、調べましょ。 てか、パーツも注文する前に調べましょうよ（笑）。 快適にプレイ出来る下限がGTX６６０位ですから、 だい～～～～～～～～～～～～ぶ下ですよね。 ４０％と言ったら大幅UPですよ！？無理じゃないかな。 なので・・・・・買う意味が無いと思います。　お金のムダ。
起動後F8でセーフモード（（VGAモード）もしくはVGAモードで起動）に入りコントロールパネルでNVIDAのドライバーを削除して、新しいドライバーをセットアップして、再起動すれば完了の筈です。 NVIDAのドライバーで動いているうちは完全に削除できませんから、Windows標準のVGAドライバーで動かして、動作していないNVIDAのドライバーを削除するしかありません。
３Ｄゲームをプレイするのではありませんから、 GTX 580 などを購入してもコストパフォーマンスに優れません。 GTX 5xx シリーズならば、GTX 550Ti あたりが CUDA 目的には無難です。 ただし、既に、旧シリーズとなっている GTX 5xx シリーズの新品は、 もう店頭在庫限りなど選択の幅が狭いので、 GTX 6xx シリーズの、GTX 650 や GTX 650Ti あたりが無難と思います。 結局、３Ｄゲームではありませんので、 GPGPU 狙いでは高グレードのグラフィックボードを選んでも、 その価格に見合うほどの期待は実現しません。 一分一秒を争うなら別ですが…。
GTX670で予算が苦しいようなら660検討してみたらどうかと。 http://www.amazon.co.jp/dp/B009725XR2 私が購入した時は1.8万切ってたんですけどね… もっと抑えたいならRadeonHD7850の1GB版が今お買い得。 http://www.amazon.co.jp/dp/B008U51KIS 価格を抑えれば抑えるほど性能も下がりはしますが、やたら負荷の高いタイトルで高設定にこだわらなければ十分快適。 http://www.dosv.jp/feature01/201302/23.htm MinecraftはMODをどうするかで要求性能が桁違いになるタイトル。 影MODに代表されるような重たいMODを遠慮せず使いたいなら上位GPUが理想的。 余り欲張ると競合の問題も出てきますし、一般的なレベルで言えば、GeForceならGTX650～660、RadeonならHD7750～7870程度あれば十分でしょうが。 CODやアサシンクリードのプレイ経験があるなら、ゲーム内の設定で自分がどれくらいまで許容出来るのか、何となくでも分かっているかと思います。 とにかく高設定にこだわりたいならGTX670を下限と考えた方が無難ですが、逆にそうでも無いなら3万超えるようなグラボ買わなくて良いですし、消費電力に発熱に騒音も抑えられてサイズもコンパクトで取り回しが容易と、良い事だらけ。 紹介したRadeonHD7850の激安モデルは、VRAMが1GBな点には注意を。 Skyrimのようにメモリ食いまくるMODが溢れるゲームでは、MODの使用量で早く限界を迎えます。 検索すれば分かりますが、このクラスのグラボは通常2GB積むので、そこだけはネック。 SkyrimのようにVRAMを気にする必要があるタイトルは早々有りませんので、多くのユーザーにとって問題とはならないでしょうが、一応。 今のCPUとメモリに見合うような…という事ならCPUがハイエンドなのでGTX680やHD7900系でしょうが、高いし音も消費電力も凄まじいので、闇雲に狙う製品では無いかと。 FPSやる方ならCrysis3に興味ありませんかね？ これを最高画質で堪能したいならRadeonHD7950か7970狙った方が良いと思いますが。 http://www.4gamer.net/games/153/G015352/20130222 … 恐らく現時点で最高のGPU持ってきても全て最高設定にするのは無理。
できないです。 3台モニターにするには、ビデオカードの2枚挿ししましょう。 私はそれでやってます。 1枚のビデオカードで3画面できるビデオカードもありますが、実際問題なくできるかどうかはやってみなければわかりません。 結局、2枚挿しが一番確実で簡単でコスト的にも安くできます。
ファンレスグラボが熱くなるのは仕方無い事です。 PCケースのファンで冷却するしかありませんよ。 PCケースの前面、背面にキチンとしたファンが付けて あり、通気が良好なら、それ以上は仕方ない。。。。 ＊45～50°C程度にまで温度が上昇します。 ＜ファンレスで、その位の温度なら低い方といえます。
　ＰＣデポなどで、このマザーに合うビデオカードを…って聞けば、合うモノを持ってきてくれますし、起動しなければ診てもらえますよ。 　ただ、マシンが古いと劇的な改善は難しいかもです。 　個人的には、ガマンできなくなるまで使ってマシンを新調するのがオススメです。
モニター型番が無いので分かりませんがモニターの入力切り替えはHDMIに固定出来ませんか？ （または自動） 複数の接続していませんか？ （複数PCまたは１台でもHDMIケーブルと他ケーブルなど） HDMIケーブルだけで接続で、モニタがHDMI固定（または自動）なら問題無いでしょうが、複数のコードを接続しているとそちらが優先になっている物と推測します。
ドライバが入っていない
同じような現象に陥り、色々探していたところとりあえず下記の手順で解決しました。 http://forums.nvidia.com/index.php?showtopic=210 … nvidiaのタスクが生きているとファイル使用中でフォルダ削除できませんが、 タスクマネージャでいくつか終了させて削除できました。
>AMDマザーボードにGeforceグラボを搭載しても大丈夫でしょうか？ 何の問題もありません。 RADEONだろうがGeForceだろうが、グラフィックボードは汎用品なので、特定メーカーのCPUを搭載したマザーじゃないと使えないなんて仕様にはなっていませんよ。 >コアクロックやバス幅はそんなに変わらないようなのですが、メモリクロックのこの違いでどれだけの性能の違いが出てくるのでしょうか。 グラボの比較方法が間違っています。 コアクロックとかメモリクロックでの比較というのは、同じGPUを搭載したグラボ同士を比較する時にしか役に立ちません。 違うGPUを搭載したグラボを比較する場合は、4Gamerなどで標準仕様のグラボ同士の性能差を確認して、自分が購入を検討している製品の仕様が標準仕様より上か下かで補正を加えるというのが基本ですよ。 ちなみに、今回のケースだとどちらのグラボも搭載しているのはGDDR5なので、メモリクロックはそれほど違わないはず。 RADEON HD7770の方は実クロックが1300MHzってことなので、GeForce GTX650と表記方法を合わせるのなら1300×4＝5200MHz相当になります。 そして、GeForce GTX650に関しては、"相当"という文字が抜けているだけで、メモリの実クロックは1250MHz、1250×4＝5000MHz相当ってことになります。 5000MHz相当と5200MHz相当ってことなので、メモリのデータ転送速度に関しては、大きな差はありませんね。 >Geforceの方が大体は高いイメージがあったのですがこの値段の違いはどのようなところから出てくるのでしょうか。 RADEON HD7770の方が少し性能が上ですから。 しかも、質問者さんが選んでいるGeForce GTX650は、標準仕様で価格的には最安値に近い製品。 RADEON HD7770は、オーバークロック仕様な上にオリジナルのクーラーを使用した製品になります。 標準仕様で最安値近辺のRADEON HD7770なら、GeForce GTX650＋1000～2000円程度ですよ。 個人的には、1万3千円近く出してRADEON HD7770を買うというのは微妙な気がします。 ほぼ同じ金額で買える、標準仕様のGeForce GTX650Tiの方が性能的には大分上ですからね。 ですので、比較するのなら、GeForce GTX650(約9千円～)とGeForce GTX650Ti(約1万3千円～)にした方が良いかと。 >CPUはFX6100を考えています。 正直言って、現行のAMD FXシリーズはかなり微妙なCPUなのですが…… FX-6100の場合だと6コアのCPUのくせに、Intel製CPUと比較するとCore i3(2コア)とCore i5(4コア)の間程度の性能しかありませんからね。 しかも、その程度の性能しか無いのに、消費電力的にはFX-6100≒Core i7 2600Kという…… ミドルクラスくらいの性能なのに、Intel製の上位CPU並みの消費電力というのはちょっとアレですよね。
世代は互換性あるから別にどうでもいいよ。 Gen3のバス幅必須な場合に性能が頭打ちになるだけ。 現在だとGTX TITANが最高峰になるんじゃないかな http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1302/22 … 7990もアホみたいな性能出してたけど、余力的にはTITANが上回りそう。 また、TITANのほうがいろいろと無茶しない設計になってるね。柔軟性でもTITANがうえかなぁ。
http://support.amd.com/us/gpudownload/windows/Pa … ここの Languages:　の所に　Japanese,　がある所。 まぁ、一番上なんですけどね。　Download をポチッとする。
エラー内容をみるとビデオカード関連に問題があると思われます。 手順１：ビデオカードの刺し直し さらにビデオカードドライバーアップデートでもダメな場合、ビデオカードが異常をきたしている可能性が高いので、ビデオカードの交換が必要になると思います。 一度、パソコンショップの店員（例：ソフマップ、TSUKUMO、アーク、マウスコンピュータ、ドスパラ、TWOTOP)に相談、ビデオカードの再購入を検討してみた方がいいかもしれません・・・ ディスプレイがいかれることは確率的に少ないので・・・・・
VICTOR３２型のTVの設定メニューを見られましたか？ もしかしてHDMIがオフになっていませんか？
電源を交換する気があるという事なので、高設定やヌルヌル動作にこだわらないなら平気なはず。 GTA4がマルチスレッド向けタイトルでグラボとは無関係に2コア仕様が足を引っ張るので、高設定の快適動作はどうやっても無理。 VistaにAthlonIIx4-630とGeForceGTS250で中設定がそこそこ快適なくらいなので、ほどほどに遊べれば十分という事なら今回の環境はコア数以外全て上回るので問題無さそう。 Core2-E8400とGTS250で快適に遊んでいたような記憶もあるんですが、確かそれでも快適だったはず…うろ覚えですが。 Core2は古いCPUには違い無いので、バランス的にここらで限界という意識は持った方が良いですが、E8500ならGTX650使うにもそんなに悪く無い組み合わせ。 Vistaのメモリ使用量については既に7と大差無いので、これを理由にゲームに向かないってのは無い。 Vistaは出鼻が最悪だったので今でも叩かれる事が多いですが、32bitで言えば今のVistaは準7と言えそうな完成度。 64bitの改良は7の方が進んでいますけども。 GTX650の製品の中にはメモリを2GB搭載したものが存在しますが、これを32bitで使うと悪影響が出かねないので1GBがオススメ。 近い内に64bitの新型機を購入する予定でもあって、MOD色々使ってみたいとかなら2GB品買うのも良いでしょうが、仮にそうであった場合には最低でも650Tiくらいは選んでおかないと性能的に苦しい場面が増えるはず。
WinFast A6600 TDは、ビデオチップがPCI-E用という事もあってAGP-PCI-Eの変換チップが基板の上に載っています(長方形のヒートシンクの下にあります)。そのためビデオチップはPCI-E版と比べるとAGP端子の反対側よりになっていて、それに伴いビデオチップのクーラー(ファン)もAGP端子の反対側よりになってます(見比べられたらわかるかと)。 AGP版: http://www.leadtek.co.jp/3d_graphic/winfast_a660 … PCI-E版: http://www.leadtek.co.jp/3d_graphic/winfast_px66 … ですので通常入手できる静音クーラーを購入されてもビデオカードの基板からはみ出てXCube EZ65に取り付けできなくなるかと思います。 あと余計なお世話だと思いますけど、愛着あるのはわかるのですが使い続けるために電源外付けなど色々加工されてますけど結構な出費になってませんか？
出荷時期によって型番が違うそうです なので、中身は同じかと 参考 http://www.cfd.co.jp/gigabyte/vga/gv-n660oc-2gd. …
良いＰＣですね 譲って頂けるとは羨ましい 本題ですが 起動停止する前に画面にモザイクが出る事からグラフィックボードの故障かもしれません ボードを外して接点を無水アルコールで洗浄してみるとか、接点復活剤を少量塗布（良く拭き取って）してから数度ソケットに挿してみたらどうでしょうか それでもダメなら別のグラフィックボードで確認してみる 別のボードが無ければ、友人に診てもらうのがいいかな ワンコイン診断してくれるショップで診てもらうのも一考 電源が関係するかは経験が無いので判りません 直ればいいですね、頑張って下さい
同じ年代の方… カプラー http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%97% … アナログ時代の産物 現在は、 コネクタ (connector) http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%8D% … と言います。 厳密には、異なりますが？脳内変換して下さい。
>教えていただきたいのですが，「NVIDIA GeForce」の「7000番台」や「6000番台」のグラボは，「1600×900」に対応しているのでしょうか？ 解像度を決めるのは「グラフィックチップ」と「ドライバ」です。 ボードメーカーの違い（と対応バスの違い）は基本的にほとんど関係ありません。 BuffaloのPCI-E製品も、Elsaの製品も7600GTを搭載していますよね？ すなわち、7600GT自体は1600x900に対応しています。 また、ドライバも基本的にはNVidia純正のドライバを使用していますから、これもメーカーによる差異は基本的にありません。 Inno3Dのボードで問題ないですよ。 以上、ご参考まで。
そのPCにある増設スロットは10年以上前ならともかく残念ながら 現行のゲーム用のグラフィックカードを差し込む増設スロットがありません。 旧機種用にそのPCに合うものは存在はしますがスロットのデータ転送速度が今時のゲームを行えるほどの速度がありません。 下手をすれば現在のグラフィック能力より落ちる可能性もあります。 玄人志向 GF-GT610-LP1GHD http://www.kuroutoshikou.com/modules/display/?ii … http://kakaku.com/item/K0000435524/ また、現在のグラフィック（INTEL）はマザーボード（メイン基板）に取り付けられているLSIの機能のひとつによるものです。 基本的にINTELのグラフィックは標準機能として搭載されるものであって後から取り付けるグラフィックカードは存在しません。
両方ともOC版・・・・・評価で見てもそんなに悪くはない・・・・・。 N680GTX Lightningの方かなサイズと電源容量には注意が必要ですね。
うちはGTX660Tiの１枚で４画面だしているけど、トレーダー表示なんかの軽い使い道ならいいけど、ちょっとした処理や４画面間で頻繁に窓移動するならオンボ併用や２枚差しはやめたほうがいい。 それでブルスクで落ちまくって今の仕様にしてるから。 あと、そうなると電源が最低600wは必要になってくるね。 ただ４画面映すだけならばもっと安くできるけど使い物にならないと思うから２万ではとても足りない。 電源と変換ケーブル含めて（ディスプレイポート変換がバカ高い）４．５万は必要かな。
トリプルディスプレイをするのに、1台のビデオカードでカタログ上はできるようになっていても実際やってみると問題が起こることが多いです。 ビデオカードとモニターやマザーボードの組み合わせはそれこそ無数にありますから、いくらカタログ上はできるようになっていてもうまく行かないことがあります。 3画面表示するのに一番簡単で確実でコスト的にも安くできるのは、PCIE16のビデオカードの2枚挿しをすることです。 それ以外の方法では、問題が起こることが多いです。 SLIは1台のモニターでするものですから関係ないと思います。 ちなみに、私はビデオカードの2枚挿しで3画面表示してます。 地デジもこれで見てます。
No1です　横から補足します ＞KVR400D2S8R3K2/2G (DDR2 PC2-3200 1GB 2枚組 ECC Registered　http://kakaku.com/item/K0000011392/） ＞の計2万円と Lenovo　ThinkCentre E50 Small Desktop 8774　A14 の対応メモリの仕様をみると 例えば　対応しているメモリ、エレコム社ED400-1G　は、ＥＣＣ無しのアンバッファードメモリです 8774　A14で　KVR400D2S8R3K2/2Gの動作確認情報がないなら、さけたほうがよいかと ＞Knight AA　ビジネス用途本体価格 29,980 円 具体的な実機を所有していないので、確実ではないですが、 ＞をネット使用だけで比較すると 文字情報のみなら、同等（マシンパワーを要しない）かもしれませんが、 動画閲覧とかを考えると、Knight AAが上
グラフィックボード経由では異常が見られ、 オンボード経由では問題ないということから 単純に推測すればグラフィックボードの故障が 考えられます。
＞RAMDACのいうのｈがあるのですね、勉強になります。。 アナログRGBでの話です。 DVIなどのデジタル接続の場合はまた別の話になります。 ＞そうなんですか！！？　それが疲れるんです。 ＞いや、EXCELやイラストレーターでの仕事をたんたんと続けているだけなのですが ＞東レ Efilterまでつけ、輝度も0％に、CCCで一番疲れない設定にして小まめに体操もして、姿勢もよくし、それでも画面をみているとどっと疲れます。 L887は目に優しい液晶モニタとして評価高いです。 http://wiki.nothing.sh/page/%CC%DC%A4%AC%C8%E8%A … 輝度以外の設定はどのようにされているのかはわかりませんが コントラストが高かったり周囲の明るさとの差が大きかったりしても疲れやすいです。 また姿勢(姿勢がよいだけではなく目線の高さなども含む)によっても変わってきます。 あまりに疲れやすいのでしたら眼科で診てもらった方がいいと思いますよ。 モニタやビデオカードが原因ということもありますし(眼鏡をされてるならレンズの度数が適切でなかったらやはり疲れます)。
グラボの660GTX TwinFrozrIIIOCですが、初めから軽くOCしてある製品。 OCレベルが小さいので、性能はノーマルに毛が生えた程度、どちらかと言うと静音性がウリのような製品。 少し前まで1.8万程度で売られていた事と、現在の2.3万前後では安価な660Tiが買えてしまう事を考えると割高感は否めませんが。 静音にこだわりたい人にとって素晴らしい製品ではあります。 私が今GTX660買うとしたらこっち http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … 660Tiならこっち買います。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … どちらもTwinFrozrほどでは無くとも静音志向で比較的安価。 価格差考えたらコスパは660の方が良いので、性能的に660で間に合うなら660で買ったほうが電源にも優しく消費電力と発熱も低い上に、サイズも小さくコンパクトと良い事だらけでしょうけど。 660と660Tiの差。 http://www.4gamer.net/games/120/G012093/20120905 … もっと下のグラボでも間に合うような低負荷の差を見ても意味が無いので、限界が見えてくるような重負荷タイトルの高負荷設定を参考に。 ほとんど1割も差が出てこないのが分かるかと思いますが、これがGTX670になると結果がガラリと変わってスコアが伸びるので、660で満足出来ないのであれば660Tiはスルーして670程度は狙わないと効果を体感するのはまず無理。 電源ですが、BullMAXの620RSは出力だけ620Wと大きいものの、実際に使われる12V帯で言えば400W級の品。 更に系統分けまでしてあるので、補助電源必須のグラボを使用するのは止めておいた方が無難。 特に長く使おうと考えているのであれば仕様的に将来性が無いので絶対に避けるべき。 せめてこれくらい買っておいた方が宜しかろうと。 http://www.amazon.co.jp/dp/B004NNN7Q4 これも補助電源付グラボを使うのに最適な仕様ではありませんが、無茶しなければそこそこ使える電源。 安価グラボで浮かせた予算を回せばこの程度は買えるはず。
GTX660　から　HD7950　に　変更するのにその差額を出すのはもったいない気がします。 ゲーム体感では、まったくと言っていいほど変わりはないと思います。 動画もどちらでも問題なく再生できます。(違いは分からないかも) 綺麗に見たいのであればグラフィックカードよりモニターでの違いが大きいと思います。 あとは3画面、4画面にするのであればRadeonのほうが楽そうですね。 １画面、2画面ならGeForceのほうがよいかと思います。
PCI-Expressタイプの、一番安いもので十分です。 8800GTのドライバは削除してから新しいカードのドライバを入れてください。 http://kakaku.com/item/K0000244867/
その温度なら耐える事は出来ますが長時間はパーツの寿命を減らしますね。 PCは熱に弱いですので今の時期はまだマシかもですが夏場が危険ですね ゲームノートでもその温度ならグラボのファンが超高回転で回っているはずですので 音も五月蝿く感じられるのではないでしょうか？対策としましては ノートの下に冷却台を敷いてノートPC全体下から冷却できますのでゲームされるなら 良いと思いますよ。冷却台の形は色々発売されていますがファンのサイズは大きいほうが良く冷えて静音です。 こういった冷却台なども販売されていますので参考にしてください＾＾ http://www.amazon.co.jp/ELECOM-%E5%86%B7%E3%81%8 …
性能回答は１さん、２さんの通りですが、ゲーム目的で購入を考えているのでしたら もう少し頑張ってGTX660(無印)にしたほうが良いです。
ノートPCに外部ディスプレイをつないでマルチ(ディスプレイ)環境にしませんでしたか？ その際に『外部ディスプレイをメイン(⇒ノートPCはサブ)』に設定したまま、シングル ディスプレイ環境に戻した場合も上記エラーが出ます。 もし心当たりがあるなら『画面の解像度』設定から現在アクティブなディスプレイ(ノート PC)をメインに設定すれば解決すると思います。
何目的なのかが分かりませんが・・・。ゲームか何かかな？ 含まれません。厳密にはメインメモリに含まれることがあるビデオチップならば、svchostなど別のプロセスになる可能性が高いです。 そもそも同じ領域をUnifiedで利用していても、ビデオメモリというのは、メインメモリとは別物として管理されています。 UMA（Unified Memory Architecture）では、たいていの場合予めパソコンの電源投入時にビデオメモリとして割り当てるメモリ領域（アドレス）をBIOSやEFI側で指定しており、その領域は汎用メモリ空間としてはカウントされません。これは、一緒にして、その都度割り当てると入出力の優先度が高いはずのビデオ演算が滞る危険やアプリケーションとビデオ処理が同じアドレスを参照してクラッシュする恐れがあるためで、表示が出来なくなる恐れがあるためです。 ただし、ビデオメモリとしてではなく、バッファーとしてアプリケーション（CPU）がCGキャプチャを管理している場合は、そのプロセスのワーキングセットまたは、カーネルメモリの一部にそれが含まれます。 要は、グラフィックスチップが介在していて、そのハードに一任されているエリアでは、ビデオメモリから外れることは原則としてありません。（例外としてそれをドライバやハードが認めている場合はあり得ます） OSの識別上はメモリのSPD情報を元に何ギガを積んでいる使っているとカウントすることはできます。即ち、4GBのメモリから512MBを使えるとしても、OS上は4GBと表示されます。 しかし、物理メモリの合計としてタスクに表示されているメモリは、ビデオメモリが差し引かれて表示されます。即ち、上記の例で言えば、タスクマネージャー上では、3.5GB相当の割り当てしかないのです。 もし、これ以外の方法でメインメモリをキャッシュする場合は、OSの機能やドライバの機能によってそれをコントロールすることになります。そのため、アプリケーションの占有ではなく、特定のAPIやカーネルドライバが占有することになり、そのAPIやカーネルドライバが一部の領域を取得することになります。即ち、指示を出したソフトプロセスが占有している扱いにはならないのです。 いかがでしょうか？ 尚、メインメモリとは異なり、ビデオメモリは描画を司るメモリとなり、ディスプレイに対してビデオカードが対の関係となります。アプリケーションはビデオカードやビデオメモリと一対一の関係とはなりません。 簡単にいえば、２Dであればソフトを起動したからといって、ビデオメモリの消費が増えることはないのです。ビデオメモリの消費量は、２Dなら解像度の縦×横×ビット数（階調色数）÷8＝必要なメモリ容量Byteとなります。即ち、いくら画面を表示しても２Dであれば必要なビデオメモリ量は変わりません。 3Dならば、縦×横×奥行および陰影処理に必要なバッファ数×ビット数÷8となります。この場合には、ソフトによってジオメトリやZバッファなどの奥行、および精細度などを決めるメモリが必要となります。 尚、３Dで動作が遅い場合は、たいていビデオメモリの不足よりも陰影処理に必要なGPU（グラフィックスプロセッサ性能）が絶対的に不足しています。
> グラフィックボードの性能アップによる効果はありますでしょうか？ グラフィックボードの性能と RAW 現像の高速化は無関係です。 しかし、もし、RAW 現像に利用するアプリが CUDA に対応している仕様ならば、 GeForce 系のグラフィックボードを搭載して、その GPGPU に処理を任せることで、 RAW 現像については著しく高速な処理が期待できます。 けれど、CUDA に対応しているアプリは決して多くありませんので、 それに未対応なアプリだったなら、グラフィックボードをより高グレードに交換しても、 RAW 現像の高速化には繋がりません。 CUDA に対応しているか否かは、そのアプリのメーカーサポートへ相談して下さい。 恐らく、CUDA には未対応と思いますので、 CPU を売れ筋だった Q9550 あたりへ交換した方が幸せになれると思います。 中古品の玉数は豊富で 10,000円ちょいで購入できます。
上がると考えてＯＫ。 しかも省電力♪（１６０Ｗから１１６Ｗ） 　・シェーダーの世代が４．１から５へ 　・コアクロックは７５０ＭＨｚから９００ＭＨｚ 　・シェーダークロックは７５０ＭＨｚから１８００ＭＨｚ 　・メモリクロックは３．６ＧＨｚから４．１ＧＨｚ テクスチャユニットやシェーダプロセッサ数が減ってもそれを補って余りあるパワーがあります。 …ですが複雑なレンダリングが必要な描画では負けるかもしれません。 やはり数には勝てないってことですねｗ ですので、使用するアプリケーションに左右されると思って良いと思います。 しかしながら概ね良い結果を得られるんじゃないかな。
＞6pin端子１個のものでも交換できるでしょうか？ 全く問題無く交換出来ます。 ＞PC本体から出ているもう一つの6pin端子はどうすればいいでしょうか？ 端子をビニルテープでも巻いて絶縁して、CPUファンなどに絡みつかないように固定しておけば良いです。
ビデオ編集ですよね、最も３Dグラフィックの作成ソフトでもビデオ用のプロセッサGPUはある特定条件以外では機能しないので、GT630Mはほぼ無意味と言えます、画素数、フレームレート、ビットレート、などかなり限られて条件でしかハードエンコードは出来ません。 つまりGPUに金をかけるなら、まずはソフトを３２Bitでなく６４Bitネイティブにしないと3.5GB以上のメモリも無意味です、また４CPU以上のマルチスレッドに対応したソフトでないとCor i7の性能も無意味です。 映像編集ソフトを適切なものにして、メモリを16GBの方が効果が大きのでは？
ドライバー入れてアウトなら 元にもどすでいんじゃないの？
ビデオカードに付属しているモノの？ドライバでは無くて付属する アンインストール用ソフトが重要。 ダウンロード版は、最新だがアンインストール用ソフトは、付属 していません。
低解像度で低設定のCoD4位なら動きそうですけど… >それと、このグラボの性能はいい方ですか？ ゲーム用途としてならゴミ
Cupper-2さんのいうように用途で異なってます。 一般用（ゲーム含む） 1GPUあたりだとGTX680、1ボードではGTX690（GTX680低クロック版ｘ2GPU）ですね。 複数枚のグラボを刺した場合は、GTX680 4Way SLIです。 （Windowsでは4GPUしかSLIはできないので、Cupper-2さんの言うGTX690の3枚・4枚刺しは無意味です。）
　次の点を考えて選べば良いと思います。 １．３Ｄゲームでは並列処理をほとんどおこなわないソフトが多いので、マルチコアＣＰＵが最適というわけではなく、メモリーバスの周波数が高く、ＣＰＵの動作クロックが大きい機種が処理の負担が軽い。 ２．ＣＰＵ性能よりもＧＰＵ性能が高い機種が３Ｄゲームでの処理が軽い。 　ＣＰＵ性能比では、COREi3 530　　　　　　　　　　　　9000 　　　　　　　　　　CORE2 QUAD Q9650　　　　　　　　　9400 　ＧＰＵの性能比では、GEFORCE GTX470　　　　　　　　　22012 　　　　　　　　　　　HD4870　Q9650(GEFORCE GTX260)　17575 　という具合になって、ＣＰＵ性能はほぼ互角、ＧＰＵではGEFORCE GTX470が少し上位に位置します。 　ほとんど違いがありませんが、ゲームで遊ぶのが多いのであれば、COREi3 530が性能的には上位になるでしょう。
・・・当方は、２０年ほど前のＦＭＶノート、ＸＰの出始めです。 うわぁ～そのPCでは無理でしょうねぇ。　基本古過ぎだし。 てか、ノートPCではグラフィックボード（ビデオカード）を 後から積む事は出来ませんので。。。。 元々ゲームなどは１００％考えられていない品ですよ。 最近はゲームを考えているノートPCも有りますが、 貴方のPCとは全く別物です。
＞HD7750の方が小さいようなのでそっちの方が無難ですかね サイズの話だけなら大型を除いたGTX660で問題無いはず。 繰り返しますが、サイズを気にしてHD7750にする必要は無いと思われます。 PCモデルの実物を所持しているわけでは無いので、保障はしませんが。 DeadSpace3はシリーズを通して未プレイですが、見た目から判断するに、GTX660は用意しておいた方が良さ気。 動作環境を見ると要求性能はそれほど高く無い事になっていますが、映像を見る限りそうは思えませんので、恐らく推奨環境ですら相当低く見積もった余裕の無い発表をしているんだろうと。 SkyrimはMODをどうするかで天地の差が出るタイトル。 素のままなら設定を欲張らない限りHD7750どころか今時の内臓グラフィックでもそこそこ遊べてしまいますが、MODを詰め込むとGTX680ですら厳しい事になります。 HD7750でも軽めのMODを幾つか導入する程度は平気でしょうが、GTX660にしておいた方が無難かと。 MODの中には大量のVRAMを消費するものが含まれるため、MODをあれこれ導入してみたいならメモリ搭載量的にもGTX660の方が無難。 VRAMが少々不足したところでただちに遊べなくなるという事はありませんが、不安定になるので快適では無くなります。
遅くなったス・・・ そっちの3Dでしたか・・・ 現在、3D表示方法にはいくつか種類があります。 ただ、基本的に右目と左目それぞれの内容を生成しないといけないために負荷は高くなりがちです。 特にnVidia等が推しているアクティブシャッターかつ120Hzで描画する方法は、純粋に画面の描画回数を2倍にするために負荷は高くなります。 3DS等が行っている視差バリア方式や偏光方式は、実効解像度が下がるために描画に寄る負荷が上がりにくいです。 （もちろん3D生成は両眼分複数しないといけないので、普通に負荷が上がります） 昔の本とかで使われていた赤青タイプは、画面描画速度などの変更は無いため負荷が上がりにくいです。 （これも3D生成に関しては上記と同じで負荷はかかります） ・・・まぁ、色味変わったりしますから、本格的な3Dにはそもそも使われにくい方法ですが。 ちなみに、動画などで3Dメディアを再生する場合、すでにデータは存在するのであまり負荷は掛かりません。 特に視差バリアや偏向方式、色レンズ方式はほぼ変わらないと言っていいです。 アクティブシャッター方式は、そもそも専用のデバイスが必要です。
8ピンのコネクタが2ピン分離して6ピンのコネクタになりませんか？
質問するときは情報が正確に書かれてないと状況を正確に把握出来ません。 ＞グラフィックボードの増設をし、手順どおりドライバのインストールを済ませ、正常にインストールできましたと表示されたので再起動しましたが、画面が表示されません。 グラボとの接続はアナログ、デジタル全て試しましたか？ 通常はVGAのBIOSの設定はAUTOで外部グラボが接続されれば外部が優先になります、ドライバーも正常にインストールされたようですがそれ以前に外部信号で表示されるはずです。 この時点ですべての外部端子で表示されなければグラボの物理的不具合の可能性が高いです。 内蔵VGAで正常、外部VGAをセットしたまま内蔵VGAで表示して”ディスプレイの設定の変更”で認識されてなければ不良品と確定出来ます。 BIOSの設定、全ての端子で試してみるなど考えられることを全て試してください、これでだめなら明らかに不良品なのでメーカーサイトの問題になります。
http://www.4gamer.net/games/120/G012093/20120905 … DirectX9だけ見ればRadeon勢の方がややコストパフォーマンスが高い傾向、DirectX11だけ見れば逆にGeForce勢が微妙に有利と言えなくもない結果。 GTX660がDirectX9世代に弱いというのは、他と天秤にかければレベルの話のはず。 このクラスの製品になるとDX9世代の性能は上限に近いところまでくるので、より負荷の高いDX11世代の伸びを考慮して選ばれた方が良いと思いますけどね。 実際にはタイトル毎の最適化の方が影響は遥かに大きいので、DirectXの世代間による性能差に神経質になってもしょうがないとも思いますが。 私なら今2万でグラボ選べと言われたらGTX660にします。
Ｎｏ２です ちょっと、勘違いしました 回答は無視してください
PhysXはエフェクトの描写が微細化するのは確かですが、nVidia でしか使えない為、対応ゲームが少ない上に基本的な描写を良く する訳ではないのでおまけでしかありません。 PhysXに対応したゲームで日本で発売されているものは10作も ありません。 日本語 http://www.nvidia.co.jp/object/physx_new_jp.html 英語(USA) http://www.geforce.com/games-applications/physx https://developer.nvidia.com/physx-games ちょっと考えれば分かると思いますが、ソフトメーカーは多くの消費 者に購入して貰いたいと考えています。 つまり、プラットフォームによって基本的な部分の動作や描写に差 がつく開発をして購買層を限定する様な事はしません。 だから、GeForceをベースに作るとかありえないんですよ。 GPUメーカーからの技術提供による機能追加でオプション機能が+ される事はありますが、あくまでもおまけで機能を追加しているだけ でしかありません。 価格なりの性能差が出るかどうかはなんとも言えませんが、内部の 演算機部分に差があるので、その分の差は確かに出ると思いますよ。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-650-j … http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-650ti …
＞もしGTX660がRadeon6850HDと同じ大きさなら入りませんが、 ＞もしそれより小さいのであれば入るかもしれません。 「RADEON HD6850より小さいのであれば」といわれましてもRADEON HD6850にも色々ありますのでどの位のサイズならいいのかわかりません。 GTX660で小さめなもの上げときますので寸法から入るかどうか判断してください。 http://www.palit.biz/palit/vgapro.php?id=2026 http://www.leadtek.co.jp/3d_graphic/winfast_gtx6 … http://www.ask-corp.jp/products/zotac/nvidia-gra … ＞ちゃんと調べましたよ。 ＞そこの計算のサイトも辿り着きましたが、「調べる気がありません」ではなく調べ方がわからなかった、調べてもよくわからなかったのです。 調べられたのでしたら申し訳ありませんでした。 ただ、やったことを書かれなかった場合、やってないと思われても仕方ありません(今回の場合は「調べてない」)ので、やったことは書かれた方がいいです。
http://www.sofmap.com/product_detail/exec/_/sku= … SAPPHIRE 【限定特価】 HD6570 1G DDR3 PCI-E HDMI / DVI-D / VGA 販売価格：¥4,728 (税込) 搭載３ポートが排他ではなく、全て使用可能で最大３画面に 出力可能… AMD 純正リファレンス・カード
3/6/7はでたらめですから、無視でよいです。 なんで、ariseruさん、wormholeさんの回答をそのままでよいです。 ＞モニタ電源を本体から外して、別電源供給させればその分他に ＞つまり、電源の本来制限分まで使用可能だと思います。 使えません 内部でも+12Vと+5Vは独立してるのに、+!00V ACパスがそのまま出るとかありえません。 というか、分配後はこの電源完全にそれぞれ独立してます。 でたらめ信じるとPC壊すことになります。 注意しましょう。
ビデオカードについているのは入力だと言っている人がいるけど ビデオカードについているのはダウンスキャンコンバータで利用する出力。 まずダウンスキャンコンバータとして使うのに設定はしたのか?
>このグラフィックカードを利用するとなると、マザーボードを今のZ68系から、Z77系には変更できないということでしょうか？ 違います。 Windows 8から新しく追加された、セキュアブートという機能が使えないだけです。 Windows 7までのOSを使う場合には何の影響も無い部分ですし、セキュアブートが使えないってことさえ目をつぶればWindows 8も問題なく動作します。 >Z77系列のマザーボード側でレガシーの旧型BIOSに変更することはできないのでしょうか？ マザーボードのメーカーHPに旧型BIOSへの変更が用意されていない限り、変更することはできません。 ちなみに、今のところそんな変なことをやっているメーカーはありません。 >UEFI BIOSはWindows7 64bit Pro SP1でも利用できるのですか？ Windows 7どころか、Windows XPでも問題なく使えます。
Ｑ／ビデオカードの拡張スロット規格は、「PCI Express ×16」って事で、良いのでしょうか？ Ａ／そうです。まあ、厳密にはPCI Expressにも世代があり、最新版はRev3.0となっています。これは、当初世代からのPCI Express Rev1.0とも互換性がありますので、意識しなくとも良いでしょう。 Ｑ／近々にでも、新しい規格が広まりそうなのでしょうか？ Ａ／先に述べたように下位との互換性を維持して、リビジョンが更新されますので、たとえ新しい規格が出ても、使えなくなるようなことは今のところありません。 Ｑ／次世代規格の拡張スロット（の規格があればの話ですが・・）には、現状、発売されている「USB3.0のインターフェースカード」は挿して使っていける物になるのでしょうか？ Ａ／もし、3GIO（PCI Express）とは異なる電気互換の製品が出れば、使えなくなります。ただし、今の段階ではそういう製品が出る予定はありません。そもそも、拡張スロットにUSB3.0カードを挿さなくとも、最近のPCにはUSB3.0のホストコントローラがチップセットに統合されています。 また、一部上位マザーボードには、チップセットホストとは別に、外部接続（PCI Express x１）にてUSB3.0ホストが追加搭載されていますので、わざわざインターフェースカードを付ける必要はありません。 尚、最新のPCプラットフォームを利用したいのであれば、4～7月頃に自作を行われるのが妥当です。まもなく、インテルから新型プラットフォーム（Haswell）が登場します。
・再インストール時に、データの削除ができますので、間違ったドライバも消せます。 ・PCの根幹部分に関わる（BIOS等）基本的な描画に、個別のドライバは不要（読み込んでない）です。 ・ドライバとグラボは別物です。グラボに何かが書き込まれる、というような事は基本的に、ありません。 ・というか、そのマシンのCPUはそもそも64bitに対応しているのですか？
・グラフィックスカード（GTX680）ファン近傍のホコリなどによる問題 GTX680を丁寧に掃除してみて下さい。 ・固体の不良(GPUチップの一部不良) 修理依頼をかけるしか方法はありません。 ・OS自体の問題 OSの再インストール（クリーンインストール）を行い改善されるかを確認する。 ドライバの再インストールを行っていますので恐らくは最新の版で検査を行ったものと 考えられますので、OS内のGTX680に関するソフトウェア関連は問題に関連が無かったのでは ないかと推測した上での他の診断です。
どちらか・・・なら　CPU　ですが、ゲームなら、 グラボは最低ラインを　６６０以上にしたい所でしたねぇ。
>NVIDIAが出した”GTX660”というものを各メーカーがNVIDIAから購入？（使用）して、 >マザーに取り付けられる形にしたり、クーラーやらも取り付けて、”本体”という製品にして売っているということでしょうか？ GeForce GTX660というのはグラボの基板上に搭載されているGPUというパーツの名称です。 このGPUというのは、形状的にはCPUっぽい感じのパーツで、画面描画関連の処理を全て行っているなど機能的にもCPUに近いものがあります。 NVIDIAとAMDの2社は、このGPUを生産して各グラボメーカーに供給しています。 で、それ以外の部分についてですが、基盤に関してはGPUメーカーが標準仕様の回路設計を行って、グラボメーカーに提供します。 そして、その設計を元にグラボを作るわけですが、搭載する電子部品のメーカーについては細かくは指定されていないため、設計上の仕様を満たす範囲でグラボメーカーが独自に選定します。 クーラーに関しては、大抵の場合はGPUメーカーが標準仕様のクーラーを指定してきます。 ですが、中には標準クーラーが指定されていないGPUもあり、そういった場合には各メーカーが独自にクーラーを用意することになります。 >NVIDIA自体はグラボを出していないのですかね？ 一応、NVIDIA製のグラボも販売されているらしいです。 ですが、日本国内では販売されていませんし、数年前にそういった情報を見かけただけなので、海外で今も販売されているのかは不明です。 >そもそも”GTX660”というものが何なのか http://www.4gamer.net/games/120/G012093/20120905 … 上記の画像において、基盤の中央辺りにある銀色の四角で囲まれたICっぽいのがGPUです。 通常は、このGPUがGeForce GTX660であり、コレを搭載したグラボがGeForce GTX660になるんです。 ただ、GeForce GTX660というのはコレの型番ではありません。 「GK106」というのが型番で、「GK106」の製品名がGeForce GTX660、って感じかな。
こんにちは 　私も、その問題で苦慮しましたが、最近解決出来ました。お役にたてればと思います。 　私が試みたことは、GPUの温度測定、メモリの検証、増設、システムの復元、OSのクリーンインストール、ドライバの更新等〃。すべては無駄な努力でした。症状は忍者的に現れるので、一時的に直ったようでも時間が立つと同じ症状が出て検証にも時間がかかりました。 　最終的に、ビデオカードを交換するしかないと判断し、サブ機から(少し古い)ビデオカードを取り外し、ドライバをアンインストールの後に取り替えました。結果は安定した動作で症状は出なくなりました。 　確信が持てたので、元のビデオカードは買取してもらいました。(故障はないようで買取の上限額です)新しいビデオカードを購入し取り付けて、問題が解決しました。少々、出費をしましたが精神衛生上の理由と時間の浪費を避けるためにこれで良かったと思います。 　質問者の方もどうしても解決できないときは、中古のビデオカードでよいので交換して見ることをお奨めします。ただし、自己責任で行って下さい。 　問題が起こる原因の１つはマザーボードとビデオカードの相性の問題があると思います。ビデオカードの(同じ型番でも症状が発生するものとそうでないものに分かれる)個体の問題もあるかもわかりません。 　問題が解決すると良いのですが・・・・・
Ｎｏ１です ＞アップデートの関係で、旧バージョンに対応してるので ＞ど出たもので質問したのですが無理なんですか… 具体的なゲーム名と表示された語句を正確に補足ください おそらく、グラフィックドライバを更新するとか出たと思うんですが、 更新してもほとんど動作はかわらないです。（描写欠けなら直る可能性も） ＞Intel G41 Express Intel G41 Expressのドライバはこちら http://downloadcenter.intel.com/SearchResult.asp …
＞古いものもやるので２Ｄがいいのかなと思いました。 古いから2Dってのはないですなー。 あくまで3Dか2Dかは描画方法が違うという話であって、古い新しいではないですさ。 というか4年前なら言うほど古くないですよ。3DFPSとか、もう20年以上前からありますネ 2007年くらいだとCrysisやHalo3あたりが有名な感じだね。 2010年あたりでいくと、COD:BOとか。洋ゲーではないけどロスプラ２とか。 最近のFPS・・・BF3とか、そこまでの性能は求めませんが普通に重量級に分類されるゲームもたくさんありますな とりあえず、用途としてはやっぱり3D重視のほうになりますね。 FullHDや画質に振ると一万前後のグラボではつらくなる場合もあります。 グラボ選択に関しては・・・ DirectX9あたりの性能だと、ちょっと前の世代のほうがスコア出たりもしますが、入手性などの問題が出ます。 一般的におなじ価格帯の製品でも、世代が上がれば性能は上がります。 （550よりも650のほうが性能が高い。性能ではなく設計で世代を分けていますが、性能も上がることが多い） が、DirectX9の処理に関してはどちらかというと同じくらいの性能になってることが多い印象。 もちろん、DirectX11とかの処理は速くなってます。 上記のとおり古いのは売ってないことも多いですから、ふつうに現行でいいと思う。 選択肢としてはGTX650あたりですね。 http://kakaku.com/item/K0000420256/ http://kakaku.com/item/K0000418385 640でもいいけど、ちょいと力不足。 ただ、こうなってくると電源は変えたほうがいいかな・・・ 基本的に根幹パーツで、こいつ壊れた時に他のパーツも巻き添え食うことがあるためあまり安いのをお勧めしにくいです・・・。 もうちょっと頑張ってお金貯めたほうが、いいかもしれないです。 http://kakaku.com/item/K0000311655/ このくらいはほしいかなぁ。 ＞Intel　HD2500と一万円ないで買うことのできるグラフィックボードがどのくらい性能が違うかが知りたいですm(__)m IntelのCPU内蔵グラフィックスは、ゲームよりも一般的な用途を想定しています。 オフィスやWeb、高解像度動画の再生などなど。 昔より性能が上がったとはいえ、もともとゲームはあまり想定してません。 性能としても比較するとすれば4000円以下のローエンドグラボとする感じで、一万前後の製品と比べるのは酷ですな。 ・・・650当たりと単純にベンチ比較すると、5～10倍の性能差が出ますヨ ＞現在のパフォーマンス Windowsのインデックスは完全な線形じゃないですから、1-5よりもそれ以上が上がりにくいとか、実際のゲームベンチに即してないとかはあるみたいです。 GTX650Tiあたりでグラフィックが7.9(最大)になる製品もでてくる。GTX650やRadeonHD7750、GT640でも7は超えますね。 むしろ内蔵グラフィックで6超えてくるのが、（Intelとしてみれば）すごいかもしれん AMDの内蔵グラフィックは7近くまでいったりする。
>大きさ 細かい違いこそありますがどれも規格上の最大公約数的なサイズではあると思うので、特別心配する必要はなさそうな。 ただ、電源的な面も含ありますし、交換保証などを付けられる店での購入が賢明ではないでしょうか。
消費電力はGT 630が65W、GT 620が49W、GT 610が29Wで搭載可能なのはGT610です。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … /D-Sub/DVI-I/HDMI 搭載 PureVideoHD/PhysX/CUDA 対応 HDCP/DirectX 11/Shader Model 5.0/OpenGL4.2 サポート GF8400GS-LE512H/D3 NVIDIA GeForce 8400GS D-Sub15x1, DVI-Ix1, HDMIx1 LowProfile対応(最大2段) PCI Express2.0x16 FAN付 DirectX10.1, OpenGL, HDCP HDMI音声出力対応 おそらくGF8400GS　G98　25Wだと思います 金額的にも性能的にもGT610の方が良いとは思いますが？？
・動画編集を妥協してゲーム重視でAMD A8/A10という選択肢。HD4000の1.2～1.5倍の3D性能、2/3くらいの動画編集性能？ 　バランス的にはありなんじゃないかなー、とか。 　なに、尚更貧乏方面にいってる？じゃあ浮いた予算で周辺機器をグレードアップしましょう。SSDとか買い時ですよ？(PCパーツ全般、円安の影響で値上がり必至) #H.264エンコならそこそこ戦えるのでは、という話も。 http://blog.goo.ne.jp/krmmk3/e/b2b2691acf58f0a94 …
セパレートグラフィックス機能があれば、まあ可能性は広がるというのが答えかな？ それが、価値があるかどうかは、また別の話です。 詳しく書きます。 該当のプロセッサは以下となります。 http://ark.intel.com/ja/products/65523 尚、チップセットに関しては、内臓GPUを生かせる製品である前提として回答いたします。 Q／エンコードでは不必要でも、編集操作の時に必要なケースが出て来るでしょうか？ A／基本的には、CUDAやOpenCLを積極的に使う編集項目（主にフィルタ処理）があれば、多少は意味があるかもしれませんが・・・。それによる性能向上はIQSVと比べると低く、目に見えるほどないでしょう。 CPU性能も高いですし、このCPU内臓グラフィックス機能にはHD Graphics4000が統合されており、Compute Shader5.0（OpenCLベース）に対応していますから、動画編集だけなら実用において不足はないといえます。 Q／このQuadro、私の用途に適合しているでしょうか？ A／適合していません。これは、主にOpenGL系に特化したCADやグラフィックスワークステーション向けのGPUです。そのため、GL系の3DCGなどを扱うなら役に立つかもしれませんが、動画編集用となると、価格の割には価値がないはずですよ。 買うのであれば、GeforceやRADEON HDなどのビデオカードが妥当です。 基本的に、セパレートグラフィックス機能があれば、目的に合わせて使い分けることもできるため、損はないですが、それを生かして価値があると感じるほどの差が出るのは、一般にエンコード処理やフィルタ処理など長時間の処理が必要なものになります。 IntelCPU(Ivy Bridge)では、Intel Quick Video Sync Technology-2と呼ばれる技術によって、IntelSDK対応のソフトウェアを使えば、ハードウェアエンコードをCPU単体で行えるようになりました。 そのため、一番時間がかかるエンコード処理は、これを用いれば数倍高速に行えるようになったのです。（この専用エンコード技術に相当するものは、nVIDIAもAMDもビデオチップには実装していませんので、インテルのCPUにある利点です） それに対して、他のGPUの支援を使うと、IQVSが使えなくなる（排他使用）場合が多いです。 そのため、投資に余裕があるなら、外部GPUを追加して、使い分けるというのも手でしょうけど、そうでなく投資を抑えたいなら、無理にGPUを実装しない方が良いと思います。 尚、自作するなら後から、不足するものや、不良パーツををつける・付け替えることも考慮された方が良いですよ。その自由度があるからこそ自作であり、自作は予想した性能をパーツの組み合わせによっては、十分に発揮しなかったり、パーツの組み合わせからちょっと動きが変というケースも稀にありますから・・・。 それが嫌なら、BTOなどでHPやEPSONなどのメーカー品をWeb注文した方が良いでしょう。これらは、バリテーション（パーツ同士の相性確認）が行われていますので、自作にありがちな初期動作トラブルや組み立て精度に伴う安定性の問題は少ないです。
今は、グラボは動画やゲームをしないのであれば、オーバースペックです。 テキスト表示だけなら、一昔前のRADEON X300搭載のカードがでも十分でしょう。中古で格安（数百円）です、VISTA64のドライバーで、7の64で動きます。低発熱ファンレスです。（10～15W） 低発熱、低消費電力の代表的カードでした、、その後継が、RADEON 6450搭載カードです。これも現在発売されている製品の中では、トップクラスの低発熱です。（15～20W） お値段は、3000円～4000円くらいです。 ただ、単にデュアルにしたいだけなら、USB接続のモニター増設機という製品もあります。 http://kakaku.com/item/K0000245063/ http://kakaku.com/item/K0000062567/ http://kakaku.com/item/K0000079868/
スペックは充分ですけど、ほかの重量級3Dゲームではどうなのかも試してください。 グラフィックドライバをデフォルト（付属のCDありますよね？）に戻してみるとか、可能であれば知人が使っているグラフィックボードとDDR3メモリを借りてきて交換したときでも同じ挙動を示すかなどを試しながら原因となっているハードウェアを絞りこんでいけば、つぎに何をするべきなのかという答えがでてくるでしょう。 個人的にはエアロの効果がOFFになってしまうほどメモリが喰われているとは思えないですが、とりあえず増量するつもりで新しいDDR3（4GB×2）に交換してみてください。 不良パーツが高価なグラフィックボードではないことを祈りつつ…。
これでも参考に。 http://hatoyatv.blog52.fc2.com/blog-entry-254.html
追加 ＞起動再起動の繰り返しで起動しなくなりました セーフモード（電源入れロゴが出たらF8を軽くトントン叩きセーフモードなどのメニューで「前回正常時の構成」を選び起動）でも起動できませんか？ 起動できれば、「コントロールパネル」「システム」「詳細設定」「起動と回復」「設定」「システムエラー」「自動的に再起動する」のチェックを外す。 ＞起動再起動の繰り返し ウィルス感染により、再起動を繰り返す場合があります。 Sasser ワームとその亜種 http://support.microsoft.com/kb/841720/ja セーフモードでも起動しない場合、OSの再インストール→リカバリ（その前に大切なデータのバックアップ） 「KNOPPIX でデータ救出」 http://ii.la/narida/knoppix.html 参考URL：http://tmpcservice.cocolog-nifty.com/blog/2011/1 …
前回の質問が不明、よってゲームのタイトルも不明。 #質問履歴公開するか前質問へのリンクを入れるかしましょうよ。PSO2ベンチのスコアだけ書かれても、それだけじゃPSO2がカクつくのか判断できませんし。 7870JokerCard(型番は7870ながら中身は7950のダウングレード版)は出たばかりのカードですしドライバ最適化がイマイチという可能性はありますが、それよりもPSO2本体のWindows 8対応がどうなってるかの方が問題のような。「同じ設定」はWindows 8環境でのスコアなんです？ #今ざっと見たらスコア600って7環境なら内蔵グラフィックのスコアとほぼ同等ですな。モニタは7870に接続して、内蔵グラフィックは切って計測してます？
>分かりにくすぎませんか！？:(；゛゜'ω゜'): そもそもMOD入れたSkyrim自体がわかりにくい代物ですので >GTX670 VRAM4GB か GTX680 VRAM2GB >どちらがいいでしょうかヽ(´Д`；)ノ コスパ含めりゃSkyrimはMODの量(というか高解像度テクスチャとMSAAと影)を妥協してGTX670VRAM2GBの33000円コース 他のゲームもそうそう不足はないでしょう、大半の人はVRAM2GBですし自重すれば大丈夫です 次点で SkyrimにテクスチャMOD入れまくりたいのでGTX670VRAMGBの42000円コース ですかね で、ここで問題ですが2013/4～5位にはHD8※※※シリーズやGTX7※※シリーズが出ると予想されます 今すぐ買えるわけでは無さそうですので、スペックがより上がった次期モデルを買うか、型落ちとなったGTX6※※を買うになるかと 余計混乱させますが、HD7※※※系もGTX6※※系も出たのは2011末～2012/3辺りでしたからね…
ゲーム用のは冷却効果を高めるために大型の冷却ファンを取り付けなければならないので、その分基盤も大きいのだと思います。特に最近は冷却ファンが二つあるものもありますよね。
単にマルチディスプレイだけなら… AMD チップセット M/B とビデオカード x2 で最大16画面出来ます。
ビデオカードのBIOSにメーカーのIDが記録してあれば#2の方のいわれてるようにソフトでメーカーはわかりますが、AMD(ATI)やnVidia提供のBIOSがそのまま使われている場合筐体を開けずに確認はできないかと思います。
>使用目的はHDMIで液晶TVに接続しようと思っています 出力のみの問題で現状のビデオ性能以上で良いという事であれば、結構選択肢があるのではないかと思います。 FMV-D5350のオプション無しの場合は、チップセット（Q35）内臓のGMA 3100のようです。 性能は、「GMA 3100 性能」や「GMA 3100 ベンチ」等をキーワードにグーグルで検索してみて下さい。 検索の２ページ目とか、旧ビデオチップとの比較が。 （探してみて下さい） ※GMA 3100がビジネス用途なので3D性能は低い 又、Q35のサポートするPCI Expressのバージョンが1.1のようで、注意が必要かもしれません。 バージョン1.1のスロットにバージョン2.1用のビデオカードだと性能が発揮出来ない（数割性能が落ちる？）という情報があるようです。 こちらも、「PCI Express 1.1 2.1 互換」等をキーワードにグーグルで検索してみて下さい。 実物が無いので想像も含みますが、＃１の方が挙げている「R6450-MD1GD3 LP ECO（PCI Exp2.1）」でも性能アップ（メモリバス64bitとしても現状よりは）も可能ではないかと思います。 ※＃１の方、良い選択肢を挙げてくれていると思います。 もう見ていると思いますが、念の為wiki貼っておきます。 ※消費電力も載っています（記載無しも有） 参考（wiki（AMD（ATI）RADEON））： http://ja.wikipedia.org/wiki/RADEON 参考（wiki（NVIDIA GeForce））： http://ja.wikipedia.org/wiki/NVIDIA_GeForce
PCI Express電源コネクタは、消費電力の高いグラフィックカードの補助電源です。 ですからマザボーとは何ら関係が有りません。 これはＰＣ用の電源から出てるものです。 グラボにさすもので、グラボに必要が無ければ差し込む端子もありません。 それすら把握していなのは自作以前の話です。 一度繋がずに起動してみたところ、起動はしましたがエクスペリデンススコアのグラフィックが１になっていました。 ＞これ以上の数字は出てきません。 グラボに必要なドライバーを入れて初めてそのグラボに合ったスコアが表示されます。 本屋に行って自作の本を一冊購入してきましょう。
他の方もすでにいわれていますがELSAが売れているのは昔自社生産していた頃に培ったネームバリューが大きいです。 ただし今のELSAは昔自社生産していた頃のELSAとは別物です。 今のELSAの製品は他社からのOEM供給になっています。 例： http://www.inno3d.com/product/gtx680_4gb.html http://www.elsa-jp.co.jp/products/graphicsboard/ … LEADTEKがELSAより売れていない理由はわかりません。 製品自体はFOXCONN社製造ですので品質は悪くはありませんし(別段いいというわけでもないみたいですが)。
＞大きさ的にも余裕はあると思うのですが、PCIe3.0対応でないことと、安いマザボなのでGTX690の性能を引き出せないということもあるのではないかと心配してます。 ケースの大きさは大丈夫そうです。 GTX690の性能を引き出すのにPCIe3.0が必要なのかどうかはわかりませんが、Z68Proが安いマザボだからといってGTX690の性能を引き出せないということはないです、少なくともZ68チップセットを使ってる他のマザボと変わらない性能を引き出せるはずです。 同じチップセットを用いたもので値段の差があるのは多くの場合他の付加価値があるかないかです(OC用にCPUやメモリへの電力供給の安定性を強化してあるとか、省電力機能の強化や、HDDをより多く増設できるようにHDDコントローラーが追加されてるとか)。
はじめまして よ(^○^)ろ(^○^)し(^ー^)く(^○^)ぺこm(_ _)m ＣＰＵはＫがついてるのでオーバークロック対応ですから申し分ないと思います メモリも１６ＧＢなのでＯＫでしょう ＨＤＤも２ＴＢなのでこれもＯＫでしょう ただご質問者様もご心配なさっている グラボですよね５００番台の１．５ＧＢじゃＧＴＡＩＶには少々物足りなさがあるでしょうけれど このグラボでも十分じゃないですか？ 若しくはグラボを二枚差しすればよろしいのでは？ でも６００番台はまだまだお高いですが６５０ならお値段下がってきてるので これを２枚差しにして１ＧＢ×２で２ＧＢにアップさせたらいかがですか？
DVI,HDMI,DisplayPortのいずれも、出力はデジタル信号なのですが… Matroxが滅んだことからもわかるように、デジタル信号で繋ぐなら グラフィックカードによる画質の違いはほとんどありません。 輪郭が、顕著に汚くなるのであれば、単に解像度設定が不適切か デバイスドライバー設定などに問題がある可能性が高いと言えます。 あるいは、動画ソースに対して液晶パネルがドットバイドットで表示できない状況で 再生ソフトウェア等に、補正を施す機能が無い場合が予想されます。 どちらにしても、グラフィックカードの変更で改善できる可能性はあまりありません。
Passmarkと言うベンチマークで見ると GTS250は898 GT630　716 GT640　1341 HD7570　991 HD7670　1155 と言うことになります http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php
安いもので十分です、２Dの性能はあまり価格に影響しません、３D性能に影響するだけで、しかも３DCAD,３DCGでは特別な仕様のもの以外、ハイエンドのグラボは機能しません、ほとんどがCPUの処理です。 もし貴方が3840X2160ドットのディスプレイを使うとか、ディスプレイを４つとか8つとか使うのであれば、適合したハイエンドグラフィックカードは必要ですが、そうで無いならば不要です、CPU内蔵のビデオ機能だけでも十分です。 ハイエンドグラボはゲームくらいしか使い道が無いと言って良いのではないでしょうか？ グラボにお金を使うより、タブレットや、ソフトに投資するべきでしょう。
>他のゲームもやることを視野にいれるならGeForce GTX660Tiの方が有利でしょうか？ Skyrimの場合、標準設定でやる場合にはGeForce系が有利で、高画質設定だとRADEON系が有利って特徴があるらしいです。 そのため、今のところSkyrim以外はやらないってことですと、値段が安く高画質設定でも快適なRADEON HD7870の方が良いと思います。 ですが、FF14もやるってことですと、全体的に高い性能を発揮するGeForce GTX660Tiを買った方が無難でしょうね。 GTX660Tiでも、Skyrimの解像度1920×1080＆Ultra設定で60fpsは余裕で出るみたいですし、グラボ以外の部分に問題が無ければ快適にプレイできるはずですから。 ちなみに、Skyrimの場合は前述のような傾向がありましたが、FF14の場合は低画質でも高画質でもGeForce系の方が有利なゲームになります。
回答ではありませんが… 私は昔からATIのグラボをずっと使用してきました。 動画再生に関して言えばグラボを交換しても再生時の画質に目立った変化を感じたことはありません。 一度GeFoeceを使ったことがありますがナントナク「ダメだこりゃ」と感じてしまったため一度っきりなんですよね。 ゲームをするわけではないのでATIで十分。 よく使用する動画変換ソフトではNVIDIAのCUDAでエンコード時間が短縮できる機能を搭載しているんですが、GeForceを買う動機にはなりませんでした。 RADEONはドライバーを更新してもデフォルトのセッテイングのままでまったく問題ありません。 改善が要求されるようなトラブルにも遭遇したことがありません。 個人的な感覚ですが、速度を追求するならNVIDIA、安定性を求めるならATI(現AMD)。って感じ。
おそらくこれですよね。 http://h50146.www5.hp.com/products/desktops/old/ … 省スペース型の筐体 ロープロファイル（LowProfile） 電源容量240W 結構条件厳しいですよ？ 最近の高性能なビデオカードは大型化していて まずこの筐体では物理的に入りません。 省スペース型向けの規格「ロープロファイル」に対応していなければいけません。 最近のビデオカードはどれも300W以上を推奨してますので電源的にもアウト。 GeForce GTX550TiやGTX660Ti、Radeon HD7850 少なくともここで挙げた3種の中でロープロファイルに対応している製品は存在しないと思います。 ロープロファイルに対応した製品は GeForce GT640 http://kakaku.com/item/K0000436836/ Radeon HD6670、HD7750 http://kakaku.com/item/K0000317628/ http://kakaku.com/item/K0000405136/ この辺りが限界ですかね。 GTX660Ti、HD7850などと比べると大分性能が下がります。 （今のオンボードグラフィックで追いつかれそうな性能） ロープロファイル対応でも物理的に取り付けるスペースがあるか？ 240Wの電源で大丈夫なのか？かなり心配です。 増設できる保証はありません。 メインメモリも2GBでは足りませんので増設必須です。 Skyrimは大容量のメモリを使う設計になっていて（通常最大2GBのところを最大4GBに拡張されている） 出来ることなら64-bit版OSで8GBくらい積む方が快適になります。 2GBだとメモリ不足でクラッシュ（CTD）しやすいかもしれません。
参考までに 現在　DELL　studioXPS8100並びXPS8500を所持しています。 メインはXPS8500（Radeon　HD7870）ですが以前は studioXPS8100にGeforce　GTX260・GTX560Ti・GTX580を使っていましたが GTX560Tiクラスでも現在の３Ｄのオンラインゲームでも普通に遊べました。 ヤフオク等で一世代前のグラボを安く購入してみてはどうでしょうか。 ただし今お使いの350W電源では補助電源がついていないので買換えた方がいいのでは。 GTX580クラスでも700W（80PLUS認証製品）（+12Vが1系統）の電源で 不具合もなく使えました。 あくまでも参考程度にお聞きください。
追記 国内メーカ製 PC でゲーム選択したら？価格の上限は無くなると 考えて間違い有りません。
No3です モニターにDVIがあるので、ひとまず PC-DVI＝＝モニタDVIで試してみてください。 なお、グラボにDVIが二つありますので、両方とも試してみてください。
2Dの描画（Direct WriteやDirect 2D）であれば、Intel HD Graphics 4000でも十分に動作します。 2D専用ならば全く問題ないでしょう。 高精細な3D描画をFullHDまマルチスクリーンで、50fpsを超える高フレームレート行いたい場合は、ディスクリートグラフィックス機能（RADEONやGeforceなど）が必要となります。ちなみに、フレームレートに一切こだわらない解像度も極めて低くても良いなら、HD Graphics4000であれば、動く3Dゲームは3000以前よりは多いです。（あくまで、多いと言うだけで、リアルタイムFPSや物理演算の能力が必要なオブジェクトの移動が多い3D CGは1桁台までフレームレートが落ちることもあります）
＞本当に×8や×16のPCI Expressスロットにグラボ以外の拡張カードは挿すことは 不可能なのでしょうか？ 可能です。 PCI ExpressはAGPと違って汎用ですから。
ゲームの推奨スペックに書かれているメモリの推奨は基本的にPCを立ち上げた後の残り容量です。 Windows7以降は最低１～1.5GB占有しますから問題ないと思いますがギリギリではあります。 広い場所でとなると、そのマップ上に存在するすべてのDATAを処理しきれていない可能性が高いです。 ほかのPCで問題は無いといいますが、問題ないPCはWindows8_64bit＋4GBで動かしているのでしょうか？比較というのは必要条件がすべて同じでもなければ比較になりません。ゲームなら、CPU、グラボ、OS、メインメモリ、グラボのメモリですね。OSの違いというのはマシンスペックと違い、動くかどうかまで差が出るほど重要です。 Windows8は出たばかりのOSですからドライバがまだ最適化されていない可能性が十分にあります。特にATI系は新OSのドライバは安定するまで時間がかかることが多いので、見本の質問者さんと全く同じスペックでもなければそれは参考になりません。 まずはドライバをダウンロードして最新版にしてみるなどアップデートしてみてはどうですか？
＞デバイスマネージャーで調べたら『問題が発生したのでこのデバイスは停止しました。 (コード 43)』 USBデバイスのエラー43は、 PCをシャットダウン、コンセントを抜き、抜いた状態で電源ボタンを押し、コンセントを挿し、起動する。 参考URL デバイスの全ての電源を切ると、デバイスはリセットされ、正常に認識されるようになるはずですが、USB デバイス自体が機能していない（壊れている）、あるいはハードウェア障害が発生している場合もあり、デバイスを交換する必要があります。 参考URL：http://blog.livedoor.jp/ittech/archives/52183739 …
660も680もやれるゲームタイトルはほぼ同じ。 差が出るのは、特に負荷の高いタイトルでゲーム内設定をどれだけ上げられるか。 現状では660程度の性能があればほとんどのタイトルを最高かそれに近い設定で遊ぶ事が出来ます。 型落ち速度はハイエンド買ったところで変わらないので、コストパフォーマンス的にはハイエンドGPUを長く使い倒すのが一番馬鹿らしい選択。 ミドルクラス以上のGPUはコストパフォーマンス度外視のユーザー向け。 予算の都合で660検討されている方が無理して680買ったら相当長く使い倒す事になるでしょうが、次世代GPUが出てきたら半額以下のミドル～ミドルハイGPUと同等かそれ以下の扱いになるのが通例。 多くの場合、価格、サイズ、発熱、消費電力、騒音、新機能、これら全てで、ミドルスペックのグラボをハイエンドを長く使い倒す半分の期間で買い換えていくやり方がお得。 ミドルクラスGPUに不満を感じていない場合は買い換える必用も無いですが。 660と660Tiで大差が見えてこないベンチ結果。 http://www.4gamer.net/games/120/G012093/20120905 … 580と680では一部タイトルを除き大差が付いたベンチ結果。 http://www.4gamer.net/games/120/G012093/20120320 … 今はドライバーの最適化でSkayrimでも大差が付くようになっています。 ここからは私個人の感覚ですが、660Tiは660比で性能の伸びが弱く、尚且つ高負荷時に非常に弱いため、コスパを悪化させてまで狙ってもやれる事が660とほとんど変わらないGPU。 かといって680を長く引っ張るのは勿体無いので、660で物足りなさを感じるなら、高負荷時にも結構粘る670が良いんじゃないですか。 http://www.4gamer.net/games/120/G012093/20120509 … 680より平均で1万以上安いですし。
追記 古くなるとそのボード差込口 (スロット) の方が弱いので、ひび割れたり 砕けます。
規定速度以上の回転にすれば、当然ファンのベアリングが摩耗し交換時期が早まるでしょう。 CPUの温度と連動して、温度が上昇すれば回転も上がり、温度が下がれば回転を落とすソフトもあります。 常時高速回転は、音も煩いしファンの寿命も心配になります。
そのPCは中身がノートです。GPUと言うならばグラボを画像検索してみましょう。 そのPCに収納できない事はサルにでも分かりますから。ゲームをしたければ、 そんなもん買ったらダメですな。
そのビデオカード１枚に４台のモニターをつないでも、たぶん４画面は映らないでしょう。 そういう仕様にはなってないと思います。 オンボードと併用できるかどうかはマザーボードによって異なります。 一番いいのはそのビデオカード２枚挿しで、４画面ともDVI接続でやることです。それなら間違いなくできるはずです。 ちなみに私はビデオカード２枚挿しで３画面表示してます。 3～4画面表示をするには、この方法が一番簡単で確実でコスト的にも安くできます。 それ以外の方法では、できるようにはなっていても、実際やってみると問題が起こることが多いです。 ビデオカードとモニターの組み合わせは無数にありますから、実際のところはやってみなければわかりません。
http://images.bidorbuy.co.za/user_images/861/154 … ATI　Radeon　Model B276 普通に ATI Radeon 2400XT PCIE LowProfile モデルで 純正の ATI リテール・ビデオカードです。
>GeForce GTX650Tiだと、電源とかも変えた方がいいのですよね？ 特に変える必要は無いと思いますよ。 GeForce GTS250のTDP(※)は初期のもので141W、後期の省エネモデルでも125Wほどです。 これに対して、GeForce GTX650TiのTDPは110Wとなっていますので、消費電力的には減っていますよ。 ※TDPの数値＝最大消費電力的な認識でOK
GeForce GTX650ですと、バニラ状態でも平均60fps出るか出ないかってレベルです。 解像度とかテクスチャ設定にもよりますが、影＋水Modでプレイすると平均30fpsを割るくらい。 影Modを入れて快適にプレイしたいってことですと、ワンランク上のGeForce GTX650Tiあたりを狙った方がいいと思いますよ。 GTX650→GTX650Tiで、性能が1.5倍くらいになりますからね。
多分こんな感じ http://www.ask-corp.jp/supports/ati2/hdmi_scalin …
実際の動作はグラボだけで決まるわけじゃないから回答難しいけど・・・ 610使うくらいならi7内蔵のほうが性能高い。 そもそもMinecraftの推奨にすら達してないから、MOD考慮以前のお話です。 影・水MODは560Tiで解像度によっては30FPSでない感じだから、610だとエラー落ちも考慮しないといけないレベルになるね。
>この1台のビデオカードだけで、3台のモニタに出力して、安定して表示することができますでしょうか それは実際にやってみなければわかりません。 できるようにはなっていても、実際やってみるとうまくいかないこともあります。 ちなみに、私はPCIE16のビデオカード2枚挿しで3画面表示してます。このやり方が、一番簡単・確実でコスト的にも安くできます。地デジもこれで見てます。
> 予算の都合で出来ればグラボで２万円以内 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … HIS H545H512P ドスパラ通販特価（税込）：8,360円 PCI (汎用)(多分、２本以上バスがある) http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … Radeon HD 5450 (CGAX-54524I) ドスパラ通販特価（税込）：2,380円 PCI Express 2.1 (一番長い) これだと合計で、予算内 搭載バス・スロットに注意。
CPU：Intel(R) Core(TM) i5 CPU 750 http://ark.intel.com/products/42915/Intel-Core-i … MAXTDP95Wですがこれは定格の2.66GHｚでターボブースト時3.2GHｚは150W程度は消費すると思います。マザボはピークで50W程度、HDD+DVDで60W前後、GT220が平均58Wなのでピークで100W程度でしょう。 HD6770は平均66Wなのでピークで110W程度ではないでしょうか？ スコアhttp://gpu.pc-users.net/benchmark/desktop.html C9は厳しいのではないでしょうか？
過去に画面の点滅経験がアリ、AMD(旧ATI) に問い合わせた事… 回答はドライバが他の機器のドライバと当たってるのでドライバを 戻すか更新してくれとメールを頂きました。
HD 7870GはDual-link DVIです http://www.amd.com/us/products/desktop/graphics/ … つまりDVI-I＝DVI+DVI　DSUB15が接続できるのはDVI-D＝DVI+VGAの場合は変換コネクターでアナログRGBモニターに接続できますが、このカードはDVIもしくはHDMI以外には接続できません。 コネクターの形状 http://www.google.co.jp/imgres?imgurl=http://sta …
同じく、日本橋の年末にて Radeon HD 7850/1GB 狙っています。 お互いよい戦いにならん事を…
http://www.realitymod.com/forum/f27-pr-bf2-suppo … ここを見る限りだとWindows8上では動作しないようです。 同じスペックでWindows7だと http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … があります。（左端のモデル）
物理干渉しないのであれば問題はないかと思います。 性能は上がるでしょう。 ただしG33だとPCIExpress1.1のため その性能は最大限発揮できない可能性があります。 また、OSの再インストール等必要になるかもしれません。 当然自作とかわらない改造となりますので 動作保証はありません。 GTX650いいですね。 この消費電力１万強でこの性能…… 一昔前では考えられません。 CPU、マザー、メモリはもう一気に交換するしかないため とりあえず交換して様子見るのは妥当かと思います。
ドライバーはMSIのものを使用されてますか。 それでも出るのならビデオカードが壊れているのではと思います。
本年末商戦で狙うなら RADEON HD 7850 通常 V-ROM 2GB の製品が販売 されてますが…生産数が低いものに？ V-ROM 1GB の製品が存在します。 http://kakaku.com/item/K0000423103/ 年末商戦の特定現金特価対象製品との事です。
SolidWorks システム要件 http://www.solidworks.co.jp/sw/support/hardware. … http://www.solidworks.co.jp/sw/support/SystemReq … グラフィック カード ドライバ http://www.solidworks.co.jp/sw/support/videocard … 中古のワークステーションでも買えばいいのでは。 クワッドコアxeonCPUが2個ついてNVIDIA Quadroがついたワークステーションでも 中古なら2万円程度で買えるでしょう。 その時期でもメモリは最大64GBは積めます。 http://www.dell.com/downloads/jp/products/precn/ …
モニタの入力端子が不明ですが、伝説の460GTXはさぞ熱く、電力も食うことでしょう。 ファン音が気になるなら、ファンレス製品の二枚挿しが良いと思います。 エントリークラスなら二枚買っても6千円以下です。ゲームの性能は 期待できませんがHD動画は問題なしです。 そもそもCore i7なのでCPUパワーで押し切れますが。 たとえばGeForce GT 610の製品。放熱器が2スロット分なので冷却効果も期待できます。 お手持ちのMBでの間隔に注意。 http://www.links.co.jp/item/gf-pgt610-lp1gd3-fan …
悪い事は言わない。 それをサブで使って一式新品を揃えたほうが無難です。 電源とケースで15000 グラボ10000 マザボ10000 OSをＷＩＮ８のダウンロードで３３００ 合計最低でも４００００円かかります。 質問者のPCの部品を使いまわしてですから、３Ｄによってはグラボの値段が上がることもあります。 ここで自分のしたいゲームのスペックから組む最低限のパーツも把握できない様ですから自作で完成まではかなり道のりが遠いです。 今の時代買ったほうが安いです。 昨年.960とマザボとグラボが偶然手に入り組んでみました。 数年ぶりだったので回せる部品が無く結局,ＯＳも含め五万近くかかりました。 2600搭載のＰＣで数万円から考えると新品と大差ないものになります。 ただ自分で組んでみるのが勉強と思うならやってみるのも一考です。
昔、300ｗ程度の電源にPEN4に補助電源無しのグラボ積んでましたので、恐らく行けると思いますよ。 http://www.cost-simulator.com/eco/eco3.html こういうのでチェックしてみるしか無いですね。 余談ですが、リンクはhttpから貼って欲しいです。
このタイミングでHD7870×2orGTX580を選択する理由が良くわかりませんが、その予算があるのであれば「GTX660Ti」をお勧めします。 電源の事を考えてもHD７８７０×2の場合、グラボだけで３５０W（12V1で25A以上必要）程度、GTX５８０の場合２５０W程度賄える容量を持った電源が必要になります。 ので、場合によっては電源の交換も考慮しなければいけなくなります。 参考までに・・・ GPU性能表 http://hardware-navi.com/gpu.php ↑まだ最新GPUの更新がされてませんが、ある程度の目安になります。 GPU性能比較 http://btobook.web.fc2.com/parts/video_card2.html ↑最新GPUも更新されてます。 7870（単体）と580は性能が近い事がわかりますが、GeForceの方がATiより高性能です。 GPU性能比較を見るとわかりますが、660Tiは7870＆580より高性能です。 一般的な言葉で表すと660Tiは「ミドルハイ」クラスになりますが、GPU性能を知る為に比較対象としてよく挙げられる「BF3（バトルフィールド3）」も高設定で60FPS前後、最高設定でも30FPS前後はでます。 660と660Tiと2つありますが、Tiの付いていない660との差はかなりありますので、その予算であれば迷わす「660Ti」だと思います。 売れ筋のGPU、価格の変動、購入者のクチコミ等の情報が必要な場合等にお勧めのサイトもありますので、そちらを見て最終的に判断されるのが良いかと・・・ 価格.com http://kakaku.com/pc/videocard/
どちらが音がよいという以前に(1)は音がでない。 DVI(I,D,Aいずれも)には音声出力機能はないのでHDMIに端子を変更したところで音はでません。 ビデオカード固有の機能としてそういうことができるようになってるとかいうなら別ですが。
以下のケーブルはSapphireの純正品です、以前は5,6千円でしたがかなり安くなってます。 http://www.amazon.co.jp/Sapphire-DisplayPort-Sin … こういうのもありますATIの認定マークが張られてます。 http://www.amazon.co.jp/Accell-DisplayPort-Singl … 私もSapphireの製品（３画面、但しDisplayPortはnativeで使用）と内蔵VGA（２画面）で５画面出力してますが問題なく使ってます。 グラボ：HDMI,DVI-I,DisplayPort 内蔵VGA：HDMI,DVI-D,D-sub,DisplayPort 以上が出力端子ですが、３画面にするためにはアクティブタイプの変換ケーブルを使う必要があります、これは画面出力の規格でDisplayPortを使わないとできないそうです。 デュアルリンク http://e-words.jp/w/E38387E383A5E382A2E383ABE383 … シングルリンク http://e-words.jp/w/E382B7E383B3E382B0E383ABE383 …
ケーブルをHDMIではなくメーカー品のDVIに変えて様子を見てみてはいかがでしょうか。 安いHDMIのケーブルは接触不良になりやすく、トラブルの原因になります。 それでも直らなければOSの入れ直しをしてみて、ダメならばビデオカードの初期不良を疑ってみても良いかもしれません。
＞そんな気にしなくても大丈夫なんでしょうか？ 互換性があるから使用可能であり、性能もハッキリ分かるほど変わりません もっとハイエンドのカードで重いゲームを動作させるとかなり変わりますけどね。
http://www.dell.com/downloads/jp/products/dimen/ … DELL Dimension8400 電源 350W HD 6450 は、400W 以上の電源が必要なので無理では？ こちらのメーカが低電圧タイプを出してるので… http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … Club 3D Radeon HD 5450
SLIやCrossFireXはそれが有効になるように設定が用意されているソフトでしか有効になりません(設定が用意されてない場合は自分で追加もできます)。 ですので総合的にグラフィック性能をあげたいのでしたら買い換えをおすすめします。
＞しかしもうGT２２０が売っていないようです。 http://www.pc-idea.net/product_info.php/products … ZOTAC GeForce GT 220 1GB PCI-E / ZT-20201-10L 1件だけありましたが？
ドライバの残骸でも残っているんですかね? とりあえずDriver Sweeperを入れてセーフモードで起動して掃除 してみてください。 http://www.techspot.com/downloads/4266-driver-sw … 使い方が分からなかった↓を参考に http://pcnomori.blog.fc2.com/blog-entry-63.html
そして諸々入れ替えたあとでRADEONのドライバの残骸が掃除し切れてなくて動作不安定になる事案発生…とかありそうな。 クリーンインストールする覚悟を持っていた方が良いかもしれないですよ？
ミスがあったので追記 GT610はGT520のリネーム品 でした
そやね、俺も660Tiか670を勧めたくなります。あと、メモリが少なすぎです。 せめて8GBはぶち込みましょう。
HD７９７０と言うべきでしょうが、価格を考えて見ると、HD7870X2 CrossFireTMと言う選択肢もあります、コアクロックが850MHｚと1GHｚの差はありますよ、特にマルチGPUに対応していなゲームの場合はクロック数の性能差がそのまま性能差になります。 HD7970はGPUを2個搭載したためにグロックを落として温度を下げなければ安全域を確保出来ないのに対してHD7870 CrossFireTMならフル駆動できるのでその分高速になります。
まず、オンボードはメインメモリとシェア（共有）するので 基本的に実搭載のビデオカードに劣ります。 問題はVRAM（ビデオメモリー）の容量ですが 512MBというのは、最近のFullHDの3Dのゲームをするのには 明らかに少ないですが 普通に使うのであれば、512MBでもあまり影響を受けないと思います。 まぁ、体感で影響があるかと言われると、かなり微妙というか わからないレベルだと思います。 ベンチマークを動かせば、9800GTの方がかなり速いことがわかると思いますが メモリ容量だけでは速度に影響を及ぼすことは通常の使用であれば殆ど無いと思います。 ただ、オンボードはVRAMに使う分だけメインメモリが減りますので 搭載容量によっては、システムに負荷がかかる可能性があります。 特にオンボードにしなければならない理由が無ければさせば良いと思いますが…
もしかして、マザーボードのVGAコネクタにつないでません？
ちょっと前ならAfoxのファンレス6850が入手できたかも。 まあ、PCI-Eの電力供給限界をあからさまに無視した補助電源なし仕様でしたが。
アンインストールの必用はありませんし、恐らくグラボの認識もBIOS側で自動に設定されているでしょうから、BIOSいじる必要も無いと思われます。 後は電源の心配だけ。 幸い250Wの出力でも12Vは目一杯いける仕様になっていますが、余裕は無いと考えて良いかと。 GT430だと高負荷時の消費電力が元々カスタマイズで用意されていたローエンドグラボよりも更に高いので、動いても電源の寿命を縮める可能性は大。 既に買っちゃったものは仕方がないので、試さない手も無いとは思いますが。 性能に関しても余裕は無いですが、i5-650との組み合わせなら低めの設定で快適にはなるはず。 簡易設定2には十分、3なら微妙といったところですが、1と2の品質差は非常に大きいですし、3になるとパっと見には4や5と大差無いレベルになりますから、内臓グラフィックで凌ぐのとは大違いに。 電源が耐えてくれる事を祈ります。
その性能のパソコンでそのようなことになるのは考えられません。 回線速度とかネットワークに問題があるのではと思います。 それとマザーボードのドライバーとかは全部ちゃんとインストールされてますでしょうか。
Xeon 5100系はCore 2ベースのデュアルコアCPUですし、それの3GHzならHD動画再生もなんとかいけるんじゃないかなと。 ただまあ、再生支援を当てにしてグラフィックカード買うならその辺の価格帯でも相応にアーキテクチャを更新していた(その分再生支援も世代が新しくなっていた)RADEON系で検討する方が良いんでは？ http://www.akibadirect.com/shopdetail/024001000336 http://www.sofmap.com/product_detail/exec/_/sku= … http://www.1-s.jp/products/detail/72289 わりと選択肢はあると思いますが。
ASUS の M/B と msi のビデオカードって？ バッティング (あたってる) 可能性 "大" それぞれは、良いメーカ だけど…色んな意味で、一緒に使わない方が無難だと思います。 ２つを同時に使うとあまり良いウワサは、聞きません。
この機種は、当時のハイエンドX58チップセットを搭載された機種なので 奥行きが足らずに物理的にビデオカードが入らない等の問題を除けば 規格を満たしている殆どのビデオカードが搭載可能だと思います。 X58チップセットなので M/B上のスロットはPCI-E 2.0 x16なので、 まぁ現行の物なら殆ど大丈夫です。 ですので主に確認事項は １　ビデオカードが収納される場所のスペースが十分にあるか ２　電源の容量が足りているかです。 この２点です。 １に関しては、奥行きと幅（ローエンド以外のグラボは通常２スロット分の広さが必要）で 選択肢が決まります。 メーカー製PCは、中が狭いので、補助電源の取り付け方向が、HDDやDVDドライブのコネクタと 物理的に干渉して収納できないなんて事はよくあります。 ただ、サイズ的に非常に大きかったGTX260がオプションで有るようなので 幅がデュアルスロットで、長さが267mm　迄なら確実に搭載出来るので そう考えると、現行品ならまずサイズ的には考慮しなくても入ると言うことになります。 ※GeForce GTX 660 Tiだと奥行きが 266mm、GTX 680 だと254mmですので… となると問題は、電源のみです。 最大460Wと書いてあるのが、かなり怪しいです。 Model:DPS-460DB OUTPUT +5V 25A +5Vsb 2A +3.3V 17A +12Va 18A +12Vb 15A +12Vc 8A -12V 0.3A それでもって +12Va & +12Vb & +12Vc & +5V で MAX 431.24W +3.3V & +5V　で　MAX 142W まぁ、GTX 260が　最大約160W　位のグラボなので それ以下の製品なら一応動作はすると思います。 ただ、負荷100%の長時間連続使用だと電源が直ぐ壊れるとは思いますが… 性能の良いグラボを取り付けるつもりなら、 電源ユニットの交換も視野に入れた方が良いと思いますが 良い電源は値段がそれなりにするので… ただ、Radeon HD 5700シリーズ→Radeon HD 7750への交換ですが 何かしなければならない意味があるのでしょうか？ 7850ならまだわかるんですが… 性能的には殆どかわりませんし… 今が5770なのか5750のどちらを使われているのかわかりませんが Radeon HD 5770→Radeon HD 7750 殆ど変わらない。 Radeon HD 5750→Radeon HD 7750 少し性能向上 http://www.techpowerup.com/reviews/AMD/HD_7850_H … たぶん、交換しても変わったことがわからないレベルだと思います。
昔はメインメモリが少なかったので、グラボにメモリを取られたり、メモリの伝送帯域が取られたりで、動作が遅くなったりしたので、グラボを付けたほうがいいというのが定番でしたが、最近はメモリがリッチになったので、ゲームをしないのであれば問題無いですね
PCIとPCI Expressは全く互換性がありません。 変換する基板はありますがPCI Express x1になります。 しかもキワモノなので動作保証は全くありません。 さらに、速度はPCIの速度までしか出ません。 PCIの供給できる電力を考えるとグラフィックカードはどうなんでしょう？ 少なくともPCI Express x1仕様のグラフィックカードで省電力なカードじゃないと無理かもしれません。 http://kuroutoshikou.com/modules/display/?iid=1545 少なくともそのPCでは２万弱のPCにも劣ると思うのですが・・・ eMachines EL1360-H12D http://kakaku.com/item/K0000385166/ Gateway Gateway SX2855-F22D http://kakaku.com/item/K0000392990/
電源の出力が足りていればPCI-Expressスロットに挿す事で動作は可能ですが、補助電源の問題を解決する事と電源の出力が足りるかどうかは別問題です。 そこは大丈夫ですかね？ それから、既出の通り、PCI-Eｘでも2.0スロットに挿さないとビデオカードが本領発揮しません。 他にも、PCの構成に無理が見え初めています。 http://www.4gamer.net/games/098/G009883/20110103 … この中にあるCorei7-870から更に2～3割程度下回るのがCore2Quad9550の立ち位置です。 中にはCPU偏重でビデオカードに関係無く差が付くベンチもありますが、多くはCPUの性能不足でビデオカードが本領発揮出来なかったために生まれている性能差です。 今となってはミドルクラス扱いとなるビデオカードを用いたベンチですらこの結果ですから、現時点で最高峰に近いGTX680を使うといよいよ酷い結果が出ます。 それでも下位のビデオカードよりは幾分良い結果を出すのも確実なので、価格と見合わない結果をどうとも思わないならGTX680買うのもアリでしょうが…電源の事まで考えてミドルクラスのカード買った方が良いかと。 例えばGTX660を使ったとしても、GTX285から大幅に性能は上がりますし、CPUが足枷になる場面も少なく、尚且つ電源的には非常に優しくなります。 余り突っ込みたくない話ではありますが…FX8350が紹介されている件について、GTX680を検討されるようなゲーマーの場合、今はAMDのCPUでPC組まない方が良いでしょう。 http://www.4gamer.net/games/189/G018967/20121021 … Intel製と比較した場合、ミドル向けのi5にすらほぼ全敗で、タイトルによってはかなりの大差が付いています。 現状でこれですから、将来性も考慮すると相当に苦しいものが。
仕様としては、HDMIの方が画素の信号が多く音声も同時に送れます。 最近のディスプレイはどうかは分かりませんが、 MDMI端子はないが、DVIとVGAの両端子はあるディスプレイが ２～３年前は主流だったと思います。
CatalystTM 6.11が公式な最終バージョンですからお使いになれば良いのでは？？ それとRADION7000/8000/9000はOpenGL1.3までしか対応してませんよ、ドライバーがいくら対応品だとしてもGPUが対応していないのでどうにもなりません。
古いPCの延命措置だったらそもそもWindows8にアップグレードする理由が見当たりませんが？ もとのWindows7で使い続けるのが安価な延命措置です。
http://support.amd.com/us/gpudownload/windows/Pa … AMD Catalyst Display Driver for Windows XP Professional/Home Radeon HD 6**** ディスプレイドライバ 名称を削らないように… 上から順番に新しい Radeon HD **** Radeon X *** Radeon ****
経年劣化の観点で考えると、今からコストを捻出するのはただの浪費です。 捨てましょう。
余程変なことをしていない限り、通常BIOSの初期設定は、PEG(PCI-Eにさしたグラフィックボード)優先となっていますので そのショップが出荷時にわざわざ無用の設定をしていない限りは、気にする必要はないと思います。 現象としては、ＧＴＸ650tiが全く動作していないように思います。 確認事項としては 1 グラボに補助電源ケーブルをちゃんと繋いでいるか確認して下さい。 　→繋いでなければ、当然動きません。 ＧＴＸ650tiには必ずあると思います。 2 電源投入時、ＧＴＸ 650tiのファンが回っているか確認して下さい。 　→回ってなければ、そもそも壊れていると言うことでしょうから…
＞グラボとか交換、増設すると良くなるんですか？ そうです
＃１です ＢＩＯＳの画面が見れないならばＯＳやドライバ以前の問題です。 いろいろ試行錯誤されているみたいなので一応の確認ですが、ＢＩＯＳのSouth Bridge設定は確認されましたか？ 考えられる（試せる）のは、 ・ＢＩＯＳがおかしい（→BIOSのアップグレードを試す手もあるが…ちょびっと危険） ・ＢＩＯＳの設定がおかしい（→正しく設定しないとうまく動かない場合も） ・Ｍ／Ｂの電池が消耗した？（可能性は極小） ・電源問題（M/B、CPU、メモリ、グラボ、電源以外をすべて外して動くか確認） ・相性問題（これが最悪。他のＰＣ（あなたと同じ構成）ではふつうに動いても貴方のだけ動かない場合がある。） ・Ｍ／Ｂ（PCIスロット等）が壊れている ・グラボが壊れている しかないでしょう。 ありえないとは思いますが・・・ ＤＶＩ－Ｄのソケットを変換してD-Subのモニターにつないだりしてないですよね？
http://www.inversenet.co.jp/pclist/product/NEC-d … NEC MJ26RAZ76 PCI Express x16 バス・スロット１本搭載 標準では、埋まってる事に成ってるが… http://www.sofmap.com/product_detail/exec/_/sku= … EAH5450 SL/DI/512MD3/V2(LP) 販売価格：\2,680 (税込) 新品ならこれかな…最大消費電力 75W です。 http://www.asus.com/Graphics_Cards/AMD_Series/EA … > さらには「hkcmd.exe」なるものをスタートアップ http://www.processlibrary.com/ja/directory/files … コンピューター上で hkcmd.exe は何をしているのですか?
ゲームはしませんが、GTX580 8枚・GTX680 4枚・GTX670 4枚・HD5870 4枚他を使ってます。 まさしくNo.1さんの言うBoinc用です。 ゲーム関係はたまに4Wayでベンチを廻し程度で、ほぼBoincを廻しています。
性能差とはちょっと違った角度で、静音性については格段の進歩を体感できそうな。 消費電力の段階で既に桁が違いますから。 (しかし、X79プラットフォームでグラフィックカードのサイズを気にしなきゃならないようなケース…？ microATXマザーでも使ってるんです？)
そのゲームがHD7770の性能で足りないなら差を体感できる。 そのゲームがHD7770で十分性能が足りていれば差を体感できない。 NFS:RUNはバトルフィールド3でも使われている最新のゲームエンジン 「Frostbite 2」が使われています。 推奨環境はRadeonHD6950もしくはGeForceGTX560 HD7770では推奨環境に届かないということになります。 HD7870はHD6950と同等かそれより上のため推奨環境に届いています。 推奨環境に届くか、届かないか、なので体感差を感じるはずです。 また推奨環境に届いていても、解像度やグラフィック設定により もっと上の環境（グラボ）にしてもまだ伸び代があります。 解像度やグラ設定、FPSをある程度妥協して一応普通にプレイは可→HD7770 最高設定は無理でも調整することで安定したFPSで快適にプレイできる→HD7870
確か、GTX 6xx シリーズあたりから、４画面出力に対応したはずです。 よって、１枚のグラフィックボードで用は足ります。 例えば、こんなの。 他社にも同様の製品はあるはずなので、WEB 検索してみて下さい。 http://www.ask-corp.jp/products/zotac/nvidia-gra …
下記によると、12V ラインに 54A を備えている仕様です。 http://www.scythe.co.jp/images/ps/solid-power-br … 更に、下記によると、 「24A以上の 12Vラインを持つ最低 500W以上のシステム電源推奨」とあります。 同じ GPU チップであれば、基本、他社製の GTX 560 Ti でも動作環境はほぼ同じです。 http://www.leadtek.co.jp/3d_graphic/winfast_gtx5 … よって、その電源ユニットで、特に、問題なく動作するでしょう。 それはそれとして、ゲームプレイ目的に GTX 560 Ti を新品購入するつもりなら、 今更購入するのは避けた方が賢明です。 今や、秋葉原でもほとんど見かけないグレードの製品です。 後継機の GTX 660 や GTX 660 Ti を選んだ方が賢明です。 けれど、元々、GTX 560 Ti の中古品狙いだったり、 予算が厳しいなら、これを選んでも良いと思いますよ。 新品ではほとんど在庫はありませんが、GTX 560 Ti の中古品は多いですから。
追記 > AMDのFX-8120でCFXは意味ありますか？ ベンチマーク・ソフトのスコア目的に？ CrossfireX の意味は、 有りません。 CrossfireX は、ビデオカードに搭載されている GPU の負荷分散 が主要な目的です。後は、自己満足で趣味の領域です。
確かにそのurlにはできるように書かれていますけど 今そこに書いてある方法は違法行為になりますよ。罰則はありませんけど。
現在使用中のPCに追加されるのですよね？ 他に空きスロットがあったら試してみる。 オンボードグラフィックがあるならGTS250を取り外してみる。 ほかのPCでドリキャプが使えるか試してみる。（ドリキャプ自体の不良を疑ってみる） とりあえずお金を掛けずにできることからやってみては？
何をするのが目的か判りません、３Dゲームを少しでもと言うならGTX550Tiにすれば 性能比較ではまあ20倍以上期待できるでしょう、電源も大丈夫です。 http://hardware-navi.com/gpu.php ただしゲームと一部のプログラムだけです。 実は３Dグラフィックソフトにはほとんど影響がないと言われていますし、実際そうです、意味があるのは３Dゲームだけと言っても過言ではないです。 最も効果ですがWindowsHPCを使えば効果はあります、GPUを演算で使えるようにしているOSですから、ただしこのレベルのGPUで効果が期待できず、本来テスラでGTX680以上の性能で1枚15万くらい、WinHPCと合わせれば30万くらい。 平均的底上げならCPUをAthlonIIX645とかの中古で良いでしょう。 OSが不明なのでXPならや32Bit版もしくはアプリが64Bitネイティブでない、なら4GB以上にあげても無意味です。 GTX550Tiを買うお金があれば　PhenomIIX6　1055T95Wの中古くらいなんとか買えますよ。 AthlonII X2 250スコア1843 PhenomIIX6　1055Tスコア5011ですから約3倍の性能になります。 Athlon II X4 645スコア3209 全体の性能アップを図りたいならCPUでしょう。 グラボを搭載しないなら電源的にも大丈夫です。 Athlon II X4 645+GTX550Tiとなると電源がかなり苦しいでしょう。
AFOX と言う会社が１スロ、ロープロファイルを出してるが… http://www.afox-corp.com/en/products_details.asp … Radeon HD 7850 (Low Profile) 価格が高価なのが難点…
まず補助電源は入手困難と思ってください、私自身探していましたがどうしても入手できませんでした。 それで当方では電源を外だしにして下記のようなリレーを用い、内部電源を外部電源が連動するようにしていました。 http://timelynews.jp/products/2006/06/swr01a.html ジャンク電源を適当に取り付けたのでみっともないですけど、静音のものを選んではいかがでしょうか。
http://www.inversenet.co.jp/pclist/product/Gatew … SX2311-H42C/L
グラボのランクですが、HD6450は底辺と言える製品です。 しかしパチアプリはその程度で十分動くものが大半です。 今後の事や他のアプリまで気にされるならHD6570や6670程度は購入されても良いかと思いますし、HD6450よりは大幅に性能が上がりもしますが、HD7750までいくと今のPCではCPUが足を引っ張ってしまい、HD6570や6670と比較してもほとんどゲーム性能を上げる事が出来ないと思われます。 ゲーム性能というものはCPUとグラボの性能のバランスで成り立ちますので、どちらか片方だけ突出したものを用意してもバランスが悪く性能を活かしきれません。 HD7750クラスのグラボになるとHD6570辺りとは価格も明確に違ってきますので、それで本来の性能を活かせないのでは、XPをサポート満了まで延命させられれば…という本来の目的から外れてしまうかと。 良いグラボを購入しておけば次に買い換えたPCに使い回す事は可能ですので、パチアプリを快適にする以上のものを求め、HD7750を購入するという手段が何が何でも間違いとまでは言いません。 しかし、グラボというものはCPU以上にとんでもない速度で進化を続けていますので、後発の製品をなるべく時期を損なわないように使っていくのが理想ではあります。 そういう意味で、先走ったグラボの勇み買いを私は余りお勧めしたくはありません。 例えばですが、HD6670は重負荷タイトル以外には十分な性能を1万強の価格で提供する製品として登場しましたが、1年半ほどが経過した今では5千円台で軽負荷タイトルのみを対象とするレベルになっています。 XPのサポート切れまで残り1年半ほどですが、勇んでPentiumD820に見合わないHD7750を購入し、OSの限界まで使い倒した頃には、恐らくHD7750は底辺クラス一歩手前の扱いに落ちており、価格も大幅に下落しているはずです。 次に買い替えたPCで、ずっと早く高価な頃に手を出した旧式グラボを使い回す事になって、素直に喜べますかどうか…
同じくWCGをやってますが、GPU負荷はかかったりかからなかったりですね。 GPUへの宿題供給にCPUも使うようなので、CPUで宿題をこなす分を調整するべきかも？ #ただまあ、ポイント的にはCPU回すのとそう大差ないような気も。
>内蔵グラフィック、1枚のグラボに匹敵するほどすごいんですか!? APUの場合、グラフィック性能の高さが売りなのですが、その代わりCPUとしての性能は低いですよ。 例えば、A8-5600Kの場合ですと、4コアではあるものの、CPUとしての性能ではIntel製のCore i3(2コア)よりも多少上程度でしかありません。 ベンチマークの種類によっては、Core i3にすら負ける場合もありますしね。 Intel製CPU：高性能CPU＋ローエンドグラボ程度の内蔵GPU AMD製APU：低性能CPU＋ミドルクラスグラボ並みの内蔵GPU 両者を簡単に表すとこんな感じ。 ゲーム＆軽作業しかやらないパソコンや安価なゲームパソコンが欲しいのならAPU搭載マシン、動画エンコードなどのCPU性能が必要な用途や必要な性能が高いゲームをやりたい場合はIntel製CPU搭載のパソコンが向いています。 >では、それ以外は内蔵グラフィック機能は無効になるという認識で良いでしょうか。 その通りです。 Dual Graphics対象外のグラボを使う場合は、APU内蔵のグラフィックは何の役にも立ちません。
GPUよりCPU負荷はどうなんでしょう、IntelのサイトからIntel　Extreme Tuning UtlityをインストールすればCPU温度や使用電力クロックなど全て表示されます。3770Kならチューニングもできます。 CPU関連で落ちるのかもしれません。すいませんがそれ以上思いつきません。
　仕事で動画編集してます。 （１）i5でも問題ないです。 （２）グラボはあった方が良いです（ソフトによっては、プレビューをビデオカードに依存する場合があるため）。 （３）ＲＡＤＥＯＮかＧｅｆｏｒｃｅであれば良いです（最近のモノであれば、型番は何でも良い）。
他の回答者様も言及されておられますが、Inspiron 620sであればもともと搭載されている電源は250Wの出力しかありません。この電源では市販されているほぼ全てのロープロファイル対応ビデオカードは電力不足で動きません。 早道はやはりPC買い換えなのですが、できれば今ある資産をなるべく有効に・・・という場合は電源の交換が必須となります。 但し、Inspiron 620sで使用されている電源はスリムケース用に開発された「TFX」という規格の電源なので大容量のものがありません。 現在入手できる最大出力のもので350Wですね。 参考　ASKTECH HK350-71GP 製品情報　http://www.ask-tech.com/jp/product/psu/hk350-71gp/ 価格情報　http://www.coneco.net/PriceList.asp?COM_ID=11105 … これを搭載したとしても、電源容量的に搭載できるビデオカードはNVidiaのGT520搭載機種に限られますが・・・ 一例：玄人志向　GF-GT520-LE1GH 製品情報　http://kuroutoshikou.com/modules/display/?iid=1598 価格情報　http://kakaku.com/item/K0000245720/ ASUS ENGT520 SL/DI/1GD3/V2 製品情報　http://www.asus.co.jp/Graphics_Cards/NVIDIA_Seri … 価格情報　http://kakaku.com/item/K0000319861/ とりあえずここまで増強してみて、それで駄目なら新しいPCを購入されることを検討されても良いでしょう。 以上、ご参考まで。
ASUS EAH6870 DC/2DI2S/1GD5　は使ったことがありませんが、 グラフィックドライバはいじらない方が良いと思います。 ゲームに限らずすべてのグラフィックに影響を及ぼしてしまうからです。 ゲームソフト側の調整で多少改善します。 ・解像度を下げる（1920*1080→1280*720） ・描画設定を下げる（最高描画→低描画） ・アンチエイリアスを調整する ・・・これはBF3の場合ですが^^ あとはハード的に苦しいかもしれないので ・上位CPU ・上位GPU に買い換えるしかないかもしれません。
天道の3D性能を満たしたいだけならGT520やHD6450でも大丈夫ですし、7600GS比でも確実に良くなります。 交換後、見た目の設定は上げられるでしょうが、CPUが苦しいので全国で合戦が始まると快適で無くなる可能性は残ります。 近い環境でGeForce9400Mを搭載したものは中設定で快適なので、設定次第かもしれませんが。 流石にHD6450やGT520は最低クラスの3D性能なので、天道には良くてもその他のゲームに対してかなり非力です。 CPUとのバランスを考えると上位のビデオカードを持ってきても無駄になりますが、コストパフォーマンス的にHD6570程度は欲しい気がしますけど。 天道以外は眼中に無いならコスパなんか関係無いですが。 電源は古い550Wでも補助無しビデオカードを動かせない事は考え難いので、HD6450やGT520は勿論、HD6570辺りも平気でしょう。 メインメモリはXPで2GBあると大抵のゲームでは不足しませんし、天道には十分過ぎますから、こちらも問題無し。 安価なHD6670があるので一応紹介してみます。 http://shop.tsukumo.co.jp/goods/0778656057388/20 … 電源的にも問題無いでしょうし、3D性能はこれくらいあった方が他のゲームで困る可能性も減ります。 激安品なので静音性は期待薄ですけども。
規格としては問題なし。 外形寸法があっても内寸が分からないのでどのカードが入る入らないというのは回答不能。650Tiまでなら十分大丈夫でしょうけど、660以上をお考えなら今お使いのカードの寸法を測ってから買い物に出られるべきかと。
>大手セキュリティソフトは、ゲームクライアントをウィルス >と見なして、排除しようとします。 これが >・デバイスマネージャー→ディスプレイアダプタ→ビデオコントローラーVGA互換に　！　マークがついているのですが これとどう関係している。 今回のは完全に >・デバイスマネージャー→ディスプレイアダプタ→ビデオコントローラーVGA互換に　！　マークがついているのですが これが原因。 ビデオドライバが完全におかしい状態。 >・DELL製PCです。 だから何?具体的なモデルを書かないで意味があると思うのか?
nVidiaのサイトに比較表があります。 http://www.nvidia.co.jp/content/PDF/product-comp …
価格的に高くても五千円までのもので十分です。 ただ、2枚指しするなら同じビデオカードを2枚買うようにしましょう。 その方がドライバーも同じなのでトラブル事がないと思います。 ちなみに、私はASUS EN6600GTと8600GTの2枚で3画面表示してます。地デジもこれで見てます。偶然ですが、この2枚はドライバーは共通でした。
こんにちは 確信はありませんが、 ＢＩＯＳがグラフィックボードの認識に失敗している為に、ＢＩＯＳでの外付けボードの設定が不可能になっている。　と言うことが推察出来ます。 なぜ失敗するかの理由は 電源投入　ー＞　各部に電源の供給が開始される　ー＞　ＣＰＵ、メモリ関連がリセット解除され正常動作開始　ー＞　ＢＩＯＳの処理開始　ー＞　グラフィックボードの起動がまだ開始されていない　ー＞　ＢＩＯＳは外付けグラフィックボード無しと判定　ー＞　外付けグラフィックボード設定はグレイ表示 なぜグラフィックボードの起動が遅れるか 最近のグラフィックボードは大電力が必要なため、省電力に比較して電源投入時の立ち上がり時間が多く必要になる。 まとめ 従って立ち上がり時間の増加による問題解消には、 その１：　より軽量なグラフィックボードを使用して立ち上がりの早い物を選ぶ。 その２：　より立ち上がり能力がある電源ユニットを使用する。 その３：　ＢＩＯＳの新バージョンを使用すれば、立ち上がりの遅い物にも対応が出来ている可能性有り。 以上　実装、仕様パーツに問題がない前提での推察です。
エクスペリエンス インデックスはベンチマークとしてはかなり大雑把で大体の指標でしかありません。 あくまで総合能力といってはいますが、気になるならメジャーなベンチマークソフトで調べるべきです。 きちんと調べたいなら3DMark 11などのソフトでベンチマークを取って調べましょう。 調べるにしてもそれからです。 グラフィックベンチマーク上で変化がなければエクスペ～はグラフィック性能だけではないなにかもひっくるめてよくわからない結果を出しているだけになります。そうなるとユーザーが気にしても仕方ありません。
Radeonは4000番台から5000番台での変更で、相当の性能UPがありました。 したがって、推奨のHD5850と比較すると4870で少し不足気味です。 しかも4870は消費電力や発熱も非常に高く、俺はそれが理由で選びませんでした。 HD5850ならばHD6870と同等のはずなので、現行ならばHD7870あたりを使わないと、 今後重くなった時に耐えきれない。 っていうか、上の中クラスのグラボが必須なのに、なんでローエンドにしか 目が向かわないのか。7750も6670も非力すぎてクソの役にも立たんわ。 今の質問は、ガンタンクでゼロカスタムにどうやったら勝てますかって 言っているようなもんです。それと32bitOSも止めた方がいいです。 3GB前後しか認識できないので確実にメモリ不足になりますから。
>それともＳＳＤを増設してadobeソフトを全てそっちに移行してしまうほうがパフォーマンスがよくなるでしょうか？ パフォーマンス向上にSSD導入を考えているんだったら、SSDをページファイル(スワップファイルとか仮想メモリと呼ばれているモノ)専用にしたほうが効果があると思う。 寿命が来てある日突アクセス不能になっても被害は殆ど受けないですからね(笑) それとは別に「USBで出力できる周辺機器を購入しての出力」という環境なのにCPUがi3というのは貧弱過ぎないかい？i7にしたほうがいいと思うんだけど・・・ それに、マルチモニター環境を快適に使用したいならオンボードVGAは使用してはいけない。 オンボードVGAは初期セットアップ用および緊急用と割り切ったほうが幸せになれます。
>消費電力の削減分が10Wしかないのは、どういった根拠なのでしょうか？ >8800GSでもアイドル時には節電されているから？ http://www.amrstation.com/style/media/g-b_nvidia … 上記のサイトの情報を参考にしたのと、10Wじゃなかった場合に計算がやりやすいからですね。 例えば、実際には15W減っていたとしたら、私の計算結果×1.5倍が電気代の削減額です。 逆に、想定よりも省電力効果が小さくて、5Wしか減っていなかった場合は、計算結果×0.5倍にすればいいんです。 そういった計算のし易さも含めて、10Wとして試算しました。 ちなみに、仮に30W減っていたと想定しても、電気代の削減額は年間1368.75円です。 そして、RADEON HD7750搭載グラボの最安値は約8千円なので、最低5年半ほど使わないとマイナスですね。
はい　落とせましたよ。 公式サイトみたいですから落とせると思います。 真ん中中段付近（説明写真のあたり）の•Click here to Download の•Click here をクリック。 下の方のロケーションMirror 7をクリック で五秒後に保存か聞かれます。 IE9　ポップアップブロック解除してあります。 クロームだともう少し簡単でしたが、他のファイルもDLしてありました（汗
Z77チップのマザーボードはオンボードで２画面同時（排他的でなく）出力をサポートしますのでオンボードでD-sub,DVI-D,HDMIのうち２つの組み合わせで出力できます、BIOSの設定が必要なのでマニュアルを見てください。 CPU Core i5　でHD4000,HD3000なら希望の使い方なら十分な性能があるはずです、ビデオカード２画面出力で３、４画面出力できます。 ＞デイトレーダーのような仕事を想像してください。 ３画面対応で手ごろな価格なら以下のようなものもあります http://www.sapphiretech.jp/products/hd-6400-pcie … Windows8も視野に入っているので旧式な安物のカードより手ごろでほどほどのカードを選んだほうが良いと思います。 GPUの性能は上がっているので下手なカードよりオンボードのVGAのほうがゲームでなければ高性能です。
その電源だとケースはMt.jadeでしょうか mt.jadeを使ってCore2 E8000番にGeforce9500GTというモデルをホワイトボックス各社で出していたので、9500GTと消費電力が同等クラスのradeon 7750で電源不足というのはちょっと考えにくいです おそらくマザーボードが新しいビデオカードに対応してないのではないかと思います 規格的には動くはずですけど、古いマザーで最新のビデオカードを載せたりすると動かないことが稀にあります マザーのBIOSが最新かどうか確認して、HDDや光学ドライブ、ケースファンも外してマザー、CPU、メモリ、ビデオカードの最小構成で動かしてみてください それで動けば電源を大容量の物に交換すれば解決です それでも動かなかったらマザーをG31/41あたりのものに買い替えてradeon7750を動かすことになるでしょう
NVDIA HDオーディオドライバ　を完全に削除したら、WindowsってOSを利用していたら面倒ですよ 毎回起動時にドライバを入れようとしたりして、無駄に時間がかかります。 ドライバは削除しない方が無難 NVDIA PhysXシステムソフトウェア、NVDIA Updateは、個人的には入れない機能ですね。 NVDIA PhysXシステムソフトウェアは、ゲームしか使わないなら不要な機能なので。 NVDIA Updateは、自動的に最新のものがあるかのチェックなどをしてくれなくなるだけです。 勝手にしてくれると非常にうざい場合は、入れない方がよいですね。
> 3Dゲーム対応なのか教えてください よく見ましょう…基盤の上に有る灰色のスロットに 市販のビデオカードを挿して使うのです。 この商品自体に質問者様が考えてる機能は付いてません。 さらなる投資が必要な商品です。 挿して動作するかも？運次第ですよ。 人柱とデカデカと書いてるでしょ…そう言う事です。
>動画編集などでちょくちょくフリーズやエラー画面が出て再起動します。 OSはなんでしょうか。 画面が固まりまるのは、たいていメモリーが原因です。 メモリー不足で起こることもあります。
アナログ？デジタル？ 症状から察するにブロックノイズっぽい？ パチモンの安価なHDMIケーブルを使っているとか？
追記 さらに…あまり知られていないサービスに？ 最初会員に成る時に…お金を払う (他店で言う有償会員) だと？ 年数無制限、回数制限 (延長可能) PC 引き取りサービスを全国 (国内全店舗) と海外拠点で行っています。 業界最大手企業と成ります。 基本は、無料会員です。持ち込み各種サービス付 (全国一律料金) ネット通販並びに店舗販売に差額は有りません。
>nVIDIA MX420という古い型のビデオカードを入手しました。 こんな骨董品付けた所で動画再生支援なんてないから無駄。 確かこの頃はmpeg2の再生支援だったはず。 今のネット上のYouTubeはmp4系だからまったく再生支援機能はない。
Core2のE8400とGeForce8800GTで中程度に設定したFFXIVを問題無く動かしていましたよ。 まだCore2全盛期であった頃に登場したタイトルがCore2でまともに遊べない意見が出るとは、これ如何に。 既に買い替えを決められているようですし、それで構わないなら確実に良くなりますから理想的ではあります。 今の環境でも最低動作環境は軽く上回っています。 巷には高設定にした動作実績としてGTX460やHD5770を下限とするような情報が溢れていますが、設定ほんのちょっといじるだけで劇的に要求性能は落ちます。 Core2DuoE8500でも550Ti辺り組み合わせればバランスも悪くありませんし十分遊べもします。 もうすぐ新生エオルゼアとして生まれ変わり更に負荷は低減する事になりますから、高設定にこだわらなければCore2は今後も通用し続けるでしょう。 逆に言うと高設定は無理って事ですが。 先に勧められているGT640ですが、ゲーム向けとしてのコストパフォーマンスは非常に悪いものがあります。 http://www.4gamer.net/games/160/G016083/20120610 … この性能で価格はほぼ550Tiと同等です。 電源に余裕が無い環境以外で選ぶメリットは無いと言えます。 PC丸ごと買い換える場合は、CPUもGPUももっと高いレベルでバランスを取るでしょうから関係無い話になりますが。
ドライバのバージョンを一つ下げてみてはどうでしょう？ 最新のドライバには不具合はつきものですから。
GeForce GT520もかなり低スペックです。 3Dゲームには全くむきません。 Inspiron580は電源が300Wしかないのが難点ですね。 以下を見る限り標準的なマイクロATX、カードサイズも標準サイズの仕様みたいですね。 http://nattokude.gozaru.jp/inspiron580/review3.h … 電源が一般的なATX電源のようですので450W～550Wぐらいのものに交換して GeForceGTX660にでも交換すると快適じゃないでしょうか？ http://kakaku.com/item/K0000323480/ http://kakaku.com/item/K0000417774/
安ければ良いというなら3万円切っているPalit Microsystemsを買えばいいんじゃない？ デュアルファンだし、リファンレスより静かで冷えると思いますよ。 (ただ品質はどうなのって疑問に思うところもありますが・・・ 　まあ、不良品なら取り替えて貰えばいいですしね) あとこのメーカーのは2.5スロット必要なので注意してくださいね。
オーディオドライバを入れ直します。ドライバはパソコンに同梱されたメディアに入っていると思いますが、DELLのWEBサイトから入手もできます。
追記 クロックアップではなく、クロックダウンして長時間使用時の 消費電力低減を行います。 つまり…ゲーム等には、向かない仕様です。
32bit OSの場合はこちらです。 http://support.amd.com/us/gpudownload/windows/Pa … 64bit OSの場合はこちらです。 http://support.amd.com/us/gpudownload/windows/Pa … いずれも一番上のを入れると良いです。
RadeonHD7870-2GBを使ってます。その前は5770でしたが。ドライバ不具合って感じたことはないですね．．．。単なるプレイするゲームとの相性じゃないですか？あと、OSのメンテをちゃんとしてるかとか。 RadeonHDがゲームに向いてないとか言ったら、Radeonは何に使うんですか．．．。 RadeonはNvidiaより初期のドライバは不安定になりやすいという話もありますが、それも調整次第。不安定とか言ったのはVistaの64bit版とかそんな時期の頃です。Radeonのほうが画質、コストパフォーマンス、比較的省電力というのは有名です。 とはいえ、相性が悪いなら相性問題の少ないnVidiaを選ぶのも一つでしょう。今ならGTX660（2万円前半）～660Ti（2万円後半）～670（3万円前半）あたりが良いかと。RadeonでいうとHD7850～7870あたりになります。
一応突っ込んでおくと、4Gamerの高設定は最高設定では無いので、AA上げていくと670が先に頭打ちになり、680との差はベンチのグラフ以上に広がります。 本当にHD7870から1段階上がるだけで満足ならGTX680は不要ですし、660Tiでも十分のはずですが。 BF3はGeForceに極端に最適化されているのでこれだけ差が出ますが、ゲーム全般で普通に考えると、HD7870からGTX670前後に乗り換えるのも相当勿体無い話ではあります。 BF4が出る頃には700系の話も具体化しそうですし、その頃に買い替え検討した方が…てのはコスパを無視出来ない貧乏性の戯言ですかね。
とりあえず ソケット交換式にしたとして、各パーツの動作速度が速すぎて動作を保証できない 交換式にした場合、パーツごとの個別包装・梱包が必要になり、倉庫等もその分余計に必要になる(コスト増) この問題が出ます 例えばハイエンドのVGAではメモリチップを8～16枚搭載していますが メモリコントローラとの接続はそれぞれ独立して行われています 今でもたまにメインメモリで相性問題がでますが、 それよりも更に高速で動く(DDR3-1600はベースクロック800MHz位ですが、GDDR5だと1500MHz位行きます) (厳密に言えばメインメモリは外部バス200MHzｘ4でGDDR5は375MHzｘ4だろうとかあるでしょうが) メモリを8セット～16セット組み合わせて動作検証するのは正直個人では無理でしょう DDR何々といったモジュール内部やデータ転送タイミングのやりとりでお茶を濁し バスクロックが200MHz位から上昇していないのはパラレルインターフェイスでの周波数向上が難しいからであり ソケットはそれを更に加速させます 単純に、バラで売ったら高くなるし、遅くなり、動作検証も煩雑になるとユーザーのメリットは無い感じです >分解が 複雑になり過ぎますかね？ VGAの基板表面に利用されているパーツを全部手で実装するとなると人間辞めないと駄目ですよ ソケット交換式で全部手で挿せるようにしたとすれば、基盤の面積は今の数倍では効かないでしょうし 配線の引き回しが煩雑になりノイズ対策等で基板のコストが上昇します >ＣＰＵを最小の単独パーツとしているのでしょうか？ 22～32ナノメートルオーダーで作られているCPUコアを各モジュールに分解して交換出来るようにしたとして 人間がそれを交換できると思いますか? 無論、配線を外に出してソケットをつけて、とすれば動作速度は圧倒的に低下させなければいけません 例えばCPUの内部にあるL1・L2キャッシュといったメモリは外部接続されるメモリの遅さを補うための物です CoreI7-2600k@4.8GHzにDDR3-1600CL9のメモリを組み合わせた場合 L1：32bit転送時36GB/s　128bit転送時146GB/s L2:：32bit転送時21GB/s　128bit転送時45GB/s メイン：32bit転送時13GB/s　128bit転送時17GB/s 最大で10倍位の差がありますが、メインメモリはDDR3なのでバースト転送が効かない場合は更に落ち込みます レイテンシは更に差が有り L1：2.8Clock(0.8ns) L2:：22.4Clock(6.6ns) メイン：201.9Clock(59.4ns) と70倍以上の差が出ます これだけ高速化できるのは、CPUと一体化することによる配線の短距離化、CPUコアクロック同速で接続されるバスが有っての物です これはPCの中でも特に高速化しているCPUでの話しですが 交換可能なようにするだけで、今の数十分の一の性能に落ちてしまいます それでもうれしいですか? コスト的にも性能的にも、一体で製造できるに越したことはないんです バリエーションとかそういうものの為に交換可能になっていて そこには性能や価格の妥協が含まれます まぁユーザーが求めるクオリティや性能といった面に対して 交換式にすることで細かいニーズに答えられるようになる、というのはメリットなのですが 現状はその辺、折り合いが付くラインなんでしょう
とにかく安くっていうならスカイプでいいでしょう。 設備投資もパソコンとウェブカメラだけですみますし。 参考URL：http://www.skype.com/intl/ja/features/allfeature …
i5-2500で自作機です。メモリ8GB、HD6770使っています。 jww趣味で使ってますが、エントリークラスGPUでも大丈夫だと思います。 自作機は、最初i3-2100で、メモリ4GB、内蔵GPU使っていました。その時も普通にjww動いてました。今のスペックに更新しても同じような感じです。3DCAD使わなければ大丈夫です。 i3-2100の内蔵GPUは、エントリークラスGPUにも劣るらしいですから。
そのPCにコストをかけて継続使用するのは、ドラゴンボールで言えば、 ヤムチャに超神水を飲ませてベジータに勝てるかと悩むようなものです。 捨てましょう。
http://www.geocities.jp/mono_kanri/1203_acer_AM3 … acer　AM3970-A54D URL 内下段に PCI-Express 2.0 x16 スロット画像アリ 搭載可能と思われます。
実際はその差額だけでは済まない。GTX680の方が高性能なのでより熱くなります。 だからこそ、冷却構造にももっとコストをかけなければいけないからです。 でもGTX680が必要なゲームならば、それが当たり前ですね。 で、何のゲーム？　「恋と選挙とチョコレート」とかっていうのはなしでｗ
恐らく大丈夫ですが、余裕少ないので電源の寿命が縮むのは確実。 即使えなくなったりはまずしませんし、具体的にどの位ってのも言えませんけども。 HD7770だと消費電力が下がりますが、問題は性能の凸凹具合。 GCNはドライバーの熟成問題なのかまだ安定感がありませんので、7000系は従来のRadeon以上にタイトルごとの良し悪しの差が酷くなっています。 電源の安全を考えればHD7770の方が勧め易いですが、グラボを選ぶ目的が3Dゲームの場合、私ならHD6850買います。 万が一電源が怪しくなってきたら、電源も安価品と交換するつもりで。
質問のコネクターはグラボ用の補助電源（我が家の７９００も有ります）しかし、中には６ピンだけでは足らない場合も有ります、現在使用しているＧＴＸ２８０は確か１４ピンでしたから次は電源に優しいようにグラボも交換を考えています。 従って今回は質問者はセーフですが次に買い換えの時には電源のことも考えて選ばないと電源に寄れば使用できない場合も有ります。 なお、７９００を使用していたパソコンは現在安物の２１０を使用していますがゲームなどしないし十分使用できています、２８０の使用している方はネトゲもしないのでグレードダウン考えていますが動画のエンコードをするのでしばらく悩む予定です（候補は決まっていますが）壊れたパソコン直して使用しているのであまり費用を掛けたくないのが本音（パーツの名称などは我流ですから良く知りません） 楽しいですよ、一度壊れて寿命を過ぎた物を個人が悩んで修理して再び問題なく使用できるのですから（エンコードが有る程度楽に出来る物しか興味はないが）色々とネットで検索してみれば情報も有りますよ（真偽を確かめるのも楽しい）弱電に弱い親父ですから壊すことも有ります。
http://www.nvidia.co.jp/object/geforce_family_jp … こちらに一覧があります。 スペック・寸法などリファレンスの仕様も載っています。
ハードの質問するなら最低でも現状使用しているスペックは記載しましょう。 ＞オススメのグラボとそのメーカーを教えてください。 質問から見るとNVIDIA限定ですよね？ お使いのハードが分からないので性能的に６００番台のお勧めしときます。 色々ご存じの上でのご質問なら、どこでもいいや。好きに買ってください。
UVD2.2と3.0の違いについてはこのあたりに書かれています。 http://www.4gamer.net/games/016/G001684/20101105 … http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1010/22 … 平たく言えば、Blu-Ray3D/Divx/Xvidに対応したのが大きな違いですね。 フルHD動画は大多数がH.264(とMpeg2)で、Divx/Xvidは使われていないので(よくてHD動画(720p)程度)、Blu-Ray3DにこだわらないのであればDVI-Iで変換アダプタが使えるHD5450でも良いと思います。
グラボのメモリと、メインメモリとは別物です。 グラボのメモリが増えた場合、どのくらいのメインメモリがIOシステム分としてとられるかは、個々の状況により異なります。 特にBAIOSやドライバーのバージョンなどによるところが大きくなることでしょう。 グラボのメモリを2GBから4GBに増やした場合、1MBくらいメインメモリが余分に使用されるのではないでしょうか。 ただし、IOのどの部分に他のドライバーが設定されているかにより、余分に使用されるメインメモリ量は変化します。 もっと言いますと、組み込むドライバーの順番にも影響を受けます。 デバイスマネージャーから、個々のデバイスが使用しているメモリアドレスを調べ、メモリマップにマッピングしてみませんと、正しい予測ができません。 予想ではダメなのですから、回答を求める場合、質問者が使用しているパソコンと全く同じ部品を使用し、全く同じドライバー（バージョンも）を使用し、Wimdowsの設定も、インストールしているソフトも全く同じ人を探し、聞くしか手がありません。 予想でしたら、GTX680(4GB)を使用している人を探し、その人の使用しているIOアドレスを聞き、自分の機種のIOアドレス空間と比較して、予想する事は可能でしょう。
発売された時期によって違うのかもしれませんが、 私が持っているものは、x1のところにx16のカードを無改造で刺すことができました。 そこに近所のＰＣショップで買ったgt520を刺して使用してます。(hd5670でも動きました) 使用目的は動画再生＋HDMIでの音声出力が主です。 ゲーム等は試してないのでわかりませんが、その用途では期待してません。 CPU等交換して、ここ何ヶ月か付けっぱなしですが、今のところ問題はありません。
http://kuroutoshikou.com/modules/doc/index.php?i … 玄人志向の掟 シロートが手を出すメーカでは、有りません。
Geforce6200Aはブルーレイなどの動画再生支援が出てくる以前の製品なのでその機能を持っておらず 取り付けても意味がありません AGPスロットはないのでしょうか AGPに対応したHD3450やHD4350等を中古で探せば多少安く抑えることができると思います ただPCIより製品数は多かったとはいえ、かなり古いものになるので全体の流通数は少ないです PCIの中古で動画再生支援ができるようなカードの中古はまずないです どうしてもPCIだとH545H512Pを買うしかないでしょう 他の方の回答でPCIだから転送速度が足りない、というコメントがありますが、atom 230にPCIのビデオカード載せてブルーレイを見てる人もいるので、転送速度が問題になることはないでしょう
ある意味ごラボを買えるのは意味があります、例えば医療用などに使われているデスプレイ EIZORadiForce RX840（4096×2160＝884万画素、40Bitカラー）等に変えれば画質は向上します、ディスプレイと専用ビデオカードATI FirProV4800Rで数十万はします（見積りはしたこと無いので）。 FullHDの1920X1080ではグラボやソフトで良くなる可能性は無いと思った方が良いです最もFullHDでも高価なものになれば多少良くなるのでしょうが。
http://www.dosv.jp/feature01/201207/09.htm 多くのベンチ結果ではFX8150のゲーム性能が同クロックのPhenomIIｘ4と大差無い事になっています。 GTX680を用いた結果ですから660Ti使用時にここまでのボトルネックになる事は無いでしょうが、後は自身で判断されて下さい。 今のAMDに余り突っ込んだ話はしたくないので。 電源は余裕ですので全く無問題です。
最大デジタル分解能:DVI/HDMI/DisplayPort等で接続した時の最大解像度 最大VGA解像度:D-SUBコネクタで接続した時の最大解像度 だと思って下さい(D-SUBの方は、DVIをアダプタで変換した場合も含みます)。 なので、デジタルで接続していればWQHDで表示可能です。 ただしDVI接続の場合、デュアルリンク対応のケーブルをお使い下さい。 http://www2.elecom.co.jp/cable/display/cac-dvdl/ … シングルリンクのケーブルだと、WUXGA(1920x1200)までになります。 http://www2.elecom.co.jp/cable/display/cac-dvsl/ … 形状の違いはこちらを、 http://www.dosv.jp/other/0705/02.htm 多分モニタにケーブルが付属されていると思いますので、それを使えば問題はないでしょう。
具体的なパソコン、OSが記述されていないので適切な回答は無理ですが。 デジタル出力（DVI）にはDVI-IとDVI-Dが有りDVI-Iは変換コネクターを付ければアナログ（D-Sub）対応になりますがDVI-Dはアナログに変換できません。 http://buffalo.jp/products/connect/dvi-i/ AMD系のマザーボードはオンボードがサポートされていばサラウンドビューと言ってビデオードとオンボード同時出力をサポートしています。 インテル系もオンボードが有ればBIOSで両方使用をサポートしているのが殆どです、特にWindows7はグラフィックの多画面をOSがサポートしているのでオンボードビデオが有ればBIOSの設定でグラボと同時出力がサポートされています。
ANo.2です。 "セーフモードでは680*480で、通常起動で1280*1024で設定できています。ドライバも何度か入れ直しましたが改善しませんでした。現在の状態は画面→黒枠→モニタ枠となっており、黒枠部分が発生しています。" → 恐らく、GeForce 8800GTSの故障です。VGAモードでは基本的な画面表示をアクセラレーション無しで可能です。ドライバの適用前のBIOSまでの画面は全てこのモードで動作し、Windwosが起動した後にドライバで高解像度の設定に切り替わります。 質問者さんの症状は、1280×1024ドットまで可能とのことなので、GeForce 8800GTSの機能が全て死んだという訳ではないでしょうが、Windows7の持っているドライバで表示できる解像度までと言うことなのでしょう。従って、"デバイスマネージャーにモニタの項目が消えていました。" → これは、ハードウエア的にシステムが認識していない状態だと思います。あと、補助電源は抜けていませんでしょうか？ ← 念のため(笑)。 アクセラレーション(3Dも含む)が無い状態なので、Ctrl キーを押しながら、Windows ロゴ キー と Tab キーを押すフリップ3Dが動かないと思います。試してみて下さい。 http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows7/Usin … 今ですと、GeForce 8800GTSに相当するグラフィックカードは、GeForce GT450あたりでしょうか。電源に余裕があれば、GeForce GTX550あたりも良いでしょう。 http://bbs.kakaku.com/bbs/-/SortID=13106140/ http://kakaku.com/item/K0000237187/
alien5さんへ >自分の個人的な印象としては、Quadroは複数のモニターをつなぐのに使用するといった感じをもっています。 Quadroには大きく分けて2種類があります。 1つは、alienさんも言っているような複数モニター接続向けの製品で、NVSシリーズと呼ばれている製品で、製品名にQuadro NVSという文字が入ります。 こちらは消費電力が少なく性能の低いGPUを搭載しており、金融・医療・デイトレードなどにおける多画面環境向けの製品です。 値段的にはGeForceシリーズより割高ですが、一番高いものでも7万円程度とそれほど高価ではありません。 もう1つは、私やGouki_Shibukawaさんの言っているような3DCG製作やCADなどのOpenGL処理がメインで高い性能を必要とする用途向けです。 こちらは単にQuadroシリーズと呼ばれており、製品名にはQuadroかQuadro FXという文字が入ります。 これは非常に高価で、最上位クラスの製品ですと現時点の最安値でも42万5千円ほどします。
カード単体で測ろうとするとそれこそPCI-Eの端子と補助電源コネクタに流れる電流を測定しないと駄目ですから 個人レベルでは難しいってのがあります 内蔵GPUで50w、VGA挿して70w、じゃあVGAは20wかと言うと 内蔵GPUが消費していたw数が判らないので20+？wがアイドリング消費電流という計算になっちゃいます なので結局はVGAを差し替えてこれのときはトータル何wという切り口は出来ても カード単体という切り口は上がりにくいわけです 他にも電源ユニットの選定に絡む最大消費電力に関心はあっても それ以下になるアイドリングの消費電力というのは省電力PCを組む時以外は話題に出にくいです で、概ね最近のVGAなら内蔵GPU時に+15～20ｗが相場です ローエンドのだと+8wとかですが、ゲームするためのカードではないのでここでは除外 ちなみに自分のPCですが 　OS　 Windows7 (64bit) 　CPU　Core i7 2600k@5GHz 　VGA　Geforce GTX 680 VRAM4GBver 　メモリ　DDR3-1600(1.26v駆動)4GBx4 　HDDx1　SSDx2 　マザーボード　Fatal1ty P67 Professional 　電源　SS-750KM 　500rpmの12cmファン6個 こんなので本体のみアイドリング73wです 3Dmark11で最大320～330w位 >・それはどうやら“ZeroCore Power”と呼ばれる技術らしい？ RADEONの7000系から搭載されてるやつですね Crossfire等の複数カード搭載時、もしくはディスプレイ出力が無い(ディスプレイ消灯時)に消費電力を抑える機構です なので、画面を見ている間はそれなりに消費します >マザーボードをi-modeに設定し、グラフィック低負荷時はCPU側の処理のみで映像出力する予定です。 これで効果があるのは動画再生時くらいだったと思います 各レビューサイトを見る限りでは、VGAを挿した時点でモード関係なくアイドリング消費電力が上昇していました 微妙にクロックが上昇する、微妙な負荷のときだけ20w位下がるって感じで 高負荷時には5%位の性能低下が見られていたかと 後、ゲームによっては描画崩れやアンチチートプログラムの誤爆による強制終了の元とも
電源が220Wしかありませんので、この時点で相当限られてきます。 ロープロファイルのグラフィックボードが必要です。 しかし、1年半前に発売したのにチップセットがGeForce 6150SEとnForce 430とは まあ、nVidiaチップセットなのでグラフィックボードもnVidiaのものを選んだ方が気持ち安心かもしれません。 Radeon6570かGeForce630当たりが限界かもしれません。 一応Radeon7750がありますけど、電源容量的に厳しいと思います。載せるならかなりの博打となります。
>PCIのUSB3.0 http://club.coneco.net/user/11579/review/62335/ そこそこ速度は稼げそう。80MB/s出るならUSBの逃がし先としては十分じゃないですかね？ あえて言うなら、商品の選択肢が無いって点が問題かもしれません。玄人志向のこれだけのはず。 SATAカードもPCIだと似たような性能になると思われ、こっちはできればPCI-Eで増設したいかも。もっともSATA3.0カードは速度的なメリットがない(PCI-Eのバージョンが古いので速度が出ない)ですが。
>１． 認識はしますがそれだけです。 単純にグラボを追加して、電源ケーブルを挿して、動作する状態にしただけではグラフィック性能は向上しません。 グラフィック性能を向上させるためには、2枚のグラボ同士をSLIリンクケーブルで接続する必要があります。 そして、nVidiaのドライバツール上でSLIを有効にして初めてグラフィック性能が向上するんです。 おそらく、パソコンにはSLIリンクケーブルが付属していないと思いますので、SLIを組みたいのなら別途購入してください。 フレキシブルケーブルを使ったタイプの製品が売ってたはずですから。 >２． GeForce GTX275×1枚の構成ですね。 GeForce 8800GT-SLI時の3DMark06のスコアは14000程度ですが、GeForce GTX275だと1枚でも18000くらいは出ますから。 それに、SLIというのはSLI対応ソフトでしか効果がないので、どんなゲームをプレイする場合でもスペックアップするわけじゃないんですよ。 ですが、GeForce GTX275ならどんなゲームをプレイするときでもスペックアップになりますね。 >３． 同じGPU搭載で、動作クロック等のスペックが同じなら動作するはず。 ただ、nVIDIAの推奨は同じ型番のグラボを使うことなので、使えなかったとしても自己責任です。 >４． 新品だろうが中古だろうが、メーカーHPから最新ドライバを落として入れるのが基本。 >５． 今のうちにWindows 7に慣れておいた方がいいですよ。 次期OSのWindows 8はかなり微妙なので、XPのサポートが切れたらしばらくはWindows 7を使うことになりそうですからね。
最適に適合します、直に６ピンを繋ぎましょう。（２ピンは余ります）
一応流れはわかりました、原因はビデオカードですが2つあります。 1、ビデオカードの初期不良（バススロット部分の接触など、本体不良） 2、補助電源の配線間違い（延長コネクタピン配列違いなど） 良くご確認ください、返品して新しいものに換えた方が良い場合があります。
AMD（旧ATI)のRadeonで言うと HD5450　<　HD4550　<　HD6570 でしょうか。Windows7のエクスペリエンスインデックスで性能を評価すると、右へ行く方が上ですが、HD6570はXPに対応していないようです。但し、ロープロファイルとのことですので、物理的な干渉（マザー上のコンデンサが当たる等）にご注意下さい。
２＞３＞１ の順です。 http://hardware-navi.com/gpu.php
3650から同等品に交換するとしたら、Radeon6670あたりではないでしょうか。 ローエンドの6450ならば、グラフィック4.6、ゲーム6.2は妥当です。 自分の環境での数値は、以下のようになってます。 SAPPHIRE HD6670 1G GDDR5 　　グラフィック7.1 ゲーム7.1 SAPPHIRE HD5670 512M GDDR5　グラフィック7.0 ゲーム7.0 Radeon 6550D(A8-3850内蔵）　　　グラフィック6.6 ゲーム6.6
　こんばんは。 　あんまり聞きませんね。（全く無いと断言は出来ませんが） むしろマザーとメモリの相性はよく聞きます。 そこでメモリを検索してみると、互換性が高いという意味なのかそれらのチップセットのみ対応という意味なのか載ってますね。 http://www.gskill.com/japan/products.php?index=424 Intel Z77 / Z68 / P67 / H61 / H67 Intel P55 / H55 / H57 AMD 7XX / 8XX Series これらのチップセットが搭載されたマザーをお使いですか？ 　第一メモリを交換したら不具合が起きて、元のメモリに戻すと問題が起きてない。 これで何故グラボが原因なんでしょうか。 メモリでしょう、普通に考えたら。
負荷によって回転数が変わっているのでは？ 早くなったほうは吸引がわですよね フアンの前を板状のものでさえぎって負荷を重くする これで遅くなるのであれば負荷が原因でしょう このまま使用しても問題はないでしょう どうしても上げたいのであれば吹き出し口の開口を広くする さらに確認するには １．無負荷（宙ぶらりん状態）で比較してみる ２．遅くなったほうを空気を外に出す方向から吸う方向に取り付けてみる
http://support.amd.com/jp/Pages/AMDSupportHub.aspx からメニューたどって http://support.amd.com/us/gpudownload/windows/Le … にたどり着かないですかね？ #下のは直リンクが機能するか確認してませんが。もし64ビット版入れたならメニューをたどり直して下さい もっとも、RADEON Xpress 200M（に限らずRADEON HD系より前のグラフィックコア全部）は正式サポートがVistaまでなんで、ドライババージョンの通り2010年2月が最終更新という有様ですが… #7でもそれを使えと言うことになってますが、当然7での新機能には対応不可
Acer 製は、液晶モニタは高性能ですが…質問者様の言う通りで、 PC の初期搭載電源は、ギリギリで搭載されていて？増設していく 場合は、結局？電源も交換する事に成ります。 電源は、市販の汎用部品が使えるので交換は出来ます。 Acer は、国内メーカ製 (特に富士通) PC の OEM メーカです。
電源は500Wですね。 CPUとのバランス取る意味でも補助電源無しグラボで良いと思いますし、PSO2はそれで簡易描画3で快適に遊べますから、HD7750をお勧めします。 描画設定の1と2は少々寂しいですが、3になるとかなり綺麗になるので、不満も無いでしょうし。 http://www.amazon.co.jp/dp/B0079G7K42 ケースサイズ的にノーマルグラボで収まると思いますが、過去にロープロの話が出てますので、心配ならロープロ対応でも使えるもの選んでおくと無難ですが、かなり割高。 http://radical.co.jp/jump/jump.cgi?g=21&c=1&good … GeForceが好きならGT640もありですが、HD7750と比較すると性能で大きく劣る割に価格はほぼ同等。 特に好みが無ければHD7750の方を推します。 CPU的に、人数の多いロビーやエフェクトの激しいボス戦などで少々カク付く事はあるでしょうが、問題がCPU側にある以上、グラボは何使っても同じですので、そこは割り切って頂くしか。
グラフィックドライバが正常に入ってないのでは。 現行バージョンのUbuntu使った事無いので正確でないかもしれませんが、 「システム設定」から「追加のドライバー」で 推奨されてるグラフィックドライバがあったらインストールする。 それがダメならNVIDIAの純正ドライバ（Linux用）を試してみる。
最新ドライバはnvidia公式からダウンロードしてください。 ここから http://www.nvidia.co.jp/Download/index.aspx?lang … 製品シリーズ「GeForce 9 Series」 オペレーティングシステム「Windows Vista 32-bit」 を選んで検索するだけです。 とても簡単。 参考URL：http://www.nvidia.co.jp/object/win7-winvista-32b …
RH6450-LE1GH/HSのDVI端子はデジタル接続専用のようです。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000245491/SortID=148 … http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/hotline/2011 … 前機種にあたる(?)RH5450-LE512HD/D3/HS/G2のDVI端子はデジタル/アナログ共用のようなので、購入するのであればこちらをお勧めします。 http://kuroutoshikou.com/modules/display/?iid=1541 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/hotline/2010 … http://kakaku.com/item/K0000162841/ なお、変換アダプタが同梱されていないので、別途お買い求め下さい。
自作した ATI Hybrid CrossfireX 機の Catalyst ドライバ は、自動更新にしていると…個別に更新されています。 デバイスマネージャーを見ると…それぞれ種別も年数も異なる２つ のドライバが年数の新しい順に並んで表示されてます。 競合も起こらないし…最初見た時！？だった…
>ところで外した4850のVGAは一緒につけることはできないのしょうか？ >つまり6770と4850を2枚同時につけるということです。 物理的には取り付け可能ですし普通に使うことも可能です。 >もしつけることができるなら6770が1枚の状態より少しは性能があがるのでしょうか？ RADEON HD4850とHD6670の組み合わせでは性能は向上しません。 グラフィックボードを複数枚搭載して、1枚の時よりも性能を向上させるための技術として、SLIやCrossFireというものがあります。 RADEONシリーズのグラボの場合、CrossFireが該当するのですが、この技術を使うための条件としては同じGPUを使用したグラボを搭載する必要があるんです。 ですが、HD4850に搭載しているGPUとHD6670に搭載してるGPUでは2世代も違っているため、CrossFireを組むことは出来ません。 >その場合の消費電力はぐっとあがりますか？ 今回のケースではCrossFireは組めませんが、仮に組めた場合を想定して回答します。 消費電力については、当然1枚の時よりも増加します。 ゲームなどのグラボ性能が必要なソフトを使用している場合は、グラボ2枚分の消費電力になるため、使用しているグラボによっては100Wとか200Wも消費電力が増える場合もあります。 また、ゲーム等を起動していない場合も、グラボ1枚分の待機電力が増えることになるため、10～30W程度は消費電力が増えます。 また、消費電力だけじゃなくて、グラボの温度も上がることが多いですね。 マザーボードのスロット配置によっては、グラボ同士が隣り合った配置になって吸気や排気を邪魔することになり、冷却能力が落ちたりするんですよ。 また、ケース内の発熱物が増えることになるため、その影響でCPU温度なども上がる可能性もあります。 ちなみに、SLIやCrossFireというのは全てのソフトで効果があるわけじゃないんですよね。 極一部のSLIやCrossFireに対応したソフトでしか効果がないため、事前に自分のプレイしたいゲームがSLIやCrossFireに対応しているのか確認する必要があります。 仮に非対応だった場合は、SLIやCrossFireを組んだところで何の意味もありませんからね。
雑誌やベンチ愛好家はテスト前にOS入れ直しや最適化を普通に行うので、一般人が素で計測するよりも上の結果が出易くなります。 どうしても気になるならそこまでやってから計測してみたらどうですか。 ベンチはあくまで目安であって、それが絶対的な性能の上下を決定付けるものでも無いですし、僅差の結果に意味があるとは考えない方が良いと思いますよ。 総合ベンチの場合は特にそうですし、エクスペリエンスのようにアバウトなやつは、いよいよです。 性能はフルに発揮されている可能性の方が高そうですし。
＞これって2つ分ですかね？ 2スロット分です。
1： チップの設計メーカーが出す全体の基本設計モデル。 新設計のモデルが出てくると最初期は多くがリファレンスモデル。 http://plusd.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1206/ … こんな感じで。 2： Tiの由来話が出てくる記事。 http://www.4gamer.net/games/123/G012385/20110125 … Tiの有無で見られる仕様と性能の差が分かる一例。 http://www.4gamer.net/games/123/G012385/20110517 … 最初はTiの有無でクロックの差しか無かったんですが、いつの間にかもっと差が付くようになってます。 3： 細かい事言うと電源やら基盤やら違ってますし、各社の特色が無いわけじゃないですが、ほとんどの場合気にしてもしょうがないレベル。 動作クロック、冷却機構、価格、これだけ見ておけば普通は大丈夫。 低価格機の場合は、メモリが格下仕様だったりインターフェース削られていたりする事もありますが。 メーカーによって安定性や性能に劣るものがあるかのような話も出てますが、過去の事ですし、主観でしかない。 リファレンスモデルが採用される様になって、今は各社ともほとんど気にしなくて良いレベルに落ち着いてます。 ASUSのDirectCUやMSIのミリタリーにあそこは電解コンデンサがどうのこうの…などと言い出すとキリが無いですし。
　お尋ねの件ですが、ビデオボード搭載のクーラーの消耗・低能力化ではないでしょうか？ 　クーラー系も経年劣化してくると、コイル・モーター部に電化系負荷が高くなり、その分抵抗値が大きくなります。抵抗値が高くなると、十分な給電・電流値が得られなくなるため、冷却・回転数が出なくなります。 　同型クーラーの交換をお試ししてみる点、その他パソコンケース内の冷却・対流フローがしっかりしていないケースもありますので、ケース内の吸排気などもチェックしないと駄目な気がします。 　2年程度の利用と言うことは、その時期のビデオボードと言うことで、チップ製造レベルでの消費電力、対比の放熱仕様もありますが、比較的Geforce系は放熱の激しい仕様がありますので、クーラーの交換よりも現行品のチップ製造レベル・ATI-Radeon系のボードの方が低放熱タイプがありますので、交換されると良いかもしれません。 　使用用途（3Dゲーム・CAD、又はマルチメディア）が解りませんので、何とも言えませんが、「Radeon-HD7700（1GB）」、「Radeon-HD7870（2GB）」タイプが良いのでは？
GPU-Z というフリーソフトが有ります。 ダウンロードして実行すれば詳しく表示されます。 http://gigazine.net/news/20071108_gpuz/
参照URLを見れば比較できると思いますが 何年戦えるかは今後次第で回答は出せませんが、3年くらいはいけるはずですよ。 参考URL：http://ascii.jp/elem/000/000/680/680281/
GTX680はシングルでお使いですか？電力は極めて低くなったらしいが、将来LSI などをお考えでしたら電源とケースが最初に難題になると思いますよ。。高性能GPUは暖房になります。。 私はR7970(チェック)２で動かしていますがBattlefield 3をやるためだけに高性能GPUにしているようなもんで、基本３Dで動かしている場合のみ 最大パワーを使うことになります。現在はX79 ですが先日までZ68 とi５とR7970 で問題なかったです。 したがって、3Dゲームをガシガシやるならかなり発熱するので、(1)電源(2)ケース(3)HDDならSSD (4)CPUの順だと思います。iシリーズのCPUなら５でも平気だと思いますよ。新しくi７を買うならZ77（サンダーボルトポート付き）と、 i７　3770Kですかね。GTX６８０は良いみたいですね。
そのメッセージは、特定のドライバーバージョンのバグのようです。 よって、最新のバージョンへアップデートしましょう。 利用している OS が明記されていませんが、古いグラフィックボードを利用しているので、 仮に、WindowsXP とすると、そのドライバーのリンクは下記の通りです。 http://www.nvidia.co.jp/object/winxp-301.42-whql … そうでなければ、下記より選択して下さい。 http://www.nvidia.co.jp/Download/index.aspx?lang …
　こんにちは。 　もう回答する意味がないような気もしますが、Amazonさんの商品ページを見ました。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B005C784DG/re … 尚、英語版で18禁のようです。（暴力表現によるものかと） こちらにはビデオカードは「ビデオメモリが256MB以上のもの(GeForce7シリーズ以上もしくはRadeonHD3000シリーズ以上)」とあります。 ですので一応クリアしているということですが、やはり4250ではキツイとも思いますのでいわゆるミドルレンジ以上のスペックが必要なのかと感じます。 ちなみに日本語版ですが、 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%82%A4%E3%83 … 不具合があるそうです。 英語版を非公式日本語化パッチ利用でプレイするのがいいのかもしれません。
A1 たぶん大丈夫。 A2 推奨動作環境にはあると思うが、ぎりぎりではあると思う。 　　推奨環境のGeForce GTX550Tiと同等のベンチマーク結果。 　　パフォーマンス - Skyrim Wiki JP 　　http://wiki.skyrim.z49.org/?%A5%D1%A5%D5%A5%A9%A … 　　ASCII.jp：Radeon HD 7770/7750はミドルレンジの新定番になるか？ 　　http://ascii.jp/elem/000/000/671/671508/index-3. … 　　4Gamer.net ― 「Skyrim」の1.4 Update公開記念。GPU 18製品で最高画質設定時のフレームレートを比較してみた 　　http://www.4gamer.net/games/125/G012566/20120209 … 　　スカイリムのフレームレートが出ているが、core-i7 GTX550Ti,HD6770で30fps出ないのでHD7750でも無理だと思われる。 　　ですから快適というのには性能がちょっと足りないかと。 A3 もう少し上のGeforce 560/RadeonHD7770辺りが買えるかと思うが、PCの電源が下記仕様にあるとおり300Wだと厳しいと思う。 　　消費電力が抑えられてるHD7750は悪くは無い選択だとは思う。（それでも推奨400Wぐらいかな） 　　http://h50146.www5.hp.com/products/desktops/pers …
　こんにちは。 　買い替えが良さそうですね。 すでに回答が出ていますが、交換できたとしてもそれはCPUや通常のRAMというメモリであって、ビデオチップの本当の意味での交換は出来ません。通常交換というと搭載しているチップが焼損したりした際に同じチップをハンダ付けして交換するという意味になるかと思います。 もちろんビデオチップのメモリも無理です。 　買い替える場合は出来るだけお金に糸目を付けない方向でお願いします。 中途半端なスペックほど始末に負えないものはありません。 低スペックなら諦めがつくでしょうが、もう少しスペックがあったらとCPUを交換したりしてかえって寿命を縮めるのが関の山です。 あくまでゲームが主な使い方の場合ですが。 仮に問題なければデスクトップの方がいいと思います。 スペックと費用の観点からもそうですが、元々ハードな使い方に向かないラップトップよりも排気などの熱対策もしっかり考えられているデスクトップの方が、この暑い季節にも対応でき（どうでも煩ければサイドカバーひっぺがして直接扇風機を当てるなどはデスクトップでなければ出来ません（笑））、且つ部品の交換も出来ます。 置き場所が無いと言ってもラップトップもどの道どこかに置かなくてはなりませんし。
http://www.nvidia.co.jp/object/3d-vision-system- … 3Dvision 対応モニタ一覧 nVidia の対応モニタ一覧に CECH-ZED1J の掲載が無いので これが問題なのかな？ 一度、ソニーに問い合わせて見ては如何…
一応推奨グラボはGTX550Ti以上らしいです。つまりこれ以上の物を使用すれば良い。 グラボに出せる予算はどのくらいですか？ まず確認して欲しい事がグラボ用の補助電源コネクタがその電源に付いているかを確認して下さい。 付いていない場合は補助電源なしモデルより選択が必要です。 また、グラボが長いとケースに入りきれない可能性もありますので、グラボ購入される前に長さを測ることをお勧めします。 一応nVidia系の方が良いと思いますのでGTX550Tiを薦めたいですが、電源が心もとないです。 またGT440もGTX550Tiも今となっては個人的に消費電力の面で懸念があります。 GT640が市場にありますが、性能的にはRadeon7750に及ばない。 650や660は何時出るのか不透明です。 結論ですが、修理から帰ってきてすぐにやりたく消費電力気にしないなら550Ti、気にするなら7750or7770 待てるのなら650や660が出るのを待てば良い。 550Tiや7750なら今なら1万円以下で買えます。
入りますね、ですが排熱に困るPCケースです。 http://kakaku.com/item/K0000232423/ ZALMAN　Z9 Plus [ブラック] http://kakaku.com/item/K0000358621/ ASUS　P8H77-V LE http://kakaku.com/item/K0000236848/?lid=ksearch_ … Palit Microsystems GeForce GTX 550 Ti (1024MB GDDR5) [PCIExp 1GB]
GT520でも機能的に十分ですし、電源も恐らく大丈夫だろうとは思います。 ただし、ベンチで負荷を掛けた状態での消費電力は10W前後GT520が上回っていますので、断言はしかねますし、電源寿命への影響は出そうですね。
ET1830-E11 使用者です。 電源520W載せ替えで、玄人志向の「GF-GTS250-E512HD/GRN」を増設しています。 PSO2に関してましては、設定３ですが問題なく動作しておりますので、550Tiでも問題ないと思います。 PCI-Eｘ は２スロ占有ボードでも問題なく差さっており、また長さに関しても、通常の長さであれば問題ないと思いますが、念のためケースを開けて測っておいたほうが良いかも知れません。
Windows updateでマイクロソフトが用意したドライバが当たるようです。 http://lets-note.cocolog-nifty.com/blog/2009/11/ …
＞DVI-Iの端子があれば 珍しいパターンですが、DVI-I必須ですか？ ＞Direct X11サポートのグラボ 大丈夫ですよ。 DireｃｔX11に特化する傾向の設計を引きずっているので、最新の割にはDirectX9の性能が旧モデル比で伸びていない、というだけの意味です。
＞ソフトウェアはMyDVD6とPawer2pro8を使用しています。なぜかファイルによってどちらしか受けつけないものいがあります。なにか参考になりましたでしょうか？ 「グラフィックボードを増設することでエンコードが高速化できますか？」という質問だったのではないでしょうか？ とりあえず、グラフィックボードを増設したところで「ファイルによってどちらしか受けつけない」という症状はなおらないはずです。 またMyDVD6はGPUを使用したエンコードには対応してません(それができるようになるかなり前の製品ですし) Pawer2pro8は・・・製品がわかりませんお使いのPCなどから察するにたぶん対応してません。
今お持ちのPCがサポートしている外部ディスプレイの最大解像度が1920×1200です。 ポートリプリケータ（価格8000円？）はオプションであるようでDVIでの接続も可能にはなっているようですけど、1920×1200が最大というPCの仕様ですからこれ以上はどうしようもないですね。 http://www.fmworld.net/biz/fmv/product/syskou/bi … もしディスプレイ全画面表示でなくてもいいなら引き伸ばされないようにして、1920×1200分だけを使うようにして表示することは可能だと思います。
http://kakaku.com/item/K0000322092/ こっちの方が安かったですね。済みません。
最低動作環境（公式：β版） OS Windows Vista SP2 32bit CPU Dual Core 2.0GHz （Core 2 Duo 2.4GHz or Athlon X2 2.7GHz）以上 メモリ 2GB 以上 HDD 20GB 以上 VGA (AMD) HD3870以上の性能を持つ、DirectX 10.1 に対応した製品 VGA (NVIDIA) 8800GT以上の性能を持つ、DirectX 10.1 に対応した製品 VGA メモリ 512MB 以上 サウンド DirectX に対応した製品 その他 キーボード・マウス・DVDドライブ 推薦動作環境（公式：β版） OS Windows 7 64bit CPU Quad Core 以上 メモリ 4GB 以上 HDD 20GB 以上 VGA (AMD) HD6950以上の性能を持つ、DirectX 11 に対応した製品 VGA (NVIDIA) GTX560以上の性能を持つ、DirectX 11 に対応した製品 VGA メモリ 1,024MB 以上 サウンド DirectX に対応した製品 その他 キーボード・マウス・DVDドライブ http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … これの５６０ｉ搭載の所が出来るＰＣの最低ラインです。
GPUの意味判ってますか？ GPUを変更するなんて、素人にはまず無理です。 回路設計の経験がある、有知識者でも専門の勉強しないとまともに動作させることは難しいし、ソフトウェア（ファームウェア）の経験がないとドライバを組むこともできません。質問者のようにOn BoardのGPUの場合、周辺回路の変更も必須だしBIOSも自作しないとダメです。
そういう症状だと、電力不足でGPUが起動してないっぽいですね。 補助電源コネクタは挿してますよね。 挿してるとすると、電源ユニットの能力不足ですかねえ。 どういう電源ユニット使ってますか？
いまなら価格的に五千円以下のもので十分だと思います。
＞KTOP-700A-P1 余裕である事を確認しました。 故障などイレギュラーが無い限りGTX670の1枚挿し程度お茶の子さいさいです。
　こんばんは。 　私のサブPCはAMDのAthlonXPのCPUにnVidiaのGeForce4Tiというのが載っていましたが、今はATI（現在はAMD）のRadeonX800XLというのが載っています。 この交換の際にはGeForceを引っぺがして、Radeonをグリグリっと挿し、起動後にGeForceのドライバをまずコントロールパネルのプログラムの追加と削除の辺りから削除してから再起動しました。その後ドライバ群は未だ残っているのでCドライブからnvidiaフォルダごと削除してから、Radeonドライバをインストールしましたが未だ全く問題出ず使用しております。 　メインPCは最初RadeonHD5570を使用していて、浮気心にGeForce9600GT辺りを入れたのち、やっぱAMDの方がいいやとRadeonHD5670に変更しましたが、やっぱりビデオカードを交換したあと前のドライバを削除してから挿したカードのドライバを入れ使用しているといったような感じです。 こちらも特に問題ないようです。 　確かにドライバやファイルのゴミがあると不具合が出るというのを聞きますが、私の環境においては全くそんなことに遭遇したことがありません。 よって断言は出来かねますが、殆ど問題ないと思います。 　ちなみにサブPCの方は、今思い出しましたがオンボードのドライバも入ったまま使ってます。 それでも問題ありませんよ。 GeForceにあってRadeonに無いもの、CUDAとかは必要ないので削除していいと思います。 セーフモード云々も私はしたことがありません。 それにどうしたって破損している以上はどうしようもないでしょう？ 今のGeForceの最新ドライバは数世代前のも対応になっているようですから、古い捨て値同然でいてギリギリ対応しているカードを別途購入し導入、削除してから新しいボードを入れるという手もありますが、まあ勿体無いですね、お金が。
ゲームとは何？（Windows 7対応でないゲームも多い。互換モードを使用、エディションによってはXPモード使用可能な場合あり）
動画の再生ソフトは何を使っていますか。そちらの設定が必要か、もしくはそのソフトが7に対応していないのではないでしょうか。開発元のウェブページで情報がないでしょうか。 あと、7のエアロに対応していないようなら、OFFにすれば見られるかもしれません。
補助電源を備えるようでHD5770使用報告もありますし、HD7850で過激なOCしていないモデルまでで、サイズの長すぎないものなら何とかなりそうですけど。 http://www.amazon.co.jp/dp/B007HKO552 ショーグン2はグラボ幾ら頑張ってもCPUの方が足引っ張りそうですね。 最高のパフォーマンスは求めないとの事ですので、設定少し落として遊ぶ分には両タイトルとも快適になるはずです。 Skyrimの高画質MODも微妙なラインではありますが、AA低くすれば結構いけるかと。
早いのは12core ２台並べない限り判らないですが^^ インデザインで動画を扱わない限りは、マシンスペックは必要ありませんから。
http://pctukurou.doorblog.jp/archives/3311977.html 残念ながら、XPとの相性最悪見たいですね。
https://www.google.co.jp/search?q=XP%E7%92%B0%E5 …　　(Firefox) これによると、 >2012年3月現在、HD7700シリーズはWindows XP環境において最適な >パフォーマンスを得ることができません となっています。4月以降にドライバーを更新するみたいなので そちらを試されましたか？
音が鳴ってOSが起動しているなら、ほぼビデオカードの不良でしょう ビデオカードに不具合が出て上手く認識しないために、オンボードビデオ出力に切り替わって起動しているのだと思います まずはビデオカード外して毎回正常起動するか確認してください
>GeForceなら c9wiki.com/ư%BA%EE%B4Ķ%AD.html を読む限りはどっちのGPUでもなにがしか不具合があるみたいですけど。 なんにしても、既に挙げた440より上となると450か550になりますが、450は古すぎるからか楽天に見あたらず、550はこのクラスの600系がまだ出てないので現役、つまり7000円では手が届かない。 どうしても7000円で、と言うんでしたらそんなに要りませんから遅いのがまんして440買って下さいとしか。
>パフォーマンスの調整の更新に失敗しました。ネットワーク接続の状態を確認してください。 また、ファイルの書き込み権限も確認してください。 とエラー表示がでます。 これですが、AutoCADのアイコンを右クリック→管理者として実行　で起動してみてください。
似た様な細部の異なる自作機も別に保有… OS は、当初 Windows XP だったが現在は、Windows 7 Professional.SP1..32bit に換装 していて…FF14 ベンチマークもカク付く事は、有りません。 カク付くのが嫌なら、Windows 7 に OS の変更をお勧めします。 Windows 7 には、元々 Windows XP 互換機能を有しているので？ Windows XP のソフトは、問題なく動作します。
ごめんなさい。 No3で出したベンチは「設定3でAA無効」の部分を見落としてました。 軽いAA有効にするだけで大抵はフレームレートが数割落ち込むので、Radeonだと6870が下限かもしれないですね。
そのグラボがPCI用ならまずグラボを挿してください。 次にBIOSに入るから再起動してF2ですかね？軽く連打します。 BIOS設定画面からグラフィック関連を出します、オンボードの成ってるのをPCIにしてSAVE＆EXIT　F10＝＞YES＝＞再起動＝＞OK してください、そうするとグラボの方から出力するので画面が真っ暗のなる。 そのまま、モニタコードをオンボードから外してグラボの方に繋ぎ換えます。 電源入れててくださいね、切ってからやりたければキーボードで操作してください。真っ暗ですが！ それから少し落ち着くまで待ってからドライバを入れてください。 デバイスマネージャにディスプレイアダプタが有るか確認して全て埋まってれば良いです！OK！ ここで残念な事はオンボードの方が早いという事にきずかれると思いますが仕方ないです。 そもそもPCIはグラボ用スロットではないのでオンボードよりは遅いだろうからショック無しねOK！
http://d.hatena.ne.jp/ene0kcal/20120304/1330879512 これはAero関連。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7507144.html これはパッチが必ずしもきちんと当たるとは限らないという事例。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000338029/SortID=147 … > 必ずしもアップデートパッチが当てられていれば再生できるというものでもありませんので。 > 新規格の暗号化や圧縮形式に対応しきれずにソフトのメジャーバージョン自体を上げないと再生できないこともあります。 http://okoya.seesaa.net/article/223890403.html AACSキーについて。 等々。PowerDVDは話題に事欠かないようですね。 新しいBDを再生するためにパッチを当てないといけないが、既にサポート終了していると、そのパッチが存在しないため、結局再生できないということのようです。 結論としては、メジャーバージョンアップが最も有効なようです。 PowerDVD12に入れ替えるのが良さそうです。 無料体験版をとりあえず使ってみて確認してみてはどうでしょうか。 再生するようなら正規版にすれば、サポートが継続するであろう今後2年程は使えるのではと期待できます。
ANo.3 です。 書き漏れです。 CPU のパワー不足は別にして、 本来、CS5 では OpenGL 系のグラフィックボードが求められます。 最も安価なグレードは下記です。 http://www.coneco.net/PriceList.asp?COM_ID=11011 … けれど、CS5 を使う方が言うには、その上位グレードの下記が実質の最低ラインのようです。 http://www.coneco.net/PriceList.asp?COM_ID=11011 … けれど、ご質問者さんの環境で後者を利用する場合には、CPU パワーが足りないことで、 グラフィックボードとの性能バランスが悪いため、宝の持ち腐れ感が強いので、 「CUDA が使える」というだけの理由で、OpenGL 系の Quadro シリーズではなくて、 DirectX 系の GeForce を選んだ次第です。 いずれにせよ、ご健闘を祈ります。
電源を汎用の製品に交換換装すれば可能… http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … Shuttle PC63J (500W XPCシリーズ専用 80PLUS) 純正品よりもスリムな500W PC 用電源と成ります。
故障している可能性に1000点、それだけ色々やっても駄目だと言うことは、GeForce 6600GTのアクセラレータ部分が壊れた、もしくは、おかしくなった可能性が大きいと思います。かなり希な壊れ方とは思いますが、基本VGAのみ生き残ったグラフィックカードの話は良く聞きます。(セーフモードは表示するが、OSを立ち上げるとブラックアウトする等) 普通に考えるならば、購入時に付いてきたドライバのCD-ROMよりドライバをインストールすれば、初期状態には戻りますが、WindowsVistaや7のOSだと、この時代の添付ドライバが対応していない(64bitの場合も)場合は、ダウンロードした最新版をインストールすることになりますね。 試しに現状で、ベンチマークテストの3DMard06あたりを走らせたらどうなるでしょう。まともに走らないのではないかと思いますが、まともに走ったら、かなり変。どうなんでしょう？ さて、故障と判断して諦める場合、GeForce 6600GTと比べるとかなり高性能になりますが、下記のようなグラフィックカードはいかがでしょう。現在のポジションはローエンドですね。補助電源が不要で、電源容量は300W以上なら大丈夫です。電源容量に余裕があるなら、もっと性能の良いグラフィックカードもあるますが、余り性能が高いものだと、CPUのパワー不足でフルに性能が生かせない場合があります。 http://kakaku.com/item/K0000238995/ 下記は、参考に。玄人志向が駄目な方にお薦めが載っています。 http://qanda.rakuten.ne.jp/qa6861090.html 無理にとは申しませんがが、この際、グラフィックカード交換をした方が、パフォーマンスもぐっと上がると思いますし、またおかしくなるかもと言う不安からも解放されるので、とっても幸せになれる可能性が大きいかと.........
デスクトップの何も無いところを右クリック→プロパティ→設定タブ→【画面の解像度】を1366x768の設定にしてあげると縦横比率が液晶パネルに正しい解像度になります。 意味としては、元々１６：９（1366x768）の縦横比のものを、４：３（1024×768）で表示していたので潰れた感じで表示されていました。 ちなみに、1024×768（4:3）はディスプレイが横長になる前の時代によく使われていた解像度ですね。 外部ディスプレイに出力する際にディスプレイが古い場合に使う程度かなぁ。
参考までにお聞き下さい。 私は、xps8100を使用していますので ケースの構造は一緒になります。 このケースは排気が弱い為（ファンが少ない）内部に熱がこもり易い 構造ですね。 これから季節、高負荷時にはファンの音が気になるんじゃないでしょうか。 以前、MSI　N560GTX-Ti Twin Frozr II OCを使用していましたが 内排気の為、ファンの音がかなりうるさかった為に 外排気のMSI　N580GTX-M2D15D5 OCに交換しました。 電源は、700Wを使っています。 カード長は現在のGTX580（268mm）でも問題ありませんが 電源コネクターの位置が上側にある製品の場合は、HDDの移動が必要になります。 あくまでも参考程度にお聞き下さい。
Athlonx4 640+890GXでCPUベンチ実行時の消費電力が130W程度のようです。radeon6850はカード単体で130W弱です。 KT-420RSの12Vの合計出力は290Wとなっているので、絶対動かないわけではありませんが、すこし余裕が無い状態での運用になると思います。 といっても、CPUもビデオカードも常時フル稼働になるような状況はベンチマーク以外ではまずないでしょうし、実際にゲームをするとしたら、瞬間最大でも230W行かないくらいでしょう。 radeon 4670には補助電源は必要ないですが、70W前後の電力を必要とするようです。 推奨であるradeon 5750は86W、最新のradeon 7750は55W、radeon 7770は80Wとなっているので、現状の電源のままで安パイを取るならradeon 7770でしょう。 電源容量が500W以上あれば安くてパフォーマンスが良く、4670との差も体感できるradeon 6870がベストチョイスだと思います。
対応しています 1920x1080であればVGA、DVI、HDMIのどのコネクタでも出力可能です。
今日の注目は大島優子さんです。大島優子さんがテレビで大絶賛していた占いをご紹介します。こちらです。 http://slhcorp.com/mi?veukero 大島優子さんが言っていたように、占いの結果に驚きますね。皆さんも一度お試し下さい。
だから、それに付随するファイルもダウンロードできましたよ
メーカーやクロック揃える必要は無いですよ。 ただし、メモリの搭載量は揃えないと低い方で統一されてしまうため、せっかくのSLI効果が無駄になりかねませんが。 SLIやCFは未だに不具合が報告されていること、タイトルが未対応の場合は効果が出無い、最悪の場合は逆効果や起動不可も有り得る、この辺りは了解済みですかね。 不具合出たら1枚仕様に戻すだけの事ですが、面倒なので書きました。
　こんばんは。 　ケーブルですが両方（テレビとモニタ）共に新しいビデオカードの端子に接続されていますか？ RGBの方が本体の方の端子に入っていませんでしょうか。 　マザーによってはマザー本体のRGB端子と新規に接続したカードの端子の両方が使えるものが出てきてはいますが、通常は同じメーカーのビデオチップを利用したものです。 このパソコンは内蔵ではインテルのもので外付けのオプションを選択してもRadeonのようですが、此度の増設ではGeForceを選択されていらっしゃるようですから恐らくはどちらか一方しか使えないはずです。 　RGBの方が本体の方についたままですと、増設したビデオカードをBIOS自体が選択しているはずですので画面は真っ暗になるはずです。 両方とも増設したビデオカードに接続されているのであれば、確かに電源辺りが怪しいのかもしれません。 　また増設するからといって古いデバイスのドライバをアンインストールする必要はありません。 確かにGeForceの古いデバイスが入っていたりRadeonが入っていたものならアンインストールしてからの方が安定するかもしれません。 また新しいドライバをインストールしてしまったとしても、ドライバのロールバックをすれば元に戻る可能性があります。
7770は6850と勝ったり負けたりですよ。6870並みはさすがに煽りすぎ。 http://www.4gamer.net/games/145/G014573/20120214 … http://news.mynavi.jp/articles/2012/03/19/radeon … http://pc.watch.impress.co.jp/docs/topic/feature … まあ、今後ドライバの熟成で多少の伸びしろはあると思いますけども。 それより、多分XPがボトルネック。XPで使う以上DirectX9までの対応ですから、10や11に特化した最新グラフィックカードはその全力を発揮できません。 ちなみに昨日こんなニュースがありました。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/news/20120703 …
　おはようございます。 　RadeonのCatalyst9.3でWindows7に対応しましたが、この時点で既にRadeon9200は対応機種から除外されています。 汎用ドライバでなら動作するようですが。但し当然Aeroなどの視覚効果は期待できません。 Aeroはおろか通常の表示でも、通常ですとRadeon9600シリーズ辺りが限界と聞いています。 Windows8になると最低でも9600シリーズが必要らしいですし。 　ですから解決策としましては「新しいビデオカードを購入する」しかありません。 価格情報もあって対応しているだろうと思われるものは次の一枚しか見つかりませんでした。 HIS　H467QS1GHA http://kakaku.com/item/K0000106063/
私もRadeon6870を使用してましたけど結構温度は高めでした MMOなどのゲームをした場合80度超えたりして固まって落ちていました 60度なら使用上全く問題ないと思われます 私の80度以上も壊れる前にクールダウンしていたんだと思います その60度は至って問題ない温度だと思います OC等してあれば温度は高くなります 他の方も書かれてますけどケースの排気も大事ですよ その頃のGPUは消費電力よりも性能UPを重視していたので温度的には高めの可能性もあります
CrossFireX で自作している者です。 確認します。 http://ja.wikipedia.org/wiki/CrossFire_(ATI) CrossFireX 用ブリッジケーブルを接続されていますか？ http://keyboard39.blog90.fc2.com/blog-category-5 … 購入して接続願います。２本必要です。
　こんばんは。 　あまり関係ないかもしれませんが、マニュアル（製品ガイドというやつです）の141ページにあるBIOSメニューのプライマリディスプレイの部分が自動になっていればPCIに変更してみてはいかがでしょうか？ 自動のままですと選択順がPCIが一番最後になるようです。
＞価格.comなどでもランクインしていますが何か他の物と違うんでしょうか？ GPUファンの周りにある、ヒートシンクで強力に冷やせて 静音性も高いという理由で人気なのでしょう
LowProfileですか。 省スペース型でしょうから電源も貧弱でしょうし かなり厳しいですねー。 厳しい制限の中で最高のものを選ぶなら RadenoHD6670ですね。 MinecraftはRadeonの方が有利なゲームです。 http://kakaku.com/item/K0000317628/（1スロット可能） http://kakaku.com/item/K0000310034/（2スロット占有） http://kakaku.com/item/K0000316183/（2スロット占有） LowProfileなら何でもOKというわけではないので ちゃんとPCケースに入るか確認してください。 http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/102.html# … だいたい ＞GeForce GT430、440、520 / Radeon HD6450(HD5450) と ＞GeForce GTX550Ti/ Radeon HD7750～7870(6770～6870、HD5770～5850) の間くらいと思ってください。 バニラならほぼ快適ですが、 テクスチャやMODを入れると快適でなくなる可能性があります。
No.3です。 すいません訂正です。 ＞1920*1080のWindows３画面出力自体はビデオメモリ1GBでも可能ですよ（余裕）。 1920*1080のWindows「３画面分の解像度出力（5760*1080）」自体はビデオメモリ1GBでも可能なのでデスクトップ画面時点での表示ができないならビデオメモリは考えなくても良いかもしれません。 です。 現在、ビデオメモリのほとんどは3D処理上のテクスチャや動作キャッシュ（本体メモリよりビデオメモリの方が早いので）で使われてます。
OPTIPLEX 745にはミニタワー（MT）、デスクトップ（DT）スモールフォームファクタ（SF）、ウルトラスモールフォームファクタ（USFF）の4タイプの筐体があるので質問の情報だけではなんとも言えません。 http://www.dell.com/downloads/jp/products/optix/ … USFFはどんなビデオカードも搭載できません。 SFは可能かもしれないけど多分無理。 DTとMTはNVIDIA GeForce 210と言ってもいろいろなカードメーカーが出していますからカードの形状次第です。
販売元のメーカーにはないようですね。 ならば、リファレンスドライバになるかと思います。 以下のサイトの、右メニュー（ドライバのダウンロード）から、 ・デスクトップグラフィックス ・RADEON　HD Series ・RADEON　HD ５ｘｘｘ　Series ・ドライバがほしいOSのバージョンの順番で選択して、 View Resultsをクリックします。 http://support.amd.com/jp/Pages/AMDSupportHub.aspx ここから、開発元であるAMDの共通最新版のドライバが入手できます。
中古PCで見つかればの話ですが、どちらにしろ古すぎるので 新しく購入する予定のPCにはHD6670を買って搭載した方が良いと思われます。
ゲームの仕様書をよく読んでください。その辺が鍵に成りますね。
HD7870を使っていますがドライバーの不安定が否めないかな今月の下旬に 最新ドライバー12.6がDL可能になるのでそれまでは12.4ベータ版をお勧めする。 どんなゲームでも安定してやりたいなら http://kakaku.com/item/K0000321291/ SAPPHIRE SAPPHIRE HD6870 1G GDDR5 PCI-E DL-DVI-I+SL-DVI-D/HDMI/DP (BF3 coupon inside) が良い。付属ドライバーCDがかなり安定しているのでお勧めです。
こんにちわ 当時には2万円を超えるカードでしたが 今のカードで6000円クラスよりは少し劣る 程度です 私の持っている9800GTは重たい作業（ゲーム） 等をするとプチフリします（真っ暗） やはり時代に勝てず最新に変えましたが RADEON　HD7770　や　GeForce GTX 560 今年発売されたカードです このクラスなら今お使い以上の性能があるので 大丈夫かと思いますが 電源が少し容量不足かなと思います 600W以上の電源が必要かと思いますが
グラフィックボードの動画再生支援機能を切ってみてください。 １）ニコニコ動画の動画上で右クリック「設定」 ２）Adobe Flash Playerの設定「ディスプレイ」 ３）「ハードウェアアクセラレーションを有効化」のチェックを外す 参考にこちらも。（ニコニコ大百科） http://dic.nicovideo.jp/a/%E5%8B%95%E7%94%BB%E3% …
・ドライバを最新にする
Skyrimなど今時の3Dゲームでは完全に性能不足なCPU「Pentium D」。 ゲーム向けのビデオカードを増設するにしては貧弱な電源。 「HP Compaq dx 7300 ST」の省スペース筐体では 「GORI-MAX2 KT-S550-12A」などの汎用ATX電源は物理的に入らない。 「GeForceGTX560Ti」や「RadeonHD6870」などのビデオカードは物理的に入らない。 ここまでどうしようもない状況なら、かえって諦めがつくでしょうか。 もしまた新しくPCを買う時は間違えないようにしましょう。 ※条件に合うPCは7～10万以上のゲーム用BTOパソコンになります。 　スペックが良くわからない時はSkyrim推奨パソコンから選びましょう。 　予算が足りないならMODを諦めてPS3かXbox360を買いましょう。
1万円以内位で収まるローエンドのもので結構ですよ。電力を食わないし節電、静音に貢献しますから静かになってシステムが長持ちします。それでいてソコソコノ性能が期待できます。
>opengl extension viewerでみてみるとopengl ver. 2.1となっていました。 >それでも無理でしょうか？ ビデオメモリも不足していたはずです。 （512が256） ビデオメモリの追加は、普通できませんので、買い換える必要があると思います。
2台程度のマルチディスプレイであれば、IHDG4000でも十分事足りますよ～。 ただし、マルチ自体IHDG4000は対応しているのですが、マザーで殺されている（ポートが排他になっている）ことがあります。 この場合、DVI+VGAとかが付いていても片方しか使えなかったりすることが。 この点に関しては、BTOであれば購入時に相談する必要があるかも。 自作の場合には、マザーのパッケージ確認ですね。
扱える映像に向き、不向きが有るので…先に回答されている通り 書き込みが無いと回答は、増えません。 ネットストリームは、ビデオカードは関係ないので注意が必要です。 CPU や M/B の仕様に依存します。 (Radeon HD 4670 にはその支援機能が有りません) ビデオカードは、DVD や HDD に保存された記録映像を再生する時 に…特に (Radeon HD 4670 は、) 威力を発揮します。
市販の冷却ファンも良いですが先にグラボのファンに埃がたまってないかとか確認ですね。 9800GTもそこそこ古いグラボなので冷却ファンのみの故障もありますね。 （普通ガガガとかとしないですしね。） 9800GTだと自動でクロックダウンする機能もないし、消費電力削減も考慮に入れた場合、買い替え案も出てくると思います。 9800GT同等以上でいいのでしたら1万円前後ですがGTS450とかGTX550Tiあたりですね。 冷却ファンも今より静かになると思います。 ただし9800GTは1スロットだと思うので2スロット分の空きがあるかとか確認が必要ですね。
圧倒的に6600GTが上なのですが、この比較が実用的なのは5年以上前の話です。 現時点でというならば、どっちもカスとしか言えません。 illustlator以外のadobeソフト運用は、基本的にグラボ搭載をお勧めします。
何度もブルーバックが起きたりしてファイルが壊れたのかもしれません 必要なデーター等が入っているSSDやHDDは取り外して 消えても良いHDDでクリーンインストールして テスト動作させてみたらいかがでしょうか パーツ類の故障では無くOS等のソフトウェア問題の気がします
＞グラフィックボードは付けれるでしょうか？ サイズが大きければ無理
補足の方に スペースはかなりあるのですがスロットの数がケースは７、マザーボード側は６なんです これでも積めるでしょうか？ とありましたが、そのスロット数なら問題はありません、それよりもPCI Expressの有無が大事ですよ。 それに、スロット数を書かれても…。 書くならマザーボードの種類、CPU、などお持ちのＰＣのパーツの構成（できれば全部）が必要ですし、前にも書きましたが写真などがないと…。 でも、まぁ．．．。目安としては1万（中古、型落ちは除く）以内なら取り付けはかのうかと。 長すぎるビデオカードは避ければよいかと。
M2A-VM HDMIで公式の対応リストにはないですが、最新BIOSにすればPhenom IIx4 955(95W)までは動作実績あるようですね。 Phenom IIx4 955はBIOSアップしたAM2/AM2+マザーで利用できる最上位のCPUになっているので人気が高く、中古でもほとんど見つかりません。あっても多分1万円以上と高価です。 前回の質問の回答で書いたAthlon II X4 Quad-Core 640もBIOS更新をすれば対応可能です。 まだヤフオクで出品継続中のようです。CPU交換するならこれがベストでしょう。 (カテゴリ：コンピュータ > パーツ > CPU > AMD > Athlon) ビデオカードはradeon HD 7770搭載のFX-777A-ZNFCが1.1万円で買えます。 性能が落ちて消費電力が若干高くはなりますが、ひとつ前のradeon HD 6770というのも手です。型落ちなので新品でも7千円台からあります。 買い替え派の意見が多いですが、1.5万～の投資でも十分快適にお目当てのゲームができるスペックにアップグレード可能なので、ぜひ挑戦してみてください。
マルチポストするならせめて前の質問は〆て貰えないでしょうか。 回答としては皆さん同様、また別質問に投下した回答と同じく、どっちでも一緒かつどっちもお勧めしないです。 用途に応じてもっと高性能なのにするか、CPU売り払ってGPU内蔵のにするか、どっちかにするべきと考えます。 #初期BIOSで3000番台のCPU認識できるとは思えないんで、BIOS2.10であるとの確証がある場合を除いて2000番台のCPUにしておくべき ##つかなんでまたよりにもよってラインナップ上ごくごくマイナーなGPU無しのを買ってきたんです？ショップの店員さんに注意とかされませんでした？
(こう言っちゃ何ですが、何をするPCなのか見えにくいような… モニタの選択的に超小型でそこそこの性能って指向かと思えばマザーはATXですし、既存の質問で指摘されてた気もしますがH67マザーにGPU無しのCPUですし。質問履歴非公開の相手の過去問当たる義理は無いのでその辺いちいち追求しませんけど) 画面さえ映ればいいんならどっちでもまったく一緒です。5450の方がコンパクトなんでケース(さえ何なのか判りませんが)内部を圧迫せずに済むでしょう。 しかしま、せっかくGPU切り捨てて高クロックのCPU積んでるんですから、それ相応に高性能なビデオカード積んどけ(そういう前提で選定したんでは？)って思いますけど。高クロックの用途次第でGeForce/RADEONの上位にするかQuadro/FireProにするかはお任せしますが。
次のことを確認しましょう。 (1)マザーボードのBIOSが取り付けたいCPUに対応しているかどうか。対応していない場合は、BIOSを更新することによって最新のCPUが付けられることがあります。 (2)取り付けたいビデオカードに電源の容量が足りているかどうか。
Classというのは、あくまでも転送速度の保最低証値を表してる数字です。 規格自体は同じSDHCですので、Class6でも、Class10でも使用できます。 また、実際に速度を計測してみると、Class4表示のものが、 Class10を上回る事も多々あります。 メーカーの基準値が厳しいかどうかという事でしょうね。 私の手持ちのClass4、6のSDカードのベンチマーク取っても、 普通に15MB/S～20MB/S程度の速度は出てますので、 Class10と表示してもOKの実力はあると言えるんじゃないかと。 また逆に、どことも知れないメーカーの安物を計測すると、 Class6表示で、6.4MB/S程度の速度しか出てない奴もあったりします。 まっ、嘘の表示とは言えないんですけどねー(笑)
> Core i5-2380P > M/B　H67DE3 H67 チップセットマザーと、内蔵 GPU 非搭載型の CPU を選択するとは、 誤ったグレードの CPU を購入したのでしょうか？ グラフィックボードを搭載したくないなら、その CPU を中古買い取り店へ売却して、 Core i5-2400 等へ買い直す手段もあります。 それはそれとして、単にディスプレイ表示をしたいだけならば、 最も下位グレードのグラフィックボードで問題ありませんので、 例えば、下記をどうぞ。 http://www.coneco.net/specList.asp?FREE_WORD=&LO …
>電源 あー、多分7750搭載カードは出力400とか450をどれも要求しますｗ もっとも、電源ユニットを総出力で語るのは実はナンセンスでして、グラフィックボードの場合+12Vの総出力が問題になるんですよ。 #電源ユニットには表示されてるはずですが、グラフィックカードメーカー側としてはユーザーにそこまでチェックすることを要求すると売り上げに響くという計算があってか、とにかく安全側に振った容量基準を出す傾向が んで。当該機にはメーカーオプションとしてGeForce GT530ってのがあります。これは基本的に、PCメーカー向け専用にGT430の型番を書き換えたもの(型番が変わってれば新製品として値段が維持できる)。 で、GT430とHD7750の消費電力比較がこちら。英語サイトですがW数さえ読めれば問題ないはず。 http://www.techpowerup.com/reviews/HIS/HD_7750_i … 430と比較すると誤差レベルで同等といって差し支えないかと。Blu-Ray再生時だけは有意に430が低いですが、これは単に430がBlu-Ray再生に役立つ機能を大して持っていない(≒再生中に仕事をしていない)だけでしょう。 ※で、一番下のページメニューをいじると各種ゲームのベンチマークに飛べますが、430はどの飛び先でも比較対象とさえ見なされていませんｗ ですんで、グラフィックカードで使う電力がほぼ同等である以上、多分電源交換無しに7750は載ると思います。
VGAってアナログD-Subのことですよね。 その場合、その変換(アダプタ、ケーブル)はディスプレイの同期信号を生成できるアクティブ型のものです? あるいは5770自体がSapphireのFlex Editionです? どちらも満たしていないなら、そもそもその構成で3画面出力は保証されていないはずですが。
Win7 64bit,i7 2600k,Radeon6770,ASRock Z68 Pro3 M ですが。 VGAのBIOSでの設定は North Bridge Configuration の中で Primary Graphics Adapter This allows you to select [Onboard], [PCI] or [PCI Express] as the boot graphic adapter priority. The default value is [PCI Express]. Onboard VGA Share Memory This allows you to set onboard VGA share memory feature. The default value is [Auto]. Confi guration options: [Auto], [32MB], [64MB], [128MB], [256MB] and [512MB]. IGD Multi-Monitor Use this to enable or disable IGD Multi-Monitor by Internal Graphics Device. The default value is [Enabled]. 上記のように設定します、ASRock は日本語のマニュアルを提供してませんがIGD（オンボードビデオ）を使用するか（同時、排他的とも可能）外付けビデオカードを優先するかIGDを優先するかなど細かく設定できます。 http://www.asrock.com/mb/manual.jp.asp?Model=Z68 … もし解かりづらければASUSなどのHPでZ68系のマザーボードの日本語マニュアルを見れば同じような内容を日本語で見ることができます。 ドライバーは自動更新設定してあれば新しいバージョンが出ると通知してきます、今まで不具合の出たことはありません、同じようにドライバー更新で不具合発生の書き込みを見ましたが原因はビデオカードの物理的不具合で交換になったとの記述をみました。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000138696/#12008756 保障期間内なら販売店に問い合わせしたほうがよいと思います、私も一枚保障期間が有る内に修理に出してあります。
＞表示されたのは壁紙だけで　タスクバーやアイコンは表示されませんでした では、とりあえず使える組み合わせということは確認できたわけですね。 GA-6200A側を最初のモニタにするには、画面のプロパティの設定から、「GA-6200A 上の PTFBHF-19」を、「プライマリ モニタに設定する」をチェックしてください。 これで再起動すると、PTFBHF-19 側に、タスクバーやアイコンが並ぶようになると思います。 そしてオンボードビデオの無効化ですが、「デバイスマネージャ」から、「ディスプレイアダプタ」のところで、オンボードのデバイスのプロパティを出し、「このデバイスを使わない(無効)」とすれば、モニタは1つになると思います。
HDMIなどの入力端子の種類や数は必ずチェックすること。パソコンやゲーム機などの出力端子の形状が違うと接続できなかったり、余計な手間が必要になる。 他にはUSBハブ機能やWebカメラ、スピーカー、最新のものでは3D対応、LEDバックライトなどがある。 パソコン専用HDMIケーブルの販売ページが下に書き込みました。 http://shopping.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3% …
妥当なスコアですね、i7　870は第1世代Core iなので第2世代Core iの性能にたとえると i5-2500ですね。
マザーボードの方では映りますか？ 取り合えず、カードは外した状態でマザーのコネクターにディスプレーを繋いでみて下さい。 起動出来たら、再度カードを取り付けドライバーを入れて見て下さい。 私は、英語は良く分かりませんが、英文の意味は、この状態で起動させても良いですか！（ビックリマークが付いてます、ＰＣは大丈夫かと心配してる様です） 画面サイズは、簡単に変えられますよ。壁紙状態で右クリック、プロパティーで変更出来ます。
HD7970にするという選択肢もありますし、GTX670にして性能を落とすのも ちょっと感じですが。性能をHD7970で綺麗な画質でプレイ尚且つ SSDでOSやBF3の起動を早くすることも可能ですし、長所が多いかと http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. …　HIS　H797F3G2M 42800円 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … ADATA　SP900 ASP900S3-128GM-C 9980円
PCパーツのメーカで日本メーカの方がものすごく少ない。 ほとんどのPCパーツは海外製で日本で売っているのは代理店が輸入をしている物を販売しているだけ (その代理店が日本語マニュアルを同梱したり日本語パッケージの箱に入れているだけ)
ノートの内蔵ケーブルを外付けのモニタに接続するための変換アダプターというものは聞いたことないです。
マザーボードのDVIからと思いましたけどDVI-Dですね。 構成上、アナログRGBしかサポートしてないモニタは使用できないです。 別途、アナログRGBをサポートしたビデオカードやアダプターを増設しないと使えません。
8800GTで不満が無かったなら、電源変えてまで上位のグラボに変える必要はないでしょう。 1.2万円～のradeon 7770が消費電力低くて前世代の6850に迫る性能です。 型落ちの6770も7千円台から買えるので、価格優先で見ると6770にするのも手でしょう。 ただ、AVAやCSOの公式サイト見た限り、どちらもGeforceが推奨環境に上がっているようです。 性能では6770に劣りますが、実ゲームでの安定性を取るならGTX550Tiがいいかもしれません。
たぶんできると思いますが、ビデオカードによってはできないものもあります。 そのへんはメーカーに確認するのが確実です。
ディスプレイの出力を間違ってつないだのだと思いますよ。 ちゃんとグラボの出力端子につないでください。
＞考えられる原因はなんでしょうか？ catalystのバージョンが変わっていないから ドライバーが「8.961-」で、cataryst control center が「2012.0405」なら最新版。 ※12.2の時にはcatalystバージョンだけが12.3になっていたこともあった。
RadeonHD7750がお勧めですよ 前者のTDPは50Wで消費電力も低いし現在は9000円程度で買うことが出来ます。 性能はGTX550TIクラスだったと思います
「学生版のＭａｙａ」ということなので、Entertainment Creation Suiteだと思いますが、その場合、他のソフト（Maxなど）をインストールした場合どうなりますか？
http://plusd.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1103/ … 上記URLを参照して頂ければ理解出来ると思いますが、元々GTS450を改良・強化した物がGTX550Tiと言う位置づけですので、発売時期が1年程度しか離れていないせいもあり、性能そのものはGTX550Tiの方が若干良い、と言った感じです。 ただしROPユニット数（陰影処理を受け持つユニット。フィルレートに影響）が8基増え、メモリバス幅が128ビットから192ビットになっていますので、ゲームによっては数値以上に差が出る可能性もあります。 使用電力量も微増と言った程度ですので、電源ユニットの交換など考えなくとも良い、と言うのもメリットでしょうか。 BTOマシンにはGTX550Tiが搭載されていた物も多く、良い意味で枯れたビデオカードだと思います。 せっかく頂いた物ですし、交換してみても良いと思いますよ。
現在、搭載している電源容量にも寄ります。 要するにGTX550Ti以上なら良いという話なのでしょう。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … Palit GeForce GTX 670 2GB (NE5X67001042-1042F) http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … HIS　H797F3G2M http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … SAPPHIRE HD7870 GHZ EDITION 2G GDDR5 PCI-E HDMI / DVI-I / DUAL MINI DP OC VERSION （SAHD787-2GD5OCR001/11199-03-20G） 予算内だとGTX670、HD7870、HD7970になります。
＞パソコンはディスプレイ一体型で1280×1024ピクセルですのでやっぱり無理なのですね？ そうですか…まあ、ドットバイドットの表示が出来ないというだけで、1280x1024画面でも見ることは可能です。 画面のサイズ、あるいは1/2や1/4などに縮小して、見られます。 でも、オンボードのビデオチップだと、おそらくコマ落ちが出ますね。 しかしそれ以前に、ディスプレイ一体型って、ノートパソコンですか? それともディスプレイの裏に本体基板が組み込まれているような、一体型PCでしょうか? どちらにしろ、PT2は、PCIバス用の拡張ボードですから、PCIバス搭載モデルでなければ、入りません。 (最近のPCは、PCI Express バスはあっても、PCIバスが無かったりしますので、PT2用にPC購入を考える場合には注意) また、ロープロファイルでもありませんので、PCIバスのあるデスクトップ機であっても、省スペースなPCには、入らないことがあります。 ＞それから、録画しながらその番組を見るには指定されたソフトが必要なのでしょうか？ ＞また、デコードも指定されてたソフトが必要なのですか？ フリーソフトで見ることが出来ます。 まあ、まずは電波を受信して復調出来るかどうかから確認するので、Wiki等に書かれているとおりのソフトを用意すれば、見らるようになります。 録画環境を揃えたならば、その時点で、録画しながらの視聴も出来るようになっています。
次の手順でしたらいいです。 (1)ドライバークリーナーで古いビデオカードのドライバーを削除しておく。 http://jp.downpanda.com/driver-cleaner-professio … (2)パソコンの電源を止め、念のため電源コードを抜いておく。 　旧ビデオカードの取り付けネジを外し、スロットからビデオカードを抜き取る。 (3)新しいビデオカードをスロットに差込み、ネジで止める。 (4)パソコンを起動させ、ドライバーをインストールする。 ドライバーはできれば、メーカーのＨＰから最新版をインストールするのがいいです。 以上ですが。
グラフィックボード（ハード）のインストール、は普通に使われている言葉です ＞一瞬く黒く画面全体が消えてから開きます。 これが何か問題ですか？ たぶん解像度の問題だと思いますが nVIDIAのコントロールパネルが起動出来なければ、ＯＳかハードの問題だろうし 起動出来るので、問題ないと思いますが
お聞きします 最初にグラフィックカードを交換してからアンインストールをしませんでしたか そのためにHD 5870を探しに行っているのです 私はグラボを交換した場合は安定しない可能性もあるので Windowsの再インストールから初めております 修復は可能かとは思いますが 一度HD 5870をつけなおしてドライバー、CCCを入れて 再度その状態でアンイストールし再起動＞終了＞グラフィックカード交換＞起動 ドライバーインストール、CCCインストールで　できませんか
おすすめというよりＨＤ5870を買った時についてきたドライバーＣＤが 一番安定していると思うよ。ＨＤ5000シリーズに関わらず、5000・6000・7000シリーズでも 同様です。最新ドライバーは不安定なことが多く、用意に最新にしないように・・・。 どうしてもと言う場合は1つ手前の12.3がよいのでは？
>XPS8300は電源が460Wなんですが大丈夫なのでしょうか？ 無理。
なにがしたいのかわかんないけど、機器の仕組みと特性は理解すべき。 クローン出力での解像度制御は、出力先の解像度情報が取得できなければ 取得できるほうに合わせられるのが自然な仕様。 キャプチャーカードは、解像度情報を返さない機器のはずだから そのくらい手作業で切り替えれば済む話。 キャプチャー装置で、遅延が生じるのは常識。 どちらかというと、クローン出力の先として、キャプチャーカードを使うより PC2で使っているモニター自体に繋ぐほうが自然。 録画が目的だったら、話は別だけど 見ること自体が目的なら、VNCなどを使うほうが定番。 ただ、VNCなどだとグラフィック性能の足を引っ張るから難がある。
660Tiは560Tiの後継なんですし、570を越えるかどうか(たぶん、多少越える)ってレベルに落ち着きそうな気がしますけどね。 私見ですが、680が7970キラーですし、670が7950か7870かどっちをターゲットに取ってくるかで660の性能も見えてくるかなと。
得したじゃないですか。しかも Amazon ですから、何か問題があれば返品も受けてくれるし。 http://www.asus.co.jp/Graphics_Cards/NVIDIA_Seri …
M/B の仕様に関係する。 http://www.4gamer.net/games/102/G010213/20100115 … GeForce⇔RADEON 両方挿して両方共存する M/B は、市販されて いるので…
グラボはこれっぽっちも関係ないですね。 内蔵カメラのアプリだけが独立しているわけではないので、リカバリしましょう。 それが面倒であれば、別のWebカメラを購入しましょう。 ただ、PCメーカーがどこであっても、Webカメラのソフトとセキュリティソフトが お互い邪魔しあって動作しないという現象が数年前にはありました。
ZOTAC GeForce 9500GT DDR2 ZONE Edition/GeForce 9500GT DDR3 ZONE Edition というのもあります http://www.zotac.com/index.php?option=com_conten … nvidia geforce 9500 gt では、S/PDIFオーディオをつないでDVI－HDMI変換でHDMIから音声出力が可能な場合があるようですから、お持ちのnvidia geforce 9500 gt にS/PDIFオーディオ接続が可能かを調べてみては？
RADEONの場合は、CCCのマイデジタルフラットパネル→プロパティにある、イメージスケーリングで設定します。そこのGPUスケーリングを有効にするをチェックし、中央に配置したタイミングを使用するを選択します。ただし、使用している解像度がモニタの最大解像度(お使いのモニタの場合1920ｘ1080)だと、選択部分がグレーアウトしているので、希望の解像度に変更してから行なってください。また、D-SUBで接続している場合、こちらの変更は出来ません。DVIやHDMI等で接続してください。 こちらの方が詳しく解説されています。ご参考にしてください。 http://stingray.livedoor.biz/archives/51678537.h …
>そうですか、そうですか、以前は、Radeonだの、NVIDAだの言ってたのは、もうゲーマー特化の世界になってきているのですね。ありがとうございます。 一部でGPGPUが注目されているからゲームだけではない。 その一部で定番は動画のエンコード。
拡張スロットの規格はわかりますか？ PCI　　または　PCIｅｘ（ｘ１）　なら1394ボードが購入可能です。
Radeon、GeForceといっても製品によってグレードがあり性能が違います。 GeForce GTX580や560といった数字がそれ。 性能のランクが１～１０あると仮定する。 AMD CPU内蔵のRadeonの性能がランク１として得意なゲームでランク２の性能を発揮した。 最上位グレードのGeForceのランクが１０としてGeForceが苦手なゲームでランク９の性能になってしまった。 結果として、CPU内蔵Radeonは２、最上位のGeForceは９と大きな性能差が付いたまま。 RadeonもしくはGeForceどちらかに得意なゲーム苦手なゲームは存在するけど、 せいぜい性能が１ランク上がるか下がるかでそれ以上の差がつかない。 得意だからといってもっと上のランクのビデオカードに勝つことはできない。 苦手だからといってもっと下のランクのビデオカードに負けることはない。 つまり、より性能が良いRadeonやGeForceのビデオカードにしておけば 苦手なゲームタイトルでも性能で押しきれる。
メモリスティックのPro Duoメモリカードの大きさは、SDカードとほぼ同じですので、変換自体は物理的には出来ないですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%83%A2% … http://ja.wikipedia.org/wiki/SD%E3%83%A1%E3%83%A … メモリスティック Pro Duoの外形寸法は、20mm×31mm×1.6mm、SDメモリカードの外形寸法は、24mm×32mm×2.1mmです。僅かにPro Duoの方が小さいですが、変換アダプタの形状を維持するには近すぎます。と言うか、電極の問題とかがあるので作るのは無理でしょう(笑)。 代替案として、自分がやっている方法を説明します。下記のようなMicroSD(HC)カード(このときは16GB)を購入します。これには、SD(HC)メモリカードのアダプタが付いています。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … これに、メモリスティック Pro Duo用の変換アダプタを使います。下記のアダプタは、16GBのMicroSDHCカードが2枚セットできて、合計32GBまで使えます。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … 下記は変換名人で、1枚のみです。アダプタの剛性としてはこちらの方が良いみたいです。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … メモリスティック Pro Duoを使う場合は、MicroSDHC 16GBを上記アダプタに挿し、PSPやSONYのデジカメなどにセット、SDHCカードとして使いたい場合は、MicroSDHCカードに付属していたアダプタに挿して使います。実際、PSP-1000で試したところ問題なく使えました。当然、MicroSDHCカードとしてカードリーダライタなどにセットしても使えますので、ある意味万能ではないかと。 ただ、Smart Dual Adapter SDA-1800は、MicroSDHCカードが2枚はいる関係で開口部が多く、若干なよっとしています。それ以外は、全く問題なく使えます。PSPでは4GBのPro Duoを使っていたのですが、容量が一杯になってきたので入れ替えました。12GBも余裕が出来ましたね。 因みに16GBのメモリスティックを買うと下記の値段です。これでも、結構安いのですが... http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. …
http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … ZOTAC　ZT-50610-10L 12800円 ＰＩＣグラボだとＧＴ520 expressに使用可能であれば http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … Palit　GeForce GT 520 1GB (NEAT5200HD06-1193F V2) 3780円 になりますが。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … SAPPHIRE　HD7750 1G GDDR5 PCI-E HDMI/DVI-I/DP (SAHD775-1GD5R0) コスパ目的ならＨＤ7750をお勧めします
GTX550Tiですが、消費電力は116W（最大負荷時）です。 M/B(PCI Express×16端子）からの供給量は75Wまでしかありませんので、不足分の41Wを補助電源を挿す事で補います。 これで、6pin補助電源を挿す必要性がわかったと思われます。 ですが、GTX550Tiを使う場合、推奨される電源の容量は「500W」となってます。 上記質問欄にあるリンクからは飛べませんでしたが、調べたところ、お持ちのPCに搭載されている電源は460Wみたいです。 電源容量皮算用で計算すると、400Wでもいけそうな感じでした。 電源容量 ☆ 皮算用 ☆ 計算機 http://www.cost-simulator.com/eco/eco3.html 余程の3Dゲーム等をやらない限り大丈夫かもです。 システム的には問題ないと思われますので、おそらく取り付けorグラボ本体に問題があるのかもしれません。 (1)問題ないです。 が、念の為、一度はずして取り付けなおしてください。 (2)モニターと接続するDVI、D-sub端子は「増設したボード」に取り付けてください。 A1の方の通り、VGAボードが挿さるとM/B側の端子は無効になります。 電源を入れて、モニターに映像が映ればその先の作業ができますが、モニターに映像が映らない場合は、グラボ自体に問題があるのかもしれませんね。 購入されたお店に電話して「初期不良」かもしれないので動作確認をお願いする。 (3)付属CDからのドライバーインストールでもいいですが、Webから最新のドライバーDLするのが賢明かと思います。 (4)ドライバも「296.10 WHQL」で間違いないです。 http://www.nvidia.co.jp/object/win7-winvista-64b …
ＡＴＸ電源でお勧めなのは http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … Antec　EA-650 Green ですかね、奥行き的にもそんなに長くないので収まると思います
テイルズウィーバーはビデオカードにDirectX7.0a以上を要求しますが、最近売られているビデオカードはDirectX9.0c以下はサポートしていてもエミュレーションで動作してます。 なのでビデオカードを交換しても違和感は消えないと思いますよ。 もしOSがWindowsXPなのであれば、Windows7にすることで多少ましにはなりますが。 一番違和感なく遊べるのはOSがWindowsXPでビデオカードはその当時のミドル以上じゃないかなぁ。
>1年 1年使い通してたなら埃もあるかなーという感想ですね。他の方も指摘されていますが。 場合によっては冷却ファンの故障等もあり得ますが、そうでなくて埃が原因なら分解清掃で相当回復するはず。 (逆に言えばファンが逝っちゃってたら最悪買い換えまであるんですが) ドスパラのノートなら整備性はそこそこあるはずなので、底面のネジを緩めるなどしてカバーを外せないか調べてみられては。 いざ開ける場合はエアダスターを用意して、静電気に注意して行うべき。バッテリも外して。 それとも一つ補足をお願いしたいんですが、今MHFやAIONを動かしたらどうなります? 熱問題ならたぶんこっちでも落ちる。ドライバの問題とかのソフト的なものならこっちでは落ちないこともあり得る。そこの切り分け判定も必要かも知れません。
新しいもの買ったほうが安いとかそんな野暮なこと考えず、対応する最上位の物をつける。 PCパワーアップの醍醐味ですよね。 電源が350Wということなので、消費電力の低いAGP radeon 4350/3450あたりがあればいいんですが、新品はもちろん、中古品でもなかなか見つからないかもしれません。 オークションなんかにはradeon 3450の中古がちらほらあるようですが、AGP最後のアップグレードとして人気が高く、保証なしジャンク品ってことを考えるとちょっと手を出すのをためらう価格です。 いっそのこと電源も500Wくらいに交換して、最強のAGPビデオカードをつけてみるのもいいんじゃないでしょうか。 http://www.hisdigital.com/jp/product2-535.shtml カード自体が1万円と高価なのが欠点ですが、満足感は間違いなく最高です。 OSを入れ替えてしまうのであれば元のライセンス関係ないので、すごく邪道ですがマザーボードを交換するのも一つの手だと思います。 http://www.asrock.com/mb/overview.asp?Model=G41M … 安価なDDR3が使えるので、4GBx2のメモリとマザー合わせて7千円位です。 radeon 6450あたりの安いビデオカードも追加して、Radeon 4670 AGPの新品と同等価格です。 電源交換を考慮すればむしろ安いです。
最近ちょっと興味があって調べたので、ここだけ。 >倍精度浮動小数点演算 前世代のHD 6000系まではx900系など最上位シリーズでのみ有効化されていたものですが、最新の7000系ではミドルレンジの7700系まで全シリーズで有効になっています。(7600系以下は6000系のリネームらしく無効のまま) 普及ベースを広げて汎用プロセッサとして使える環境を増やす意図があるのかも知れません。
ANo.1 です。 > 液晶テレビや プラズマテレビを使っても意味がないですよね？ 利用するつもりの、各 TV について、それぞれ仕様を確認して下さい。 液晶であろうが、プラズマであろうが、やはり、解像度は各機種の仕様によって異なります。 最大解像度が 2560×1600 に対応している TV は、私は知りません。 家電量販店の TV　売り場で、詳しそうな店員さんを捕まえて訪ねてみて下さい。 けれど、それ以前に、TV に DisplayPort 端子など備わっていないと思いますよ。
たぶん、取り付け時は、装着→ドライバインストール→BIOSでの出力変更（不要な場合も） この順番だから、取り付けた時と逆の作業をすればいい。これは質問者にしか分からない。
３２インチテレビの解像度は本当に1920*1080ですか？ ３２インチ液晶テレビで物理解像度が1920*1080の機種って少ないですけど・・・ 因みに私も３２インチテレビにHDMIでPCを接続してRadeonですがなんの問題もないです。Catalystの設定はナニも弄ってません。 DVI接続で問題ないならHDMI接続しているテレビの問題ということも捨てきれません。 機種名がないので判断できませんけどね。
大概はデジカメに同梱されている静止画・動画編集ソフトを使えばよい（ＳＯＮＹサイバーショットならＰＭＢ） 後はパソコンとデジカメを接続するか、ＳＤカードをパソコンに挿すだけ。 操作の詳細は取説を熟読して下さい。
>どこのサイズを計ればよいかわかりません。 GA-5200X上にファンが接続されている白いコネクタがあると思います。 コネクタからケーブルを外すと２本のピンが見えます。 そのピンの間隔を測ってEX-003の２つの２ピンコネクタのどちらかとピッチと合えば物理的に装着出来るハズです。 ウチのGA-5200XはまだＰＣに刺さっている状態なので自分で計測してみて下さい。
ちょっと気になるのが、ACアダプタという所。 DVI-NF30にACアダプタは付属していないハズですが… ※本体、PCIブラケット、電源供給用ケーブル となると、ACアダプタは12V4Aというのは、何者なのでしょうか？ スイッチング方式のACアダプタでしょうか？ トランス型のACアダプタなら、使えませんよ。
VGA（Video Graphics Array）PCI-Express x16とあるので、ハードウェア上は最新のグラボでも使えます。 電源に補助電源用コネクタがあれば、補助電源が必要なグラボでもOK。 さすがに相性までわかる人はいないでしょ・・・
本当にビデオカードの内排気が原因なのでしょうか。 単純にケース内のエアフローが悪いだけのような気がするんですけど。
4つ目と言うのが正しいのなら、方向キー↑↓でAdvanced Chipset Features の所まで赤く反転しているカーソルを移動、エンターキーで設定画面に入る PrimaryVGAと言う項目があったら　PrimaryVGA（メインビデオカード）をPCI-Eに設定 OnboadVGAと言う項目があったら　Disabled（内臓ビデオ機能を無効）に設定 ESCキーで設定画面を抜けて、F10（設定をセーブ）を押すと、YorN?などと聞いてくるので　Y、エンターを押す。 ちなみにBasic-Input-Output-System、でBIOSです。BISOじゃありませんのでw 内臓ビデオ機能が原因で動作しないのなら、これで問題ないはずですが・・・ 購入した電源/ビデオカードのどちらかがが初期不良と言う事も考えられなくは無いので、どうしても動作しないようでしたら早めに購入店のシステムで動作確認をして貰った方が良いかも知れません。
BIOSの設定は確認してますか？ オンボードグラフィックからPCI-Express16グラフィックへの切り替えが出来ていないんじゃないでしょうか。
こんなものがあります。 http://www.cost-simulator.com/eco/eco3.html ざっと計算してみると、ピーク時で200W強と言った所でしょうか。（7750の項目は無いのでTDPの近いVGAで計算） まず、PC電源が300Wと書いてあったとしても定格で300Wを保証しているわけでは無い、と言うのに注意して下さい。 ピークパワーで300Wの電源の場合、定格出力（安定して出力できるワット数）はそれより劣ります。 それと特に電源に100V安定回路の搭載を明記していない場合・・・ほとんどはそうですが・・・・電源ユニットの背面を見ると、115V/230Vと言う切り替えスイッチがあるかと思います。 電源ユニットはアメリカ等AC115Vや、ヨーロッパなどAC230Vの国で使う事を前提にしているので、日本などAC100Vの場合は1～2割出力の落ちた状態で使うことになるわけです。（ちなみにコンセント口で90～95Wの場合もあるそうです） また近年、ターボブースト等の搭載で一時的に大きな出力を要求される事もあり、これが『電源はケチるな』と言うのに繋がっているわけで、また出力に余裕のある電源を積む理由でもあります。 個人的にHD7750は興味がありつつも実際に使用した事は無いのではっきりとは言えませんが、恐らく『動くには動く』と思います。ただし、ゲームなど高負荷環境を多用するとなると・・・『落ちる』んじゃないかとも思いますが・・・・ この辺りはお使いのPCの電源の質・マザーボード・コンセント回りの環境にもよるので何ともですが、HD7750は値段もこなれて来ているので（こなぃだ秋葉原行ったら10本限りですが玄人志向の7750が9000円切ってました・・・）、買ってみてベンチなどぶっ通しで通してみて落ちなければラッキー、落ちたら電源買い替え、程度に考えても良いんじゃないかと思います。
一番簡単な方法 Pen４の屑PCは綺麗さっぱり廃棄して 地デジ対応メーカー製PCを購入する。 もっともスマートなやり方ｗ ２番手、 DVI(D-Sub）接続が可能なTVを購入してくる。 今の地デジTVはかなりの率で端子を装備してるよ。
　ノートPCは、負担をかけすぎるとCPUを遅くするなどして温度調節をするようになっています。 　この場合は、温度が限界に達していて、CPUのスピード調節に入ってるかもしれないです。 　基本的には冷やせば良いので、ノートPC用のクーラーをつけるか、ノートPCの下にモノをはさんで隙間をつくるなどすれば改善するかと。
三幸程度ですが・・・ >加工する技術がありません。 ドリルとこういった工具（ホールソーか自由錐）があれば加工は簡単ですが・・・ （以前、安い木工用でやって苦労した覚えがあります） http://www.homemaking.jp/default.php?cPath=1103_ … http://www.homemaking.jp/default.php?cPath=1103_ … 実際、ドリルでサイドカバーをパンチング状にするとか サイドカバーそのものを取ってパンチングメタルにするという方法も無くはないです。 http://www.nikkal.net/archives/2012/04/post-64.h … ホームセンターでも売っているところがあります。 アルミなら切断や加工もしやすいです。 無理矢理ケースファンをつけることも不可能ではないでしょう。
質問者さんには気の毒ですが、多分グラフィックカードは焼損していると思います。GPUクーラーを外してグリスを付け直しすることは出来ると思いますが、ダメージが残っていると思われますので、当初の性能に戻るかどうかは、判りません。 GPU温度は100℃と言うことなので、かなり厳しい状況ですね。ファンが停止していて回転数"0"なのが一寸痛かったように思います。 また、下記のページからすると、ロープロファイルのグラフィックカードで、アナログのDsub 　15pinをブラケットに出していますので、2スロットを占有していますね。 http://www.jp.onkyo.com/pc/desktop/s711/interfac … もし、グラフィックカードがNGだった場合、ファンが停止してしまうのがいやな場合、ファンレスがあります。nVIDIAのGeForceでは、下記あたり。これは、自分も使っていますが、アイドルではほんのり暖かくなる程度。元々、この手のグラフィックカードは3D性能が低いため、特に3Dゲーム向きでないです。ほんの軽いゲームなら遊べますが、一寸重たいゲームになると、完全にアウトです。 http://kakaku.com/item/K0000257150/ AMD Radeonでは、下記あたりが一寸性能的には上です。 http://kakaku.com/item/K0000244867/ スリムタワーのパソコンなので、電源を考えるとこのあたりが妥当でしょう。ファンレスのグラフィックカードの場合、ヒートシンク(放熱器)は比較的大型なので、自然放熱の効率は高いのですが、強制的に冷やしていないのでGPUの温度はやはりファン付きより高目になってしまいます。ファン付きのものでも、内部で循環しているので同様に熱が籠もるのですが、ファンが動いている限りはGPUはある程度冷やされます。 ファン付きを選ぶなら、下記あたりですね。 http://kakaku.com/item/K0000302334/?cid=shop_g_1 … AMDなら。 http://www.coneco.net/PriceList.asp?COM_ID=11104 … 上記で紹介したグラフィックカードは全てロープロファイルで、フルハイトのブラケットとロープロファイル用に2枚のブラケットが付いています。また、参考になりそうなページを下記に載せておきます。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/tawada … CPUはCore i7-860 なのである程度は、本格的にゲームに対応できるでしょうが、グラフィックカードがGeForce 210ではかなり弱いです。電源は、380Wが付いているので、ミドルレンジのものなら使える可能性がありますが、ケース内の放熱を考えると難しいかも知れません。ちなみに、380Wの電源でぎりぎり使えるグラフィックカードは下記のようなものがあります。ただし、サイドのパネルは放熱のため外すことになるでしょう。そして、扇風機かな？ http://kakaku.com/item/K0000317628/ 電源の容量は、400W以上が推奨されていますが、380Wでも大丈夫でしょう。下記のページでは、パソコン全体での消費電力がグラフ16に出ています。GTS450は、一寸危険な感じです。 http://www.4gamer.net/games/128/G012837/20110418 …
>ビデオカードをさしてから、ドライバをインストールするのか、 >ドライバをインストールしてからカードをさすのか ドライバのインストールというのは、対象となる機器がパソコンに組み込まれていないと出来ません。 今回のケースだと、グラボを取り付けないとドライバのインストール作業は出来ないってこと。 >元のドライバを削除するらしいのですが、しないとだめなのでしょうか？ 絶対にやらないといけないわけではありませんが、やった方が安全です。 以前のグラフィックドライバが悪さをして、不具合が起きるって場合もありますので。 とりあえず、GeForce 210(EN210 SILENT)を増設したところで何の意味も無いのでやめておいた方がいいかと。 性能的には、現在使っているCore i5 2400に内蔵されているIntel HD2000の方が上なので、増設によって性能が下がった上に消費電力も増加しちゃいます。 せっかく貰ったんだから使いたいとは思いますが、正直言ってデメリットしかないので処分した方がいいかと。
調べてみましたらその製品のCPUがCoreTM 2Quad　Q8200（2.33GHｚ）ですね。 グラボはお使いのPCの能力によって、性能よいグラボであっても大きくはCPUの能力で、もうそれ以上せっかくのグラボ性能引き出せないって事になりますので、ちょうどいい性能のグラボてのが存在します。 考え方ですが、 今回購入のグラボを、現在使用のPCの為だけに買うか、近いうちに新しいPC購入する計画があり、そちらにも利用するかって事もあります。 ただグラボも時が経つと価格がグイっと下がってくるし、困ったもんです。 それは置いといて、CPUのQ8200にちょうどいいGPU搭載グラボは何かって事になるのですが、 これは私見でアドバイスしかないですかな？ 私的には このCPUは クロック周波数：2330MHz ：LGA775 システムバス：1333MHz 二次キャッシュ：4096KB の現役十分な性能のCPUですね。オンラインの重いゲーム（FF１４とか）では少し物足りないかも Geforce なら　　GTX５６０ Radeon なら　　HD６８５０　ってところが、 　　　　　（1.2万～1.6万くらいかな） 　　　欲しいところですが、これクラスだとCPUが負けてまして、CPUをオーバークロック（OC）すると 　　　それに比例するかのように、グラフィック性能よくなっていきますが、 　 OCしないとなると、その下のランク（１万以下） 　　 Radeon なら　　HD６７７０　HD６５７０　 Geforce だとちょうどいい価格帯のものが見当たりません 　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　 　　　　　　　　　　　性能バランスいいかと感じます。　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　
ピーク電力が346.2ですのでHDDの増設しない限りは大丈夫です。 GTX550Ti、HD7800シリーズまでですかね。余裕を持つなら650W にしたい所ですが（増設も含めて）
すごい余計な話ですが、ソニーの開発した「トリニトロン」は正確にはブラウン管ではないらしいですよね。 いずれにしても液晶モニタでもデジタル対応していないものは、従来のCRTディスプレイと同じ扱いです。 CRTコネクタに挿しましょう。
はじめまして、こんにちは バッファローの動作確認テストプログラム「バッファロー ストリームテスト for 地デジ」を使用して確認できます。 「使用するグラフィックに対応した「COPPドライバー」が必要です(ストリームテストにて結果の判定が「OK」の場合、COPPドライバーが動作しています)。 COPPドライバーは、最新グラフィックドライバーに含まれます。 最新のグラフィックドライバーは、パソコン、グラフィックボード、グラフィック機能搭載マザーボードのメーカーまたは販売元より提供されております。 各社Webサイトから最新版をダウンロードしてお使いください。」 となっておりました。 参考までに
お使いのPCの電源はATX規格の電源で、後方にまだ余裕があるので、玄人志向KRPW-SS600W/85+ の取り付けは可能と思います。 ただ、SAPPHIRE HD6850 1Gのカード長は約216mm。 拡張スロットに搭載可能なカード長が20～22cm程度（分解図から推測）のようなので、入らない可能性も考えられます。補助電源コネクタ位置を特定できませんでしたが、スペースがギリギリだと電源ケーブルが刺さらない場合もあります。 そのあたりがクリアできれば搭載は可能と思います。グラボFANは上向きになりますし、グラボ上に電源の吸気FANがあるので空気流れは問題ありません。ただ、グラボの熱が直接電源に入りますので、その影響が心配といえますが．．．（通常なら背面FANでグラボの熱気は逃がすことができるが、このPCだと、空気の流れ的に電源FANから逃がすことになると思います）。 せめてもう少し短い（190mm以下ならまず大丈夫と思います）モノを選んだ方が良いと思います。 と、ココまでの説明は「搭載できるか」という質問にたいしてです。 ２slot占有タイプのグラボの熱は半端無いものが多く、冷却能力の低いミニタワーは避けるのが一般的です。メーカー製ミニタワーはFANの追加はほとんどできませんので、現状以上に冷却能力を上げるのはなかなか難しい（騒音覚悟で高回転型FANを付けるぐらい）ものです。 ２Slot占有グラボを使うなら、ケースをミドルタワークラスに変更した方が良いかもしれません。
オーバーレイのせいでキャプチャできない。 動画とかも同じ。 で、聞きたい事は？ とりあえずグラボのオーバーレイオフにすっか オーバーレイ対応のキャプチャソフトにすっかで対処はできるけど。
最小構成で動作検証を行いましょう。それで同じ状態ならば電源かマザーが 怪しいでしょう。負荷の高い時だけの現象ならば熱暴走の可能性もあります。 あとは、単純に電源不足ではないかと思われます。 返品は不可ですな。
カード処理速度とスロット処理が違ってくるので恐らくゲームによっては差が出るので Ｘ79マザー、i7-3820に変えるかＧＴＸ580でちょうど良いのではないでしょうか？
補足説明、確認いたしました。ようやく状況が分かりました。 結論を先に申し上げますと、現状の設定で問題ありませんし、 それ以外の設定にしてもそれ以上に綺麗にはなりません。 まず、綺麗にする設定としては、「解像度」という項目がありますが、 お使いの液晶テレビの物理解像度が1366ｘ768という点で、これ以上の解像度は表示出来ない事を表しています。 次に「色の深度」という項目。これは32ビットで最大。約1677万色です。これ以上はありません。 （ちなみに16ビットにした場合約6万5千色となり、色がかなり悪くなります。） 最後に、「リフレッシュレート」 これは画面を１秒間に何回書き換えるかという項目。 当然書き換え回数が多いほどスムーズな動画が見れる訳ですが、60Hzで限界です。 75Hzも対応していますが、実際には60Hzに変換されて表示されてしまいます。 そして、何故わざわざHD,SDという項目があるかという点ですが、 プログレッシブ走査方式、インターレース走査方式という点で、どちらかのみでしか表示出来ないテレビがあるので、それぞれ、 ・1080p　⇒縦解像度が1080で、走査方式がプログレッシブ ・1080i　⇒縦解像度が1080で、走査方式がインターレース といった様に、下桁に　p　i　の違いを追記し、その設定が既に出来ているものが用意されているに過ぎません。 ちなみに、今設定してある1360ｘ768（PC）はプログレッシブ（1360p）に相当します。 kidoさんのテレビの場合は、nVidiaコンパネに1360pがあればそれで良かったのですが、 あいにく無いので、どうしても作りたい場合は、nVidiaコントロールパネルの解像度の変更から カスタマイズ解像度を作るしかありません。 1366p 1366ｘ768 32bit 60Hz という項目を作れば、モニタの物理解像度と一致するのですが、 1366という数字がHDMIの規格と合いません。（HDMIの規格のひとつに1360ならあります） うまく作成しても、表示が乱れるか、本体がダメージを受ける可能性もあります。 ここから先はよく理解した上で、自己責任でお願い致します。
メンドクサイ　キャプチャーなんかかわずに6月に出るPT3買ったら？ 手間なのは最初だけ
＞emachines EL1850-A22C/T 仕様 http://jp.emachines.com/ec/ja/JP/content/model/P … ＞やっているネットゲームは「Alliance of Valiant Arms」です。せめて、これがサクサク動いてくれればそれだけでいいです 推奨環境のグラボはGF　GTS450 http://www.avaonline.jp/download/spec お使いのパソコンに増設スロットがあっても、電源が弱い CPUも弱い いろいろ交換などを考えると、 本体買い替えが一番コストパフォーマンスが高いと思います
ビデオカードはGeForce 210搭載のものが3000円以下で買えます。 ロースペックモデルなので、消費電力も低く電源交換の必要はありません。 メモリは2GB以上あったほうがいいでしょう。1GB1枚で1000円台です。 チューナーはこれが安価で人気のようです。 KTV-FSPCIE　4000円 上記は地上デジタルだけですので、BS/CSも視るのであればIODATAやBUFFALO等のチューナーを当たってみてください。 モニターは1920x1080のものが1万円から買えます。 17インチから買い替えるとなると一番廉価な21.5では見づらく感じるかもしれないので、24インチ以上のものがいいかもしれません。 基本スペックの底上げに4千円、チューナーとモニタで2万円。 相談した店で店員に確認しながら購入するのがいいでしょう。 視聴するだけで特に編集などしないのであれば、液晶テレビを買ってしまうのも手です。 24インチで1920x1080の解像度を持つものが2万円台からあり、PCモニタ―代わりにも使えます。
Radeon 3450であれば、DVI接続で最大2560x1600まで対応しています。 参考　http://supportapj.dell.com/support/edocs/video/P … （上記URLはOptiplexと書いてありますが、同じビデオカードを使用しているので問題ありません） 予算が１万５千円以内、ということであれば、下記モニタはどうでしょうか。 三菱　RDT222WLM　(21.5インチ) 製品情報　http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/display … 価格情報　http://kakaku.com/item/K0000305039/ 以上、ご参考まで。
質問者さんからのコメントはありませんが、他の質問者さんのご指摘の通りでしょうね。 勘違いして申し訳ありませんでした。 私ならASUSのE45M1-M PROをベースに2TBのHDD、ケースはサイズのeveというのが割合安くてコンパクトなようです。 中もゆったりして通気もよさそうなので付属ファンを動かさなくてもいいでしょう。 電源はアビーのACアダプタ式を使えば基本的に音を発生するのはHDDのみとなります。 これならリモートデスクトップ接続出来るWindows7Proを買ってもなんとか5万円くらいでおさまります。 ただし高速でのエンコードは無理なので今使っているPCとLANでつないで移動させてそちらでやった方がいいと思います。私も録画用PCから移動させています。 光学ドライブやモニター、キーボード、マウス等はセットアップがすめばリモートデスクトップで今使っているPCから管理できますので不要となるためセットアップがすむまでは今のPCから拝借すればいいでしょう。
Vistaでスリープのトラブル沢山あるみたいですね。 http://bbs.hotfix.jp/ShowPost.aspx?PostID=6410　 ↑修正プログラム http://stakasaki.at.webry.info/200703/article_3. … ↑ここの中段あたりに（スリープ復帰障害について関係しそうなページ）で色々出てますね ご参考に。
はなから無理です。ｘ16レーンスロットが普通です。
大丈夫使用出来ると思います。 HD4350　でもメモリがいくつなのかわかりませんが（256Mと512Mがあると思います）必須環境の128Mを満たしていますので動作するでしょう。 ただし、使用OSがわかりませんが、DirectXは更新が必要な場合があります。
チップや、その他電気系統などが逝っていないことを前提として。 スイッチ1の状態で画面出力されているのでしたら、ATIWinflashで元のBIOSに戻せば大丈夫です。 私は不具合が出たことはありませんが、その方法で6950BIOS、6970BIOS、シェーダ復活BIOSを何度も入れ替えております。 スイッチ2で正常動作するのでしたら、2のまま使い続けても問題ありません。
＞[グラフィック]Intel815EMチップセットに内蔵されているもの(オンボード) 2000年8月発売 したがって、 [グラフィック]DirectX9.0、ピクセルシェーダー2.0に対応しているグラフィック に対応していないし、 [VRAM]128MB を要求するゲームだと、起動できたとしても、 文字が表示できない可能性が高い。 参考 http://ja.wikipedia.org/wiki/Intel_815 統合グラフィック機能　参照
用途不明… http://www.sapphiretech.jp/products/hd-6500-pcie … HD6570 1G DDR3 PCI-E HDMI / DVI-D / VGA http://www.amazon.co.jp/SAPPHIRE-Radeon-%E3%83%9 … 価格： ￥ 6,916 通常配送無料 ロープロファイル最強モデル http://www.afox-corp.com/en/products_details.asp … Radeon HD 6850 (LP EOL) http://www.amazon.co.jp/AFOX-AF6850-1024D5L1/dp/ … 価格： ￥ 19,062 通常配送無料
#2です。追記です。 参考にされたconeco.netの記事はこれでしょうか？ http://club.coneco.net/user/46883/review/90092/ これは、いわゆる6970化ではありませんね。 シェーダー数を6970と同じ1536にするだけで、 デフォルトのGPUクロックやメモリクロック、ピクセルフィルレートは6950のままです。 消費電力や発熱も、ほぼ6950のままです。 （それでもベンチスコアは若干上がりますが、6970よりは低いです） 一般に言う6970化とは、6970のBIOSをメーカーサイトなどからDLして、 ATIWinflashを使って6950の個体の中に6970のBIOSを入れることを指します。 これで本物の6970とほぼ同性能になります。
CPUの性能順序 i5-2450M＞i3-2350M＞i3-2330M GPUの性能順序 HD6630M＞610M＞INTEL HD3000＞410M 平均をとるならi5-2450M＋610M グラフィック性能をとるならi3-2350M＋HD6630M やることによってはあんまり大差ないので i5-2450M＋INTEL HD3000がコスパが良いと思います。
私は建築士です。建築関係ですとAutoCADよりJWWが 一般的に使われてるので、AutoCADはあまり知識あり ませんが、パソコン自作派マニアではあります。 ゲーム用のグラボはCADでも使うOpenGL機能もありますが、 描画速度重視であるため、CAD用としての要求とは異質の グラフィック処理設計になっています。 CADの特にハイクラスな3Dを扱う部分でCADが求めるグラボの 機能があります。 オーバーレイ性能：説明が難しいですが画面でいっぱいレイヤを 作って色とか頂点検出とかいろんな編集機能を持たせる 能力がCAD用のグラボの特徴でしょうか。ゲームの比でない くらいの機能がCAD用に必要です。 AutoCAD　LTとかJWWのような軽い2DCADではCAD向け グラボはあまり関係なく AutoCAD　MAYAのようなCADになるとゲーム用グラボでは 不具合がでてくるそうです。 描画速度重視のゲーム用とは別物と考えたほうがよさそうです。 両立はできないと思います。 CADソフト特に3D＿CADとゲーム用グラボでは致命的な不具合 が発生する場合があるわけです。 本格CADであればFireGL や Quadroを選んでいるほうが賢明 であります。それでも相性悪い事が発生したりしますが、 少なくてもCAD用グラボのドライバーならで修復可能なわけです。 ゲーム用グラボのドライバーでは不具合修復は不可能です。 建築用の最近のプレゼン用3DCADはゲーム用グラボで描画して レンダリング等の性能はCPU依存するようなソフトがほとんどなので 特に問題はないですね。 グラボの性能は処理としては3Dジオメトリ計算をグラボ側で やりますので、その能力がすぐれてるほどCPUの負担を減ら していきますが、そのスペックってグラボ製品には表示ないかと 思います。 3DmarkなどのベンチテストでOpenGLの値とかでてきますが、 あまり参考にはなりません。 それよりオーバーレイ機能が問題かな 結論としてはCADはそのCADメーカーで推奨するグラボを使用 が一番の無難策で ゲーム用グラボは使ってみないと相性わからないってことでしょうか。 なんせこの分野のハード情報すくないですし。 あとAutoCAD（2009）はWIN7は対応してないのでは？
http://www.dell.com/support/drivers/jp/ja/jpdhs1 ここか↑（DELL　HP) http://support.amd.com/us/gpudownload/windows/Pa … ここです↑（AMD　HP)
サミタならインテルHDグラフィックス3000で動きます。(ALL OK) ただノートは全部HD3000なのでCPUの性能によって多少は違いがあると思います。 (自分が使用しているのはi5-2430Mです。) GPUの性能ですが　GT555M>>>610M＞HD3000＞410Mになります。 あとサミタも一応３Ｄゲームの部類に入ります。
>１． その通りです。 一般的にS端子と呼ばれるコネクタがありますので、S端子入力やコンポジット入力(赤白黄のケーブル)に対応したテレビをモニター代わりに使えます。 ただし、最近のテレビはHDMI・D-sub・DVI・DisplayPortなどのパソコン用と同じ入力端子を備えていることが多いため、基本的には古いテレビでしか意味がないと思います。 >２． テレビ放送を受信する機能はありません。
グラフィックボードが正しく装着されていれば、ドライバなしでもVGAモードで表示されます。 Windows7のインストールの途中で適当なグラフィックドライバがあてがわれてディスプレイ解像度が正常に戻りますが、そのままだと不完全な状態です。 OSのセットアップが完了したあとでnVIDIAのサイトへ行き、8400のドライバの最新版をインストールするようにします。 再起動の後、デスクトップ画面で右クリックしたときにnVIDIAコントロールパネルが起動できるようになっていればドライバのインストールは成功です。 DVDドライブはデバイスマネージャを開くことで機種の型番と現在のファームウェアのバージョンがわかります。 プロパティ画面を出して詳細タブからハードウェアIDを調べてください。 ドライブのメーカーホームページでファームウェア更新ツールをダウンロードして行います。
i7-2700KとGTX580をお勧めします。 2つのCPUに大した性能差は無く、高が1枚のGTX580で満足出来る程度のPCでは折角のLGA2011が無駄になります。 やるならSLIで20万円コースでしょう。 ただし、価格には注意してくださいね。 丁度ラインナップの更新で安くなる時期ですから、相応の値引きがなされているか確認してください。
いわゆるロープロファイル対応のビデオカードであれば大抵のものが入るかと思われます。 とりあえず「3Dがそこそこたのしめる」というレベルであればATIのRadeon HD6670搭載のものが補助電源も要らないので良いかと思われます。 参考 SAPPHIRE HD6670 1G GDDR5 PCI-E HDMI / DVI-D LP 製品情報　http://www.sapphiretech.jp/products/hd-6600-pcie … 価格情報　http://kakaku.com/item/K0000317628/ 玄人志向　RH6670-LE1GHD/D5 製品情報　http://kuroutoshikou.com/modules/display/?iid=1642 価格情報　http://kakaku.com/item/K0000310034/ NVidiaだと電源系まで換装が必要になります。そこまでするのであればPCを買い換えた方が良いかも・・・ということで上記をご検討されてみては如何でしょうか。 以上、ご参考まで。
Intel HD Graphicsを無効化するわけではないのですが、 CSOをIntel HD Graphicsで快適にプレイする方法があります。 CSOを起動してレンダラをD3DからOpenGLに変更します。 D3DからOpenGLにレンダラを変更したので逆に遅くなるような気がしますが、 こうするとかなり動作が快適になりました。 ためしてみてください。 あと一応nVidiainspectorというソフトを使えば、無理やりCSOなどのソフトをNVIDIA GPUで 動作させることもできるらしいのですが、自己責任で。 nVidiainspectorを使って無理やりプロファイルを設定している動画
今日5670→7750にしました。 批判されている原因は他の方も書かれている通り「ドライバ」ですね。 以前5670を使っていたのですが(OSはWin7)「1分くらいシステムが固まったようになる」という不具合があったのですが、原因はディスプレイドライバでした。 ドライバを差し替えたら不具合は解消されました。 まあ、批判されている方達は昔からRadeonを使ってきている人も大勢いるでしょうから。 現実昔のRadeonのドライバの出来は良くなかったです。私も一時期離れていてGeForceを使っていました。 ですが、nVidiaのリネーム連発で嫌気が差して、Radeonになりました。 最近のRadeonのドライバは昔に比べたらかなりましになっています。
Thunderbolt接続の外付けビデオカードなら可能性はありますね。実際、ソニーのVAIO ZはLightPeakで実装しています。ただ、本体が対応していることと、外付けのグラフィックカードを接続するBoxが販売されないことには、話になりません。 http://blog.livedoor.jp/amd646464-note/archives/ … http://ceron.jp/url/www.4gamer.net/games/132/G01 … http://xtreview.com/addcomment-id-21244-view-MSI … こちらは、VSIO ZのLightPeak(Thunderbolt)。Radeon HD 6650Mなのであまり意味は無いですが、本体に内蔵出来なかったので外付けにした感じでしょうか。他のグラフィックカードと交換は出来ないと思います。 http://wired.jp/2011/06/29/thunderbolt%E3%83%89% … http://blog.livedoor.jp/amd646464-note/archives/ … http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/hothot … どんなノートパソコンにも適用できる訳ではないので、今のところVAIO Z以外は市販されていません。一般的なるには、もう少し待つ必要があるかも.....
使用しているOSは、何ですか？ だいぶ前のグラボですが、OSは、対応しているものを使用しているのでしょうか？ また搭載メモリが64MBしかないことから、最近のモニターでは難しいと思います。 デュアルモニターにするには、計算上1024x768のモニターが2台となってしまいます。
この位有ったら普通にゲームできる。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … Prime Galleria SZ http://www.pc-koubou.jp/pc/model/gs7030afx8r-sr_ … Librage BTO GS7030aFX8R TYPE-SR ＋ http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/display … 【三菱製フルHD・LEDバックライト液晶】21.5ワイド RDT222WLM(BK) [ノングレア・デジアナ2系統+HDMI・スピーカーあり]
PCの構成は?
> ベンチを走らせるとブラックアウト 一番、メジャーな不具合…その後、放置すると？ 物により、HDD アクセス・ランプ点滅が (初回起動時 30分位) 続き 数分後にスタートすれば、２回目からは１～２分で起動する様に成る。 起動しない又は、HDD アクセス・ランプが反応しない物は、動作しません。
その電源でその構成なら消費電力はその電源の最大で70％くらいになるでしょう。 (PCを100％で動かした場合) 一応問題な無いレベルです。 CPU:130ｗ MB:35ｗ GPU：180w＋180w HDD：26w SSD：1w DVD：25w MEM：30w ケース(ファン含む)：20w (アイドリング時で200w弱)
ANo.2です。 まあ、そういうこともあるでしょう。mAgicTV Digitalの完成度がまだ低いと思われますし、地デジのやり過ぎと思われる著作権保護の適用に、穴やバグが生じているとも考えられます。 もっとも、著作権保護の適用がユーザーに優しくないのは、明らかなのですが。 アナログ時代のmAgicTVは、自由に他のパソコンに移せましたし、USBのTVチューナーBOXを持っていれば、mAgicTVをインストールして他のパソコンで録画した番組を再生出来ました。また、録画データは、暗号化されていなかったので、チューナーがなくともプレイヤーで自由に再生出来ました。 同じように自由にしろとは言いませんが、もう少しやりようが有るんじゃないかと思わずにはおれません。 すいません、思わず愚痴になってしまいました。
最近はPCの自作をしていないので、ビデオカードを買うことがなくなったのですが、昔からRADEONは発色が綺麗だといわれてました。 ちなみに今使っているPCは自作パソコンでGeForceのビデオカードです。私は以前仕事でDTPソフトを使うことがあり、ディスプレイを90度回転させてポートレート表示にして使っているのですが、RADEONでは文字や図形の位置がずれて使い物にならなかったので、GeForceに変えました。ビデオドライバーの出来はGeForceの方がいいようです。 あまりゲームと関係ないずれた回答ですみません。
P4R800-Vは2004年初頭、radeon4670 AGPは2009年夏発売と5年以上の開きがあります。 AGP周りの修正がないかBIOSの確認はしましたか？ 新しいデバイスを載せる場合は、極力最新BIOSにしておくのを推奨します。 私も同じようにビデオカードの認識はするけれどドライバが当たらずエラーになる、 というのを経験したことがあります。 Geforce FX5200でしたが、これはカード自体の不具合でした。
スペックではHD6670の方が上ですが、HD6670自体ローエンド クラスなんで過度に期待しない方がいいです ＞今現在使ってるPCに対応していますでしょうか？ 今お使いのパソコンが何か書いてもらわないと答えようが ないです
　動画編集ソフトは何を使っていますか？ 　ソフトによって、ハードウェアに要求する性能が変わってきます。 　たとえば、アドビプレミアCS5.5は、編集画面を高速描画するためにNVIDIA CUDA を使っています。したがって、プレミアを使うならば、グラボはNVIDIA が必須になります。GTX570 が推奨になっていますが、GTX580 が無難です。 　ペガシスのVideoMasteringWorks 5 とAuthering Works 5 の組み合わせでは、CUDA もQuickSyncVideo も有効に使えます。 　ソニーエリクソンのEdius 6 ならば、マルチコアのCPUに対応になっています。 　動画編集ソフトの大所はこれくらいでしょうか。開発時点の早い遅いで、対応するハードウェアが違ってきます。 　私は、NVIDIA 大好き人間で、GTX 570 , GTX 580 , GTX 590 を持っています。５９０はフルタワーケースかミドルタワーでも特に奥行きが大きくしてあってハイエンドビデオカードを意識してあるものでないと入りませんので、誰にでも進められるのは、GTX 580 です。 　CPUはCore i7 2700K ですよね。CPUの動作倍率を４３倍以上にすれば、CUDA を使うメリットはなくなります。CPU内蔵のHD3000 のQuick Sync Video は、オーバークロックした状態で、GTX 580 のCUDA といい勝負です。
グラフィックカードで故障の原因(初期不良を除く)となるのは、GPUの熱暴走とメモリの不良です。GPUの方はGPUクーラーをAccelero S1 PLUSに交換されたのですが、ファンタイプからファンレスに変えたのですから、メモリの熱対策をしないとどうなるか判りません。ファンは、GPUだけでなくメモリも冷却しています。特に今年の夏は、電力事情も分かりませんので、省エネでクーラーを使えないケースなどではかなり厳しい状況に陥る可能性もあります。 http://www.zaward.co.jp/s1plus.html また、グラフィックカードのメモリは、負荷が掛かっている状態ではかなり発熱します。"今のところ問題なく動作しています。"と言うのは、今までは冬(春の季節は移りましたが)で気温が低かったからです。 高性能なグラフィックカードでは、GPUクーラーと一緒にメモリもヒートシンクで放熱しているものもあります。メモリが熱でやられると、描画おかしくなり最悪飛びますね。CPUクーラーもファンレスにしているようなので、グラフィックカードのメモリにもヒートシンクを貼るべきです。このままでは、夏にパソコン全体で熱暴走まっしぐらという感じです(笑)。 GPU アイドル時　30℃、 負荷時 50℃程度 CPU アイドル時　？℃、 負荷時 50℃前後 夏の暑い時期に、負荷時がどうなるかです。20℃はプラスすると思って良いでしょう。しかも、ケースには排気ファン一つのみと言うこと(電源の排気ファンもあるので実質2つ)なので、いわゆる窒息ケース状態ですね。ケースのなかが70℃近くまで上がるとなると、殆どの部品の耐熱温度を超えますので、パソコンが壊れてしまう確率がかなり高くなるでしょう。 低回転のもので静音性に優れているものなら追加してもそれ程五月蠅くはないので、取り敢えず吸気ファンを追加して外気を取り入れる、可能ならサイドパネルにも同様の吸気ファンを追加(追加できるなら)してグラフィックカードを冷却しましょう。これが、今年の夏に向けての熱対策で最低限でしょう。 http://www.dosv.jp/other/0909/06.htm http://asugi23.web.infoseek.co.jp/diyf/diy91.htm
無駄なビデオカードの購入は止めて、そのお金を頭金にして、新しいパヒコンの購入をお勧めします。 最近のセキュリティソフトは、マルチコアが当然といったスペックになつています。 セキュリティソフトが新しければ、シングルコアでは、動作が緩慢になりますし、古いセキュリティソフトでは、役に立ちません。
> これよりはこれの方が高性能だ その様な指標は、存在しません。 扱うソフト、PC の使用状況等により変わってきます。 元より、部品１つ１つ…単体で考えるものではなくて？それを組み込み した PC 全体で、特定のソフトを扱った時に初めて、指標が得られます。
Radeon HD4550　の故障だと思います。 販売店まわしで、修理に出すか買い替えをお勧めします。
#3です。2万ならHD6870も有りですね。Radeon HD 6950は3DMark最新の11で6870に対して1割ほど高性能なんですが、それはメモリ2GBの場合なので、私が挙げた奴がそうとはわかりません。3DMark06の標準になると、その差はだいぶ小さくなります。いろいろ比較されているサイトがありますから、ご参照下さい。高負荷になるほど、新しいやつ（HD6950）のが強い感じです。 http://www.4gamer.net/games/122/G012292/20101214 … とりあえず、HD6870なら、お勧めのやつありますよー、これ。MSIのR6870 HAWK。 http://www.4gamer.net/games/110/G011065/20110209 … うちのR6970 Lightningと同様、最強クーラーTwin Frozr III装備（正確にはうちのより少し小さい）。冷却能力が高い、というのはこのモデルの場合要は、通常時の騒音が少ないということで、うちのもホント通常は静かです。単にファンを強力にしただけの高冷却性能（要はうるさい）もありますが、これは違います。そして、高負荷でも唸る感じの音で、耳障りではありません。 昔は3万円近くしましたが、今はこんな値段です。 http://kakaku.com/item/K0000232204/ もしHD6950に行くなら、残念ながらMSIのTwinFrozerIIIモデルはもう売ってませんので、#6さんの挙げてらっしゃるやつを私も推薦します。
ATIかつPCI接続で良いのなら、こんなのはどうでしょうか。 http://kakaku.com/item/K0000220042/spec/ ただし見て解る通りファンレスですので、低発熱のHD5450とは言えスリムタワーに仕込んで夏場どうかと言うと・・・個人的にはファンを付けたい所ではあります。 また5450として考えると、PCI仕様のせいでしょうが、最安値で8000円とかなり高価です。 PCI-Eであれば、ロープロ仕様の5450が3000円から探せる事を考えると、ちょっと・・・・。個人的にはよほど思い入れのある機種で無いのなら、中古でもう少し新しい機体を購入した方が良いような気がするのですが。
http://www.dell.com/downloads/jp/products/optix/ … optiplex gx620 http://buffalo.jp/product/multimedia/chideji/pc- … DT-H11/U2 > グラフィックドライバーもアップデート http://support.amd.com/us/gpudownload/windows/Le … Option 1 - Full Software Suite の Download ボタンを押すだけです。 http://buffalo.jp/download/driver/multi/pcastlit … PCastTV for 地デジ Lite アップデーター Ver.2.02 が出てる様ですが…アップロードされましたか？ http://buffalo.jp/download/driver/multi/tvnavi_p … テレビNaviガジェット（PCastTV for 地デジ Lite用）　Ver.1.10 こちらも、同様です。
http://www.gigabyte.jp/products/product-page.asp … GA-H61M-DS2 可能です。 それ以前に GIGABYTE 社は、AMD (旧ATI) と提携関係にあり、ATI Radeon HD のビデオカードを生産しています。AMD マザーボードも生産しています。 NVIDIA 社とも提携しているので、両方扱えます。 購入されるのなら…GIGABYTE 社製の ATI Radeon HD 系のビデオカードを購入 されると GA-H61M-DS2 の M/B (マザーボード) と連携が取り易くなり、相性問題 も発生し辛く成ります。 なを NVIDIA 社、AMD (旧ATI) 社、双方が公式で？ドライバに互換性が無いので ドライバ残骸を残したまま入れ替えると使用している PC がタダの箱に成るのでと… 注意されています。 NVIDIA GeForce ⇔ AMD (旧ATI) Radeon に切り替える場合は、必ず以前の ドライバは、完全に消してから入れ替え願います。 付属のアンインストローラー使用後、フリーのアンインストールソフトで完全に消す http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se492850 … こんな感じの物…
その４つからであれば、HD6770一択でしょう。 質問文には3万円弱と記載がありますが、現在のHD6770の相場は新品でも1万～1万5千円の範囲です。 Radeonは最新のHD7000シリーズ（HD7770で1万5千～2万円）が出回りだして、HD6000シリーズは値が下がっています。 GTS450は今更選択肢に入れるようなものとは思いません。 （それなら現行のGTX550tiやGTX560にした方が良いです。価格もHD6770と同じ位） また、CADなどの運用をしないのであればQuadroも対象外にしていいでしょう。 私個人はNVIDIAばかり使っている人間ですので（Radeonの描写が今ひとつ好みじゃない）、GTX系をお勧めしたいところですが、特にこだわりが無いのであればNVIDIA、Radeonどちらを選んでも大丈夫ですよ。
GPUの温度に応じて回転数は制御されるものですけど、高回転状態が収まらないようでしたらヒートシンクにたまったホコリのせいで冷えていないのかもしれないです。 ホコリをためてしまわないように3ヶ月から半年に1度ぐらいの頻度で分解掃除を行うべきで、あまり放置しすぎるとそのホコリがヒートシンクの奥深いところまで入りこんでしまいます。 こうなると通常の分解掃除だけでは除去しきれなくなり、水洗いなどの荒治療が必要になってきます。 件のファンのことですが、分解掃除をする手間を利用してより高性能なGPUクーラーに交換してしまう手もあります。 MSI製グラフィックボードのTwinFrozerシリーズは人気商品ですが、このようなデュアルファンを備えたものならば静かになるはずです。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. …
性能的にはGTX570ですがコスパ的にはHD6950ですね。 ゲームするならＧＴＸ570の方をお勧めします。
NVidiaのGeforce系であれば水平スパンに対応しています。 一例で言えば玄人志向のGF-GT520-LE512HD等ですね。 http://kuroutoshikou.com/modules/display/?iid=1629 あとはELSAのGladiac GT520 LPもぎりぎり入るのではないでしょうか。 http://www.elsa-jp.co.jp/products/graphicsboard/ … 以上、ご参考まで。
その症状はハイエンドクラスのビデオカードで稀に見られる症状です。 "コイル鳴き"と呼ばれる現象だと思われます。 おそらく交換はしてもらえないでしょう…
ohalojisanさん、皆さん、こんばんは。 エクスペリエンスにおけるグラフィック周りの数値ですが、お使いのCPUやバスクロックの影響も僅かにありますが、基本的にグラフィックチップの性能如何に掛かっています。HD4670とHD5450では世代はHD5450が新しいですが、処理能力ではHD4670が上位で、かなり差があります。 リンク先のページにはHD4670とHD5450の比較が載っています。ohalojisanさんのHD4670とHD5450とは搭載VRAM等の仕様諸元は違いますが、大きな差はありません。 2ページ・3ページでは3DMark 06などの処理スコアが載っていますからご確認下さい。 処理能力は仕様にあるシェーダー数やトランジスター数などをご覧になれば分かる通りで、実際上の処理でもほぼ2倍差があります。 http://pc.nikkeibp.co.jp/article/news/20100204/1 …
ゲームをしないならば、No.1さんの回答どおりビデオカードはいらないです。 3000円前後のビデオカードを買っても、メインメモリを有効に使える程度しか効果がないです。 また、No.2さんのRadeon6670ですが、同じSAPPHIRE後継機のこちらもおすすめです。 http://www.sofmap.com/product_detail/exec/_/sku= … http://kakaku.com/item/K0000307615/ このビデオカードを使ってるんですが、HDMI、ＤＶＩでマルチモニタにできますしね。 安価なRadeonだと、HDMIとＤＶＩとの同時出力ができないんですよ。
ATI RADEONシリーズでHDMI接続時に黒枠が表示される場合 http://www.ask-corp.jp/supports/ati2/hdmi_scalin …
こんにちは。　謎ですね 　電源不良という感じでしょうか？　光学とHDDに電源供給せずに　グラボから出力でBOIS画面は表示せれますか？　 　 　
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7337661.html　これの、 ＞問題なく、どちらも動かないので対象から外しましょう＾＾ を見ておっしゃっているわけですよね？ #1の回答者が言ったのは、 「重め？の２Ｄゲームやりたいので下２つ参考」について言ったのでしょう、そもそも重めの2Dゲーム、、、現在のグラフィックボードで2Dを重いと認識するものは全く無いでしょう。おそらく、回答者は重めの3Dゲームと勘違いしたものと思われます。 形状の問題はさておき（つけてみないとわかりませんがケースの形状からどう考えても大丈夫には思えます）、消費電力から見てという意味では全く問題ありません。#2の方がおっしゃっている通りです、そもそも8600GTSより公称消費電力少ないですから。うちのメーカー製Core2QuadマシンはCPUをTDP+30WのCPUに変更してグラボをHD4670にして250W電源で何の問題もなく動いてます。自作の場合、電源が粗悪な場合が多いので、リスク回避のために、グラボメーカーはかなり多めの電源容量を推奨していることが多いです。メーカー製は、電源はけっこうちゃんとしているので、推奨容量はあてになりません。 ＞メモリとかが少ないから？ 接続とは全く関係ありませんし、性能にもほぼ無関係です。 ＞ボードのスペック？？ 相性で動かないことはあります。HD5670は、古いメーカー製パソコンで頻繁に相性で動作しないことが判明しています。http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7224853.html　での私の回答をご参照下さい。でもまあどっちにしろ、前回質問の回答者#1は、ボードのスペックでおそらく勘違いで「3Dゲームが」動かないと言ったはずです。グラフィックボードが動かないという意見ではあり得ません。ということで、この質問は最初から杞憂です。本当に重めの2Dなら、全てが杞憂ですからご安心下さい。ただ、2Dが間違いで重めの3Dだったら、たしかに440ではきついでしょう（私は持ってませんがベンチの数値ではそう思います）。でも、ターゲットの3Dゲームが8600GTSで少しカクカクなら、440GTだと大丈夫です、5割以上3D性能が上がりますから。
参考までに 以前、dell inspiron580（電源300W） GT220にて、GTA4を普通にプレイしていました。 その後、dell　xps8100（電源350W） GTX260（147W）にて、GTA4を最高画質にてプレイ していましたが電源が落ちることはありませんでしたよ。 電源の老化は解りかねますが容量事態は経験上問題ないかと。 あくまでも参考程度に思って下さい。
こんばんわ。 消費電力について 8600GTSは75w、GT220は58w 8600GTSが50wと勘違いされていたのは8600GTの47wではないでしょうか？ 消費電力は75wから58wに下がるので電源については問題ないです。 (GT220の最低電源が300wです。) 8600GTSの右側に刺さっている1cmくらいの6穴コネクタは補助電源ですのでGT220には不要です。 性能については8600GTSからGT220に変えたことで2割程度性能が上がります。 (3DMark06:1280×1024にて、8600GTSが5650P、GT220が6879P・・・4gamer.net調べ) 懸念としてはGT220の空冷Fanの回転数が固定のため、煩くなる場合があります。 (回転数はメーカーによって違う。メーカーに直接問い合わせないと回転数はわからない)
Ｎｏ１です。補足と修正 ×※推奨が86ＧＴという時点で、64bitＯＳに対応しているか不安。 ○※必須環境が86ＧＴという時点で、64bitＯＳに対応しているか不安。 推奨環境のグラボが不明ですが、それによっては、 特定の場所でラグがでるとか、表示がおかしいとか、表示画質を低にしないとダメとか、 そういう可能性があります。
>GTS450のグラボって値段もメーカーも様々ですが一体どれを買えば良いのか解りません GTS400シリーズよりGTX500シリーズが良いかと1つ前のモデルのグラボより現在の グラボで。 下の方が答えてくれていますので今後１ランク上のグラボを搭載するなら650Wは 必要になります。メーカーによりますが http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … Palit　GeForce GTX 560 Ti Sonic (NE5X56TS1102-1140F) これがよいかと中量級ゲームであれば快適に出来ますよ。
No1さんと同意見です ドライバが原因かもと思ってるなら ドライバ削除で入れなおせば買わずに済むんじゃ？ それでダメなら購入を検討って流れでいいと思いますが
省スペースPCは増設・拡張を考えて作られていないので、ゲームするには無理があります。 本当にゲームをやりたいのならば、せめてミニタワー以上のケースのPCを購入してください。 どうしても付けたいのであればGeForce8600GT以上のロープロファイルのビデオカードを購入してください。ただ電源の詳細がわからないのですが電力が足らず立ち上がらなく可能性があります。 ケースを開けて電源の容量・性能・型番を調べて再度、補足してください。
http://www.dospara.co.jp/5goods_pc/pc_bto.php?h= … ここの中ほどに使用できるグラボの一覧が載っています。 その中から選択をするのが一番でしょう。
回答はすでにでていますが、アナログでは1280×1024あたりより高解像度になるとくっきりした表示にならなくなってくることがあります。 接続ケーブルで改善できることもありますが、デジタル接続にくらべて多少ぼやけた感じになるかもしれないというのはご承知おきください。 それとあたりまえのことでご存知だとは思いますが、モニタ側も高解像度表示に対応していないとだめですので。（通常はモニタで表示可能な解像度だけが選択できるようになってます。1280×1024より上の解像度がないのはモニタが対応していないという理由であって、対応しているモニタを接続すれば選択可能になるはずです。） お使いのマザーはアナログの端子だけのようですが、デジタル接続だけを目的とするのであれば2～3千円で買えるグラフィックカードでも十分です。
規格的には取り付けられます ただし、現在PCI Express×16のグラフィックボードを使っている場合は それと交換になりますし、電源やケースによっては 取り付け出来ないとか取り付けても動作出来しない事もあります
http://www.iodata.jp/product/av/ga/ga-rh5450/ GA-RH5450 Radeon ⇔ GeForce は、ドライバを含めて互換性が無いので？ 双方のドライバが PC 内に残ったまま入れ替えると最悪 OS を巻き込み 大事な PC がタダの箱に成るので、要注意願います。 双方のメーカが公式にて、注意を呼び掛けてます。 一度、アンインストール後にフリーの削除用ソフトで完全にドライバを 消してから、新たに新ビデオカードのドライバをインストール願います。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se490412 … アンインストールできない プログラム も完全に削除できるアンインストーラー
P7P55D-Eでも「EVO」や「Deluxe」はSLIをサポートしてたので 正確な型番しだいですね
#1です。 S2433W-HX（S2433W-Hではなく現行はS2433W-HXのはずですが・・・？）にケーブルがそれぞれ付いているはずですから、実際に試されれば解るかと・・・ 解像度が正確に合っていれば、D-sub15ピン（アナログ）接続でもDVI-D24ピン（デジタル）接続でも、特に画質の体感差は無いです。 モニターキャリブレーションを考えるならDVI接続するべきですけど、そうでなければどちらでもやりやすい方でも問題はないかと。
wkkojihhuuさん、こんにちは。 PowerProducer5.5は、GeForceならCUDA、RadeonならATI STREAMへ最適化していますから、外部ビデオカードを求められる事は、劇的とはまでは行きませんが、快適になるのは間違い無いと思います。 また、お使いのPCは統合型CPUのグラフィックを利用されてらっしゃるようですから、ビデオカードに変更する事で、マザーボードに実装されている4GBメモリーの一部がビデオチップに使われる事が無くなり、その分が作業に回ると言う利点もあります。
去年出たゲームみたいですけど、Core2 3GHzあたりに交換すれば動くんじゃないですか？ 交換できるかどうかはマザーの型番から自分で調べてください
その構成でGTX560Tiにするなら電源をもう少し容量の大きい物に変える必要があります。 グラフィックボードの消費電力が増えるので、最低でも650w程度の物と交換した方がいいです。 同じメーカーのチップですし、最新版ならばドライバの入れ替えも必要ないと思います。 ボード類の交換は静電気さえ気をつければ心配ありません。
>接続するところの形が違いますが、箱に合わないですかね？ 出っぱってるとこの接続が今のは付いてないです。 今入っているのが8600GTSならちゃんとつくはずですけど。 PCIE16のスロットですよね。 パソコンの取扱説明書の仕様のところに書かれてるはずですが。
>絶版 KATANAのことならそうです。あるとして中古なりアウトレットの出物を探すことになるため、「入手性完全無視」という前提つきの話にしました。 もうしばらく待てばHD 7770の1スロットモデルが出そうですけどね。性能はおよそ6850並みという評価。 これは標準設計の消費電力が最大80Wらしいんで、電源回路を高性能化するなどで補助電源無しに抑えてくるメーカーもありそう。 GeForceは最近「電力どれだけ食っても性能が出れば正義」な設計思想なんで、そろそろ出てくる新世代製品においても冷却系が1スロットで収まるレベルのラインが充実するのは期待薄かも?
取り付けも問題なく、ボードの初期不良でない場合は 電源の容量不足だと考えられます。 GTX560TiはGTS250よりは必要な電源容量が大きくなっています。 数値だけで言えば650w電源で足りそうですが、電源は劣化する部品ですので スペックどおりの出力が出てない事も考えられます。 購入した店で初期不良チェックをしてもらうついでに、 容量の大きい電源を買ってはいかがでしょうか？ ＊ボードは新品購入ですか？
＞今後、外付けHDDの価格は下がっていくと思いますか? 　 記憶容量単位の価格は下がるが、2000円で購入できるような外付け１ＴＢのＨＤＤは販売されないでしょう。 いずれ１ＴＢのメモリカードは販売されるでしょう。　現在、１ＫＢのメモリが販売されていないのと同じ事です。 後１０年もすればＴ（テラ）ではなくＰ（ペタ）単位に進化しますから、１ＴＢなどは過去のものになり店頭から消えます。 貴方が必要なら、現在店頭に並んでいる売れ筋の外付けＨＤＤを購入すべきです。
グラボ以外の部分で足を引っ張っている可能性もありますので パソコンの構成（CPUやメモリーなど）を書いていただいた方が、アドバイスしやすいです。 GTS450からの買い替え時にはグラボと一緒に電源も交換になると思います。 安く済ませたいのであれば、SkyrimはDirectX 9.0c対応でいいので 一世代前のハイエンド（GTX260や285）を安く買うのも手だと思います。
ANo.4です。 先に書いた手順通りでも駄目だったようで、そうなると、ドライバの問題ではないですね。良く質問を読みかえしてみたところ、 "立ち上がり直後（メーカーロゴ表記画面）でフリーズする不具合が起こりました。" と言うことなので、これであれば、Windowsで必要とするドライバを読み込む以前に、何か障害があると見るべきでしょう。従って、 "【ドライバーをロードするタイミングでフリーズしてるようなので、PC全体の電力不足の可能性があります】" と言う回答になったのだと思います。ドライバの不良や不適合(システムにマッチしなくて不具合が出る。バージョンを前後に振って適合するものがないかを探す)を確認する以前に駄目になっているようですね。 この状態で、いじれるとしたらBIOSくらいなものですが、それまでのGeForce 9800GTは正常に動いていたので、BIOSの所為とは考えにくいです。まあ、BIOSでは、一つCMOSクリアをやってみると言う方法があります。CMOSクリアをしてBIOSを初期化し、その後デフォルトをロードしてセーブします。必要な設定があれば、セーブする前に設定を変更します。一連の操作は、BIOS関係の検索をしてみて下さい。BIOS自体を更新するような操作をするのでなければ、危険はありません。それで、古い環境設定を一度クリアして再度構築する訳ですが、CPUやメモリを更新した時には確かに有効な場合もありますが、グラフィックカードではどうでしょう。 相性問題は最後に残すとして、メーカーに修理依頼を出しても動作検証では異常がなかったことから、下記の幾つかしか思いつきません。 PCI-expressスロットへの差し込み不良(斜めになっていないか、特に前側が浮いていないか)。 スロットに異物が入っていて正常に接続できていない(ライトで照らして見て異物がないか確認)。 無水アルコールでスロットの内側を拭く(ケバの出ないものを使う)。 補助電源をケーブルが正しいものかを確認する(追加したのが6pin+2pinの6pinなので間違っていないでしょう)。 メーカーが、Intelのチップセットとの不具合を確認していると言うことなので、それに該当する可能性がありますね。相性問題は一番厄介ですが、これは初心者も上級者も変わらなく厄介なものです。GeForce GTX560Tiなどは、普通に何の問題もなく使われている(恐らくIntelのCPU＋チップセットで使われている数は、他のグラフィックカードより多いでしょうね)ので、不具合が出たとしても予想が出来ない訳です。 と言う訳で、メーカーの対応がどうなるのか、または、他のnVIDIA系のグラフィックカードがあるなら試験的にそれを動かしてみるとかでしょうか。
可能、不可能でいえば可能なはずです。 ただ使用する上で制限事項などありますので、それが許容できるかではないでしょうか。 あとパフォーマンスとか。 他の方法としては他の方もいわれてるように ・ビデオカードを追加する(PCによりできないかもしれませんが) ・3画面以上出力可能なビデオカードに買い換える ですね。 注意としては3つ以上の出力端子があるビデオカードが全て 3つ以上のモニタをつないで使えるわけではありません (現在発売されているビデオカードの多くは2つまでです)。 3つ以上のモニタが使えるものはその旨謳ってあります。
http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/util/ … アンインストール用 NVIDIA GeForce 並びに AMD (旧ATI) Radeon は、それぞれ公式にて？ 交換する場合… GeForce ⇔ Radeon それぞれのドライバの残骸が残った まま交換すると最悪、OS を巻き込み大事な PC がタダの箱に成ると警告され てますので、必ずドライバ本体も残骸も消してから交換願います。
PCIE16のスロットが2つ以上あるマザーボードならできます。 さがせばいくらでもありますが。 ＞自作パソコンに同じグラフィックボードを2枚挿せるということを知ったのですが 機種の異なるビデオカードを挿すこともできます。 問題が起こるかはやってみなければわからないこともありますが。 また最近ではGeForce1枚とRadeon1枚を挿すことのできるマザーボードもあります。 ちなみに、私はASUS EN6600GTと8600GTの2枚挿しで3画面表示してます。地デジもこれで見れてます。
>285から500シリーズに変えて体感としてかなり違うのでしょうか？？ 500シリーズと言ってもどのランクの製品を買うか。 500でも下位のローエンドの物では意味がない。 それと今はNVIDIAの8000から200あたりにあった露骨なリネーム戦略も一段落していますから。 >500⇒400とほぼ同じ、　400⇒200と大差ない・・・ それの説明はアーキテクチャーの方のことではないのか? はっきり言って性能は上がっています。 もし買うなら個人的にはGeForce GTX 560 Ti with 448 Coresが性能比と値段からいいとは思う。 この製品、元々は去年の年末商戦で数量限定で欧米だけでの発売で日本での発売予定はなかったのに 今になって日本国内でも発売された物なんだけど560Tiとなっているが 使っているコアは560TiのGF114コアではなくて570や580で採用されているGF110コアを使っている。 (560Tiの上位バージョンと言うよりは570の下位バージョン) でしかも http://www.4gamer.net/games/123/G012385/20120217 … これのレビュー見るとなかなかいい性能を出している。
極端な話　できるか出来ないかと聞かれたら　できる PCI-Eのロープロファイルもので、補助電源なしのものなら動くでしょう。 何をしたいのかがかかれてませんが 価格5千円くらいのグラボで出来るのは、せいぜいモニターを2画面にして、ワードやエクセルを使う グラボを刺さない今の状態でも出来るゲームをちょっと大きな画面で快適にする。 この程度のパワーアップです。
MSI N560GTX GeForce GTX 560 TI Twin Frozr II/OC を使用した個人的な感想です。 通常の使用（HD動画等）では非常に静かですが PCゲーム（GTA4・GTA　EFLC）のプレイでは 結構煩く感じます。（個人差もありますが） 以前使用していたGTX260とは比べ物にならないくらいに 煩くなりました。 個人差・PCの環境等ありますので参考程度に思って下さい。
標準搭載のデバイスと新規のデバイスの何かがぶつかってるんだと思うんですが、 http://social.technet.microsoft.com/Forums/en/w7 … デバイスマネージャのシステムデバイスから、無効にできるものがないでしょうか？ 上のリンクでは、同じような症状の人が、High Definition Audio Controllerを無効にしたら、症状が改善したと書いています。
＞ELSA GLADIAC FX 534 本体の診断ライトは全部グリーンですか？ 当該のボードはAGPとPCIがあるようですがどっちですか？ POSTやbiosも映りませんか？ コネクタはどっちも駄目ですか？ ボードはカチッっと奥まで挿しましたか？ AGPなら 排他仕様なのでボードをつけるとオンボードは無効になると 思います。 念のためボードを挿しなおして biosでオンボード無効かスロット優先にして保存終了し セーフモードで起動してみる。 付属のリソースCDで起動して診断ソフトを走らせて ボードに不具合が無いか確認してみたらどうでしょうか。 （ボードが刺さっているだけではチェックできないかもしれません） 1VGAの.低解像度で映る。 2.規格が合わなければ挿せないでしょう。 3.デバイスマネージャは触りませんね。 4.規格が合って物理的に取り付け出来れば何でも。 それも壊れてなければ使えると思いますが。 ロープロでAGPなら 同じエルサでもQuadro　NVS200シリーズなら プロユースで信頼性もありますし、ロープロでも2画面可能なので いいのではないでしょうか。 消費電力も低くファンレスですし。ビデオメモリは少ないですが。 業務用なので新品で買えば数万円ですが 中古のAGPなら数千円で手に入るでしょう。 分岐ケーブルが高価なので 必ずケーブル付きのを買った方がいいと思います。 ＣＡＤ専用ドライバはOpenGLに特化されているので ＤｉｒｅｃｔＸ系の早い動きの描画には不適です。 http://page2.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/b12 … http://page8.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/h16 …
あとはメモリかHDDとなりますが可能性としてメモリを疑いますが？
http://www.dell.com/downloads/jp/products/precn/ … DELL Precision340 PC と言うかワークステーション http://item.rakuten.co.jp/murauchi-denki/4537694 … ZOTAC　ZT-62AA250-HSS 本体の大きさに注意 http://www.amazon.co.jp/WesternDigital-WD2500AAJ … WesternDigital WD2500AAJB CaviarBlue 3.5inch 7200rpm 250GB 8MB PATA/100 Amazon で、7,035-、
ご使用のPCはいわゆる一体型と呼ばれるものです。 これはグラフィックと液晶が内部で直結されておりグラフィックカードの増設が出来ません。 残念ながらVGC-V174Bと相性のよいグラフィックスプロセッサは内蔵されているもの（現状）以外ありません。
GPUの発熱ですがメーカー純正ファンなら82度くらいは普通です。 対策としては １．ファンの回転数を手動で上げるか？ ２．社外クーラーを取り付けるか？(保証対象外になります) ３．水冷ブロックをつけるか？(保証対象外になります) 実際GPU自体82度でも壊れることは少ないです。 壊れたとしても通常使用でしたら保証で直せると思います。 他にGPUの熱でPC内部に熱がこもり、マザーボードやCPUやメモリやHDDへの 影響が心配です。 ケースファンを増やしているってことなので大丈夫かと思いますが CPUID Hardware Monitorを使ってGPU以外のパーツの温度も監視 してください。 CPUは～75度、それ以外のパーツは～60度でそれを超えるようなら ケース自体の冷却増強が必要かと思います。 給気と排気のバランスは大丈夫ですか？６：４くらいが最適と判断しています。 給気だけ増やしても排気が少ないと内部に熱が篭るだけなので気をつけてください。 それよりもM-ATX用のミニタワーじゃもともとGTX580クラスをつけるのには 適さないと思います。 内部空間が狭く熱がこもりやすいので最低ミドルタワーで推奨はフルタワーの ケースがいいです。ファンでのエアフロー改善としても相当風量のあるファンを 複数個給気、排気をつけないとつらいと思います。
> HD Graphics 3000のスコアが３８８２でGeForce GT 410Mが０…０？ 単に計測されていないだけです。 > GeForce GT 410Mの方が性能が劣っている そんなことは無いと思いますが… 少なくとも独立して内蔵メモリをもっている分だけ、優位です。 HD Graphics 3000は、システムメモリと共有です。 つまりグラフィックにメモリを大量に使うと、システムメモリで使えるメモリが減ります。 http://www.e-kasuga.co.jp/home/etc_style/pop/vai … 性能的にはあまり変わらないかもしれませんが、 独立して動く分だけ安定した数値になります。 特に負荷の大きい３Ｄのゲームをすると差が出てくると思います。 といってもたいした差では無いかも知れませんが… > GeForce GT 410Mを選択すると１万円高くなります。 それは、オプションでグラフィックを追加するからでしょう。
何故に前回、色々と紹介されていたRadeon系のグラボではダメなのでしょうか？ GT440は、HD5570よりアイドル時及び高負荷時共に消費電力は大きく HD5670と比較しても全体的に高めです。 単にメーカーが推奨している電源の数値が、300Wか400Wの違いだけです。 Windowsとかの推奨スペックの提示とたいして変わりません。 動くのと使えるのでは話が違いますので… 現実的には、高品質の300Wの電源でなければ運用には無理があると思います。 つまり、e-machines J4514搭載の安物電源では避けた方がよいという事です。 そもそも、現在のGeForce系は、Radeon系に性能比で消費電力は高めですし値段も高めです。 e-machinesに採用されている電源は、普通で１～２年、長くても３年もたてば 劣化してきて、最大出力が低下したり、不安定になったりしてきます。 個体差がありますので必ずという訳ではないですが、確率として高いと思っておいて下さい。 特に出力最大で使っていると故障や壊れる確率が高くなり短命になります。 その時に電源だけ壊れればまだしも、他の機器も道連れにする場合もありますので 他の方も、電源の交換をお勧めしているのだと思います。 １年以内を目処にPCの買い替えを検討しているのであれば、GT440もいいでしょうが 消費電力も考慮すると、性能比で20％近くダウンしますが消費電力もダウンしているGT430が限度でしょう。 それでも、実際の消費電力は HD5570より高いですけどね… 性能も同じ程度か多少劣りますので…　※ただしベンチ上での話 今の電源で少しでも長く使われるつもりなら、出来るだけ消費電力は小さい方か良いです。 しかもGT440はHD5670に比べると、消費電力は高く性能は劣りますので そもそも選択肢に入らないと思います。 ※GeForce信者を除く 個人的には、グラボの交換の前に電源の交換の方が先だと思います。 そうすれば、グラボの選択肢もかなり広がります。 ただし電源の中古は、安いけど基本的にダメですよ。 オークションとかで、個人で未使用品とか使用頻度が極度に低い物ならいいですけど 最近はそこそこ安物でもマシな電源が安く売っているので新品を買った方が良いです。 または、メーカーのアウトレット品なら３ヶ月の保証がついて安いです。 http://www.abee.co.jp/Store/Outlet/psu.html
まずそのPCにはロープロ対応のGPUしか搭載できません。 さらに電源容量からGPUに使える電力が50w程度と制限されているみたいです。 GTS450の消費電力は108wなので2倍以上オーバーしますので無理と言っておきます。 nVIDIAでGT430以上の性能で搭載できるものはありません。 AMDでしたら66wのHD6670か64wのHD5670がぎりぎりになると思います。 もし変えるようなら他の方が書いていますがケースに物理的に入るか箱の中を 確認と、nVIDIA GPUからAMD GPUに変えるときの注意をWebなどを検索して 参考にしてください。 そのまま付けてドライバを入れると不具合が起きます。 あとHD6450はGT430に比べると半分くらいの性能しかありませんので 誤情報には気をつけてください。 最後に交換する理由は書いたほうが良いですよ。 普通GPUを交換するのはゲーム用途での交換の回答が多いので 別の理由なら他に奨めるものも違ってくると思います。
ご予算の24000円を微妙にオーバーしますが、GTX570が25500円で売ってます。 メーカー玄人志向に抵抗がなければ。 http://www.1-s.jp/products/detail/46054 http://www.amazon.co.jp/%E7%8E%84%E4%BA%BA%E5%BF … グラボのOCはツールがありますし、危険ということはないですが、目に見えるほど効果的なわけでもないです。
検索すれば幾らでも出てくる事ですが、まだ発売日は公表されていません。 今はリークなどの情報も酷く混乱していて何とも言い難い状態です。 一説には3月末から4月初め、あるいはもっと早い、あるいは第2四半期、等々言われています。 具体的な中身や型番については更に混乱していて、GTX680という型番がどのような製品に付くのかも不確かです。 GTX680はデュアルだとか、GT680があるとか、700番台もあるとか、もう滅茶苦茶です。 順当に考えれば、Keplerのシングル最上位のGTX680と、パフォーマンス帯のGK104/GTX660(Tiかも)が IvyBridge-DT発売の4月初めまでに間に合うように出ると思うのですが、如何せん現状では異説が多すぎます。
この機種にはAGPが無くD-SUBの出力だけですね。 PCIにカードを増設してBIOSで認識されているのか確認すべきと思います、認識されていれば起動後　DisplayDriver　をいれます（BIOSの確認は正常に機能していれば不要の処理です）。 Driverがどのようにするか解りませんがオンボードのビデオ出力は気にしなくてもよいような気がします。 Displayは全てカード側の端子に接続します、この状態で画面出力が無ければ俗にいうカードの相性が悪いということです。 カード側は独立して機能するのでオンボードVGAは関係ないと思いますがAGP端子ならBIOSでそれなりの処理がされていると想像します。
先に回答されている通りで、そろそろ新機種に変更される事を お勧めします…使用されている機種ですと現在は、ほぼ1/10 の 予算で、PC 本体が買えると思います。
通常であればGPU背面のMiniHDMI端子にケーブルを接続してモニターのHDMI端子に繋ぐだけ。 切り替えがあるとすればモニターの入力切替くらい？ 一応、nVIDIAドライバーを更新して見る。 だめなら購入元に不具合を連絡し修理してもらう。(最初から使えないなら初期不良ってことで！）
ドライバー削除ソフトでググればいくらでも出てきます。 例えば、 http://momomhf.doorblog.jp/archives/1381908.html
M/B の仕様により異なります。 その、HA08 は ATI CrossFireX をサポートしているので？ どちらでも使用出来ます。 色違いの意味は、ATI CrossFireX した時のディスプレイの ケーブルを挿す方 (１画面で使用する場合) が水色に挿した グラボに接続すると言う事です。 因みに私的に自作して保有する PC は、質問者様とは逆で？ 下側に成ってます。
フリーソフトでも検出できませんでしたか・・・ もし出来ることなら写真を上げていただければある程度特定できる可能性があります。 カードの両面、あと基盤に何か開いてあるならその接写(通常ヒートシンク側に書いてある)
セーフティモードは初期画面でPC自体が固まりキー操作も無理の為確認が出来ませんでした。 他、補助電源の6×２ピンの内の１ピン外した状態で立ち上げると モニターだけ移らないままPC自体は起動してる感じです。（立ち上がりのHD処理や効果音等で確認） 初期不良ですと保障期間中なので交換できますが 相性という事ですと、グラボ自体を別メーカーのものに交換という事になるのでしょうか・・・？ ＞交換を認めてもらえるなら電源と同じ玄人志向製品にしてみるとかですね。 　一応同じショートサイズのMiniも出しています。 　エルザの品質は良いと評判ですが私も使ったこと無いので(高いから) 　どこまで信用していいのかまでは分かりません。 　しかし品質と相性の問題は別なので仕方ないと思います。 　同じ製品でも固体別で相性が出るときと出ない場合があるので使って見ないと 　分からないのが今の現状だと思います。
"P5B GTX560"でググるとP5B DeluxeとASUSのGTX560Tiで使っている方のブログがヒットしました。 各社から多種多様なGTX560Tiが発売されていますが、基本的に冷却部分以外で大きな違いはないと思うので、問題なく動くはずです。 PCI-Express関連の修正がなされているかもしれないので、サポートページよりマザーボードのBIOSを確認し、アップデートしておくことを薦めます。 http://partsdog.dospara.co.jp/archives/51660158. … 上記はちょっと古い記事ですが、PCI Express1.1とPCI Express2.0のマザーでベンチマークをやっても、誤差程度の開きしか出ないようなので、GTX560のようなミドルクラスのビデオカードにおいては帯域を気にする必要はないと思います。
AND、CrossfireX、に拘り自作しています。 無くても、問題は無いけど… Catalyst って？別にゲーム用では無いので、頭の片隅にでも 締まって置いて下さい。
#1です。 実は私、ほとんどファンレスのものしか買わないので#5さんのところでリファレンスボードと書いているものを持ってます。 放熱フィンはそれなりに熱くはなりますが、エアフローをある程度確保できれば問題なく、スリム型のケースにいれて使っていたこともあります。 その前は玄人志向さんの2400HDのカードでした。　それも同じケースで使ってましたが特に不具合もなく使えていました。質問とは関係ないけどこれ http://kuroutoshikou.com/modules/display/index.p … これから買うなら#6さんの書かれている玄人志向さんの6450でもいいような気がします。 ついでに言っちゃいますとASUSのGeForce210のものも持ってたりする。 正直な話、でかい。スリム型ケースには入れる気になりません。（苦笑） ただCUDAが使えるので動画エンコードなどにおいて少し恩恵はあるかもしれません。 もっとも最近のインテルCPUにあるQuickSyncVideoのほうがはるかに速いので、このGPUのCUDAなんかどうでもいいかもしれません。 http://www.unitycorp.co.jp/asus/vga/nvidia/pciex … さらに申せば、GALAXYのGT520もあり、これはうちにあるPCの中の1台で使ってます。もともとオンボードグラフィックのないマザーで、たまにはCUDAを使うこともあるかもしれないということで。 http://kakaku.com/item/K0000257150/ ※#1でも書きましたが、GeForceのほうは2スロット占有しますのでご注意を。
そのような用途でマルチディスプレイをされるのなら、PCIE16のビデオカード2枚挿しでした方がいいのではと思います。 ちなみに私は2枚挿しで3画面してます。
チップセットドライバをまだ未導入なのでは？ http://www.asus.com/Motherboards/Intel_Socket_77 …
＞ここ最近になって　HDMI接続が出来ることを知り・・・・・・・代替ケーブル等を購入したいと 　 SPDIFケーブルが付属しない映像・音声両用ボードを除き、HDMI接続はあまり意味は無いと考えます。 両用ボートであれば音声出力付きディスプレイをHDMI経由でつなぎ2ｃh出力が出来ます。 PC側に7.1Ch出力機能やSPDIF出力端子を通じて5.1ｃｈあるいは7.1ｃｈ出力が可能な環境であれば、オーディオプロパティ調整で普段は「NVIDIA High Definition Audio」、サラウンド鑑賞時は「Realtek HD　Audio Ｏｕtput」の切り替え運用が出来て便利です。
Radeon HD 5670 HD 4600 シリーズ後継機…搭載端子は、総て同時使用可能 (全排他ではない) 同じく、HD 5600 シリーズも搭載している接続端子は、総て使えます。 ２つなら、２つ、３つなら３つ、４つなら４つ総て同時に使用出来る。 最新版は、HD 6600 シリーズです。 http://kakaku.com/specsearch/0550/ HD 6500 シリーズも同規格で作られた製品。 http://kakaku.com/specsearch/0550/ HD 6600 よりも性能は劣るが…同じく、搭載端子は全部使用出来ます。
何のために増設するのかわかりませんが組み合わせはまったく問題ないレベルですよ。
#1&2&3です。 3Dゲームをやらなければ問題ありません。 それだけが問題なので、一番最初に聞いています。
電源容量的に、GT640がギリです。 このカードは、バニラ（MODなどを入れていない状態）で遊ぶだけなら、問題ない性能を有したグラフィックカードです。
となるとHD5670とHD4650では価格帯を無視した場合どちらを選ぶべきでしょうか？ ＞今後も使っていくという前提ならHD5670をお勧めします。 また、Ｊ4514にはどちらも物理的にも付いて動作も大丈夫でしょうか？ ＞物理的にはHD4670の搭載例があるので問題ないと思っています。 　ただ電力だけが心配です。 　起動して使用中に確認したほうがいいのですが 　１．電源BOX自体の温度 　２．電源ケーブル類の温度(ATX24P・8P、GPU、HDD） 　　(能力ぎりぎりいっぱいの電力を流し続けていると 　　　熱くなり最悪溶けたり発火したりします。） HD5670　or　HD6670(HD5670とHD6670はほぼ同一） http://kakaku.com/prdsearch/prdcompare.asp?PrdKe … 電源を交換するならってことで5000円以下で妥協できる範囲の電源を選んでみました。 http://kakaku.com/prdsearch/prdcompare.asp?PrdKe …
> 電源は750W（ピーク） > OS は Windows 7 Ultimate 32bitです 問題なく、CrossfireX 出来ます。 CrossfireX 用ブリッジ・コードと呼ばれる平・フィルム・コード http://blog-imgs-44-origin.fc2.com/k/e/y/keyboar … を使用して…以下の様に取り付ける。 http://www.4gamer.net/review/radeon_x1950_pro/im …
やめといたほうがいいも何も、おそらくグラフィックボードを差し込むスロットの形状、規格が違うと思います。 dx2100 ST/CTにはグラフィックボードを拡張するスロットがないに等しいです。 PCI-Ex1かPCIのロープロファイルのカードしか使えません。 ↓こんなの http://www.amazon.co.jp/GT218-ION-512MB-64BIT-DD …
グラフィックボードのグレード・性能 GF-GTX560Ti-E1GHW　＞　GF-GTX560-E1GHD/CM 一番の違いはCUDAプロセッサー(昔はSPと言ったけど）の違いです。 560Tiが384SPに対して560無印が336SPと48個少ないのでその分処理能力も 低いのです。(体感でわかるかは微妙ですが・・・） それ以外は基本的には同じです。 あと対応バスですが、玄人志向のページでは560無印が2.1となってますが チップメーカーのNVIDIAでは560Tiも560無印もBusサポートは2.0となってます。 多分記載ミスだと思います。 RADEONでは2.1になってますがGeForceは2.0だったはずです。 どちらにしても互換性はあるので問題はありません。 あと電源ですが経年劣化してたとしても600wクラスの出力はあるでしょうから 問題なく使用できると思います。 (自分は520wの電源で使用しています。玄人志向560Ti） 資金に余裕があるならGF-GTX560Ti-E1GHWの購入をおすすめします。 (TWIN　FANの方が静かですよ。）
チップセットの違いで設定項目の名称が違ってました。 BIOSのPCI / Plug and Play Setup PCIに進んで Boot Graphics Adapter Prioriの中に3項目あります。 ・IGD ・PEG/IGD ・PCI/IGD パワーオン時のグラフィックスカードの優先 順位を選択します。IGD はマザーボード内蔵 のビデオ機能、PEG はPCI Express for Graphics スロット、PCI はPCI スロットを示し ます。 PCI-Ex16スロット増設GPUならPEG/IGDに PCIスロット増設GPUならPCI/IGDに設定して BIOSをセーブして再起動してください。 これで増設GPUが優先になります。 一応BIOS設定のリンク　パソコン名はPC STATION DS3020になります。 http://pc-support.jp.onkyo.com/upfile/MANUAL/EN6 …
＞どうすれば元に戻せるでしょうか？ こちらのサイトで「945GM」をキーワードに検索、Windowsのバージョンに合わせたグラフィックドライバをダウンロード・インストールします 圧縮形式ではなくexe実行形式をダウンロードすればダブルクリックして画面の指示に従うだけです。 http://downloadcenter.intel.com/Default.aspx?lan … ＞一応復元をやってみたのですが元に戻らず システムの復元やWindowsの修復は意味がありません。
起動すらしないということですが、メモリのチェックはしましたか？ オンボードVGAの場合は、メインメモリの一部をビデオメモリと共有しています。 メインメモリに不具合があれば、ビデオ表示にエラーが出ることもあります。 念のためCMOSクリアして、メモリを1枚だけにしてOS起動するか試してください。
何のために設定か等はわかりませんが、当方も同じ作業してみました。 （当方英語版ドライバを使用。OSは７の64ビット） GOMPLAYERは当方DドライブProgram Files（ｘ86）にインストールしてあるのでフォルダを参照。 ローカルディスクD￥Program Files（x86）￥GRETECH￥Gomplayer￥GOM.exe ちゃんとインストールしたフォルダにGOM.exeがあり、設定は可能でしたよ。
NO,1の者です。 中古で買っても保証ないし7600なんて買うだけもったいないです。 あと中古も新品も数百円程度しか変わりませんので保証の短い中古より 新品の方が安心です。 あとメーカーで玄人志向はメーカーサポートがないので知識のある方以外は 使用厳禁です。（サポートがない分、安いのですが＾＾；） あとパソコン本体の構成がどのようであっても増設スロットの形状さえ 適合すれば問題なく使用できます。(PCI-Ex16) 冷却機構についてですが、ファン式と空冷式と書いてますが言い方が違います。 ファン付き空冷、ファンレス空冷です。(まとめて空冷になります。） どちらでも好きな方を増設ください。一応、ファン付き空冷をおすすめします。 おすすめ品 GeForce 210(2560円～）ファン付き空冷 http://www.coneco.net/PriceList.asp?COM_ID=10910 … GeForce 210(2480円～）ファンレス空冷 http://www.coneco.net/PriceList.asp?COM_ID=11111 … GeForce GT520(3000円～）ファン付き空冷 http://www.coneco.net/PriceList.asp?COM_ID=11111 …
>グラボの容量が8000Ｍほど使用していて空きメモリが1000Ｍほどしかないのですがこれは普通なのでしょうか？ これが原因ではないかと思われます。 グラボで、8GBもメモリを使用することは考えられません。 グラボが、8GBのメモリを使用していると、どのように知ったのですか？ リソースモニターの「ハードウエア予約済み」の数値でしょうか？ でしたら、それは、グラボがメモリを使用しているのではなく、Windowsのバグです。 （マイクロソフトは認めていませんが） 現在私は、QuadroFX3700を使用していますが、ハードウエア予約済みは、1MBです。 それが一時期9GBまで増加してしまいました。 それにより、3DCGの多くが使用不可脳となってしまいました。 （使用済みメモリが8GBありますが、これはRAMディスクとして6GB使用しているためです） 質問者の場合も、Windowsのバグにより、使用可能メモリが大幅に減ったことによる、トラブルであると思われます。 ネットなどで調べますと、この症状は、Windowsのインストール時、BIOSの変更時、メモリの増設時、RAMディスク設定時、ハードウエアの変更時に、なにかの拍子に起きるようです。 解消方法の決定打はなく、人によりどうしたら直ったのかが異なっています。 私の場合、msconfigで、ブート設定を変更したら直りました。 MMDをおこなうのに、quadro600で不足するとは考えられません。
DMS-59端子ですね・・・ ビデオカード一枚でマルチモニターをするための特殊端子で、これ専用のDMS-59分岐ケーブルにて2系統のDVI出力又はD-sub出力を取ります。 そのケーブルを単品で一般的に売ってたかな？と言うところ（ビデオカードには付属しますが）。 ヤフオクだとこんな感じ（DVI2分岐用のもの）。 http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?p=dms- … この分岐したDVIからHDMIに変換できるかは仕様上は不明ですが、変換するにはさらにDVI to HDMIのケーブル或いはアダプターが必要になります。
本気でゲームがしたいなら、今のPCを売却、 新しいゲーミングPCを買う為の資金の足しにしましょう。 つまり今のPCでは話にならないという事です。 CPUだけは良いんですけどねぇ・・・。 ドスパラ、TWOTOP、フェイス、ツクモ、マウス・・・等で、 ゲームが出来るPCに買い替えましょう。
ANo.2 です。 決して馬鹿にしているのではなくて、 パソコンの用途からすると、近所のスーパーへ買い出しへ行くためだけしか乗らないのに、 高額なポルシェを購入するような感じでしたので、 単純に、「勿体ない…。」と思って記してしまいました。 元々、パソコンショップで作る BTO は、店員さんとユーザーが話し合って作り上げるパソコンです。 当初、メーカー製パソコンより安上がりで済むと言った安易な発想が先行してしまって、 知識がとても不足している購入希望者が増えてしまったことで、 ショップはユーザーと話し合って作り上げることができなくなりました。 そこで、ショップ側がパーツを厳選して枠組みを決めてしまった経緯があります。 個人的には、まず、何をどうしたいのか？ 「〇〇の動作環境が必要な、△△のアプリを使う。」など、具体的な案件を持って、 パソコンショップへ相談しては如何でしょうか？ すると、無駄金が防げるだけでなく、ベースとなる性能のパソコンが分かることで、 将来に向けて性能に余裕を持たせたいにしても、 どれだけ金額を上乗せするかや、 どの程度の上位グレードのパーツを選択するかも分かりやすくなります。 どちらにお住まいか分かりませんが、 行ける場所にお住まいならば、下記へ行って相談してみて下さい。 パーツ販売店ばかりになってしまった秋葉原のパソコン店の中で、 最も信頼の置けるショップの一つです。 行ける場所にお住まいでなくとも、一度、電話をしてみて下さい。 http://www.ark-pc.co.jp/ いずれにせよ、ご健闘を祈ります。
HDMI機能のないオーディオ機能非搭載のビデオボードで音が出るわけないでしょ
http://www.sapphiretech.jp/products/hd-6500-pcie … SAPPHIRE HD6570 2G DDR3 PCI-E HDMI/DVI-D/VGA ロープロ対応、V-ROM 2GB、 http://www.amazon.co.jp/SAPPHIRE-%E3%83%93%E3%83 … Amazon.co.jp で、8,610-、 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … ドスパラで、8,980-、
端的で、具体的な必要とされるスペックを回答いただき ありがとうございました。 ＢＴＯもかなり考えたのですが、かゆいところに手が届くような？ 仕様に仕上げるまでが大変かなぁと思って躊躇しております。 求めるスペックはピンポイントで求められるけど、それ以外は 何もない入っていないというような。 結局、トータルで考えると割高になるのかなと。 ＞＞Web動画、ストリーミング、ゲーム以外での使用が書いていないので 　　何がどこまで必要なの？って感じなのですが、メーカーのソフト(オフィスとか？） 　　入っているだけで性能が低くても高いのに、高性能だと余計高くなるのは 　　当たり前だと思うのですが？ メーカー製でいろいろ探したのですが、本当に高性能の グラボを搭載している商品って全くないですね。 これが何を意味するかが、よくわかりませんが・・・ ＞＞日本のメーカーだとエプソンやDELL(?)、オンキョー位しかありませんが 　　それでもメーカーBTOになります。(ショップBTOより高い） 　　汎用PCより需要が少ないため、ショップPCと同じ構成で2割以上高くなるため メーカー製で高性能なものを搭載したものがあればベストと 考えております。 スペースは全く気にしないし、もちろんスリムでなくても 構わないと思っているのですが。 ＞＞価格comで検索した結果ヒューレットパッカーと、DELLと、オンキョーと 　　マウスコンピュータと、それ以外はショップブランドしかないですね。 　　メーカーだとヒューレットパッカーとくらいしか高性能グラフィックス搭載機 　　が無いですね。(直接、メーカーでカスタマイズすればいいと思うが） 　　http://kakaku.com/prdsearch/prdcompare.asp?PrdKe … 　　構成を見る限りギリギリの構成で値段が高いです・・・・・ ちなみに、現在主流のゲームで人気のあるものをプレイされている 方々はどんなＰＣを主に使っているのでしょうか。 メーカー製だと、そもそも高性能なグラボは搭載しているものは ないようですし、拡張しやすいタワー型自体があまりラインナップ にないような気がします。 やはり自作やＢＴＯが主流なんでしょうか？ ＞＞汎用的には省スペース、一体型PCが人気がある(?)みたいですね。 　　私的には、ありえないですが素人から見たらモニタに全部入って 　　スペースを取らず、一般的な使い方をしている限り支障がないから 　　前にも書いたけどメーカーでゲームをするために構成を作っても 　　ショップに値段で負けるので売れ行きが悪くなる。利益が上がらない。 　　などの理由じゃないでしょうか？ 　　ゲームするにはグラフィックス以外の性能も高くないとできないので 　　自ずとPC全体が高性能になるので、金額を抑えたいのならBTO、 　　好きなパーツや、メーカーがあってこだわれば自作って感じですね。 　　今は自作よりBTOの方が安いですしね。 私の場合は、すべて自作パソコンを使っています。 通常の使用方法は、３Ｄゲーム、オンラインゲーム、ネットサーフィン、Web動画鑑賞・ダウンロード・編集、地上デジタル放送録画再生、音楽鑑賞くらい？ 実際３Ｄゲームとオンラインゲームをしないなら、CPU内蔵グラフィックス搭載ノートPCで事足りちゃいます。ゲームをするために自作しているようなものですからねw あとはパーツがあまり、余剰パーツで家族のPCなんかも組めちゃったりして実質OS代だけとかですねw 最近はやりたいゲームも少なくパソコンに手を入れていないのですが、一応構成を書いておきます。 1st OS:Windows7Homepremium64bit CPU:INTEL core i7-950(3.6GHz） M/B:ASUS RampageIIExtrium MEM:コルセア PC3-12800×2GB×3枚 GPU:nVIDIA GTX480(クーラー:ZALMAN VF-3000F forGTX480） CASE:クーラーマズター HAF932(フルタワー) PSU:AcBel R88-1100w(80plusシルバー） SSD:intel X25-M 80GB HDD:WD15EARS×2台 DVD:LGのスーパーマルチDVDドライブ SPI:安物スピーカー MON:三菱 RDT231WM-S 週に１,２回、元々FF14をやろうとして組んだ構成のパソコン 2nd(今はこっちがメインで使ってます）超静音PC OS:Windows7Homepremium64bit CPU:INTEL core i5-2400 M/B:ASUS P8H67-V MEM:Patriot PC3-12800×4GB×2枚 GPU:玄人志向 Twinfan nVIDIA GTX560Ti CASE:サイズ GEKKOUサイレントブラック(ミドルワター) PSU:オウルテック EVEREST85Plus520w(80plusブロンズ） SSD:intel X25-M 80GB HDD:WD20EARS×2台 DVD:LGのスーパーマルチBDドライブ(3D対応） CARD:IO-DATA GV-MVP/XS2W(3波ダブルチューナー） SPI:ONKYO AVIVO GX-70HD(B) MON:三菱　RDT233WX-3D(3D対応） 24時間つけっぱなし、騒音皆無w
まず電源ですが鎌力のシリーズがわからないですが550wあればまず問題ないでしょう。 次に温度ですが起動中、起動後すぐにということから、熱暴走での不具合はなさそうですが 念のため、起動するときにサイドケースを開けてGPUファンが回っていることを確認してください。 温度モニタも使ってください。MSIのアフターバーナーとか便利でいいですよ。(フリー） グラフィックドライバーですが、NVIDIAからDLしたドライバをインストールするときに カスタムで行ってください。カスタムの画面で下のほうにクリーンインストールを行う チェックがあるのでそれにチェックを入れてクリーンインストールを行ってください。 マザーの故障の懸念があるならGTX260を再取り付けして問題ないか切り分けてください。 グラボですが基盤面以外なら多少手荒に扱ってもすぐに壊れた経験がありませんが 傷や凹み、欠けがないか程度は確認してください。 あとはグラボ自体の初期不良の可能性もあります。 最終的にどうしようもなくなったら購入店に初期不良の申請を行ってみてください。
追記 HD6570とGT220が同等程度の性能になります。 電力はHD6570が39w、GT220が58wです。 もしAMD　RADEON　HD6570に変更する場合は、NVIDIAドライバを完全削除しないと 不具合が出ることもありますので、コントロールパネルからドライバを削除後、 フリーソフトのドライバークリーナーなどでプログラムの掃除をしてください。
＞グラフィックプロパティでしょうか？ それでしたらインテルの物が開かれます。 　 オンボードのインテルのドライバがアンインストールされていないようですね。 ディスプレイケーブルを付け替えれば、オンボード状態でディスプレイが表示されるんじゃないかな？ オンボードが優先されているような状況ですね。 まずドライバをアンインストール、Winを終了→電源断→新グラボ取り付け→ディスプレイケーブル付け替え→電源入→Wiｎ開始→新ドライバインストール→解像度設定→（インターネットで最新版が有れば）ドライバ更新 この手順を踏みましたか？
ANo.11です。 "安かったのでSilverStoneの1200Wにしました。" → 了解です。小生は、同シリーズの80Plus Gold 750W SST-ST75F-G をこの前買いました。この電源は、入力側の電解コンデンサが耐熱 85℃のものを使っていると言うことで、105℃を使っているものからすると一寸難色を示す人がいますが、自分的には大差ないしコストパフォーマンスが良いので買いました。同じく、80Plus SilverのSST-ST75F-Pもあります。電源スイッチがないので、中をいじる時に一々ケーブルをひっこ抜かなければなりませんが、逆にスイッチの切り忘れがなくて良いかも。また、これならば将来的には十分な容量でしょう。 http://www.silverstonetek.com/product.php?pid=28 … 中程にある "FEATURE PHOTOS" の一番最後の画像をクリックすると、PCI Express用ケーブルの大きな画像が出てきます。 さて、質問の回答ですが。 "これでSATAの2本の4pinを束ねて、6pinに、8pinがあるのにグラボー用6pinを２本束ねて8pinに接続してみた訳ですが、モニタしても何も変わりがないです。何かこういう理由で４系統を２箇所に接続すべきみたいな理由が本来欲しかった感じがします。" → 「4系統を2箇所に接続」は必要なありません。この電源には、初めから8pinのPCI Expressグラフィックカード用補助電源ケーブルが付属しています。また、補助電源は、グラフィックカードの高負荷の際に必要となる12Vの電源を補助するものなので、負荷が軽い場合は、PCI Expressのスロット経由の電源(75Wまで)で事足ります。 → 変化を見たければ、高負荷をかけるためにベンチマークテスト(3DMark06、3DMark Vantage、3DMark11)を実行して見て下さい。 http://www.4gamer.net/games/027/G002753/20071130 … http://www.4gamer.net/games/044/G004413/20080425 … http://www.4gamer.net/games/110/G011050/20101207 … その際、下記のGPU-Z等のグラフィックカードのモニタソフトウエアで様子を見て下さい。 http://answertaker.com/hardware/benchmark/gpu-z. … "これってGOLD規格なんだし素直に6pin１本と8pin１本を接続した方が、グラボー用から取ってるんだし、要は1200WでGOLDであれば、２又のアダプターは接続しなくてよろしいのではないでしょうか？" → SST-ST1200-G には、8pin(6pinに2pinがプラスされたもので、6pinと8pinで使えます)のPCI Expressグラフィックカード用専用ケーブルが4本付いていますので、これをGTX580に2本接続すれば良い訳です。 グラフィックカードに付属のケーブルは、このような専用ケーブルが付いていない電源用でペリフェラルを使って補助電源の代わりをさせるものなので、SST-ST1200-G では使わなくて良いです。 これで、やっと "本来こちらが本筋なのでこの点だけ最後にご教示頂けるとありがたいです。" の結論がでました。
　こんばんは。 　ビデオカードのVRAMの容量によって動画がスムーズに再生されるわけではありませんので、そういった意味での効果は薄いと言わざるを得ません。 ただお持ちのパソコンのCPUやメインRAMの種類によっては動画再生がスムーズになる可能性はあります。（一般的なAGP搭載マザーボードに対応したCPUですとかなり古いと思いますので、実際には難しい可能性の方が高いですが） 　当方ではAGPに対してCPUがオーバースペックなのですが、CPUがPentiumMでメモリは2GBでハードディスクは40GBという環境ながらビデオカードはGeForce2MX400という、wanpiwanpiさんの所有されておられるGeForce6200よりも遥かに古い（古過ぎる）ものですが、動画では若干のもたつき程度でほぼ問題なく視聴出来ます。DVD再生は勿論、通常画質ですがネット動画（YouTubeなど）でも視聴可能でした。 ちなみにビデオカードのメモリは64MBです。 どちらの動画であれ、高画質なものを再生されるというのでしたら残念ながら多少の投資はやむを得ないと考えられます。 ネットブックではなくネットノートなどのワンランクアップしたものであれば、それほど高額でもなく且つ動画もそれなりに観られるのではないかと思います。 またwanpiwanpiさんの視聴されたい動画がもしオンラインの動画であれば、その多くはビデオカードよりもCPUの性能に依存するのでやはりどちらにしてもビデオカードのパワーアップがスムーズな再生に直結するとは考えられません。 長文になりましたが、以上参考までに。
私の場合もいつの間にかショートカットができていました。 でもいずれのショートカットからでもコンパネは開きました。 一度、ドライバ関連をすべて削除＞ドライバクリーナーで完全除去後、 新たにドライバをインストールしてみてはいかがでしょうか？ あと私の場合3D Visionは使わないためカスタムでインストールしないようにしています。 あとGPUの設定調整・監視はNVIDIA System Tools with ESA Supportは使わずに MSIのフリーソフトAfterburnerを使用しております。 http://www.msi-computer.co.jp/Afterburner/overvi …
kakaku.comに945GCTでradeon5000シリーズが動かない症状が出ています。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000089479/ 945GCTでradeon 4670の動作報告があるので、PCI-Ex 2.0と1.1という話ではないでしょう。 radeon 5000でチップに根本的な変更が加わっている可能性があります。 規格上は互換性があって動作するはずですが、いわゆる相性問題ということになるかもしれません。 BIOS更新とCMOSクリアを試してダメなら、945GCTで動作報告もある4000シリーズの古めのカードを探すか、マザーボードごと買い替えを検討したほうがよさそうです。
最高設定で現在のGPUで問題なく動くのであればゲームの仕様上、きれいにすることは出来ないですね。 GPUを変えたからといって画質が良くなることはありません。(発色の違い程度） なのでGPUの交換は不要です。 あとモニタですがCRTモニタでHDMI対応ってないはずですが、変換してつないでるのでしょうか？ 現在の主流が液晶モニタですのでCRTモニタはさすがに中古でしか見つからないでしょう。 それも液晶の何倍もの値段になります。 FPSゲームをやるにはCRTは遅延がなくていいんですけどね。 モニタを買い換えるときはCRTは諦めてください。 あとバトルフィールド3ですが、現在ご使用のパソコンではまったくのスペック不足です。 もし遊ぶのであればBTOの10万クラスと同等以上スペックのパソコンを買うか作るかしてください。 (それでも最高画質では遊べないはずです）
補足見ました、 450に拘る理由はわかりませんが、メーカーを問わなければ同じくらいの値段で550とか￥12000くらい出せば560にも手が届きますけどね。 RADEONなら6850、6870あたりにも手が届きますし。 規格は合いますので補足のグラフィックボードは使えるでしょう、ただ、内部のスペースは私には判りませんので、入るかどうかはご自身で確認したほうが良いでしょう。 PCの説明書に使用できるボードのサイズが書いているかと思います。 書いてなかったら、開けて実測。 カスタマイズでGTX560あるので大丈夫かとは思いますが、念のため。
ドライブやディスクには問題ありませんか？ ドライブのピックアップが汚れていてディスクが読めない又はディスクに傷があるとか？ http://www.nvidia.co.jp/Download/index.aspx?lang … ここから該当するドライバをダウンロードしてインストールされはいかがですか？ 添付ディスクのドライバーはバージョンが古い事があります。 NVIDIAのサイトから最新のドライバを入手した方が良いと思いますよ。
> デバイスマネージャーを開くと“ほかのデバイス”の項目に“マルチメディアコントローラー”というのがあり！マークが点いております。 この状態では、ドライバーが正常にインストール出来ていないと言うことです まずは、適正なドライバーをダウンロードしてインストールをする事です
> 起動後暫くすればスムーズに回っているように見えるようにはなりますが、 > 最初の辺りは回ったとしても「カッカッカッ」と動いているだけです。 > 指で少し助走をつけてあげれば少しは回りますが、すぐ止まってしまいます。 それは、典型的なFANの寿命です。 部品の交換以外は、対策のしようがありません。 このGALAXYのグラボは、FANが壊れるとクーラーユニット一式交換しないと どうしようもなくなります。 個体コンデンサ仕様だからまだ動いているのですが、電解コンデンサ使った安物なら もうとっくに画面の表示すらできなくなっていると思います。 一時しのぎなら、中古でも十分だと思います。 9800GTで無くても、同じような性能の物なら3,000～4,000円前後であると思います。 8800GT http://www.sofmap.com/product_detail/exec/_/sku= … http://www.janpara.co.jp/sale/search/detail/?SRC … 9800GT http://www.sofmap.com/product_detail/exec/_/sku= … http://www.janpara.co.jp/sale/search/detail/?SRC … ヤフオクなら探せばもっと安く手にはいるとは思いますが…
＞ジャンクで安く売っていたGeForce FX5700のカードエッジが、短いのが三つ(切り欠きが二つ)だったので刺さるか分からずに質問しました。 その型番で探すと、こんな商品画像がありました。こんな感じでしょうか。 http://www.amazon.de/dp/B003E6ICIE 切り欠きが2つあるならば、3.3V・1.5Vの、どちらのスロットにも対応している製品ということなので、P4M-865G MAX II の1.5Vスロットに挿して使うことができそうですよ。 ちなみに短いL字型の部分は、スロットから抜けないようにする単なる押さえ用の形です。 良く見ると、P4M-865G MAX II のAGPスロット外側にプラスチック部品が伸びていますが、そこの突起がL字部分にパチンとはまるようになっています。
＞BIOS設定の場所で止まってしまい 　 ＢＩＯＳ画面を出すには、電源投入後テキストメッセージが出たら素早くＤｅｌｅｔｅキーを押す。 通常ＢＩＯＳの設定は不要ですが、本体メモリの一部をグラボのメモリに転用させたくなければ設定の必要あり。 トラブルを避けるために現在オンボード内蔵のグラボドライバを一旦アンインストールして、Ｗｉｎｄｏｗｓを終了させて電源を落として新しいグラボを差して再起動する。 グラボ付属のドライバのＣＤを入れてドライバインストール作業を行う。 インストールが完了したら、ディスプレイの解像度調整等を行う。 インターネットで最新ドライバチェックを行い、新バージョンがあればダウンロードして更新する。
あ、書き忘れましたがグラフィックボードの温度も見てくださいね。 高負荷がかかってGPUの温度が上がりすぎた場合も保護回路が働きダウンクロックするようにもなっていますので。 ご参考までに！
GeForce 210といっても、グラフィックチップの名称であり グラボの製品名でないので、他の方の比較は単純ではできません。 冷却ファンの搭載の有無、ヒートシンクの大きさ、使われているコンデンサの品質でも 違ってきます。 基本的には、高負荷時にフリーズするのであれば、熱暴走の線が濃いですが 今の時期に熱暴走となると、基本的に合わない製品を選ばれたという事になります。 ファンレスといっても、そのヒートシンクだけて冷却ができるわけではなく その周囲の空気の温度やエアーフローでも違います。 通常は構造的に電源ユニットのファンでおこる風の流れをあてにしている場合が多く 電源ユニットの構造やレイアウトによっては、無理な場合があります。 そもそも、CE50Y9は、グラボをライザーカードで90度傾けて取り付けるタイプで （省スペース型ではよくあります。） ファンレスでは最悪の構造と言えます。 場所的に、チップセットと向かい合わせになる構造、 電源ファンの風が全くあたらない位置、※CPUクーラーの廃熱風はあたりそうですが… しかも、電解コンデンサ群と向かい合わせ… アレニウスの法則が恐ろしいです。 最低限、廃熱効率を上げるため、ファンのついた物に変更されるか、 無理矢理風量の大きいFANを取り付けられることをお勧めします。 > 再現性の向上方法 高負荷のベンチマークをかければ良いのでは無いかと思います。 チップセット暖め過ぎて暴走しているのか、グラボの冷却が間に合わないで 暴走しているのかは、わかりませんが 熱の問題なら、これでわかると思います。 見かけの怪しさ抜群の「ゆめりあベンチ」(※要パッチ)でグラボだけに高負荷をかけるとか その他FFベンチ系をループで動かしてみるとかしてみられては？ http://www.geocities.jp/znamihei/index.html あと、ドライバが最新が常にいいわけではありません。 動画再生だとドライバのバージョンによって突然フリーズを起こすバージョンもありますので １つ２つ前の過去の安定ドライバを導入されるのも良いかもしれません。
GPU-Z 0.5.7は誤表示する様です。 ※0.5.4～0.5.7迄同時に表示させたものを添付しておきます
Afterburnerについては、CCC12.1 Previewは練り込み不足でソフト毎 のプロファイル作成が面倒な点や不具合が懸念される事、ソフト毎の 設定が出来ない12.1以前のCCCとしても、OCプロファイル指定が多少 面倒な事から、ドライバレベルでプロファイルを自動で設定が出来ない 代わりにOCの設定し易さや、マニュアルでもOCプロファイルの指定が 容易な為、このソフトを紹介しただけです。 （当方もMSI製VGAではないですが、問題無く使用しています）
Win7にしたら普通に直る気がします。 ドライバはいろんなバージョンを試しましたか？
電源の可能性は。
Radeon6450なら、その程度かもしれません。 ビデオカードを付けたことで、メモリが無駄にならないことぐらいかな。 自作PC(Windows7 64bit)で、Radeon4350 512MBのグラフィックスは3.6でした。 CPU　AthlonII　7750BE　メモリ4GB　GIGABYTE　GA-MA78GPM-DS2H このPCを省エネにするために、低価格なCPU、マザボに交換しました。 CPU A4-3400（Radeon 6410D） メモリ8GB　ASUS　F1A75-M このCPU内蔵のグラフィックスは4.7で、4350よりよくなりました。 メインPCのビデオカードはRadeon5670で、グラフィックスは7.0です。 ３Dゲーム、オンラインゲームは遊ばないのでわかりませんが、ネット（Firefox）、DVD再生（PowerDVD11)、エロゲ程度ならば、3.6と7.0の差はほとんどわかりません。
たぶん問題はないと思いますが、オンボードのグラフィクスとスロットに挿すビデオカードの併用ができるかどうかはマザーボードによります。 事前にマウスコンピューターに問い合わせた方がいいかもしれません。 ちなみに私はビデオカード2枚挿しで3画面表示してます。
>まったく同じものでなくてもできる それはたとえば5850と5870みたいな「基本となる設計は同じで、下位機種は上位の一部機能を無効化したもの」な組み合わせでの話じゃないです? AMD自身の公開してる互換性チャートはこちら。 http://sites.amd.com/jp/game/technology/Pages/cr … http://sites.amd.com/PublishingImages/Public/Gra … 5870は5970～5830とまではCF可能とされていますが、5770は5770，5750，6770，6750(後ろの2機種は57系に動画再生支援機能強化を加えたもの)としかCF不可の筈。
まずメモリーを2Gx2にして 電源は最低でも500Wはないと
わざわざセーフモードで起動する必要はありません。 オンボードのドライバを消す必要もありません。 勝手に切り替わります。 BIOSの設定も基本的に必要ありません。 グラフィック周りの設定で、普通PEG、PCIEという値が優先的に設定されていると思います。 電源は確かにRADEON HD 6670を付ける前提では少ないですね。 こちらがそのグラボのシステム要件です。 http://www.amd.com/jp/products/desktop/graphics/ …
i3-530はLGA1156なのでそのままだとLGA1155のi5-2500Kやi7-2600K,2700Kは使えませよ。 マザーボードを変えるか又は今のマザーで使えるCPUにするかです。 i7なら875Kとか870、i5なら760や655Kになります。 推奨スペックでクアッドコアになってますがHTで一応4スレッド使えるんだしGPUは推奨より性能がいいんだし、スペックアップする前に実際プレーして、不満があれば、パーツ交換すればいいと思います。 スペックアップするならi5-2500Kかi7-2600K(2700Kはなくていいと思う) マザーボードはピンキリなので安いのなら1万円未満～あります。 15000円くらいのものから選んだほうが後悔がなくていいと思います。
NO,4さんの内容についてですがHD5870はHD6950と同等です。 HD6990＞＞HD6970＞HD6950≧HD5870＞HD6870＞HD5850＞HD6850のような構図になります。
別の同じような質問にも回答しましたが、私もこの問題で長く困っていました。 結論は、メモリーを交換したら一発で治りました。メモリー自体が悪いわけではありませんが、マザーボードとメモリーの相性が悪いのかと思います。 交換する元のメモリーを同じマザーボードのPCに入れたらやっぱりおかしくなりました。 お試しください。
このパソコンでＨＤ５８７０を入れているレビューを見ましたが、電源のことを考えるとＧＰＵに使用できる電力が18Ａ×12ｖ＝216ｗなのでそれ以下に抑えたほうが無難です。 ＨＤ５８７０を入れているといってもハードディスクトレイが干渉し、外しているように見えました。 その辺の簡単な改造のスキルがあればＨＤ５８７０クラスの大きさのビデオカードは入れられますがケースのＧＰＵスペースを計ってから購入をお勧めします。 それで本題のＧＰＵですがＨＤ５６７０より性能がよく２００ｗ以下のだと結構あります。 上から性能が良い順です。 １．ＨＤ６９５０：２００ｗ：W260xH126xD43 ２．ＨＤ５８７０：１８８ｗ：W281xH111xD40 ３．ＨＤ６８７０：１５１ｗ：W229xH112xD38 ４．ＨＤ５８５０：１５１ｗ：W244xH111xD35 ５．ＨＤ６８５０：１２７ｗ：W229xH112xD38 ６．ＨＤ６７９０：１５０ｗ：W229xH112xD39 ７．ＨＤ５７７０：１０８ｗ：W184xH114xD41 ８．ＨＤ６７７０：１０８ｗ：W182xH111xD38 ９．ＨＤ５７５０：８６ｗ：W185xH118xD38 10．ＨＤ６７５０：８６ｗ：W196xH127xD42 標準サイズのＨＤ５６７０：６４ｗ：W170xH112xD38
そのソフトの有無とも、変換時間は同じですか？ 一応、丁寧に紹介しているページがあったのでリンク張っておきます。 http://www.softnavi.com/avivo_vc.html PCIで使えるか使えないかはPCI製品を持っていないので判断は出来ません。 （すいません）
電源をクロシコの600Wに変更ずれば余裕になります。 4台くらい増設しても問題ないと思います。 HDD1台FULL可動で25w程度と思ってください。 アイドリング状態で6w程度です。 （1TB、1.5TB、2TB、2.5TB、3TBほぼ共通） でもなんで1TBなんでしょうか？ 1GB当たりの単価は3.0TBが一番安くてそのあとに2.5TB、2.0TBになっていると思います。 1TBは1GB当たりの単価が2倍します。 （3TBで約13000円、1TBが約9300円：価格com調べ） 現状使用の1TBと合わせてRAIDしようとしているならあまりお勧めできません。 新しいHDDを2台用意したほうがいいです。
電源は６００Wあればたいていなんとかなりますよ まあたしかにそのグラボだとこころもとないですね・・・
>前の9800GTX そいつ負荷に応じて動的に動作クロック切り替えるたぐいの省電力機能積んでませんやん… #実際は積もうとして不具合連発だったと記憶。nVidiaが黒歴史扱いしてさっくり機能削除するくらいに。 No.3でいったのは「CS程度ではRADEON HD 6800には負荷が軽すぎて、省電力機能が解除され切らず100MHz(下限)や300MHz(動画再生レベルの負荷？)で動いてるんじゃないか」という疑念なわけでして。 ちょっとダウンロードが重すぎて試せてないんですけど、MSI AfterBurnerなどのOCツールでクロックを上限固定したらどうなります？
＞黄色・赤・緑 配線が違う気がします 黄色なら、ビデオ入力端子に 赤、緑、青ならコンポーネント端子に あとは、接触不良
4万～6万くらいの第2世代Core iシリーズとか、AMDのAシリーズかな。 （その価格でレノボとか、エイサーとか、ASUSになるかなぁ？） 自分はLenovo G570のcore i5-2320のやつを持っているんですが北斗百裂ぐらいは問題なくプレイできます。 金額で今は4万ちょっとかな？(自分は安く売っているところで39800円で買いました。)
考え違いしてるみたいだけど、 ＞GTX系がゲーム向き、Quadro系がCADなどに向きであるのは知っています。 は間違い。Gforce系はDirect3D向き、Quadro系はOpenGL（ゲーム系OpenGLでなくて）向き。 だから、OpenGL依存度が低い3DCADや3DCGソフトならばソフトによるけどGTX系のほうが良い場合もある。ただ、Quadro系は基本的に速度を犠牲にして安定性と描画精度をあげているから3DCGや3DCADに多い業務系ソフトに向いている。shadeとかは依存度低いんでQuadro使っても差は感じないと思う。jww-cadは2Dだけどこれも問題なし。 3DCADはボードを選ぶのでそれがわからないと希望通りの回答こないと思う。 あと、GTX570だろうが580だろうが、Gforceなら結果は変わりません、世代も似たような物だし。 CADに関してはここで聞くよりメーカーに聞くのが一番。 動作確認済み以外は起動すらしないのもあるし。 手持ちの3DCADだと、Rhinocerosに関してはGforceでも動きました。 　Quadroでゲームとなれば高い金出しても１～２世代後退することになるのでコストバカ高になります。ゲームを重視しているならばGforce買って、3DCADで問題があったらQuadroに買い換えるかもう一台作れば良いんじゃないかな。 業務系と遊び系だと、安定性を考えてもPCごと分けるのが普通。gameが入っているPCに3DCAD入れてなんか問題が起きても、原因がハードウェアかソフトウェアが調べるのがめんどくさいよ？
GTX550Tiですがエルザのやつを買うとしたら安いほう？高いほう？ まあ安いほうなら有りといえば有りですが9800GTからの変更だと大きく違いが分かるかなぁ？ 性能的には3割程度高いはずだけどね。 エルザの高いほうを買うならGTX560かGTX560Tiを買うほうがいいと思う。 メーカー別で大きく違いが分かるってならエルザは高いのでGTX560やGTX560Tiは買えないですが、私的にはどこのメーカーも違いが大きく分かることはないと思います。 私もGTS450が壊れてGTX560Tiを購入したのですが現在使ってて不便を感じることがありません。 GTS450のときはゲームとかはちょっと微妙でした。 GTX550TiってGTS450よりちょっとスペックアップしただけなので物足りなさを感じるのではと思います。 あと繋ぎで買うくらいなら今の9800GTで我慢して新規購入PCに予算を回したほうが良いのではと思うのは私だけかな？
私の所有するN580GTX LightningXE SLI で試しましたが両方ともGeforce GTX 580としか表示されません。 グラフィックチップに選別品が使われているかも知れませんが、チップはGF110なのですからそれでいいのでは無いでしょうか。
YouTube再生ていどでしたらローエンド （2千円前後のRadeon5450あたり）で十分機能すると思います http://kakaku.com/item/K0000089032/ グラフィックカードを追加した場合は、 BIOS上で内蔵グラフィックをDisabledに設定する必要があるかもしれません。
他の方がいろいろ書いていますが私の意見では少し違うかな。 まずGT440は市販で買うと平均価格6500円程度です。 つぎに公式サイトに載っているスペックでCPUはi5-2320で十分クリアしているので問題ないとします。 GPUの比較ですが 必須スペックのGF6600、推奨スペックのGF8600GT、最適スペックのGTX280となっていますね。 必須スペック・・・最低設定でとりあえず遊べる。 推奨スペック・・・標準設定でとりあえず遊べる。 最適スペック・・・最高設定でとりあえず遊べる。 GPUごとの性能値ですが、推奨スペックの8600GTを【100】とします。 GF6600は【20】、GTX280は【320】となります。 快適に遊びたいなら推奨の3倍の能力を有しなさいってことになりますね。 上記の事をを踏まえてGT440の評価すると GT440単体の性能は【186】となります。 そうなりますとGT440でスペシャルフォースを遊んだ場合、標準設定で問題なく遊べるレベルかと予想します。そのかわり最高設定では、とりあえず動くが快適に遊べないと思います。 予算的に今が厳しいようなら(59800円)そのPCを購入して不満があったらお金に余裕が出来てからGPUを交換することも出来ますし、交換することを考えたら最初から良いGPUのものにするか(GPUを満足できるものを単体購入した場合15000円～20000円)ですね。 59800円＋15000円として74800円になりますので、59800円に1万円ちょい足してこっちなんてどうでしょうか？ http://www.pc-koubou.jp/pc/model/gs7020ici5g-3_m … GTX550TiならGTX280より多少劣るものの満足できるくらいには遊べると思います。 （CPUも2320→2500になるし、価格差以上のものだと思いますよ） その辺の判断は購入する本人である貴方がしてください。
ビデオカードだけを換装するなら ビデオカードが電気を食うので PC電源のW数を確認するべき。
>RADEONのゲームノート Alienware M18xのオプションにありますね。 >スペシャルフォース2 こういうのはスペック表に書いてある最上位を買っておけと言うのがセオリーなので…GTX280ですか。 http://www.4gamer.net/games/050/G005004/20080616 … 3DMark06で見る限りGTX560Mでもこの数字には及ばないっぽいので、さてどうしましょ？ http://www.the-hikaku.com/pc/mouse/luvbook-k-2.h …
うちは、パナソニック32型液晶、RADEON HD6670 でしてます。無線のキーボードやマウスがあると便利です。
パソコンの構成を見る限り使用するに当っては問題になるようなところは見受けられません。 他の方のおっしゃっている消費電力での電源不足ですがi7(LGA1366)の上位を使用してのベンチマークソフトを実行しても最大350wを超えるような数値になっていないことから電力供給には問題ないと思います。 GTX550Tiでは不具合があり、9800GTだと問題ないということからすると考えられるのは2点 １．グラフィックボードの初期不良 ２．グラフィックボードの相性問題 どちらにしても購入店へその状況を説明し検証してもらうことをお勧めします。
MMDのバグの可能性も無いわけでは無いけどね。 MMDの内部処理は知らんけど GPGPUを使ったレンダリングを使わないなら あるいは使わない設定で動かせるなら GPUの影響で、作成されるデータに異常が生じることは無い。 だから、表示異常が どこのPCでもおきるのか? そこを確認すべきなんじゃないかな。 MMDのようなフリーのソフトは、メーカーサポートが無いかわりに 出費なく、多くの人が動かすことができるから MMDを使っていない人に相談して MDDを導入してもらって、試してもらうようなことまでできる。 (市販ソフトだと、そういうことは無理) MMDのバグっぽいということになったら それを、開発者にレポートすべき 公式サイトか、作成者メールアドレスか、2chなどのスレか 適切な手段がどこにあるかは知らない。
質問者さんの疑問は、正当です。 何故なら、今のPCIバスやPCI-expressバスの生い立ちを知れば明らかです。ISAバスをご存知でしょうか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/Industry_Standard_A … ISAバス(スロット)は、部品面が上向き(普通に取り付けたマザーボードの場合)に付いていました。当然、ファンが付いているもの(当時はそんなに発熱するものがなかったのですが、あるとしたら)は、上向き(当時は、CPUはマザーボード上に様々な位置に付いていました)でした。 しかし、PCIバスが現れてISAバスと共存する必要がありましたので、PCIバスは逆さまに取り付けてバックパネルを共有するようになりました。これが、PCIが通常と逆になっている理由です。発熱体が下向きに付いていることは不自然ですが、ISAバスと共存する上では実に巧妙な方法でした。共有部分は、PCIバスかISAバス用のカードを排他的に1枚挿せます。 下記のホームページには、まあ、何と懐かしいことにAT(ATXではない)ベビーマザーボードの写真が載っています。マザーボードの白いPCIスロットの左にある黒くて長いスロットがISAバスのものです。ちょうど、PCIとISAが接する部分のスロットが共有部分です。 http://www.janis.or.jp/users/tfukaya/RM590/mbs7p … 今は殆ど見かけなくなったBTX(絶滅種か？)は、PCIバスやPCIexpressバスをISAバスと同じように、部品面を上に取り付けることが出来たので、カードの放熱には有効でしたが、いかんせんPentium4やPentiumDに特化したアーキテクチャーだったので、その後はご存知の通りです。 GeForce GTX580等のハイエンドのグラフィックカードを使う場合は、発熱の多さに一寸心配になりますが、最近のケースは、エアフローが確立されているものが多いので大丈夫でしょう。 と言う訳で、効率の問題より、バスの生い立ちの問題なのです。汎用のバスなので仕方ないですね。勿論、BTXのマザーボードなら希望通りのシステムとなるでしょうが、最近のCPUのものでは無いと思います。
貴方のパソコン　VAIOのモニター一体型でしょ だったら、もう逆立ちしても出来ません。グラボを増設するスロットすらありませんから。 モニター一体型PCは、画面のでかいだけの安物ノートPCと同じで メモリー増設とHDDの交換くらいしか、人の手が入れられない、 このまま使ってねの出来合いPCですから。夢も希望もありません。諦めてください。 スペックも、3万円程度のノートPCに地デジ録画のチューナー入れた程度の残念な品です。 とてもとても今時の３Dゲーム向きではありません。
性能に関しては他の方が回答済みなので省きますが、 ゲームをするならHD4670と同等かそれ以上のもので 選んだほうが後悔が無いと思います。 現状、同じ性能くらいでファンレスだと SAPPHIRE SAPPHIRE ULTIMATE HD6670 1G GDDR5 PCI-E HDMI/DVI-I/DP [PCIExp 1GB]になります。 http://kakaku.com/item/K0000272312/ HD5670のファンレスより2000円くらい安いです。 一応性能比較サイトをどうぞ http://hardware-navi.com/gpu.php
http://www.sapphiretech.jp/products/hd-6800-pcie … SAPPHIRE HD6850 1G GDDR5 PCI-E DL-DVI-I/SL-DVI-D/HDMI/DP DVI x2 HDMI x1 DisplayPort x1 搭載４ポート全て使用可能…最大４画面出力 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … ドスパラで、12,740-、です。
どんなエラーが出ているのか補足してください。 エラーのときに何か表示が出るはずです。 あと何かパソコンのプログラムを変更したりしましたか？ ドライバのバージョンが分かっているならそれと同じバージョンのドライバを再インストールしてみるってのはいかがでしょうか？ あとエラーが出ることが多いのはDirectXの更新でしょうか？ 最新版に更新して見てください。
グラフィックボードの性能評価ならこっちだよ http://hardware-navi.com/gpu.php
こういう口コミ記事を見たことがあります。 ＞GTX285-SLi構成とシングル構成とで比較したことがありますが、 　処理時間や、CUDAの性能に、ほとんど変化はありません。・・でした。 なのでGTX570シングルのほうが早いと思います。
ヒートシンク加工の実例を見つけてみました。 メモリと干渉するので、本来長方形であるヒートシンクの右下を削ったようです。 http://d.hatena.ne.jp/shirusu/20080106/1200234106 こちらは、微妙に背が高くてケースに干渉したので、ペンチで折り曲げて対処したと。 http://www.functiont.info/pc/thinkcentre.html ヒートシンク自体は、アルミ成形で柔らかい物なので、一旦取り外した後、金ヤスリ/金ノコでゴリゴリと根気よく削っていけば良いそうです。 フィンを数枚折り取るだけなら、端のものからペンチで何度か折り曲げれば、折り取れたりもします。 削れば削っただけ放熱性能は落ちるので、あまりやらないほうがいいんでしょうけど。 まあ自分ではやったことないんですが(汗 エアフローは、入り口と出口があればそれなりに空気は流れてくれるので、外板に穴を開けたり、単純に隣接スロットのふたを取ったりと? まあ、基板の壁で袋小路になってしまうと、空気が入れ替わらずにまずいので、そういうところが無いようにだけ気をつければいいんじゃないでしょうか。
HD7750はミドルクラス以上になるのでファンレスが出る可能性は低いような気がします。 HD7600以下のシリーズはリブランド(リネーム）で性能は変わらず名前だけが変わるそうです。 RADEONリリース予定日と価格 ・Radeon HD7990 (850MHz/5000MHz/2x384bit GDDR5/2x2048SP/$849/3月) ・Radeon HD7970 (925MHz/5500MHz/384bit GDDR5/2048SP/$549/1月9日) ・Radeon HD7950 (900MHz/5000MHz/384bit GDDR5/1792SP/$449/1月9日/延期) ・Radeon HD7950 (900MHz/5000MHz/384bit GDDR5/1792SP/$399/3月) ・Radeon HD7890 (900MHz/4500MHz/384bit GDDR5/1536SP/$359/Q2) ・Radeon HD7870 (950MHz/5500MHz/256bit GDDR5/1408SP/$299/2月) ・Radeon HD7850 (900MHz/5000MHz/256bit GDDR5/1280SP/$249/2月) ・Radeon HD7850 (900MHz/5000MHz/256bit GDDR5/1280SP/$219/3月) ・Radeon HD7790 (900MHz/4500MHz/256bit GDDR5/1152SP/$199/Q2) ・Radeon HD7770 (900MHz/5500MHz/128bit GDDR5/896SP/$149/2月) ・Radeon HD7750 (900MHz/5000MHz/128bit GDDR5/832SP/$139/2月)
>APSという省電力の付属アプリを起動しようとすると「unknown graphic card!]と表示され起動不可 最近のマザーボードには省電力を行うアプリやプログラムがあるものも多いですが、そういうのを走らせるとトラブルことが多いようです。 メモリーはしっかりと刺さってますか。 私の経験ではメモリーがしっかりと刺さっていなかったため、自作直後にブルースクリーンが出たことがあります。
出力端子ですがどのようにしていますか？ DVIをお使いならDVI-D×３にしたほうがよさそうです。 HDMIをご使用なら、DVI-D×２＋HDMIとやってみてください。 あとソフトウェアは導入済みですか？ 画面の分離・分割をサポートするそうです。 まだ導入されていなければ使用してみてください。 下記がダウンロード先です。 1 Click EZYダウンロード http://www.galaxytechus.com/usa/ezy.aspx すみません、ユーザーではないのでこれ以上はわかりません。
製品説明書に記載されてます。 ＞接続できるモニタの数は最大2台までです。2画面超の出力には対応しておりません。 但し複数接続でSLIにすれば ＞NVIDIA 3D VISIONと3D VISION対応モニタを組み合わせて利用することにより、ご家庭でも様々なアプリケーションによる3D立体表示を体験することが可能です。さらにELSA GLADIAC GTX 580 3GBを複数枚利用したNVIDIA SLI構成では、3D VISIONサラウンド機能による最大3画面での3D立体視をサポートし大迫力の3D立体視環境を実現します。 とも書かれてます。
確認するまでも無いことですが、ご存知かとは思いますが、WinXPはDirectX 10以降に対応していません。 WinXPではGTX560ti積んだとしても使えるのはDirectX 9.0までですよ。
決して意地悪で言っているのではなくて、 かつて、そのパソコンを販売していた下記ショップへ直接電話するなどして相談して下さい。 http://www.tsukumo.co.jp/emachines/FX4710-JB002A … 上記サイトを見るに、GTX 560 Ti は収まりそうなパソコンケースと思いますが、 一般的な 560 Ti に比べて、全長が短いタイプも販売されていますので、 たぶん、大丈夫と思います。 しかし、標準が 400W 仕様の電源ユニットですから、 500W 以上を求める 560 Ti では厳しいでしょう。 電源ユニットについても、併せて上記ショップへ相談して下さい。
yahoo知恵袋で同じような回答がありましたので http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … このPCでも「CoD mw3」やれますか？ メモリを4GBに増やしてグラボをGTX560に変更してみましょう。 そのまえにATI radeon hd 4350ドライバーを消してからGTX560ドライバーを インストしましょう。
FSXを最高の解像度設定（FSX画面の精細程度でウインドウズ画面の解像度ではありません）で動かすには現在手に入る最高のパーツが必要といわれています。ポイントは２つあり、一つはCPUでデュアルコアタイプ３GHｚ以上が必要です。二つ目はビデオカードです。お持ちのカードはGT240と書かれていますがこれでは不足で、GTX580は必須です。シュミレータープログラムがSSDに入っているなら問題はありませんがHDDの場合、読み込むとき画面が一旦停止したような感じになります。Memは２Gでよいと思います。 ビデオカードに投資しないとFSXはきれいでスムースな画面にはなりません。 MSフライトシュミレーターは過去、発売された時点でまともに動かせるマシンはないといわれるほど高負荷を要求するプログラムで、FS9発売時も、今回のFSX発売時もそうでした。GTX285あたりが出始めて初めて標準設定（高負荷ではなく）できちっと動くようになりましたので、お持ちの240では力不足と考えます。 もし、質問された方がFSX以外のゲーム類を扱わない（しない）のであれば　nvidiaのQuadro600（2万円前後）できれいな画面で、そこそこ遊べますが、このカード、他のゲームはたぶん全くだめだと思います。 従ってスペックをあげる対象は、ビデオカードです。FSXはSLI未対応なので2枚使っても改善できません。
電源が800wぐらい要るんじゃないの? 電源買いなおすしかないかな
http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/C … VL300/3D 汎用PCI バスの事を言って折られるのなら？そのPC のBIOS には、そんな項目は、存在しません。 製品に寄り (NEC 製でも) BIOS に項目が存在する物としない 物が有ります。 そのPC 限定…自動認識仕様です。 搭載して認識しない製品は、使用出来ないと判断願います。 使用出来る製品に付いては、取り付けて電源入れると認識 して、ドライバを要求されます。
「OC機能付き」のものと「OCモデル」とで話は変わります。 「OC機能付き」のものはビデオカード自体は定格クロックで動作するものが入っていて、ユーザーがあとから簡単にオーバークロックできるよう設定ソフトなどが同梱されています。 まあもっとも最近はGeForce/RADEONともに純正ドライバにもOC機能がありますから、こっちのモデルは大して付加価値とは見なされていない気が。 「OCモデル」だとカードの設定として初めから標準より高い周波数で動くよう設定されています。それに応じて電源部のパーツも高級品が使われていたり、GPUクーラーもGPUメーカーのリファレンス(基準)設計で示されているより冷却性の高い専用設計品になったりします。 こちらの場合は価格面でも結構なプレミアムが乗ってきます。 #第3の分類として、「そもそもGPUメーカーが基準になる動作周波数を示していない」というのが存在します。 # http://www.4gamer.net/games/123/G012385/20110517 … #この場合、同じ「非OCモデル」を謳うカードであってもメーカーによって15％近いクロック差があることも。 いずれの場合でも、カードメーカーの設計以上のクロックというのは「勝手になる」ものではありません。
まず…カテゴリー違いです。 デジタルライフ > PCパーツ・周辺機器 > ドライブ・ストレージ に書き込み願います。 何か勘違いされてませんか？ http://www.pixela.co.jp/products/tv_capture/pix_ … PIX-DT096-PE0 は、地デジ・キャプチャー・ボードです。 DVD 作成には、DVD-R/RW (BD-R) ドライブで作成します。 使用されているPC に同ドライブは、搭載されていますか？ されているのなら？ドライブの詳細とOS を書き込み願います。 又は、PC の型番を書き込み願います。 作成には、書き込みソフトが必要ですが使用されているソフトは、 何ですか？ http://pc.saloon.jp/article/3968003.html パソコンを活用しよう！
画像を少し見易くしました。 何度も失礼します。
PCI-E2.0のレーン数には限りがあります。 最大16レーンしかサポートされていないパソコンの場合ですと、×16のソケットにグラフィックボードがあることで残りゼロ。それ以上にチューナーボードなどでPCI-E接続の拡張機器を増やせば×1と×8、余り7の状態となってグラフィックボードの最大転送速度が半減することになります。 そのような失敗を防ぐためには、サポートレーン数に余裕のあるハイエンド版のCore i7（900番台か3000番台）を選択するか、旧バス規格であるPCI版のチューナーボードほうを選んで買うべきです。 が、低価格化実現のためにPCIソケット自体が省略されているマザーボードもちらほら出始めていますので、そのあたりにも要注意です。 ●ハイエンドモデルの例 http://www.dospara.co.jp/5goods_pc/pc_bto.php?h= … ●PCI版チューナーボードの例 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … PCI-E対応機器はどのPCI-Eソケットに挿してもOKですが、PCIソケットに無理やり挿すと壊れてしまいます。
キーを押すタイミングを間違えていませんか？ まず電源投入 → 画面にマザーボードのロゴが出た時にdeleteキーを5～6回連打してみてください。
確かにHD6790もその部類に入りますね・・・ 価格comで見ると一番安いので1万円以下。 しかし性能が低い割には電力が高いという変なGPUです。 (性能HD6850の8割程度、電力150w)
M/Bの仕様としては#6で書いた通りですが GV-MVP/XSWの仕様としてマルチディスプレイはサポートしてないようです。 認識できても結局見れない可能性大です。 http://www.iodata.jp/product/av/tidegi/gv-mvpxsw …
・メモリがきっちり装着されていない。 ・CPUが装着されていない。 のいずれかだと思います。
http://www.dell.com/jp/business/p/optiplex-790/pd Optiplex790 http://support.dell.com/support/edocs/systems/op … Optiplex790 仕様詳細 pdf > ある時は2560×1600を1台に表示、またある時は1920×1200の2台に表示 先に回答されている通り、切り替えは出来ません。 PC の仕様から見ても、同時に使用出来ても？任意で切り替え は、出来ないと思います。 (注意) 外資系PC の場合、切り替えても解像度が固定出来る製品は、存在して おり…発表されている詳細情報に記載が有ります。 > 265W電源ユニット いずれにしても？搭載している電源では、不可能です。 同メーカ製の切り替え可能な製品は、搭載電源が530W と記載されていた製品 だったと記憶しています。 (注意) 切り替えには、PC の再起動が必要です。
#2です。 > 今入っているドライバをアンインストールした後にインストールすればいいのですか？ はい。たぶん上書きでも問題ないとは思いますが、 古いドライバは一応アンインストールしたほうがいいかもしれません。
自分が使っているケースは、今計って見たら奥行きが470mmあります しかし、それでもグラボとＨＤＤが干渉するためグラボの取り付け部分のＨＤＤを２台取り外して５インチベイの方へ移動しています 小さいケースでも工夫次第で何とかなりますよ ただし、エアフローの方も工夫してください
試しににやって見ること。 ディスプレイを1台のみ接続＞現在のドライバー削除＞改めて最新のドライバーのインストール＞ディスプレイ1台のみの認識の確認＞２台目接続＞複数のディスプレイの設定＞左右並べ替え＞適用。 あとはデスクトップ上の空きの部分を右クリック＞画面の設定で並べ替えが出来るか確認。 あとは最悪OSの再インストール
あなたのハードウェアコンフィギュレーションは必要な最小の仕様書を満たしていません アプリケーションを実行する 。 アプリケーションは閉まらなければなりません。 パソコンの仕様が、満たされていないと思われます。 スペックを調べてください。 >1,280x900以上の画面解像度をサポートするディスプレイ、およびOpenGL 2.0対応のグラフィックカード スペックを満たしている場合は、ビデオカードのドライバーが問題になっている可能性があります。 最新版をダウンロードしてください。 OpenGL 2.0をサポートしていないビデオカードまたはビデオチップを使用しているものと思われます。
生tsをGOM Playerで再生するとワンセグ部分が再生されることがあります．TsSplitterなどで不要部分を削除してから試してください．生tsを完全に再生できるのはやはりTVTest+Bondriver_Fileです、その次によく対応できているのはPotPlayerでしょうか．映像部分が改善されてもGOM Playerでは5.1chなど音声が再生されない場合が多々あります．
規格の上では対応しているが、消費電力が上がるので、 場合によっては正常動作が望めない可能性もある。 っていうか、そんな骨董品にコストをかけるなんて勿体ないですな。 新規購入した方がいいと思いますよ。
>ビデオカードを増設した場合に内蔵GPUとの併用はできるのでしょうか？ >それとも3画面用のビデオカードが必要になるのでしょうか？ Sandy Bridge世代(Core i7 2XXX)なら大抵の製品で併用できると思いますよ。 ただし、メーカー製パソコンとか、H61などの廉価版チップセットを使用したマザーを使っている自作パソコンorBTOパソコンの場合は出来ないかも。 事前に確認した方が無難でしょうね。 あとは、モニターの台数を増やしたいだけなら安いグラボを2枚載せるというのもアリですよ。 全てデジタル接続(DVIやHDMIなど)で3画面出力可能なグラボだとそれなりの値段になりますが、2画面出力×2枚なら安価に購入可能です。 こちらの方法ですと、PCI-Express x16スロットが2本あるかの確認だけすればOKですよ。 念のために、こちらの方法が可能なパソコンを買って、もし内蔵GPUとの併用が出来なければグラボをもう1枚追加するというのが確実かな。
地デジでも「０か１００か」では無く、「ブロックノイズが乗る」とか「画面が止まる」とかの段階があって、「全く写らない」になります。これを「画質」といっていのかわかりませんが、 質問者さんの状態がどれかは質問文からは判別できません。 IO-DATAの時の場合は再生ソフトかドライバの問題だったのではないでしょうか？ 機種や、再生環境、グラボ、モニター等すべて不明なわけで・・ ただPT2を使って、初心者を自称しているなら設定ミスもあるでしょう その問題ならば 「PT2 Windows7 64bit」などでググった方が早いです。コメントすると回答してくれる人もいるようです
Radeon HD 6990は内部で2GPU構成になっている。(6970が内部でCrossFire接続されている) で >クロスファイヤーで２枚ざしすると性能スコアは単純に２倍になりますか？ Radeon HD 6990とRadeon HD 6970のスコアの数値は2倍になっていますか?
マルチディスプレイですか、私は試したことないですが、マザーがZ68、H67またはH61なら、DVIとD-SUBで、２系統出力する事ができる事は知っています。DVIとHDMIは排他利用らしいですが、ハイスペック構成のDVI２系統については知りません。参考スペックのPCでグラボ増設なしに２画面まず確保できるでしょう。また、RADEONでもGeForceでも１枚で２画面出力位OKだと思いましたが。ただ、マザーがH61だとVirtu対応してないので、グラボを挿すとマザーの出力使えなくなります。現実的には参考スペックの中だと動画編集対応モデルで、なお且つグラボは自分で増設ですね、「仕様詳細」の*2参照しましょう。自分で解除できるならかまいませんが。あとは、Windows2000以降ならディスプレイ10枚ぐらいOS上で管理できるそうなので、後はOSの設定でなんとかなりそうな気もしますが。それから電源は、350Wは無しですね。私もこの8月にPC自作した時の知識ですから、間違った事書いてるかもしれません。ご自分でも少し調べた方がいいんじゃないかと思います。
自分は285.38を入れていますが、貴方のドライバーのバージョンはいくつなのでしょうか？ 自分の場合はNVIDIAコントロールパネルの「デスクトップのサイズと位置の調整」で、スケーリング＞縦横比(S)にして、その下の「ゲームとプログラムによって設定されているスケーリングモードを上書きする（O)」にチェックを入れて、フルスクリーンでも横伸びしないように出来ています。 ドライバーバージョンを教えていただければ試しに入れてみて状況が把握できるかと思います。 ちなみに使用しているグラフィックボードはGTX560Tiになります。
交換前のグラフィクスは何をお使いだったのでしょうか。 Radeonのでしょうか。 もしそうならドライバーが完全に削除されていないのではないですか。 RadeonとGeForceのドライバーは干渉しあいます。 ドライバーの削除ソフトで完全に削除しましょう。 ソフトはネットでググればいくらでもでてきます。
3DMark06　目標スコアの値ですが、使用しているPCに近い構成の PCでのスコア統計を基に目標スコアを算出しています。 スコアを確認すると、SM2とSM3のスコア値が目標スコア値に対して 2500前後低い数値となってますので、誤差範囲以上に低いスコアと なっています。 CPUスコアは目標スコア以上の値ですが、CPU性能がSM2及びSM3 のスコアにどの程度及ぼしているのか微妙な所です。 ※CPUスコアはCPU テスト時のスコアであり、グラフィックテスト時に 　CPU性能がどの程度影響してるのかは解らないので FF14のLow設定はCPU性能が大きく影響するので、グラフィック性能 の判断には向いていません。 MHF等のグラフィック性能がスコアに直結するベンチマークのスコア では、GTS250とかなりの性能差が出てるので、3DMark06のスコアは CPUの影響が大きい様にも思えるのですが、近い構成の目標スコア と比較して2500前後も低いのが、CPU性能の影響では片付けれない 気がするので。 推測で申し訳ないですが、個人的に気になるのはM/Bが不具合情報 の多い製品なのと、メモリが2GBx2＋4GBx2の組合せでしょうか。 メモリを4GBx2だけの構成で、スコアが変化するか試してみて下さい。
>どこか他所でダウンロードができるサイト等はありませんでしょうか？ 他所も何もチップメーカのサイトに普通にリファレンスドライバがあるのは常識だよ。 (特に自分でパーツを増設したり自作するような人には) ボードメーカにおいてあるドライバは最新とは限らないから。
GTX560Tiまでは対応出来ると思います。 それより上は消費電力や発熱が大きすぎて不安があります。 BTOの構成がどの程度の上位製品まで選べたか覚えていませんか？ 冷却面はそこまで対応出来るようになっている筈です。
Ｎｏ２です。 最初の画像のシステムモデルの項目に THIRD WAVE CORPORATION　とかいてあることから、 ドスパラで購入のパソコンのようですね。 プリモアシリーズみたいですが、こちらで機種を特定できないので、 一番手っ取りはやいのは、グラボをはずして、 パソコン専門店にもっていって、規格を確認したり、相談してみては？ あとは、はずした差込が写真の同じだったら、ＰＣＩ－Ｅ規格です 参考 価格.ＣＯＭより http://kakaku.com/item/K0000312417/images/page=k …
電力が400しかないのであればＧＦ形であれば440　430ですね　8800ＧＴよりは上ですが 所詮もう２世代前の品です。 >GT430やGT440は8800GTよりはるかに性能低いですが？ >型式もまだ1世代前でしょう？(5XX(G11X)の前は4XX(G10X)なんだから・・) >GT220なら2世代前だけど。 >あと400w電源ならGTS450まで問題なく使用できます。
>温度監視ソフト それでチップセットの温度は監視できませんか？ マザーに載ってる監視チップに依存したかもしれませんが、大量生産のメーカー品ですから逆に監視ソフトのリストから漏れるようなマイナーチップは使われてなさそう。 何がどうなったら落ちるのかを調べるのが第一かと思います。手間のかかる作業ですが。 #質問とは全く関係ない話になりますけど、国内メーカーの修理ってそういうとこ遺漏無くやってたはずなんですよね。 #その人的時間的コストを考慮せずに、修理が遅いだの技術料が高いだのと言ってた人はちょっとなぁという気が。トラブル洗い出し部分をコストダウンした結果がREGZA Phoneの惨状とかそんなとこだよ！、と。
ほほー　値段同じですか　そりゃ3GBがお徳ですよ ちなみに1.5GBと3GBってユーザーの使い方次第です 可能性の話じゃないんですよ んなメモリアクセス速度の負荷　軽減などは微々たるもので人間の目で体感できるのかと聞きたい 子一時間聞きたい 当然3GBを買うに決まっています 簡単に言うとテクスチャを貼り付けるときに　大画面液晶を使っているのなら恩恵があります 例を挙げると　GTA4 http://100pa.sakura.ne.jp/gta4/index.html この手のゲームを24インチ以上の大画面液晶でプレイする場合　ビデオカードの性能によって高設定できますね さらにVGAメモリの搭載量によって　さらに高設定ができるというものです オイラ　1.5GBの480GTXで24インチですが　背景の奥行きなどのテクスチャの貼り付けには ビデオメモリ搭載量によってどこまで可能か決まるということです 大画面液晶を使っていなくて　高負荷のFPSゲーをしないのなら　そもそも580GTXなんてカードを買うこと自体がムダってもんです 電源にも優しくないしね んな580GTXでバリバリゲームをやろうとしたら　安モン電源ではいつ死ぬかわからんよ
2chだったかで見た話でソースを失念（そもそも真っ当なソースがあったかどうかを含めて）しましたが、5450だとUVDの支援処理に使える処理性能が微妙に足りてないという話がどこかにあったような。 5570以上に比べてフルHD以上の重い動画を処理した場合のCPU負荷が高いとか何とか… 6450にしといた方が無難かも。
１．最初にNVIDIA公式サイトからドライバーのダウンロード。 　　最新だとこれになると思います「285.62 WHQL」。 ２．次にこれだけ消してください。 　　＞ＮＶＩＤＩＡ　Ｄｒｉｖｅｒｓ。 ３．電源切ってGPUの交換。 ４．電源入れた後、先ほどDLした新しいドライバーをインストール 　　その際に、カスタムを選んでその中の下にクリーンインストール 　　というようなチェックを入れるところがあったと思います。 　　それを実行。 これで手動で全部消さなくても、いらないものは自動で消されて必要なものがインストールされます。 実際は１と３と４だけでも問題ないんですけどね。
こちらのサイトの方法を試してみてください。 http://pc-seven.jp/faq/index.cgi?no=183&continue … 私はこれで解決できました。 NVIDIA系のビデオカードドライバと、Windowsが標準で搭載しているドライバの相性問題のようです。 参考URL：http://pc-seven.jp/faq/index.cgi?no=183&continue …
一昔前なら、GeForceはゲームに向いていて輪郭がはっきりしているとか、Radeonは発色がきれいだとかドライバーが不安定だとか言われてましたが。 最近はRadeonの方が人気あるみたいです。 この問題は議論しても不毛の論議になるだけなようです。
1GB(NVIDIA® GeForce® 9800GT 選択時、グラフィックカード及びメインメモリと共有し最大2303MBをVRAMとして使用、使用状況により変動) /768MB(NVIDIA® GeForce® 9600GS 選択時、グラフィックカード及びメインメモリと共有し最大2047MBをVRAMとして使用、使用状況により変動) /512MB(NVIDIA® GeForce® 9500GS 選択時、グラフィックカード及びメインメモリと共有し最大1791MBをVRAMとして使用、使用状況により変動)...... メモリスロット-DDR2 SDRAM(240ピンDIMM これって、共有するからDDR2積んだグラフィックカードしかまともに動かないのでは？ BIOSかVROMの設定に共有をoffにする設定項目があるならHD4890でもいけるんじゃないかな？ もし、対策済みなら、ごめん。
Catalyst Control Center（ccc）が起動しないのは、 ウイルスバスターの入れ替えが原因の可能性が高いです。 検証の結果です。 (1)ウイルスセキュリティーZEROをアンインストール 　この時点で、cccが正常に起動し問題なく作動しました。 (2)Symantec Norton AntiVirus Onlineをインストール 　cccは正常に起動し問題なく作動します。 (3)最後の手段、クリーンインストール 　cccは正常に起動し問題なく作動します。
原因はアナログ放送終了・地デジ移行によりビデオデッキでの受信・録画は不可能になったということ。 ＞テレビ・ビデオ両方の電源を入れて、入力切換のボタンを押すと、ビデオに切り替わりますよね？ ＞その時合わせていたテレビのチャンネルで録画が出来るはずなんですが、ビデオに入力を切換えると、＞テレビの画面が映らなくて、そのまま録画ボタンを押しても、砂嵐になって録画出来ないんです。 地デジ非対応のビデオデッキではテレビ画面が映らなくて当然だし、録画しても砂嵐になるのはあたりまえ。 ＞あと関係ないと思いますが、ビデオデッキにある、VHF/UHFってなんですか？そこには元々何もコード＞は挿して無かったはずですが、関係ありませんよね？ それはアンテナ端子であり、何もつながなければ受信・録画はできないので、アナログ放送ではアンテナ線をつないでいたはず。 ただし、アナログ放送ならアンテナ線をつなげば映っただろうけど、地デジのアンテナ線を地デジ非対応のビデオデッキにつないでも何も録画できない。 あきらめて地デジ対応レコーダーを購入するしかない。
>やはり私のｐｃではバトルフィールド３はできないでしょうか？ 無理。PC買い換え。 しかもゲーム向けPCでも上位のモデルを買わないとこのゲームは無理。
Inspiron 545から拡張性を犠牲にしてスリムにしたのがInspiron 545"s"です。 3Dゲームを遊ぶためにグラフィックボードを拡張するなら545sでは全く適しませんが 今更言っても仕方が無いので、 「電源250W」「ロープロファイル」という非常に厳しい縛りで製品を探すしかありません。 ほぼ同サイズの筐体、電源250Wの旧モデルInspiron 530sで動作報告がある Radeon HD6570が限界ギリギリだと思う。 推奨電源は400W以上なので無理やり故障覚悟で動かすしか無い。 これより下のランクに下げるとゲームがまともに動作しなくなる。 これで「F1 2010」が動作する性能があるはずですが 推奨動作環境には届かないので、 高解像度＆高グラフィック設定でぬるぬる動かすのは不可能です。 グラフィックと動作はある程度妥協してください。 製品はこれがいいかな。 http://kakaku.com/item/K0000245873/
出来ると思います。 但し…オンボードグラフィックでゲームをされるとメインメモリ を消耗するので目一杯積んで置く事をお勧めします。 32bit.OS でしたら、4GB 64bit.OS でしたら、最低でも、8GB 16GB がお勧めです。
60度は低い方で、GPUは100度くらいまでいきます。 60度で煩いのは、ファンが可変でないのか、あるいはファンが小口径フル回転　といった あたりではないでしょうか。まあ、そもそもゲームは負荷がかかるので、電源ファン、CPUファン、GPUファン全ての回転が上がり　煩くなるものです。 対策としては ・GPUについているクーラーもしくはファンを交換(要サイズ、取付け部確認)　が 一番安上がりではないでしょうか。 Accelero L2 Plus あたり?
> 物理的に装着可能ということは上に書いてあるグラボどれでも装着可能ということでしょうか？ マザーボードにグラフィックボードを設置する PCI-Express×16 スロットが備わっており、 ご質問に挙げた候補機は全てその規格のスロット向けの仕様ですので、 規格上は装着可能と言うことです。 しかし、スロットに設置した結果、それらグラフィックボードが何か他のパーツに干渉したり、 大きすぎてパソコンケース自体に収まらないかは分かりません。 候補機の型番を WEB 検索すれば、各メーカーサイトで仕様が見つかりますので、 そこに載っている外寸を確認の上、 ご自身のパソコンケース内のグラフィックボードが収まるあたりを、 メジャーで長さ計測するなどして実際に収まるかどうか確認して下さい。 > 電源は EVERGREEN SILENT KING 4 (LW-6550H-4) ATX 550Wです。 その電源ユニットは、品質に優れない低スペックの機種であり、 個人的には全くお勧めできません。 HD 6790 は 500W 以上が、HD 6850 は 600W 以上の出力を備えた電源ユニットが 推奨されていますので、電源ユニットの買い換えも考えた方が無難です。 もちろん、グラフィックボードを設置して、突然落ちる等の不調が現れてから、 電源ユニットを買い換えるのも良いでしょう。
＞デバイスドライバーも入れてない状態になりますが・・・。 ドライバがインストールされていなくても画面表示しますから心配いりません おまけにBIOS更新は画面表示を見ないと操作できませんし、Windowsをインストールしてからでも遅くありませんよ。
CPUがINTELならcore i3～i7の4桁物とAMDならA6，A8ならグラフィックも性能がいいので、ビデオカードがなくても使用用途にはまったく困らないですよ。 （ブルーレイ、地デジも問題ないし、ある程度の3Dゲームまで問題ないです）
BLケースは初期の9600GTをギリギリ載せたことがあるので、20cm以下のカードならどれでも余裕で入るでしょう。 ただ、フロント側はHDDマウンタがあってファンをつけられず、背面の排気も9cmファンなので、ミドルレンジ以上のカードやファンレスのカードは熱的に無理です。 ローエンドのRadeon HD 6570なら、消費電力40W台らしいので電源変えずに何とかいけるかなって状況ですね。 電源を500W以上、リアファンを高回転のものに変えたとしても、排熱問題からRadeon HD 6770あたりが限度でしょう。
前回の回答はあくまでもPCIExpressx16の場合ですよ。 PCI専用カードはそのカードのメーカーサイトを確認しましょう。 PCI専用カードはグラフィックとしては今のオンボードより性能が下がります。 ココのところをご理解のうえ納得してください。
メーカー製ＰＣはオリジナルのパーツを使う事が多いので電源ＢＯＸ、グラボが積み替えられるか、まずそれをご確認ください。 ＤＥＬＬの場合、上記に該当する機種が多数です。
質問者さんと同じ様な考えの人がいます。 参考にしてみては如何でしょうか。 RADEON HD 5570　なら大丈夫そうです。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000161836/SortID=131 … GeForce 9600 GT　だと電源容量が不足する可能性があります。 ＞箱にそのままロープロ対応って書いてありますか？ 「ロープロ対応」と箱に記載されています。 但し物によっては英語で記載されている場合もあります。
このPCは確かロープロ対応カードしか取り付けられなかったと思ったのですが．．．。 搭載できるカードがロープロのみの場合、このビデオカードは物理的に搭載できません。 また、このビデオカードは２スロット占有タイプです。 ２スロット占有タイプは物理的に厚みがある以上にそれだけ大量の熱を発します。スリムタイプデスクトップは基本的に放熱は良くないので、このように熱を多く発するタイプはあまりお勧めできません。 放熱しきれなくなってトラブルの元になりやすいです。 このような２スロットタイプは自作で使うようなタワー型（DVDドライブを横にして搭載する箱形タイプ。大きさは幅が20cmちょっと、高さは30～60cmまでさまざま）で冷却能力もそれなりにあるモノが適します。 スリムPCは拡張には向かないタイプのPCで、搭載している電源の容量も考えないと、せっかく適度なハイパワーグラボを積んでも電力不足で立ち上がらなかった、と言う事もあります。 搭載電源のDATAが見つからなかったんで、詳しくはわかりませんが、ロープロ対応で１スロットタイプのモノから選ぶのが良いと思います。
過去、同じケースにてASUS 8600GTの装着例がありましたので寸法的（通常サイズ)には問題なく取り付けはできると思いますが、パソコンの内部スペースの把握もできない人に、取り付けができるのでしょうか？ HD5670もメーカーページにカードの寸法も掲載されていますよ？ あと電源ですね、8600GTは最大47w程度ですが、HD5670は最大64wを必要とします。 電源の詳細詳細スペックを確認して電源容量が足りるか判断する必要があります。 判断できない場合は、パソコンのサイドパネルを外して電源の型番、品名、スペックを探して補足デモしてください。スペック確認は12v～～Aというのが必要です。
正攻法で行くなら、PCI-express x16とPCI-express x1にそれぞれカードを追加すれば5画面可能です。 x16にはこれを挿して3画面 http://kakaku.com/item/K0000089147/ x1にはこれを挿して2画面 http://kakaku.com/item/K0000236184/ DP対応モニタもしくは変換アダプタが一つ必要ですが、他はDVI/HDMI/RGBの一般的な端子です。 もしくは、H67チップセットなのでオンボードビデオと後付のビデオカードを同時使用するIGD Multi-Monitorが使えるのなら、x1のビデオカードは必要ありません。3千円のビデオカード1枚で済むのでこれが一番安価です。 詳細なマニュアルがないようなのでわかりませんが、オンボードとビデオカードの同時使用について、一度Acerに問い合わせてみてはいかがでしょうか。
>クロック数が多いのと　プロセッサ数／メモリ数が多いのは、どちらが有利なのでしょうか？ CPUのように考えてみてはいかがですか。 ４コアで3.5GhzのCPUと、６コアで4GhzのCPUのように。
もともとの構成と、作業内容によってはあるスけど・・・。 ケースファンが完全固定の回転で、マザー側から回転数制御してないなら怪しいところはあるスね。 高解像度動画視聴とかだと、がっつりCPUからGPUに処理が移るんで、CPU側がアイドルに近くなることもあります。 Core iやLlanoなど、GPU内蔵CPUのGPUを使わなくなった場合にも同じです。 ただ、上記事例はあまり多くないですし、追う旧津駅に発生するものでもないです。 FF14とかCPUもブン回しますし・・・ なんで、モニタリングツールきちんと入れてみるほうがいいスよ。 http://www.cpuid.com/softwares/hwmonitor.html 回転数はわからずとも、温度が正常であればまずは安心できると思う。 もしかしたら電源の+12V不安定かもしれませんし。 700W級でも、大量に負荷がかかると不安定になる製品もありますから。 ＞韓国語 気にしなくていいと思うよ。 日本語パッケージでも、国内代理店が箱＋付属CDを変えてるだけで、中身は変わらないことがほとんどス。 モノによっちゃ段ボール打ちっぱなしもあるッスよー。
BTO.PC に関する質問は、販売している自作ショップに 聞くのが一般的で、聞くだけなら無料 (電話代のみ) です。 http://www.dospara.co.jp/5top/ ドスパラ に電話確認して下さい。自作ショップは初心者歓迎です。
No:1補足 ビデオカードとHDDを交換して試されてダメということですので、 マザーがやはり原因として高いですね。 マザー側のD-subでの接続でもダメだったのでしょうか？ あとはメモリをそれぞれ一枚ずつ抜き差しして起動するか確かめてだめなら、恐らくマザーですかね。
ほかの回答としては、 使用目的はなんでしょうか？ たとえば、HDMIで音声も同時にながしたい、ということなら、 おそらく出来ない。（別途、グラボに音声用のs/pdifゲーブルの接続が必要になる） ゲーム目的なら、パソコン本体の買い替えをお勧めしたい。
ANo.1 です。 稀に、ディスプレイとグラフィックボードの「相性」で、 DVI（デジタル）接続では表示されないこともありますので、 それを確認するために、D-sub（アナログ）接続を試すようお願いした次第です。 ならば、グラフィックボードが逝ってしまっているののかも知れません。 あれこれ悩んで試してみて、どうしようもなくて購入店で動作確認を依頼したら、 初期不良で逝っていたなんてオチはよくあります。 よって、単なる「初期不良」かも知れませんので、 グラフィックボードを検証できる別のパソコンが身近にないなら、 その購入店へ率直に持参して動作確認を依頼しては如何でしょうか？ 仮に、そこで正常動作できたなら、グラフィックボードに問題がないと分かるし、 ダメだったなら、初期不良交換になるのですから…。
私のは、Quadro FX3700（1枚）なのですが、1440x900が存在します。 ドライバーを再度ダウンロードしてみてはいかがでしょうか。 おかしなディスプレイは、E1911なのかも調べてみる必要がありますね。
モニターを3～4台つないだりする場合、2枚のビデオカードを取り付けてすることもあります。
ボード・レイアウトから、素直に… PCI Express x16 のビデオカードを２枚挿しされる方が良い と思います。 PCI Express x1 の方は、スロット６のPCI Express x16 の排他若しくは、グラフィックとしては使えない仕様だと思い ます。
>この２つであれば問題なく動くのではないか、と考えた次第です。 3DS MAXの場合、2012になって、要求スペックが上がっていますね。 2011の場合、私が以前使用していたQuadroFX380LPが、認定品でしたが、2012になって、認定から外れています。 過去の事例は、当てにならないと考えたほうがよいでしょう。 また、ノートパソコンで、3DS MAXを行う場合、かなり限定されたものになるのではないでしょうか。 動く事と、快適に使える事は、別物であると、特にCADやCGの世界ではいえます。
載っているCPUにより変わります。最近のインテルCPUはCPUにグラフィック機構が載ってますので。 EPSONのNY2200SはCeleronB800とCore i5-2430Mを選べます。Core i5 2430MにすればIntel HD Graphics 3000になりますが、CeleronB800にするとIntel HD Graphics（数字なし）になります。 両者の大きな違いはQSV（Quick Sync Video）の有無ですね。3000のほうには動画処理の支援機構としてのQSVがありますが数字なしのほうはCVT（ClearVideoTechnology）のみ。 QSVは動画エンコードで大きな力を発揮しますので、エンコードをする用途であればQSVのあるCPUを選ぶべきです。（視聴だけならQSVのないものでも構いません。ゲーム用途だとそれほど大きな違いはないです。幾分3000のほうがましにはなりますがあまり期待はしませんように。）
> これでもオーバークロックできるのですね オーバークロックしても、容易に体感できるような差にはなりません。 ベンチマークソフトのスコア狙いならば、僅かにスコアアップが望めるくらいです。 GPU コアや GPU メモリーは、オーバークロックしても、 ほんの僅かな数値の上昇だけの場合もありますので、 CPU のオーバークロックと同じように考えると落胆しますよ。
>なぜかビデオカードだけ消耗が早く 追伸ですが、パソコン内の冷却とか排気に問題があるのではないでしょうか。 普通はそんなに壊れません。 私など10年以上使用しているビデオカードもあります。
グラフィックボードよりも、CPUの方がある程度性能が要求されたりしますので Atomだったら、FHDは厳しいですね・・・　実験でやったが一部ではやはりコマ落ちしますね 2GhzとかそれぐらいのCPUがあれば、FHDは再生出来るでしょう ビデオカメラなどのAVCHDでのFHDを再生するのであれば、2Ghzは厳しいかもしれませんね。 2.4Ghzとかになるでしょう。
http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … Palit GeForce GTX 570 Sonic Platinum (NE5X570H10DA-1101F)30980円 比較的静かなというよりはグラボファンスピードを調節すればよいと思いますが。 http://freesoft.tvbok.com/freesoft/pc_system/riv … RivaTunerでビデオカードをパワーアップ ↑このソフトでグラボファンスピードを調節出来ますので外気温度、季節に応じて 変えればいいかな。ただあまり回転数を下げるとゲーム時にかなり温度が上がりますので お勧めはしません。
品番まで確認していませんが、たとえ2台のディスプレイを接続できたとしても、同じ内容が表示されるだけじゃないでしょうか？ No1さんの回答にある USB接続のVGAアダプタ 私も使っています。すごくいいですよ。安いし。 2台がただ連続的につながっているのではなく、（マウスは連続的につながるのですが） たとえばメディアプレーヤーの映像をDisplay2で全画面表示。Excelの窓を１で全画面表示。 みたいに、アプリごとに開く窓を指定できるんです。 すごく便利。いい買い物をしたなあってしみじみ思えるほど。 ドラマを見ながらSkypeなんていうとき、シングル画面ではSkypeの窓がすごく邪魔になるでしょう。 株？とかやってる人は、USBーVGAアダプタを8台ぐらい繋いでグラフ？を眺めてますよね。 USBだからCPUパワーさえあれば何台でもつなげるんです。
１　音楽を聴きながらインターネット 　＞インターネットないでFlash Playerでグラボも動作しますので最低電力とは行きませんが 　　MAXにはなりません。 　　計測したことはないですがおそらくMAXの30%～50%の電力かと思います。 ２　音楽を聴きながらエクセル・ワード 　＞作業的にグラボを使用する作業ではないので最低電力で動作するはずです。 ３　ＤＶＤ鑑賞 　＞動画支援機能が働きますので、電力はかかりますがMAXになることはありません。 　　こちらも30%～50%程度の電力かと思います。 ４　ゲーム 　＞アイリスインナイトメア自体はそこまで性能を要求するようなゲームじゃないと思いましたが 　　リターンズのほうですかね？レットファンクションはHD3850以上ということでHD4670 　　では少し推奨動作環境には及んでいなかったみたいですね。 　　ゲームでの電力はレッドファンクションの場合はMAXに近い電力を要すると思いますが、 　　最大の127wまでいかず、100w程度になると予想します。 まとめると１～３での使用の場合は、HD4670でもHD6750でもHD6850でもさほど変わらないと思います。 MAXの電力がHD6850が大きいため、１と３の場合、HD4670やHD6750よりは多少電気を使うくらいですが、そこまで神経質になるようなものではないと思います。 例えば20w高かったとして1ヶ月24時間での計算では電気代としては450円程度です。 （実際は10w程度の増加くらいかと思いますがHD6850の所有者ではないので正確な数値はわかりません。) あと音を多少気にしているみたいなので、デュアルファン搭載のGPUをお勧めしておきます。 AFOX AF6850-1024D5H1 [PCIExp 1GB] ・・・メーカーとしてはまだマイナーですが、ファンの定評はいいみたいです。 　　（基盤の作りはどこのメーカーもほぼ同じです) GIGABYTE GV-R685OC-1GD [PCIExp 1GB] ・・・デフォルト設定だとファンがうるさいみたいですがCCCやアフターバーナーなどでファンスピードを下げてあげれば静かなクーラーとのこと、アフターバーナーで温度に対してファンのスピードを設定してあげればとても優秀な部類に入るとおもいます。 （なんか色々書きすぎて見づらかったらすみません）
下記によると、必要電源容量として、 最小：定格出力300W以上の出力が可能な電源。 推奨：定格出力350W以上の出力が可能な電源。 とあります。 そのパソコンの電源容量は 270W とのことであり、 かつ、同じ GPU（GT 430）であれば、他社のグラフィックボードでも同様ですので、 GT 430 は止めておいた方が無難です。 http://www.elsa-jp.co.jp/products/graphicsboard/ … それよりも、なぜ GT 430 を搭載したいのでしょう？ もし、ゲームプレイ狙いでグラフィックボードの増設を考えているなら、 GT 430 自体がエントリーグレードの性能ですので、快適なゲームプレイは期待できません。 もちろん、グラフィックボードが存在しない今よりは、ずっと快適になりますが、 今度は、そのパソコンの作り自体がゲームプレイには向いていませんので、 やっぱり、GT 430 の搭載は止めた方が賢明です。 しかし、マルチディスプレイ狙いなら、グラフィックボードの増設は「有り」ですが、 ならば、オプションで選択できた上限の GT 220 にしておくのがベターです。 いずれにせよ、ご健闘を祈ります。
機器を増設すればBiosで認識する分の時間が増えますので、オンボからグラボを増設すれば起動時間が増えるのは当然のことだと思いますよ。 >XPでは任意のみでしかできない（実行されない）と認識しておりました。 XPには自動デフラグの機能は無いので、その認識であってますよ。 自動デフラグの機能はVista以降のOSで追加された機能です。
NO,1の方と同意見です。 HD5770かHD6670でしょう。 でも、HD6850が現在安くなっているのでそちらもお勧めしたい。 コストパフォーマンス最高
なんでビデオカードを交換しようと思ったのかよくわかりません。 画像の編集が写真のRAW現像のようなものであれば、CPUのパワーを必要とし、最新のcore i7を搭載したPCでもきついです。 自分で絵を描くような画像編集であればそれほどCPUは関係ないので、メモリを最大まで搭載してワークスペースを広げてやればとりあえずは問題ないように思います。 ハイビジョン等の動画編集であれば、対応ソフトとビデオカードを組み合わせて、GPU支援によってエンコードが高速化できます。 http://amd.co.jp/personal/visualsoft/index.html しかし、高速化できるといってもCPUの力も使っての作業になるので、頻繁に動画編集するのであれば丸ごと高性能なPCに新しく買い替えたほうがいいです。 今まで使っていて問題なかったのか、用途やソフトが変わって遅いと感じるようになったのかよくわかりませんが、古い機種なので買い替えしたほうが何の作業をするにも快適さが断然違います。 もちろん、処理の速さは二の次で、その機種に愛着があってフルスペックまで改造してみたいというなら、それは自由です。 HDDをSATAにしてメモリを1GBx4枚の4GB搭載、ビデオカードにradeon 4670を載せて2.5万程度で上がります。 それでも、3万円で購入できる格安PCの半分の性能もありません。フルスペックにしたという自己満足の世界でしょう。
>前が、FX3700程度だったので、2000の性能は飛躍的に変わると期待しております。 速度的に、あまり変わらないように思えます。 CINEBENCHによるOpenGLの数値ですが、 Quadro2000で、44.47 QuadroFX3700で、36.25 でした。（CPUは、PhenomII X4 960T BE） FX3700が私のパソコンで、2000がインターネットでみつけたものです。
ANo.2 です。 書き漏れで追加です。 利用しているディスプレイの情報がありませんが、 D-sub 15pin 端子が備わっている機種ならば、 グラフィックボードとディスプレイをアナログ接続して下さい。 グラフィックボードには下記のような変換アダプタが付属しているはずです。 それをグラフィックボード側の DVI-I 端子に接続して、 D-sub 15pin 出力へ変換しましょう。 http://www.clevery.co.jp/eshop/g/g4571239962040/ そして、ディスプレイの D-sub 15pin 端子と、 アナログ接続のディスプレイケーブルで結びます。 もちろん、ディスプレイ側の入力信号切り替えは D-sub　15pin（アナログ）を選択しましょう。 ただし、当たり前になりますが、 ディスプレイ側に D-sub 15pin 端子が備わっていなければできません。
少し間違えていました。 8400GSはやめておいてください。 性能：値段費でしたらHD5450がお買い得でしょう。 その場合、nVIDIAドライバーはドライバークリーナーなどできれいに削除してください。 ドライバー削除　＞　ドライバークリーナー　＞　電源OFF　＞ビデオカード交換　＞電源ON　＞　ドライバーインストールになります。
他の方も書いていますがパソコンのメーカー、型番を書いたほうがより的確なアドバイスが出来ます。 また、全部でいくらまで予算があるのかにもよって、今購入しようとしているパソコンより適したものもアドバイスが出来ます。
個人的な動作報告です。 SAPPHIRE HD 4850 512MB GDDR3 PCIE HDMI (最後期版) で、TERA 動作に問題なく不具合も有りません。
今晩は。 ＞Optiplexの説明にハーフハイトPCIと記述されていますが、現世代のカードでは、Quadro 600以外には選択できないということでしょうか。 物理的に搭載できないので当然そうなります。 そもそも、Quadro 級のグラボが必要なアプリケーションを動かすための PC じゃない。 PC の選定自身間違っている。 ＞nVIDEAのQuadro nVIDIA か NVIDIA が、正しい表記です。 参照（NVIDIA QUADRO FX） http://www.nvidia.co.jp/page/quadrofx_family.html 上記のプロフェッショナルグラフィックスボード欄の初級者向けプロダクトを参照してください。
回答になってないかも知れませんが。 グラボがマルチモニタに対応してない場合も ディスプレーリンクアダプタと言う類の製品が各社から出ています。 オークションやディスカウントで買えば3千円台程度で買えます。 これを使うとUSB接続で複数のマルチモニター環境が組めます。
代理猫 　グラボのベンチマークって雑誌に書いてますが、アテになんないよ 　　ベンチがよければ、実ゲーム性能がいいのは勘違いもいいとこ 　　個人的にはラデが好みでGEはイマイチ、あくまで個人的感想 　　実際購入して苦労しなきゃわかんないよ 　　みんなそうやってLV上げてきてるんだしね、やらないウチからアテにしても購入後こんなもんか、 　　なんてありますしね　ハイスコアなゲームグラボならGE　GTX580　ラデならもうじき7000シリーズが 　　出てきます　パソコン工房なんかは結構なレクチャーしてくれる。 　　後は大枚はたいて苦労しなきゃわかんないですよ　たかが6万程度でしょ？ 　　趣味にしちゃ高いけど、何事も実践あるのみ　わかんなきゃ経験値もあがらなでしょね
＞CPU使用率は80～97％ この状態でグラフィックカードだけ変えてもあまり効果は ないでしょう 順番で言えばまずはCPU　CPUだけで無理ならGPUも追加って ことになると思います スペックを見ると３世代くらい古い環境だし、それなりに重い 使い方をするなら、電源も含めてそれなりの投資も必要だと 思いますね
サポート以外での確認になると・・・・・ もともと削除設定って項目は無いですよね・・・ 確認ですがハードディスクの空き容量が700GBとありますが、mAgicガイドDigitalでの録画設定タブの録画保存ドライブがあっているか？設定容量(録画するための確保する容量）は、問題ないか？程度だと思います。 ドライバーの不具合ってことになるとサポートを頼るしかないですね。 （一つ前のバージョンが問題なかったのなら、とりあえず戻しとくか？ですね。） ※GV-MVP/XS2Wを使っていますが、現在同じような不具合は無いです。
基本的には同じチップと同じメモリ量が同じならSLIは成立します。 クロックの違いが気になるならメーカーが違ってもクロックをあわせれば問題ないです。
http://kuroutoshikou.com/modules/kurobbs/?iid=1580
やはりかなり力不足かと思います。 まず、グラフィックが決定的に非力です。INTEL GMA X4500はオンボードチップであり、従来のオンボードチップより格段に性能が向上してはいますが、ゲーム用にと考えれば、性能が著しく足りない、と言わざるを得ません。 CPUも出来れば４コアはほしいところです。やはりi5かi7シリーズあたりはほしいところです。
すいません、１つファイル名を間違えてました。 誤：com.PIXELA.StationTV_LE2Helper.plist/Bed1bws 正：・com.PIXELA.StationTV_LE2Helper.plist.Bed1bws 前の設定ファイルですが、「アプリケーション」フォルダの「StationTV LE 2 for Mac」フォルダにある「アンインストール手順.rtf」はご覧になりました？ このファイルのアンインストール手順のところに設定ファイルと思われるファイルの場所の記載があります。 それをヒントに探してみてはどうでしょう？
先に回答が有る通りで、マルチディスプレイは市販されている製品に 寄ると言う事です…搭載されている端子の数には、依存しないので、 製品が手元に有るのならば、やって見るしか手は有りません。 後、PC に搭載されているM/B (マザーボード) の仕様にも関係します。 詳しく言うとM/B に搭載されている心臓部のチップセットに対応する物 と対応しない製品の両方が現在有ります。 マルチディスプレイを現在標準で搭載するM/B は、AMD 製品です。 インテルに付いては、近々販売を開始する新製品から標準で搭載する 製品を順次出荷させると公式に発表がなされています。 現在、国内販売されている AMD.M/B は、一部旧型を除きその製品全てに マルチディスプレイを可能にするチップセットを標準で搭載してPC 本体に 組み込む事で？PC 本体とグラフィックボードを１枚搭載させると？最大 (仕様に依存) で６画面構成可能。本体３端子＋ボード３端子＝６ グラフィックボードに４端子なら、７画面可能と成ります。 現在までに市販されているAMD チップセット搭載メーカPC の最大に９画面 と言う製品も市販されています。
>>ゲームしない人間に、ゲーム用グラフィックスはいらないとおもうので 簡単に言えば、Win7のグラフィックスエクスペリエンスインデックススコアを上げるにはグラフィック機能の3D部分を上げる必要があります。 この場合のグラフィック機能の3D部分とはゲーム用グラフィックスの事と考えても良いと思います。 あくまで、簡単に言えば、です。詳しい方はもっと突っ込んだ解説をしてくれるでしょうが、わたしは面倒なので・・・目が見えない方に色を説明しても・・・という感じです。 うちにはグラフィックスとゲーム用グラフィックスが共に7.9と5.9のPCがありますが、ゲームをしない限り差はありません（感じません）
セーフモードでCCCを一度アンイストールしてみる。 それでもダメなら、ドライバもアンイストールして、 さらにDriverCleanerなどを使い、設定情報等もきれいさっぱり削除してみる。 http://wiki.livedoor.jp/low_fat_milk/d/DriverCle … 起動できたらドライバ、CCCを入れなおす。
＞ｘ１用のカードはどんなビデオ用スロットに挿してもパフォーマンスは変わらないと思っていますが違いますか？ これはマザーボードの作りによって変わります。 リンクしているチップセットのブロック図では x16のPCIexpressはMCHに直結していますが、x1はICHを経由してMCHに接続しています。 x1の転送速度は500MB/sなのでICHとMCHのバス速度（2GB/s）圧迫するとは思えませんが、他のI/Fのデータも考慮する必要があります。 　http://www.leoplanet.co.jp/img/x48.jpg 今のCPUとグラボがDVDの再生ぐらいで問題になるとは思えませんが、一応x16とx1とは接続している箇所が異なることだけは念頭に入れておいたほうがいいと思います。 （問題のPCにおけるx4の実装がどうなっているかはマザーボードのブロック図を調べないと判りません）
なぜ32Bit？ ゲーム実況やHDMIキャプチャはやりませんが、 非圧縮HD動画は1時間で600GB超になります。。 リアルタイムに圧縮してくれるなら問題ないでしょうが、 OS64BitにしてHDDも２TB以上用意した方がいいと思います・・・
先月のビデオカード（HD5770→ＧＴＸ560の無印版）と電源（静が如く 700W→AURUM SERIES 600W）を交換した者です。 PC構成 OS：WinXP Pro＆Win7 Pro 64 CPU：Core i5 750 メモリ：8GB HDD：500GB×２、１TB×１ ビデオカード：N560GTX Twin Frozr II OC 電源：AURUM SERIES AU-600 上記の構成で600Wでも問題なく動作しているので、大丈夫だと思います。 一応私が、使っている電源の構成でも乗せておきますので、交換をする場合の参考になればと。
> 値段の安いＰＣですと 元々インテルHDグラフィックスは、BD、DVD、の高画質視聴用に 開発された製品です。 インテルのゲーム用は、 H** Express と明記される製品と成ります。
lenovo ThinkCentre 7522のことは解りませんが。 一般的なPCではグラフィックボードを増設した場合、最初にドライバーを入れます。 NVIDIA GeForce 210にはD-SUBとDVIのコネクターが付いていると思うのでこれにモニターを繋げばデュアルディスプレイになります。 BIOSでディスプレイの設定の項目でAUTOになっていればグラフィックボードが優先されオンボードは無効になります。 ＞このPCに積んであるグラフィックボードが認識されない D-SUBのコネクターしか付いていない場合内蔵グラフィックボードは有りません、オンボードビデオになります。 BIOSでオンボードビデオを常にＯＮにできる設定があれば有効になり増設したグラフィックボードと合わせて３画面の出力が可能になります。 まずBIOSを表示させて内容を確認してください、特に難しい操作ではないので取扱い説明書などあったら読んでみてください。
そうだね　出た時期ってのもあるね。　GPUの規格が出て最初に発売されるものは まだメーカーも　きっちり動くものでしか出してこない 出荷されている間に、そのGPUに対して研究が進み、OCにどこまで安全に耐えられるか 効果はあるのか、メモリーを足してみようなどの商品改良ってのがある。 当然出たときより　製造過程ではしょれるところ　安く部材を集められるところ 後出しじゃんけんが強いのが当たり前であって 製造プロセスを省略できたり、して安く出してくるか 更に部品を乗せて、価格を上げて　コア層に対して売ってくるかは　メーカー次第です。
出費がかさむのが嫌ならば、何故、こんなゴミを購入したのでしょうか？　 その理解に苦しみます。 BF3の推奨グラボは、GTX460かHD6850以上と公式で記載されています。 即ち、この環境を軽くクリアしないと快適プレイは不可能です。 しかし、その場合、電源が450Wでは足りませんし、ヘヴィゲーム用の グラボが搭載できても、エアフローに余裕があるかなど、疑問の余地は大いにあります。 ヤムチャに超神水を飲ませたらフリーザに勝てますか？　これと同じ感じですよ。 少し待って、BF3推奨PCをおとなしく購入しましょう。
違うアカウントで、再度、デフォルト設定にする。 そして、ソフトを、アンインストールして、レジストリの掃除をして、再インストールしてみてはいかがでしょうか あと、ATIのユーザフォルダー以下などになる設定データをすべて削除してみるのがよいかもしれません ただ、これでも、同様になる可能性はありますので システムの復元といっても、Windowsの場合は、設定や自らドライバを入れたドライバなどは復元されませんので、OCした状態になったと思います
私も遂こないだPrime Galleria PCを購入して同じような不具合に合いました。 多分十中八九グラボ（Radeon HD6870）の不具合なので、保障期間内でしたら サポートに連絡して初期不良を訴えて交換修理＆点検してもらいましょう。 その際、携帯などで不具合の画面を撮影したものをメールで購入店舗とサポートに 送りつけると話が早いです。購入店舗だけでなくサポートにも同じことを報告 する方が対応は良くなります。 もし保障期間切れでしたら、他のPCIE×16対応のグラボを差して（ドライバーも入れて） ちゃんと表示されればチップセット（マザー）やCPUでなく100％AMD Radeonの故障です。 性能はOSに対応していれば何世代か前の2～3千円の易いものでも十分なので、中古で 購入してみてもいいかもしれません。近くにPCDEPO等があれば有償点検してくれますが それだけで6千円近く取られます。 またはマザーボードがH67なのでオンボードグラフィック機能搭載の可能性があるので 背面に映像出力端子があれば、そこにモニターをつないで正常に映れば100％グラボの 故障です。
同じ事がWindows のシステムにも言える。 Windows XP は、旧来のシステムを使用している。 Windows 7 は、新方式のシステムを採用している。 Windows XP は、タンスを考えると考えやすい 変わって、Windows 7 は、トレー方式です。 Windows XP は、タンスの引き出しに関連するファイル を入れている。 何段目の何番目に類別するデータを保存する旧来方式です。 Windows 7 は、一つのファイルを一つのトレーに入れている。 単純に１つの枠に１つのデータを入れて認識番号を付けてます。
Quadro を使うということは Direct X は基本的にいらないということだと思いますが、NVidia で　SpecViewPerf のスコアを公開しているので、参考に。 参考URL：http://www.nvidia.co.jp/content/PDF/product-comp …
ＮＶＩＤＩＡのホームページに行けばありますが。 普通にWindowsアップデートをしても、見つかります。 とりあえず、デフォルトのドライバーを使用して、ＯＳをインストールしてからで大丈夫です。
> このビデオカードと互換性 意味不明…同等の新型なのか？それを搭載する事が出来る M/B (マザーボード) の事なのか？ 当然、搭載できるPC は中古も少ない… 先に回答されている通り 新型は… http://www.sapphiretech.jp/products/hd-3400-agp/ … SAPPHIRE HD3450 512M DDR2 AGP HDMI/DVI-I/VGA http://www.sapphiretech.jp/products/hd-4600-agp/ … SAPPHIRE HD 4650 1GB DDR2 AGP http://www.hisdigital.com/jp/product2-535.shtml HIS HD 4670 IceQ Native HDMI 1GB (128bit) DDR3 AGP
　おはようございます。 　回答がもしかしたら見当違いかもしれませんが一応。 PT1とかPT2は判りませんが、私の所有し使用しているカードは悪名高いIO-DATA製のGV-MVP/VSです。 これでテレビを見ていましたが、一つ問題がありまして、それは液晶によくある残像が酷いというものでした。 しかしながらよくよく調べていくとビデオカードの性能・ビデオカードのドライバ又はそのユーティリティによっては、これを補完できるということを知ることができました。 判りやすい所ですと、次のURLの先をご覧ください。 http://www.dosv.jp/other/0907/index.htm 　私のビデオカードはATI製でしたので下の方にある「LCD Overdrive」という項目にチェックを入れることで大変スムーズになりました。 一方で録画の方は地デジの場合は基本的にハードウェアキャプチャですから、テレビ視聴の際にカクカクだったとしても録画されたものを再生させると案外大丈夫だった、ということもあります。勿論対象商品の推奨環境（最低でも必須環境）をクリアしている必要はあると思います。（ただしチップセットなどで予約録画等の機能が制限されるなどは、実際には環境に左右されることが多いので、一概には言えませんが） 　またIO-DATAさんの地デジチェッカーは単にプログラムが勝手に判断して下すようなもので（意味的には全てそうですが）、起動するとバックグラウンドで動作して少し経ってから「OKです」の項目が多ければ多いほど問題なく動作する確率が高くなるといったような、子供騙し（言葉は悪いです）に感じるツールです。 一方バッファローさんでは一部の製品に対してのチェックプログラムは使用者を納得させる内容になっています。カクカク具合はこれでチェック出来るのではないかと思います。 「ストリームテスト for 地デジ」 http://buffalo.jp/products/catalog/multimedia/ch … つまりカクカクする具合は地デジチューナーというよりパソコン本体の性能に左右されると言えるのではないかと思います。 長文失礼いたしました。
50歳♂ AMD CrossfireX で自作する者です。 画質補正の事でしょうか？ 搭載されている補正用チップと専用のソフトを使い基本自動補正 されます。 任意での変更も可能ですが、コントロールパネルは専用の物が ドライバソフトをインストールすると自動でインストールされて 画面に専用のアイコンも作られます。 又、インターネットを利用した自動バージョンアップも同ソフト が行います。 購入される商品は、日本製又は、日本語対応品を購入されると 良いです。コントロールパネルは日本語表記です。 並行輸入品は、日本語対応してないのでコントロールパネルは 英語表記と成ります。
オンボードグラフィックよりRadeon HD 6770のほうが性能が上ですがANo.1さんも書いている通り消費電力も上です、ですので電源ボックスの容量や補助電源コネクタの有無について確認してください。 興味本意で聞きますが何のために交換するのですか？
>Gforce　GTX５９０でマルチモニタって何台までできるのですか 最大4台までですね。 現在も販売中の製品ですと、DVI-I×3＋Mini DisplayPort×1って構成ですね。 >さらに将来的にはGTX590をもう一台足して >SLI接続で使ってみたいと思います SLI接続すればSLI対応ソフトにおいては性能が上がります。 ですが、SLI非対応だと効果はありませんのでご注意を。 また、SLIを組んだ場合、2枚分のグラボが合ってもディスプレイ出力は1枚分からしか行えないため、GeForce GTX590×2枚のSLIの場合、最大4画面しか使えません。 8画面を使いたい場合はSLIを解除する必要があります。 >夢のような話ですがちょっとづつ買い揃え実現できればと思っています 残念ながら買い揃える前にGeForce GTX590が販売終了する可能性が高いかと。 GTX590というのは消費電力や発熱量が少ないGF110コア(GTX580)を選別して作り上げた製品なんですよ。 この選別という工程が入るせいで流通量は少ないですし、値段が高いせいで需要も少ないため、メーカーとしても販売を続けるメリットが薄いです。 すでに販売を続けているのは2製品しかありませんから何時販売が終了してもおかしくないですね。
全く同じ電源で1枚200W近いradeon 4890のCF構成を試したことがあります。 問題なく起動しますが、負荷をかけると電源が落ちる状況でした。 800Wに変えたら解消したので電源不足だったようです。 電源、マザーから見てDOSPARAのカスタムPCだと思います。 DOSPARAでは同じ電源でGTX280を載せたPCを販売していた時期があります。 GTX280の消費電力は250W近いです。 1枚100Wちょっとのradeon 4850のCFなら電源不足を疑うのは見当違いでしょう。 電源投入時点でBIOSのPOSTすらしないということから、ビデオカード不良の疑いがあります。 A7DAにはオンボードビデオ出力があるので、そちらからは出力されていませんでしょうか？ もしくはマザーのスロット不良の可能性もあるので、元のカードがささっていたところに、購入した4850は試しましたか？ あと試せることといえば、BIOS更新でしょう。 FOXCONNのページにはCF関連のバグ修正等特に記載はないですが、更新してみる価値はあります。
たぶん、コレのことでしょう。 http://www.elsa-jp.co.jp/products/graphicsboard/ … > 現在のMSI N560GTX-TI Twin Frozr II OCには > 2pinx1を接続する端子がないので HDMI 接続が流行り始めた当時、GeForce 系のグラフィックボードでは、 HDMI 接続をしても映像信号だけで音声信号が載らず、ただ映像だけが出力されました。 そこで、上記のような「工夫」を施して音声信号も一緒に送れるようにした次第です。 現行シリーズの GeForce 系 GPU では、 当時のそんな「工夫」をせずとも HDMI ケーブルに音声信号を載せられる仕様です。
ANo.1 です。 > 画質はCUDAとATISTREAMどちらが良いでしょうか？ 結局、エンコードアプリが絡むことだから、それぞれの GPGPU 機能を単独で判断できません。 どちらの機能に対しても、未対応なアプリの方が圧倒的に多く、 かつ、どちらか一方のみしか対応していないアプリがほとんどだからです。 しかし、たぶん、唯一かも知れませんが、その両方の GPGPU 機能に対応したアプリがあります。 基本的には、どちらにしても大差の無いようです。 http://www.dosv.jp/other/0907/11.htm
ケースが通常のミニタワーみたいです。 電源はAcBel製350w 12v1が16A　12V2が16Aに品物です。 16A×12vで192wまで使用出来ますが、古いので劣化を想定して 192w×75%=144wくらいまででしょうか？ あとケースの関係で大きいものは入りません。(200mm以下) 実際はケースの中の寸法を図ってPCショップでビデオカードの長さを聞けば確実です。 ATI(AMD)が良いとことなので、その中でつけられるものですが、性能順に上げます。 HD6770、HD6670、HD6570、HD6450でしょうか？ (HD5XXXシリーズでもHD5770より下の物であればつけられると思います。) あとサドンアタック配信の詳細についてはよくわかりませんので、どの程度の性能が必要かは自分で調べてください。 最低のHD6450でもG33チップセットグラフィックの10倍程度の性能になるはずです。 (体感の10倍ではなくベンチマークでの10倍ってことです)
HD5000シリーズでドライバーを検索してインストしたならば大丈夫だと 思います。エアフローと電源容量さえ気をつければいけるかと・・・・。 不安なら最新版ドライバーにインストしてみて下さい。
＞> これは、モニタにウィンドウ(メニューバーや枠など)を表示せず、 ＞ 動画部分だけを表示する機能です。 ＞ 普通に出来ますが… tanyanさんのおっしゃっているのはALT+ENTERでできるフルスクリーン表示ではなく RADEONでいうところのTheater modeの事かと思います。 プレイヤーはプレイヤーで表示されてて更に動画表示領域は追加で セカンダリモニタにフルスクリーンで表示されるというモードです。 これがわかりやすいかも。
SLIではモニター2台までしか表示出来ません。 3つ目のグラボを用意するか、SLIを無効化しないと4台の表示は出来ません。 http://jp.slizone.com/object/sli_multi_monitor_j …
HDMIは接続規格です。 オンボードもビデオカードもHDMIに違いはありません。（厳密にはバージョンの違いがあるが） HDMIで接続すると単純に画質が良くなるわけではありません。 従来の接続規格と比べて映像情報が劣化しにくいですが、 綺麗さは元の映像に左右されます。 同じHDMIで接続しても、DVDを見ればDVD画質、BDを見ればBD画質ということです。 HDMI接続で映像を出力するのと、FPSゲームの3Dを描画処理するのとでは全く別の問題です。 例えるならHDMIが道路で、グラフィック（ビデオ）機能が車です。 非力な軽自動車（オンボードグラフィック）では高度な3D処理ができず速度が出せません。 3Dゲームなら処理が追いつかずカクカクする→グラ設定を下げざるを得なくなる→画質が下がる。 レーシングカー（上位のビデオカード）なら高度は3Dが高速に処理できます。 3Dゲームならグラ設定を上げてもスムーズに表示できる→本来の画質で楽しめる。 速く走る必要がない場合（BD映画を再生するなど）はオンボード（チップセット/CPU内蔵）で十分ですが、 速く走る必要がある場合（最新のFPSゲームなど）は高性能なビデオカードが必要になります。 ゲームに関しても映像の綺麗さは元の映像に左右されます。 高性能なビデオカードがあったとしても、 10年以上前に発売されたカウンターストライクならグラフィックが汚いですし、 最新のクライシス２やバトルフィールド３ならグラフィックが綺麗です。 またPCの映像接続規格はアナログのVGA端子(D-sub)ならともかく DVI、DisplayPort、HDMI、それぞれ画質に大きな違いは出ません。 ※VGA端子、DVI、DisplayPortは主にPC用の接続規格。 ※HDMIはデジタル家電向けの接続規格。
#1です。 説明が雑で申し訳ありません。 8800GTを使っている状態でドライバーを削除 シャットダウン GTX460へ換装（補助電源接続を忘れずに） 電源を入れ、画面が映るのを確認 （ここで映らなければ初期不良の嫌疑濃厚） 適合ドライバーインストール という手順で試して下さい。
PC 型番を詳しく書き込み願います。 s5130 この後に続く、**/* に寄り、数種類存在します。 新旧モデルで、拡張スロット数に違いが有ります。 因みにs5130 の後ろのjp とは、日本仕様と言う意味だそうです。 http://h50146.www5.hp.com/products/desktops/old/ … HP Pavilion Desktop PC s5130jp/CT (秋モデル) 型番に相違が有るのなら、補足にて書き込み願います。 搭載する電源容量からこの辺りがギリだと思います。 http://www.msi-computer.co.jp/VGA/N210-MD512D3_L … MSI N210-MD512D3 LP Amazon.co.jp で、3,689-、です。 http://www.msi-computer.co.jp/VGA/R6450-MD1GD3_L … MSI R6450-MD1GD3 LP Amazon.co.jp で、5,436-、です。
>GDDR5とかメモリ1GBとかありますがローエンド使用なら無駄な買い物と考えていいでしょうか？ 3DゲームをしないのならGDDR5なんてものは必要ないし、そもそもHD5450とかHD6450クラスのグラボじゃGDDR5を搭載しても猫に小判、豚に真珠です。 >HD5450でもたいして違いはないのでしょうか HD4350を使っていて性能面で不満が無いならどちらを使っても差はありません。 個人的には、HD6450のDDR3モデルあたりがおすすめかな。 GDDR5なんて性能的に必要ありませんし、消費電力が無駄に増えるだけですから。 DDR3モデルでもHD5450よりは性能が上ですしね。 ただ、値段的にHD5450が3千円弱、HD6450が4千円弱と千円くらいの差があるので微妙です。 性能はあまり必要ないですし、消費電力面でもHD6450(DDR3)とHD5450は同じくらいなのでHD5450でも良いかも。
nVidiaのOptimus Technologyを使うと、どこかのタイミングで勝手に切り替わるはずですね。 で、通常はユーザーは切り替わったかどうかは分からない仕組みになっているようです。 従って、確認方法は無いと思います(誰かがそういうフリーウエアを作ってるかもしれませんが)。 通常時はHD Graphicsが全ての描画を行うようなので、dxdiagでもそのようになると思います。 でも、nVidiaのコントロールパネルのManage 3D Settingsでアプリ毎に指定できるようですよ。 Add Desktop Content Menuにチェックをいれておくと右クリックで明示的に選べるようです。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/topic/feature … にそういう説明が載っていました。 なぜか英語版のコントロールパネルですけど、まあ大した話ではないですね。 ご参考まで。
NVIDIAのドライバーはアップデートタイプが一般的でして、 画面でもインストールされていませんというメッセージが 出ているので、アンインストールした事が影響している事が 考えられます。 http://www.nvidia.co.jp/object/drivers_faq_jp.ht … 同梱されているメディアから旧ドライバを再インストールし、 そこからアップデートのインストールをしてみてはいかがでしょうか？ 他にも考えられる可能性は幾つかありますので、 OS/サービスパックを教えてください。
ASUSのP6TとR2Eのユーザーです。 CPU側から1,2番目なら同じ動作になります。(x16)
> ドライバーは消去してから新しくインストールしています。 普通に消しても、どこかに残骸が残っているとエラーがでます。 http://www.softnavi.com/reg.htm フリーのレジストリ消去ソフト等で、完全に削除して下さい。 特にSapphire 製のビデオカードは、GPU の型番が違うと互換を 失う製品が多いので、使用には十分配慮願います。 この辺りは、ASUS 製に劣りますね…但し、ASUS 製は価格が高額 なのと？ATI オリジナルのドライバでエラーが出易いのが難点です。
くどいようだけど、前提条件の ＞マザーボードからディスプレイに繋いだ場合、グラフィックボードから が意味不明だから答えようが無い。 想像で 　グラフィックボードを増設したけど、ディスプレイケーブルはオンボード（マザーボート）のコネクタに繋いだままだったらどうなるか？ で回答すると・・・ 既回答のとおり、グラフィックボードを介した映像信号の流れは「一方通行」だから、ディスプレイへの信号には全く関与していない。 それどころか、BIOSレベルでオンボードとの「排他利用」の設定があれば、オンボード信号がカットされるので「全く映らない」こともある。
　　　代理猫 　ブラウザを３２BITでか、サファリなんかでは見れません？ 　結構制限かかったWEBありますし、アドオンインストールが画面上に表示されていませんか？ 　インスト後に見れるWEBも多いですよ
50歳♂ > RADEON HD 5450はRADEON HD 3650を上回っていると考えて はい…お察しの通りです。 > 発表直後の値段で比較すべきではないでしょうか 不可能です。 昔のATI だった頃の場合なら、それも可能でしたが？ 現在は、AMD に吸収合併されてからは…AMD の日本国内価格は、 海外為替レートで変動する価格設定がされているので、基準点に 寄り総て変動するので、以前の価格設定からは現在の価格は出ません。 回答者の言われている事は、日本国内に置けるNVIDIA ビデオカードの 価格設定です。 旧ATI のビデオカードは、NVIDIA ビデオカードと同じ価格設定で国内 販売されてましたが？ 元々AMD は、インテル系と同じく海外為替レートで変動する価格設定の 為に吸収合併されてからは、RADEON HD ビデオカードも同じくこの設定 に変更と成りました。
PC の電源容量から考えるとこの辺りか… http://www.msi-computer.co.jp/VGA/N430GT_Twin_Fr … MSI N430GT Twin Frozr Mini 1G NVIDIA GeForce GT430搭載 ゲーム用ビデオカード/メモリバス幅 128bit 最大消費電力 50W http://www.sofmap.com/product_detail/exec/_/sku= … ソフマップ・ドットコムで、5,880-、です。 > PSO2のためにグラボを増設したいんですがこの お尋ねのビデオカードがメモリバス幅 64bit で、ゲーム向け商品では無く DVD、BD、映像ビデオ観賞用です。
一言で言えば、目に見えるほど変わらないというのが答えになるかと思います。 実際には、全く変わらないとは言えず、本当にコンマ単位（誤差程度）で性能の差は、良くも悪くも生じるかもしれませんが、DVMTを利用し外部構成のG45以前のチップセットなどとは違い、L3キャッシュとリングバスで統合されたCPU統合型のGPUでは、大きな差は生じないというのが答えになります。 そもそも、1GB以上のビデオメモリがメモリーからシェアード可能な環境で、ビデオメモリがタイムリーに不足することは、通常ありません。ビデオメモリが不足する状況なら、確かにGPU性能が僅かばかり向上しますが、HD Graphicsでは肝心のビデオメモリそのものが動的に十分すぎるほど確保されるため、メモリの増設イコールGPU性能向上には到らないのです。 尚、本来GPU性能に大きな足かせとなるのは、ビデオメモリの帯域幅と命令セット、そしてShaderユニットの性能や並列性です。質問のCPU統合ビデオ機能で最もボトルネックとなるのは、メインメモリ統合のビデオメモリで、帯域幅がビデオメモリとしては最悪のレベルです。 そのため、いくらメインメモリからビデオメモリの割り当てを増やしても、メモリの転送速度自体が遅いため、グラフィックス回路が待ちに入ってしまい意味がありません。 もう少し分かりやすく書くと、ビデオメモリは元々グラフィックス専用のワークスペース（作業机）です。 ワークスペースを完全に使い切ってしまうか、それに近い状況になるなら、ビデオメモリの増加は多少意味があります。しかし、HD Graphicsでは、それを使い切ることは少なく、しかもワークスペースそのものが、実際に結果を導き出す計算機から遠い場所にあり、さらにワークスペースから計算機までの通路が狭く、その通路に一般的な計算（CPU処理）も割り込むため、GPUで処理できる内容は常に少なくなります。そのため、処理が頭打ちしてしまい処理能力が上がらないのです。 さらに、Shaderユニットが1世代古い上に、並列性も専用のものに比べて低いため、グラフィックス性能を専用ビデオチップ（RADEON HD66xxシリーズやGeforce 54xシリーズより上位）に引き上げることは不可能です。実際には、他にもいろいろ理由はありますが、こんなところでしょう。 即ち、3DゲームなどCG演算で性能が不足している場合は、メインメモリを増設しても、その投資に見合うほどの意味はないということになります。ただし、ビデオメモリとしては意味がありませんが、物理的にメインメモリが不足している場合は、ソフトウェア処理速度（CPU処理）低下が抑えられます。 いかがでしょうか？ 最後に一つだけ、Intel HD Graphics2000や3000の利点を一つだけ書いておくと、Intel Quick Sync Videoという専用のエンコードユニットが登載されている点が利点です。 H.264/AVC（MPEG4/AVC）や、MPEG2 HD（MP@HLなど）のエンコードを行う回路が内蔵されています。そのため、IQSVに対応したソフトウェアを使えば、CPUエンコードに比べて格段に速いエンコードができます。 これが、他社のビデオチップにはない利点です。
使っているグラボのメーカーで公開している場合があります 例 ＭＳＩ http://www.msi-computer.co.jp/Afterburner/overvi … あと、全開が仕様の場合もあります 例 R6670 Twin Frozr SE http://club.coneco.net/user/23111/review/67301/ R6670 Twin Frozr SE　Ｖ２では、改善された模様。
電源も交換しなければなりません、○W電源をつけているかわかりませんが 750Wの電源でないとGTX570に交換した際、起動しないというトラブルになるかと。 玄人志向のグラボはお勧めしません、何かあったとき自力で解決しないといけない メーカーです。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … Palit　GeForce GTX 570 Sonic (NE5X570S10DA-1101F) このグラボをお勧めします、グラボ交換ならなお更です。 ＞もし電源補給が必要なら上記のURLのケーブルだけで電源補給は可能でしょうか。 可能です。
いえ、ビデオカードには、更に大幅で早い取り付け口があります。 ＡＧＰと呼ぶほうのスロットが、これを担っております。 ちょっと歴史を引きずっているもので、ビデオカードも実在します。 逆に、遅いほうのＰＣＩスロット規格もあり、刺さらないですが似ています。 http://www.leoplanet.co.jp/install-vgacard.htm PCI Expressの拡張スロットは、 現在だとＵＳＢ３．０増設とか、ｅＳＡＴＡドライブ端子追加とか 地デジの内蔵チューナーへ対応するので使われれています。 ＳＳＤ半導体記憶ドライブ程度なら、接続速さが十分足ります。 実際に通す信号線の本数で、ビデオカード用のＸ１６がマザーボードに 取り付けてあると思いますが、狭い２種類も上位互換で差し替え出来ます。 http://buffalo.jp/products/connect/pcie-x1/ http://buffalo.jp/products/connect/pcie-x16/ ノートパソコンでは、内蔵組付け基盤用のmini-PCI Expressスロットと、 同じくPCI-Ex1とUSB2.0を一緒に引き出した、外部から差し替え可能カードの ExpressCard の２つのインターフェースが有ります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/ExpressCard
＞HDMI (ハイディフィニションマルチメディアインターフェイス) では、オールデジタルオーディオ/ビデオインターフェイスを用意して非圧縮オーディオ/ビデオ信号を送信し、HDCP に準拠しています。HDMI オーディオ/ビデオデバイスをこのポートに接続します。HDMI テクノロジは 1920x1200 の最大解像度をサポートできますが、サポートされる実際の解像度は使用するモニタによって異なります。 ＞ HDMI デバイスをインストールした後、サウンド再生用の既定値のデバイスがHDMIデバイスになっていることを確認してください。（項目名は、オペレーティングシステムによって異なります。 ＞ HDMI オーディオ出力は AC3、DTS および 2 チャンネル LPCM 形式のみをサポートしますのでご注意ください。(AC3 および DTS では、デコード用に外部デコーダを使用する必要があります。) Windows Vista では、スタート > コントロールパネル > サウンド を選択し、Realtek HDMI Output を選択してから Set Default をクリックします。 マザーボード（GA-880GM-USB3L）のHDMIの設定マニュアルの抜粋です。 ビデオカードのマニュアルと使用マザーボード（PC）のマニュアルをよく読むことをお勧めします。
質問内容からご使用のPCはたぶんコレ↓でしょう。（書き写しっぽい） http://h50146.www5.hp.com/products/desktops/6000 … ・・・でゲームがコレ↓ですね（αテスト版） http://pso2.jp/alpha/ αテストの基準となる動作環境 OS Windows XP 32bit版 日本語版 Windows Vista / 7 32bit版・64bit版 日本語版 CPU Intel Core 2 Duo E6300 以上 メモリ Windows XP：1.5GB以上 Vista/7：2GB以上 HDD空き容量 8GB以上 モニター解像度 1280×720以上 グラフィックカード NVIDIA GeForce 7800GT もしくは同クラスのグラフィックカード以上 サウンドカード DirectSound対応ボード（DirectX 9.0c以上） DirectX® DirectX 9.0c以上 インターネット接続環境 ブロードバンド環境（ADSL・光ファイバー等） 一応CPUは条件以上の様ですが、オンボードグラ→PCI-EX16グラボ（ロープロ限定）なので、かなり制限されますね。 それに、皆さんが仰っている様に電源容量（240W）が小さすぎます。 仮に電源容量かアップできたとしても、グラボ選びで挫折しそうな気がします・・・。 17,000円以下で限定なら「無理」としか回答できません。 素直に諦めるか、PC買換えしかないかと・・・。(-_-;)
メーカー品か自作物か書いて・・・ 電源がメーカー品くさいけど・・・ メーカー品だと仮定して答えます。 メーカー品だと、グラフィックボードの取り付けや電源の交換は、保証対象外になります。 そのうえで答えます。 まず、その電源の容量だと、使えるグラフィックボードが限られます。 そして、そのグラフィックボードだと、PSO２は出来ないでしょう。 こうなると、電源の交換をし、グラフィックボードを取り付けるしかありません。 ちなみに、電源の容量が足りないのにグラフィックボードを取り付けた場合ですが… 運が良ければ、壊れたりはしませんが、悪いとPC自体を壊してしまいます。 なので、電源を交換してグラフィックボードを取り付けるか、PCを新しく買うかしかありません。 ＰＣの事を知らないのであれば、新しく買い直した方が良いと思います。
ANo.1 です。 > GPUチップは名前通りGTX460で同じだと思うのですが…。 GTX 460 と GTX 460 SE は別物ですよ。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/topic/spec/gp … いずれにせよ、ご健闘を祈ります。
>グラボは両方とも正常に認識しているのですが これはどこで判断されましたか? >２つ目のグラボがEnableに表示していません。１つ目はEnableになっています。 えーと・・・Enableに表示していませんの意味がわかりません どこの画面での表示でしょうか? >CATALYSTTM Install ManagerにSetupと表示されます。 それにそんな表示でましたっけ・・・? ついぞ見た記憶がないのでCCCを入れなおして見ましたが そういう表示は出ずにインストール完了して再起動 プログラムと機能からCatalystInstallManagerを立ち上げても アンインストールマネージャとインストール修復マネージャと高速アンインストール この三つしか表示されないと思うのですが インストール後の自分のCCCでは、元々Crossfireしてたままなので CCCのParformanceタブのAMD CrossifireX Configurationの Enable CrossfireXのチェック入りっぱなし InformationタブのHardwareにPrimaryとLinkedのAdapterが表示されている状態です 二枚目が回っていないと判断されたのは何処を見てでしょうか? AMD CrossifireX ConfigurationのタブはCCCに表示されていますか? 普通に2枚挿ししてドライバをインストールすればこのタブが存在しているはずです CCCの11-8は24日にリリースされたばかりですし普通はするはずなのですが 失礼ながら、もしかして安定稼動後にドライバの再インストールを行っていないとかそういうオチではないですよね?
50歳♂ AMD (旧ATI) 製品で自作しています。 単純にV-ROM の容量が大きい製品は、電気の消費料が多い ので、それなりに電源も大きな物が必要です。 V-ROM 1GB だとPC が単純構成で… M/B、HDD、FDD、DVD-R/RW、メモリモジュール、グラフィックカード 電源が約550W 必要に成ります。 部品構成等で変わってくるので、単なる一例ですが… NVIDIA に関しては、経験が無いので知りません。
>地デジＴＶにはＨＤＭＩ入力しか無いのですが、つないだら勝手に双方向で出力になるのでしょうか？ 残念ながらなりません。 出力は出力、入力は入力しか機能しません。
>グラフィックボードの調子が悪くなったので PCパーツの不調は交換して検証しないかぎり判断することがまず無理なんで、この様に断定できる理由が不明ですが・・・ >それ相当、もしくは同じものをネットで買うときに、どれを選べばよいでしょうか？ 下記で「チップ種類」の所で「GeForce GT 220」を選んで検索すれば「同じもの」のビデオカードは選べます。 http://kakaku.com/pc/videocard/ GPUチップに関してはGeForce GT 220性能「相当」だとRadeon HD 5570位なので「同じもの」選んどいた方が無難です。 ただDELLのInspironと言うだけではどんな筐体の機種なのか不明ですからどのタイプを選べばいいかまではアドバイスはしかねますけどね（Dellの純正ビデオカードでないと付かない筐体もあるし）。
GTX560Ti の方がスコアが良いみたいです。 http://www.dospara.co.jp/goods_pc_topics/share.p …
DTということはBuffaloでしょうか？ 私も内蔵型DT-H50/PCIEWを使っています。 Windows7対応のドライバがリリースされるまで半年ぐらい待たされて、そのあいだは見れませんでした。 なにかと不具合が多いメーカーです。 対応も、最新のドライバを試してくださいとか、OSをインストールをしなおして様子をみてくださいとかの一点張りで不満。 今ではトラブルを自己解決してなんとか予約録画の成功率が100％に落ち着いていますけど、ウラ録したデータは再生できないファイルとなるため、実質シングルチューナーです。 自己解決できたのは偶然で、セキュリティに使っていたマカフィーを専用の削除ツールを使って完全にアンインストールしたうえでマイクロソフトのSecurity Essentialsに変更したことがきっかけでした。 以来、Pcastを起動して画面が映し出されるまでに3分以上かかっていたものが40秒まで短縮しています。 起動の邪魔をされていたときは、わけのわからないエラーがよく出ていましたが、いまではそのようなことはなくなっています。
グラフィックボード1のみを1番目のPCI-Eに刺して起動出来るか？ グラフィックボード2のみを2番目のPCI-Eに刺して起動出来るか？ 上記だけで良いですのでテストお願いします
ＶＨＳや８ミリビデオの画質なら基本的にどのコーデックでもいいと思いますが保存のことを考えると圧縮率が高いAVIをお勧めします。
PotPlayerを紹介します。 （http://www.gigafree.net/media/codecplay/potplaye …） 当方は、USBアナログキャプチャー「デジ造」（http://www.princeton.co.jp/product/pc/pcadav.html）を使い、上記のPotPlayerで再生しながらキャプチャーしてます。当初は「デジ造」に同困されてたShowBiz2というキャプチャーソフトを使用してましたが、キャプチャー時の画面が小さい、不具合が多いい、HDDレコーダーからの入力ではデジタルコピー制限で不可、と困ってました。ネットで色々調べてPotPlayerを見つけ、全て解決しました。 当方はPCのHDDに録画して21インチのモニターで見ていますが画質的には問題在りません。 韓国製のソフトの様ですが、グレーゾーンに触れるかも知れませんが、個人で楽しむには問題無いだろうと思ってます。
それは描画遅れではないです。 垂直同期をオンにするというのは、モニタの画面書き換えのタイミングに ビデオカードの画面書き換えタイミングを合わせるということです。 垂直同期オフにした場合、基本的にビデオカードの画面書き換えの方がモニタより 早いため描画が遅れてるように見えます。 モニタが1/60秒で画面を書き換えし それに対してビデオカードは1/90秒で画面書き換えをしてた場合、 どうなるか考えてみてください。
No4の自己補足 URLの「NVIDIA® GeForce® GT 220 1GB」搭載済みを仮定してました。申し訳ない。ただこれの猿真似して同じのを載せるのもアリだと思います。 現在搭載のグラボはどの程度か分りませんけど、変えるならGPU 800MHzでメモリ１Gとかが妥当な性能ラインに思います。これ以上のブッチギリを望むならばNo4の回答になります。 買い換える時はグラボのホームページで必要な電源をよくチェックして下さい！500wとか要りますから、質問主様の搭載電源は恐らく250wと性能を求めると低いです。 参考URL：http://www.dell.com/jp/p/inspiron-580s/pd
規格上は、AGP3.0（8x）のグラフィックボードは、0.8Vと1.5V両対応とするようになっているため、1.5VのAGP2.0（4x）搭載のマザーにも装着可能です。 http://www.wdic.org/w/TECH/AGP http://ja.wikipedia.org/wiki/Accelerated_Graphic … マザー側のAGPスロットの切欠きと、グラフィックボード側の切欠き（製品写真が掲載されています）の位置をご確認ください。
同じグラボにしないと認識しませんよ。GT9600,GTS520じゃあね・・・・ GTS520+GTS520にしなければなりません。GT9600はデュアルモニターには対応していません。
バトルフィールド3 は、公式の動作報告の中に？自作機で、 Windows 2000 Server (stand alone) で、DirectX 9.0 の 動作報告が上がっています。
指摘の両方共にゲーム用のグラフィックでは有りません。 Radeon HD 2400 Pro は、元々DVD とストリーム観賞用を メインするビデオカードで、ボード上にデーコーダ・チップ を搭載して、ソフトウェア無しでMPEG 2 以上を見る事に？ 特化したものと成ります。 インテルのゲーム用ビデオチップは、 Intel H** Express と表記されている物と成り、Intel HD Graphics は、2D 用 で、DVD やBD 観賞用です。 つまり、どちらも2D グラフィック用と成ります。 Intel H** Express やRadeon HD 2600 Pro 以上なら？ 3D 描写チップを持ってるので、ゲームでも使用出来ますが…
削除方法は、すでに回答が付いてますのでそれ以外の注意を？ > 最新のバージョンをインストールしたりすると どの様にインストールされたのですか？ Catalyst をPC にインストールされていて、初期設定で？ 何もせずにそのままされているとPC の起動直後に最新版が 自動でダウンロードされて、OK するとインストールが始ま り、最新ドライバのインストールも行われる仕様です。 PC の設定で、バックアップでインストールにしていると？ 作業工程すら表示されずに時たま、システム情報を見ると いつの間にか新しく成っていたりもしますが… もしや、PC メーカ・サポートにでも？最新版せと！とでも、 言われたのでしょうか…その様な戯けた意見は、総て無視し て頂いて構いません。 ATI (現AMD) の特にRadeon HD**** 系のドライバに関しては、 他の会社のビデオカードと違い頻繁に入れ替えたりしません。 最初のドライバで不具合無く動作に問題無い場合は？そのまま、 継続使用されても構わないと公式にて、発表されています。
9600GXですか... 9600GXはPCI Express対応なようですので、当然マザーボードもPCI Express対応なはずで、 最新のビデオカードでも搭載することは可能であると考えられます。 9600GTもすでに旧世代のビデオカードですのでお勧めしません。 原因が別にあるにしても、(無理しない範囲で)乗り換える価値は十分あるのではないでしょうか。 ・1スロットタイプ http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … ・2スロットタイプ http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … このあたりがお勧めです。2DはGeForceよりもRadeonのほうがパフォーマンスが良いと聞きます。 お金に余裕があるなら http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … 予算が限られる or 6pin補助電源が余っていないなら http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … か http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … あたりをどうぞ。 場合によっては(電源容量が300Wなどと少なめである、6pin補助電源がないなど)、 電源を取り替える必要があります。 おそらくそのPCはATX電源が搭載可能だと思います。 このあたりがあれば足りるでしょう。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … 6pin補助電源について知らない場合は検索してみてください。
大体有ってます。
Geforce 9800M GTSのGPUコアはG94系。 デスクトップ用のGeForce 9600GTが同じG94系です。 GeForce 9800M GT/GTXのGPUコアはG92系。 デスクトップ用のGeForce 9800シリーズが同じG92系です。 GeForce 9600GTは3D Visonに対応しているのでGeForce 9800M GTSも対応する可能性があります。 ただ、モバイル版GeForceの記載が無いようなのでモバイル版が対応するかは不明です。 それに、その頃のノートPCの液晶ディスプレイは3D Vision対応（120Hz）してる可能性が低いです。 外付けディスプレイに出力するつもりでしょうか？ Geforce 9800M GTSの性能はGeForce 9600GTより劣ります。 ディスプレイの問題が解決できたとしても実質倍の3D描画負荷が掛かるため、 3Dゲームの立体視は性能的に厳しいかと思います。
オプションのテレビチューナー付きということはPC STATION DS9000という機種でしょうか。 http://pc-support.jp.onkyo.com/upfile/HARDWARE/S … 以下に対応した製品があれば、お考えの方法で実現できると思います。 OSの対応：Microsoft® Windows® XP Media Center Edition 2005 増設スロット：LowProfile/PCI Express x16 スロット チューナーはずせばスロットが空くので、ビデオカード増設して強化できます。 ビデオカードが2つになりますが、何もしなくても増設したビデオカードの方から 画像が出力されると思います。その場合、マザーボード内蔵のビデオカードは 自動で無効になるはずです。 OSがXpのMedia Center Edition とのことですが、メーカーのサイトでは Xp（32bir,64bit）対応としか載っていない事が多いので、確実に対応するか確認した方が無難です。 また、LowProfileの製品は発熱がするないため、ファンを搭載していません。（ファンレスといいます） その分、厚みがあるので、ケースに収まるサイズかどうかも確認した方がいいです。 また、アクオスのHDMIがパソコンからの入力に対応しているかどうか、これも念のため確認を お勧めします。
もし、別のグラフィックカードがあるなら、それを追加してデュアルディスプレイにしたらどうでしょう。 SAPPHIRE HD6950のスイッチ2は、スイッチ1で立ち上がらない場合に使うセーフモードのようなもののようなので、スイッチ2のままではスイッチ1のBIOSを書き換えることは出来ないかも知れません。まあ、確かなことは言えないので、調べてみる他ないのですが、スイッチ2のBIOSで動いている場合は、スイッチ1のBIOSは切り離されている可能性は十分あります。スイッチの位置に関係なく希望のBIOSを書き換えられる稼働かは、ユーティリティにその機能があるかどうかです。 そこで、SAPPHIRE HD6950をスイッチ1で起動し、追加したグラフィックカードで表示が出るようにして、SAPPHIRE HD6950のBIOSが書き換えられたらと思いました。 ハード的に繋がっていれば、恐らくディスプレイを映せなくなったグラフィックカードでも、BIOSの書き換えはできるのではと思います。メーカーにも確認できないことなので、大変でしょうが、頑張って下さい。
まず、初めに… 地デジを視聴する為には、地デジチューナ搭載ビデオキャプチャー が必要ですが… http://www.iodata.jp/product/av/tidegi/gv-mvpxsw/ http://www.iodata.jp/product/av/tidegi/gv-mvphx2/ Youtube を含むネット・ストリームに必要なのは、PC その物の 本来の力で有る、CPU やM/B (マザーボード) に搭載されている チップセットです。 従って、地デジ視聴はPC 購入後に後付け出来ますが？ ネット・ストリームを快適に行う事は、PC 購入時に考える必要が 有ります。 > 地デジとyoutubeを同時に見られるグラフィック 存在しません。 > 他の対処もあればお願いいたします。 PC の買い替え…メーカPC を止めて専用PC の購入を…例えば… http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … Core i5-2400 NVIDIA GeForce GTS450 1GB 4GB DDR3 SDRAM PC3-10600 1TB HDD SATA ブルーレイドライブ (読み書き対応) I/O DATA GV-MVP/XS2(地デジ 3波チューナー) http://www.iodata.jp/product/av/tidegi/gv-mvpxs2/ 【64bit】Windows7 Home Premium 周辺機器やモニタ等は、そのまま使用出来るので本体のみ買い替え。
ATI (現AMD) の特にRadeon 名ビデオカードのドライバは、 夫々のビデオカード販売メーカ並びに個人使用者 (ユーザ) 側でのドライバの改変や改造を公式に認めています。 AMD.HP にて、公開されているドライバ・ソースを元にコア なユーザは、個人で改造したドライバを使用されています。 また、販売されている各メーカ側でのビデオカード本体の？ 仕様変更も認められているので、各メーカ側で夫々に色々な 機能を搭載したり、基本仕様の変更が成されるのでドライバ も各社により、微妙に違いが有ります。 AMD.HP にて、公開されているビデオカード・ドライバは、 あくまでも？基本なので、夫々の販売メーカで味付けされて いる物は、販売メーカ側から入手願います。
i7-2600Kのレーン数間違えてますね PCI-Ex2.0 16レーンです ハイエンドグラフィックボードではありませんけれど 下記のような実験結果もあります http://www.techpowerup.com/reviews/AMD/HD_5870_P … 体感差はまずわからないと思いますので 気にしないで良いと思いますよ
まさかと思いますが メモリースティックのファイルをゴミ箱に入れただけなんて事は無いですよね それだけだと消えていませんよ フォーマットしましょ
何の性能でしょうか？ 通常のゲームでの性能であればSLIになるわけでは有りませんので変わりません。 （電源の容量がギリギリであれば下がる場合も考えられますが） PhysXを使用しているゲームであれば、追加したGTX260側にPhysXを設定すればあがるかも知れません。 ただGTX580と260の性能差が結構ありますので下がるかも知れません。 試してみるのが一番確かです。 GPUを使用したBoincであれば個別では変わりませんが、一度に計算できるWU数がふえるので上がります。
>CPUID Hardware monitor 　フリーの温度監視ソフトも万能ではないので100%信じなくてもいいですよ。 >SYSTINマザボ?通常100℃　Ｍａｘ103℃（！？） 　温度が異常に高いですが誤認だと思います。 　そこまで高いとブルースクリーンが出そうなものです。 　もしこの温度が本当なら大変なことなので 　ケースのサイドパネルを外して温度が下がるか？ 　また扇風機などで風を当てて下がるかどうか？ 　など、試してください。 　それで下がらないようなら誤認だと思います。 >CPUTIN通常43℃　Ｍａｘ55℃ 　これは通常だと思います。 　 >GTS250　　通常52℃　 >ゲーム中　通常66℃　Ｍａｘ85℃ 　これもGTS250にしたら標準な温度ですね。 今ついているケースファンの詳細です。 •Maße: 92x92x25 mm •Mit Tachosignal •Gleitlager •Anschluss: 3-poliger Stecker •Drehzahl: 1800 U/min •Luftdurchsatz: 38,1 CFM　←これが風量なのでコレより大きいものに変えるか 　　　　　　　　　　　　　　　　サイドパネルに増設するかですね。 •Laufgeräusch ca. 25,0 dB •Spannung: 12 V Gleichspannung •Leistung: 1,20 W •Stromaufnahme: 0,1 A
使用電源：SILENT KING-4 550W(前に聴いたことあるのですがあくまで基本構成で製作時に在庫のある部材を採用いたしますので、事前にメーカー名、型番についての確実なご案内はできかねますと、回答をもらったことがあります) 12V1：18A・・・18A×12V=216wまで使用可能、安全率を見て216w×75%=162w 160w位までのグラフィックボードを探せばよいと思います。 nVIDIA・・・GTX560(160w・無印でOC版じゃないやつ)、GTX460-1GB版(160w)、GTS550Ti(116w)、GTS450(108w) AMD・・・HD6870(151w)、HD6850(127w)、HD6790(150w)、HD5850(151w)、HD5770(106w) 性能順だとGTX560＞HD6870＞HD5850＞HD6850＞GTX460＞HD6790＞GTS550Ti＞HD5770＞GTS450
＞ただのWindows7 Professional SP１ 64bitとWindows7 Professional SP１ 64bit アップグレードパッケージ版というのは何が違うのでしょうか？ 簡単言えば Windows7 Professional SP１ 64bit アップグレードパッケージ版は ・Windows Vista　SP１ 64bit→Windows7 Professional SP１ 64bitに変更するとかまたは ・Windows 7 HOME PREMIUM　SP１ 64bit　→Windows7 Professional SP１ 64bitへの 　バージョンアップするとか ただのWindows7 Professional SP１ 64bitは ・新規インストールする※ HOME PREMIUM　SP１ 64bitから変更する場合でも 　クリーンインストールが必要 グラボの長さも長さなのでNVIDIA GTX580かRADEON 6970でSSD64GBは1万円前後で 買えますよ？
電源が標準のままなら… http://www.msi-computer.co.jp/VGA/N520GT-MD1GD3_ … N520GT-MD1GD3 LP http://www.msi-computer.co.jp/VGA/R6450-MD1GD3_L … R6450-MD1GD3 LP どちらか？
#1です。 >「ロープロファイルカードでは物理的に制約を受けてしまうから，3コネクタあっても2系統以下しか使用できない」 3コネクタ在っても2系統以下しか使えないのはカードの仕様の話で、ロープロファイルであるかどうかは直接は関係在りません。3系統以上出力出来るカードは「Radeon HD5000シリーズ以降のカード」で「DisplayPort出力端子」が付いているカードです。RH5450-LE512HD/D3/HS/G2の場合は前者を満たしますが、後者の端子がありませんので「2系統出力しかできない仕様（のはず）」です。 3系統出力出来るカードの場合でも、ロープロファイルカードしか取り付けられない場合には、ブラケットの高さも制約が出ますからカードの仕様に係わらずに2系統以下しか使えない場合が多いです。 実際にRH5450-LE512HD/D3/HS/G2の場合、下記URLの同梱内容を示す写真にあるLowProfileブラケットに付け替える必要が出てきますが、3端子全部を使用したい場合はブラケットを2つ使用しなければ出来ません。 http://kuroutoshikou.com/modules/display/?iid=1541 Lenovo H330の裏面を見るとブラケットが既に1つ埋まっている状態ですから、ブラケットはカードに直接付ける一つしか使えず、分派させるブラケットに付くD-sub（RGB）端子部分はあきらめるしかありません。従って「HDMI端子とDVI端子の2端子しか使えない」と言うことになります。 それからRH5450-LE512HD/D3/HS/G2だったかは忘れてしまったのですが、玄人志向の製品で同じ様な端子構成のカードで変則な排他仕様だったはずなのでHDMI端子とDVI端子が同時に使えるか不明です。 その辺の詳細すら載せないのが玄人志向なんで・・・因みに「マルチディスプレイについて」では一見使える組み合わせをずらずら挙げているだけで http://kuroutoshikou.com/products/vga_image/disp … 下の方の注意書きに「※ グラフィックボードによっては特定の端子の組み合わせでのデュアルディスプレイに対応しない場合がございます。」と書いてある適当さなので・・・ RH5450-LE512HD/D3/HS/G2でHDMI端子とDVI端子が同時に使える場合にはDVI端子が「DVI-I」なのでRGB端子への変換アダプタが使えるはずですが・・・
>CPUはどうにかしばらくこれでやっていきたいのですが・・・ちょっと難しいでしょうか？ 少々厳しいですね、せめて http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … Intel　Core 2 Quad Q8400 BOX 15280円　このCPUか HD6850という良いグラボを使っているのなら http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … Intel　Core i5 2400 BOX　15780円 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … ASRock　P67 Pro3　9780円 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … A-DATA AD3U1333C4G9-2 (DDR3 PC3-10600 4GB 2枚組) 3380円 サタディブリッジ構成にした方がCPUがグラボの足を引っ張るようなことはないかと　
i7-870　　　　　　95W GTX560Ti OC　170W マザーその他　100W 合計　　　　　　　395W 電源の仕様を見るとKRPW-P630W/85+は 出力が350Wを越えるあたりから ファンの回転数による騒音が加速度的に増えると思われますし 電源だけではなくてCPUクーラー・グラフィックボードファン等を 含めて複合的に騒音が上がっているような気がします ケースの側板を外してどこからの音が大きいか調べると共に 外した状態で音が下がるのであればケース内で 音が反響しているとかも含めてケース内のエアフローの見直しも 考えてみてはいかがでしょうか 価格comでのレビューによれば可変ファンが まれに他のファンと共鳴するような現象がおきて うなる感じになりうるさいと書かれている人もいますね ゲームがメインであれば700Wの電源が良かったですね
HD6950≧GTX560Ti＞HD6870かと思います。 今使っているGPUまたは使ったことがあるGPUはAMDですか？nVIDIAですか？ 設定項目とか全然違うので使ったことがあるほうで決めたほうがいいかと思います。 私はAMDと相性が良くなくnVIDIAばかり使っています。 (現在は玄人志向のGTX560TiをCoreクロック900、メモリクロック4200にて使用中です。) HD6870はわかりませんがFF14ベンチHIで4260です。
>精一杯 上位の9650になるとお値段1.5倍で性能差は10％もないと思うんでコストパフォーマンスは悪いです。 その上となると趣味でPCいじる人しか手を出しません。 >迷惑 もう言っちゃいますけど、そうまでカツカツならなんで月額3000円弱のTERAに手を出すんです?
ATIのグラボで複数画面表示をしています。 Windows7のディスプレイの設定でプライマリを決め他のディスプレイで拡張と複製のオプションが出て来ますので可能かもしれません。 但し、順序と音声ドライバーの設定とかあるのでグラボの仕様で決まると思います、希望の順序になるか判りません。 CCCよりWindows7の仕様で決まると思いますが対象グラボが無いのでこのくらいしかアドバイスできません。
自作機でしょう、なぜ躊躇しているのか理解に苦しみます。 １ヶ月前の応急対策の後、十分予測されたことではないのでしょうか。
そもそもこの電源ユニットって交換できるんでしょうか？ シャーシのねじ穴、電源の長さ(ドライブに干渉しないか)は確認できていますか？ 電源からマザーへ特殊な給電ケーブルはありませんか？ 個人的には電源交換は極力しないほうがいいと思います。 同機種で9800GTで動かしている報告がいくつかあるので、9800GTと同じ消費電力110W程度までのグラボなら全く問題ないでしょう。 Geforce 550Ti(～120W)/radeon 6770(～110W)あたりです。 ついている電源はDPS-460DBで最大460W、12Vが380Wとなっているので、150Wのradeon 6870までならCPU,ビデオカードのベンチを同時にやっても250W～270Wに収まり、十分余裕あると思います。
＞GTS450 これは前身GTS250に相当するグレードのDirectX11対応バージョンとして新規にリリースされたもので、それまでのGTS250とは同一価格帯の販売でありながら性能は上がっています。GTS250は現在私が使っている9800GTX+とはチップも含めて仕様がまったく同じもので、名称変更しただけのものです。 9800GTX+でもエクスペリエンスインデックスは7.0を記録しており、ゲームパフォーマンス的にはフルHD解像度でDevil May Cry 4 や、Street Fighter 4 が遊べているので充分です。 私のPC環境（i7-920 9800GTX+ Win7Pro32Bit SSD-Raid0 C使用量30GB/空き44GB ）下で問題ないということはつまり、格上のGTS450でも画質を落とすことなくフルHD解像度で遊べるということです。 オススメをGTX560Tiとしたのは、私が買った9800GTX+が当時2万円したからです。 それと同一価格帯で、今では性能比で約3倍となるGTX560Tiが買えてしまうのです。 http://www.dospara.co.jp/goods_pc_topics/share.p …
> 補助電源は(6→8)×2を2箇所しっかりと刺してみました。 > PCI-EのケーブルがGTX460の時は(8→6)×2だったので、 > そのケーブルをそのまま反対にして使っています。 書かれている文章をそのまま解釈するなら、駄目ですよ、それ。 SilverStoneにはPCIe用の8pin-(6+2)pinのケーブルがあるでしょ。 8pin側が電源、6+2pinは、ボードに応じて6pinか8pinとして使います。 6+2の6pinをペリフェラル用の6pinソケットに挿したら、8pinのうちの2pinに電力が供給されません。
イリュージョンに関しては、GPUよりCPUでゴリ押しの処理なので、OCできるi7 2600K+Z68に決まり。 GPUはGTX560Tiあたりを載せてれば大抵のゲームでスペック不足になることはないです。 上記スペックはホワイトボックス系のメーカーしか取り扱っていないので、 ショップブランドの組立PCを買うことになります。 ホワイトボックスはどこも大体同じような品質と値段なので、好きなのを買えばいいです。 工作員かと思えるほどにドスパラをやたら薦める人がいますが、2chなり価格コムなりの店舗評価を一度見てから判断したほうがいいでしょう。 サポートがアレなので買った後で　。・゜・(ノД`)・゜・。ウワアアアンとなる人がかなり多いようです。
パナソニックは、最近高性能を売り？にラインナップを一新して インテル系チップセットに変更してしまいましたが？質問者様の 様にマルチ・モニタ(３画面以上)に付いてはインテル系は役に立 ちません。 マルチ・モニタ(３画面以上)に強いのは、本来AMD 系です。 過去のパナソニック製品には、マルチ・モニタを売りにAMD 系の チップセットを搭載する商品も販売されていましたが？ i7 やi5 登場と共にインテル系チップセットに以降しました。 AMD 系チップセットは、現在マルチ・モニタ(３画面以上)をさらに 強化して、トリプル・ディスプレイを標準として販売して下りさらに 高性能機種に搭載するチップセットには、４画面や６画面を支流に しているのが現状と成ります。 ノートPC 向けチップセットも外部接続端子を２個搭載して本体と 同時使用でトリプル・ディスプレイを標準化して下り、過去の製品の 様な排他使用は、無くなってます。 さらに高性能ノートPC だと搭載されている外部接続端子にアダプタを 接続して、２分配させて最大４画面＋本体で、５画面出来る物まで開発 されています。
＞上記の600/2000/4000間に大きなきな処理速度の差はあるのでしょうか？ 値段ほどはありません。ただ、当然、高性能なVGAの方がそれだけの性能を使える人が使えば仕事の効率や速度を上げることができます。制作時間の短縮というのはプロにとって死活問題です。そういう人たちはコスト度外視で高性能なVGAを必要とします。そういう意味でプロ向けです。時間とお金、どっちを優先するかです。 Quadroの性能差は基本、画面上のポリゴンが増えたときに、高性能な物の方が速度が低下しにくい（高速に表示される、というのは実務上正確とは言えないので）というのが重要な点です。メモリは色々な事に利用されますが、速度性能にはそれほど影響しません。少ないよりは多い方がまし程度で良いと思います。マルチディスプレイとかテクスチャプレビューでやたら高精細なテクスチャを貼るとか、そんなときですかね．．．。 3D制作において、一定以上の表示速度があれば制作者はその速度を関知できません。どちらかと言えば100万ポリゴンでもっさりした表示になるか、300万ポリゴンまでは耐えられるか、という感覚です。 いきなり最高性能の高価なVGAを買っても、数年で値段は何分の一の物が発売されます。最初は600や2000でがんばり、どうにもつらくなってから高性能な物を、と言うのも良いと思います。4000あたりだとメモリも大きいので、膨大なテクスチャプレビューにも対応できますが、そこまでの性能が必要なCGを作るのはまあなかなかと言う物です。どこまで平気かは人によって違うんで何とも言えませんがね。 ＞画面上にフォトリアルな質感の車を作れるようになるのが目標なのですが 　高性能なVGAを持っていてもフォトリアルなCGは作れません。フォトリアルというか、制作者が作りたい質感のCGを作れるかどうかは制作者の腕です。逆に言えば、腕を磨けばVGAの性能はそれほど関係有りません。フォトリアルCGに関してはけっこう本が出てるんで呼んでみると良いと思います。どっちのソフトもグローバルイルミネーションや各種高性能シェーダが使えるので、フォトリアルCG制作に関しての機能はそろってます。がんばってください。 お金があるなら4000も良いですが、それだけの性能が必要になってから買う事を考えた方が良いと思います。高いですけど、値段差ほど性能差があるわけではないので。
> 1万以下でデスクトップPCで今のところ一番オススメ http://www.msi-computer.co.jp/VGA/R6570_Twin_Fro … MSI R6570 Twin Frozr Mini 1G Amazon.co.jp で、7,733-、です。 RADEON HD 6570 1GB 最大消費電力 44W 静音設計 オンラインゲーム用 ロープロファイル対応
モニターはどのようにされるんですか？　ありなし？　何インチを条件に？ 部屋は、一般的な家で室内は閉め切った状態ですか？ 日中の太陽の熱などを無視して？ CPUは？？ 条件が不足しますけども 締め切った部屋でモニターつけてだと、あっと言う間に35度にはなるでしょうね
追記 AMD で、3D 立体視を実現させるには？ Fusion APU ＋オンボードVGA ＋Radeon HD **** の 3WAY.Hybrid CrossfireX を実現させないと出来ません。
電源の制約から載ってもHD6450まででしょう そこそこ動く程度にはなると思います GPUで動画再生支援も利くので、とりあえずで買っても損はないと思います http://kakaku.com/item/K0000244871/ Core2の3GHz/GTS250以上なら全部のオプションを最高にしても快適のようです。 ホワイトボックスから出てる現行のゲームPCを買えば、8万円台でi7 2600/GTX560なので余裕で遊べます。
GTX580Mは販売が開始されてから時間がたっていないので nVIDIAのホームページには ダウンロードできるドライバーがありませんでした まだ最初のリリースドライバー以外無いと思います βドライバーは下記にありましたけれど まだテスト中のドライバーなので安定動作するかわかりません OSがWindows7　64ビットの場合は http://www.nvidia.co.jp/object/notebook-win7-win … OSがWindows7　32ビットの場合は http://www.nvidia.co.jp/object/notebook-win7-win … 上記のドライバーバージョンは280.19です
＞GeForce 280GTXにしようと思ってるのですが、大丈夫ですか？ 大丈夫かと思われます、爆熱が心配ですので出来るだけエアフローを良く した方がいいです。
２GPUのグラフィックボード２枚差しの４GPUであればスロット配置を考えてマザーボードの選定をすれば問題ないんじゃないですか？ 空冷の場合、できればカードとカードの間に１スロット分のスペースがほしいですよ。 自分も、５台のPCで４GPUにしてますが、空冷はMars*2枚のPCだけが空冷で残の４台（GTX295*2、HD5870*4、GTX480*4、GTX580*4）は全て水冷です。 水冷にしてもGPU温度が抑えられるだけで、発熱量は変わりませんので室温が上がりすぎて人間が耐えられるかどうかですね。 自分は消費電力も多いのでエアコンが動かせないので、夏の間は4GPUのPCは休止中です。 現在はXeon*2＋GTX285、i7 2600K 4.8Ghz+オンボード、i5 2400S＋オンボード、Atom機２台の５台をBoincでフル稼働させながらエアコンを使用しています。
　たぶんだめでしょう。 　このサイトでは、おそらくご法度でしょうが、キーワードはＰＴ２ですよ。
オイラはタバコ吸いですから　ファンもかなり汚れます 無水エタノール　薬局で売っています http://www.amazon.co.jp/%E5%81%A5%E6%A0%84%E8%A3 … コイツに綿棒を浸して　そのままガッツリと掃除します 結構　びちゃびちゃにしてかまいません オイラはかなりびちゃびちゃにして掃除します ただエタノールですから揮発性です　そして可燃性です 要は乾かせばいいんです　この真夏です　速攻で乾きます 1時間くらいベランダにほったらかしにしておけば　もうOK んなエアダスター程度で何ができますかいな 無水エタノール最強
　9800GTを使い回し、でいけませんでしょうか。 オンボードもそうですが、昨今のビデオカードでD4(D端子やコンポーネント端子)出せる カードはないはずで、型落ちか中古を探すべきです。
エンコードは、CPUの力に負うところが大きいです。 だから、CPUを力のあるものにする方が有効です。
ドライバの削除はデバイスマネージャから行なって下さい。
http://buffalo.jp/products/catalog/multimedia/gx … ↑ 此処では、対応してる。
http://www.unitycorp.co.jp/asus/motherboard/amd/ … M2A-VM HDMI 搭載電源400W から判断して、この辺りがギリかな？ http://www.msi-computer.co.jp/VGA/R6570_Twin_Fro … MSI R6570 Twin Frozr Mini 1G Amazon.co.jp で、8,180-、です。 静音設計 最大消費電力 44W PC ケースが不明なので、ロープロファイル対応版。 購入時は、ご使用されているPC ケースの大きさを考慮 願います。
おおむねGeForce460≧GeForce465です。 ・GF465のほうが数字おおきいのに！ じつはGF460はGF465の「下位モデル」という作り方はされていません。 一般的に同一世代のモデル差は、設計世代が一緒で各プロセッサの数等で差別化を図っています。 しかし、GF465とGF460では設計モデルの世代自体が違うのです。 GF465が、GF100世代なのに対してGF460はGF104世代です。 そのため、シェーダユニット数はGF465のほうが多いですが、テクスチャユニットはGF460のほうが多い、という状態になります。 また、それぞれ単体の性能も変わっているため、総比較ではGF460に軍配が上がるのです。 ちなみに、値段はGF465が2～3万、対してGF460は1.5～2万とかなり差があります。 値段の差ほどの性能差がないどころか、安いほうが性能高いわけですから、そりゃーGF465とGF460が並んでたら、評価は決まってくるってもんです。 本来、こんな感じのグラボはそこそこ期間を開けて発売するのですが、今回は数か月程度で発表してしまいました。 なんで、GF465の評価が低いんですね。 あと、GF460はミドルレンジ的設計をしているためにかなり扱いやすいカードです。 そういった部分も、比較の対象になるんでしょうねー。
http://www.cost-simulator.com/eco/eco3.html 上記のようなパーツを選ぶと計算してくれるサイトがありますので 現在使用しているパーツを入力して 購入予定のグラフィックボード等を選ぶと 電源容量がわかりますよ
　ATOMはオンボとカードの同時出力はできなかったはずです。 ケースがM-ATX用なら、LP対応PCIのビデオカード1枚で2つスロットをつぶすことで 同時出力できるはずです。 ただ、PCIのビデオカードは性能が低い癖に1万円弱ほどします。この予算があるのであれば E-350のマザー(オンボードでデュアル可能)が買えてしまいます。
　こんにちは、モニター、グラフィックカード共HDCPに対応していますので、モニターとの接続が、DVIで 接続すればチュナーの有無関わらずデジタル出力なります。 　モニター E207WFPの接続方法は、D-SUBとDVIの二種類があり、自動検知でアナログを検知するて言うことはD-SUBで接続していませんか。 　DVIは下記URLの端子 http://ja.wikipedia.org/wiki/Digital_Visual_Inte … 　チュナーのソフトは、IO DATAの場合一旦添付CDからインストールしたら、IO　DATAから最新のバージョンにアップデートしてみてください。 http://www.iodata.jp/lib/product/g/3553.htm
>MSI 880GM-E41のマザーボードに このマザーボードにもオンボードのRadeon HD 4250がついてますよね。 それをSAPPHIRE HD5450に変えてもほとんど意味がないと思いますが。 今のパソコンの使用は、インターネットや動画の再生とオフィスくらいだと思いますが、それならわざわざビデオカードを交換する必要はないです。
ASRock 890FX Deluxe4 には、搭載されてませんが？ http://www.asrock.com/mb/overview.jp.asp?Model=8 … 普通AM3.M/B で、オンボードVGA を搭載している商品は、 ハイエンドグラフィックボードを搭載させると全端子は？ 排他にはならず…オンボードVGA が３端子搭載していて、 グラボが３端子搭載している製品だと最大６画面のマルチ ディスプレイに成ります。 難しい設定も、必要有りません。
　　7600GTということで非LPと判断(7600GTのLPの流通はごくわずかだったので)します。 CPUが今となっては弱いので強力なビデオカードは意味がないでしょう。 HD5670チップを採用したカードが良いと思います。外部電源は不要ですしHDMI出力もあります。7600GTとは桁違いの性能です。 　問題は放熱器が大きいので隣スロットまで占有してしまうことでしょう。 http://kakaku.com/item/K0000080337/
(5)番さんに同感。 バランス的に、現在のグラボはちょうど良いと思います。 追加投資は、お金がもったいない位に感じますね。 サクッと、ＰＣ買い替えならまだしも・・・・と。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … まぁでも、こんな感じですかね。
FMV E-5200のチップセット915GはPCI- Express 1.0aなでHD 5450を認識できないようです。 私も同様な事があり、調べてみましたところ沢山、事例が出ていました。 PCI- Express 1.1のチップセットだと大丈夫なのですが1.0aのチップセットだと駄目なようです。 今回はRadenではなく、下記の様なものはいかがでしょうか？ 下記の物であれば、私も動作の確認出来ていますので。 参考URL：http://kuroutoshikou.com/modules/display/?iid=1419
Windows Media Centerでは使えないと記載されているようです。 液晶一体型AVPC dynabook Qosmio D710　＜仕　様＞ http://dynabook.com/pc/catalog/d_qosmio/101005d7 … の一番下「使用上のご注意／地上デジタル放送について」 ↓ 使用上のご注意 http://dynabook.com/pc/catalog/dynabook/1010cmn/ … の下の方、視聴・録画・再生について　に記載があります。 ------ 地上デジタル放送の視聴・録画には「Qosmio AV Center」をご利用ください。なお、「Windows® Media Center」を使用してテレビの視聴・録画などテレビの操作を行うことはできません。
基本、使えるでしょう。 ですがＣＰＵが PentiumD と言う時点で、その性能を発揮 出来ないでしょうね。　もったいないと言う事です。 まぁ、それは相談者さんの自由ですがね。
(1)(2) Win7で9600GTとHD6870を使いましたが どちらも安定していました。 今はHD6870です。 Win7のnvlddmkm.sysの不具合というのはわりと以前からありますね。 原因は様々で上げるとキリがないというか…。 >動画再生中に緑色のモザイク（？）が出てきたり、 この辺をみるとグラボのハード的な不良の可能性もありそうです。 (3) 必ず直るとも言い切れない…。 電源の容量とかは足りていますでしょうか。 疑わしい順では グラボ 電源 マザー メモリ >今のところ買おうと思っているのは、 HD5850は今となっては品がなく購入が難しいかと。 今買うならHD6850、HD6870、HD6950あたり。 補助電源1本のHD6850がGTS450から一番移行しやすいかと。
横置きケースで、このサイズのが入るケースって売ってないと思うけど？ 上の補助放熱器を外せば入りそうだけどね。
OSがXP　Homeの場合、セーフモード（電源入れロゴが出たらF8を軽くトントン叩く）起動し、Administratorクリックし、ログイン後削除 Vistaの場合、右クリック「管理者として実行」で削除 Windows 7の場合もVistaに準じてAdministrator権限で削除 常駐プログラム特にセキュリティ対策ソフトが邪魔する場合も、セーフモードで削除
AMD Athlon II X4 640でWin7*64の環境でSKNET（記述の製品より古いバージョンの製品です）の製品を使用しています。 記述されている製品のチェックツール実行したところOSで×が出ました、これはツールが32ビット仕様になっており64ビットをサポートしていないのが原因と思われますので問題はありません。 http://www.sknet-web.co.jp/download/application. … SKNETのHPのダウンロードで64ビットのドライバーが手に入るのでこれを利用すれば解決します、製品に添付されていると思いますが。 RADEON5450のカードを載せておりますがオンボードのRADEON4200の画面でも問題なく使えています。 PCはH/PのHPで調べると Athlon II X4 645、6コアのCPUがオプション設定されているのでAthlon II X4に交換（この場合OS等はそのまま）という手もありますがRADEON5450のGBはメモリー1GBで4K円台で購入できるのでゲームなどしないのならこれで十分ですしオンボと同じRADEN系が無難と思いますしメモリーは1GBを勧めます。 http://www.dospara.co.jp/5pc_parts/shopping/br31 …
1366x768 が出ないならばおそらく出力信号は1024x768になっているかと思います。 ディスプレイ側で、「フルスクリーン」とか「拡大モード」といった設定は無いでしょうか? つまり実画面より小さい映像が入力されたときにどう表示するかという設定で、↑の様な設定を「オフ」にすれば、左右に黒帯ができるけども、縦横比は正しくなるように表示できるかもしれません。 ディスプレイによっては、そんな設定無い場合もあるんですが…。 どうしても駄目なら、やはりビデオカードを変えるか、モニタを変えるか、でしょうね。
http://plusd.itmedia.co.jp/pcuser/articles/0707/ … http://www.vaio.sony.co.jp/Products/RM1/ SONYタイプRMaster http://www.msi-computer.co.jp/VGA/R6570_Twin_Fro … R6570 Twin Frozr Mini 1G 最大消費電力 44W 静音設計 ロープロファイル対応製品です。 Radeon HD 6570 1GB 外形寸法 182×76.7×32mm（ブラケット／突起物含まず） メーカ製PC へのビルトインに寄るパワーアップを考慮して、設計 されてますが？搭載するPC ケースの大きさを必ず確認願います。
ケースの寸法からすると割合小さいようなので 購入前に必ずサイズを確認しておいてください。 ロープロファイル対応と書かれたものが無難だと思います。 １万円程度で買える製品となると Radeon HD 6670 / Geforce GTS 450 もう少し安い価格帯では Radeon HD 6570 / Geforce GT 440 などが良いと思います。 １世代前の製品をセールで狙ってみてもいいかもしれません。 ちなみに、ミドルクラス以上の製品では PCIExpress用の外部電源コネクタが必要になりますので 電源のスペックも要確認です。 （おそらく、以上に挙げたものでは不要だと思いますが）
私の近くの家電量販店では「SONYのHDMIケーブル５００円引き」なんて割引サービスやってました。 それを使用してますが全く問題なし。 HDMIケーブルなら中古とか知り合いからもらったものでもない限り失敗することはないはず。 あと、長さでも値段が変わってくる。 長すぎると外部ノイズの影響を受け易いので注意。
最新版のドライバーをインストールしてもだめですか。
どちらのビデオカードでも、DVI接続の2画面表示が出来ます。 後はビデオカードのスペックですので、用途を考えると、GTX550 Ti で十分です。
9800で３ｄゲームに多様しているのならば相当ガタがきているとおもいます。 スパークルなら純正基盤だとおもうのでnvidia公式のドライバーで大丈夫ですが ドライバーのバージョンによって不具合内容がちがいますので 一概に最新がいいともかぎりません。 ９８００が出た頃の少したったドライバーが一番安定しているとおもえるので そのあたりを古いドライバーから探すのがいいとおもいます。 まぁ　グラボをもう買い直してもいい時期だとは思いますが マザーなどの買い直しも絡んでくるので予算は必要ですね。
解決したようでなによりです ATI Catalist Application Profileについてですが まず、Crossifreの動作は何パターンか有ります この他にもCrossfire時の細かい設定を記述している設定ファイルです これを参照する事で、Crossfire時にゲーム毎に最適な動作を選択します 初期はドライバと共にインストールされていた設定ファイルですが ドライバの更新時期とゲームタイトルの発売のズレがあったり、 細かい修正を行うため別個にダウンロードする事で随時リリース出来る事を目的とし ドライバと分離されて単独のファイルとなりました このプロファイルに記述されていないゲームは (例えばOblivion.exe等の様に実行ファイル名で登録されています (海外版と国内版で実行ファイル名が違うケースがあると・・・ デフォルト設定で動作するのですが、これがゲームに合っていないと 逆に速度が落ちたり、ノイズが入ったりと不具合の元となります 新しいゲームが発売されたら、まずこのプロファイルを更新する必要があります http://sites.amd.com/us/game/downloads/Pages/cro … ここに単独で最新のプロファイルがあります 現在11.6CAP3ですので、ドライバ11.6に付属していたのから3回アップデートされてるっぽいですね 何故こういう事例が検索しても出ないか、については ドライバダウンロードページのATI Catalyst Application Profilesの欄に Description: This release of ATI CatalystTM delivers support for the latest ATI CrossFireXTM profiles in a separate executable file ensuring users have access to the absolute latest set of profiles installed on their PC. このリリースは最新のCrossfireXプロファイルを提供するための物です ユーザーが常に最も新しいプロファイルをPCに導入できるよう、分離して提供されています (アバウトな訳ですが と、Crossfire時にはこのオプションが必要なんだと判るから、です
Z68系のマザーなら可能。 カードを選定するのが面倒なら マザー単体で四画面可能なZOTAC Z68 GT430 ITX-WiFi
追記 AMD の持つ特許技術、ダウン・クロックは自動で動作します。 手動で停止させる事は出来ない仕様なので、意図的に負荷を 掛けている状況を作り出さないと同機能を停止させる事が出来 ません。 なを発熱や使用されているPC 自体の使用電力に付いても？ ソフトやPC に取り付け出来る機器を用いて計測しながら、 リアル・タイムで監視した上で計測します。 発熱が一定以上？上がると…内蔵されている別のAMD 特許技術 で自動停止しますので注意願います。
> 消費電力の少ないカードを検討中です 消費電力が少なく、パワーアップ出来るだと↓これかな？ http://www.msi-computer.co.jp/VGA/R6570_Twin_Fro … R6570 Twin Frozr Mini 1G 最大消費電力 44W で、V-ROM.1GB モデルです。 ロープロファイルにも、対応しています。 静音設計です。 Amazon.co.jp で、8,180-、です。
いや、6950であってもアイドル時に100W以上なんて食いませんから。 http://journal.mycom.co.jp/articles/2011/01/24/c … http://www.4gamer.net/games/122/G012292/20101214 … システム全体の数字であっても、アイドル時に150Wを超えてはいません。CPUとかマザーとかその他諸々も電気使ってますし。 (つか、No.2で書かれてるURLでもアイドル時20Wと書いてあるような。113Wってどこから出た数字なんだか…?) メーカー公称値ではアイドル20W、一般的なゲームでの消費電力140W、OC用に電圧盛る設定でのMAX値が200Wってことになってますね。 http://plusd.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1012/ … 6670は… http://www.4gamer.net/games/128/G012837/20110418 … を上記4gamer記事と比較するに、アイドル時はほとんど差はなさそう。負荷時は(負荷自体違うのでCPU負荷などが変わっている可能性はありますが)80Wとか100Wとかいったレベルで違ってますね。
こんにちわ 保存方法は間違ってないと思います。 Saveボタン＞数字ボタン　で　数字のボタンが白く変わればオッケーなんですが、、、 コアクロック・シェダークロック・メモリークロックに数値変更後、Applyを押して設定変更の決定をしましたか？ Applyを押さず、クロック数値だけ変えてSaveボタンを押してもだめですよ？
> ネットゲーム（具体的にはまだ決めていません） 具体的に決めましょう。 ゲームタイトルによって求める動作環境が異なります。 そして、そのパソコンのオプションで選択できる GeForce GT520 は、 ローエンドのグレードであって、元々、快適でスムーズなゲームプレイを狙う性能ではありません。 ゲーム目当てで購入するなら、同じマウスコンピュータでも、 より上位性能のグラフィックボードがオプションで選択できる他の機種を選びましょう。 > 今使っているグラフィックボードはこれだと思うんですが > ATI Radeon X1200 > ３つはこれ以上の性能はあるのでしょうか？ RADEON X1200 は AMD 690V チップセットに内蔵される表示機能であり、 独立した１枚のグラフィックボードではありません。 それはそれとして、ご質問の３種類の方が RADEON X1200 の性能を上回っています。
ANo.1 です。 > PC p6640jp 元々、ゲームプレイを目的としたパソコンではありません。 僅か 300W 出力の電源ユニットが搭載されており、 購入時のオプションで選べるグラフィックボードについても、 全てエントリーグレードであってゲームプレイに適したグレードではありません。 というよりも、300W 出力の電源ユニットでは、 より高出力が必要なゲームプレイに適した高性能なグラフィックボードは、 設置しても電源容量不足で動作できません。 それはそれとして、下記の仕様によると、 購入時のオプションで幾つかグラフィックボードが選択できました。 その中では Radeon HD 5570 が最も上位性能と思われます。 オプションで選べたくらいですから、その 300W 電源でも動作可能と思われますので、 電源ユニットを交換するのでなければ、コレにしておくのが無難と思います。 例えば、下記をどうぞ。 http://www.coneco.net/PriceList.asp?COM_ID=11002 … さて、この HD 5570 は、もちろん、エントリーグレードの機種ですが、 ご質問にあるゲームならば、スムーズに動作できると思います。 しかし、将来、例えば、FF14 他の重量級のゲームをプレイする場合は、 全くの性能不足なグラフィックボードになります。 そこまでのことを考えるなら、電源ユニットを交換して、 その時、プレイするゲームの動作環境に合わせた性能のグラフィックボードを搭載しましょう。 けれど、電源ユニットを交換した場合は、 パソコンメーカーの保証が得られなくなる場合がありますので、 もし、交換する場合はその覚悟を忘れずにどうぞ。
動作環境が、Ｇｅｆｏｒｃｅ２で取れてるぐらいの低さだから ＰＣＩのカードでも、グラフィックに問題があるなら改善するとは思う。 ただ、グラボ積むよりも、メモリー積んだほうが効果ありそうだけど。 グラボ積む気なら、電源が不安なので、そのリストの中にあるものよりも ゲーム性能が上で消費電力が低い、これがいいだろう。 http://kakaku.com/item/K0000220042/ まぁ、そのパソコンに今更投資するのは、お金の無駄だと 思うのは、オイラも他の方と意見が一緒だけどね。
チップセットorCPU内蔵とはいえ、演算するためのハードウェアを実装しているという意味においては「ハードウェアアクセラレータ」です。 現状のPCで、描画までCPUで演算を行うことはほぼありません。 極論、ソフトウェアアクセラレータのみで動作しているPCはほとんどないです。 ちなみに、ハードウェアだから高性能って意味ではないです。 また、オンボードであるとか、グラフィックカードを搭載しているとか、そういったものは今回の質問とは全く関係がないわけです。 あくまで実装がハードウェアかどうかです。 性能としていえばIntel HD Graphicsでもいろいろあります。 が、ほぼ最低限の性能といって過言ではないくらい。最近のCPUに搭載している内蔵グラフィックはそこそこですが、グラフィックボード搭載タイプと比べればやはり雲泥の差です。
今日は。 ANo.3 に回答した者です。補足読みました。 候補に挙げておられる機種ですと、『アイ・オー・データ機器 GA-6200A/PCI』一択ですね。 他の方も記載されておられますが、『玄人志向 GF6200A-LA128C』は避けた方が宜しいでしょう。 自作 PC を人に頼らず自分で構成し、完成そしてトラブルシューティングも自分でできる人のみ扱える代物ですので。 ただ、やはり PC が古い事による電源の劣化などもあり、余りこの PC に追加投資してもどうかと思います（元々、事務処理用の PC ですし）。
症状的には電源が足りていないような感じではあります。 ただ電源の容量的には問題なさそうなんですよね。 CPUのオーバークロックをやめてみたりとお話が出ていますが HDDもシステムドライブのみの最小に構成にして試してみてください。 それとグラボに補助電源を2本挿しているかと思いますが 補助電源ケーブルの不良という可能性もなくはないので この電源は6pinが4本あるようですし 他の補助電源pinに挿し換えてみたりも試してみてください。
Windows7に使用するなら、WindowsVistaでいいのでは？ また、GPUのメーカからWindows7用のドライバもダウンロード出来ます。 どちらにするかは自己責任でお願いします。 参考URL：http://www.nvidia.co.jp/Download/index.aspx?lang …
XPS8100の搭載電源は350Wです。 この電源ではHD5770がなんとかギリギリいけるといったとこで N560GTX-TI Twin Frozr II OC では完全に電源容量オーバーです。 N560GTX-TI Twin Frozr II OC の最大実測消費電力は約220Wあり HD5770の最大消費電力のおよそ倍の消費電力です。 ・最大実測消費電力 http://tpucdn.com/reviews/MSI/GTX_560_Twin_Frozr … とりあえず電源を交換するしかないです。
回答ではなくアドバイスです。 グラフィック機能が低くて対応できない時にも 　「グラフィックドライバーを最新にしてちょ」 と言われることがありますよね。 綺麗なグラフィックがぐりぐり動くゲームソフトのインストールや起動時に出されるメッセージと 同等なのかなと思ったりします。 GeForce 8400M GT はかなり能力が低いビデオチップです。 一昔前の インテル製統合チップセットに内蔵されていたグラフィックアクセラレータよりは ちょっとだけマシといったところでしょう。（ Youtube の HG動画の再生でもたつくくらい） ですので、ひょっとするとドライバーを最新にしてもダメかもしれません。 Freemake Video Converterというソフトが必要としているパソコンのスペックを確認してみてください。 （同ソフトの利用者レビューを見る限り、最新のビデオチップに対応しているとようですので 　意外と古いビデオチップは眼中になかったり…） NVIDIA社から発行されている現時点で最新のデバイスドライバーを使うのでしたら、 　http://www.nvidia.co.jp/object/notebook-win7-win … で良いと思いますが、パソコンのほうが SONY社 の VAIOシリーズ ですので一部の機能が使えなくなる可能性はあります。 （インテル社製グラフィックチップ向けのドライバーでは良くあった） その時は、 　・割り切って使うか 　・Freemake Video Converterというソフトを諦めるか 　・高性能なグラフィック描画能力のあるパソコンに買い替えるか を検討しましょう。 （使いたいソフトのためにハードを買い替えるのはアリと自分は考えています）
一部、勘違いされている回答者が居ます。 http://121ware.com/business/prodinfo.asp?action= … NEC MY30Y/E-H PCI Express x16 ロープロファイル x1 です。 最大電源容量　約184W http://www.msi-computer.co.jp/VGA/N430GT_Twin_Fr … N430GT Twin Frozr Mini 1G 最大消費電力 50W なので、この辺りギリだと思います。 Amazon.co.jp で、5,880-、です。 さらに省スペースPC なので、熱対策と静音は確実に必要事項です。
Ｇｅｆｏｒｃｅ７１００は確かに、今時の３Ｄゲームをやるには 向かないけど、ズーマ・リベンジ！で要求されているスペックは 余裕でクリアしている。先日突然、という事はそれまでは 出来ていたんだろうし、７１００が原因だとは思えない。 ゲーム以外でも、画像が乱れるとか出るなら、７１００の故障の 可能性もあるが、そうでないなら原因は他にあって グラボを積んでも、解決しない可能性が高いと思う。 とりあえず、ドライバーやＤｉｒｅｃｔＸの更新や ゲームの入れなおしを、してみてはどうか。 Ｇｅｆｏｒｃｅ用ドライバー http://www.nvidia.co.jp/Download/index.aspx?lang … ＤｉｒｅｃｔＸランタイム http://www.microsoft.com/downloads/ja-jp/details …
定格同士のHD6870、GTX560Ti、GTX560の比較なら GTX560Ti＞HD6870＞GTX560となりますよ。 ・性能参考 http://www.techpowerup.com/reviews/Palit/GeForce … FF14ベンチならHD6870はGTX560Tiをも上回ります。 ・FF14ベンチ http://livedoor.blogimg.jp/clevery_bto/imgs/3/9/ … GTX560Ti HIGH：3975／LOW：5729 HD6870. 　HIGH：4343／LOW：5672 HD6950. 　HIGH：4418／LOW：5763 >またRadeonの方が熱を持ちにくいといった書き込みを何処かで見た気がするのですが >実際はどうなんでしょうか？ Radeonの特にHD6800系はカード基盤の発熱が少ないようです。 逆にGTX460/560系は基盤の非GPU部分の発熱が大きいようです。 ・カードの基盤温度 http://www.behardware.com/articles/747-43/report … HD6870 http://www.behardware.com/medias/photos_news/00/ … GTX560Ti http://www.behardware.com/medias/photos_news/00/ … 消費電力もHD6800系はGTX560系に比べて省電力です。 ・消費電力 http://www.techpowerup.com/reviews/Palit/GeForce …
補足 問題ないと書きましたが、超快適までは行かないかもですね。 あハイスペックノートですから、熱問題にも気をつけてください。 高温で使い続けるとノートＰＣの寿命が縮まります。 (やっぱり推奨は箱パソですね^^;)
http://p2pquake.ddo.jp/errors/archives/887 0x1000008e ブルースクリーン＝ストップエラー って？PC の悲鳴なので…人間で言うと？キャーとかウギャー なので…
ANo.2 です。 AMD がサポートしている組み合わせは下記の通りです。 仮に、他のグラフィックボードやチップセットの組み合わせで動作したとしても、 それは「結果として動いてしまっている」だけであって、 AMD のサポート外の環境になりますので、どんな不具合が生じても仕方がありません。 サポートされているグラフィックボードは、 やはり、最も下位かそれに準じるグレードのグラフィックボードになっています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/CrossFire_(ATI)#Hybrid_Crossfire そして、ちょい前のチップセットでの検証ですが、３Ｄ性能については下記の通りとなっています。 それによるとサポートされているチップセットとグラフィックボードの組み合わせでは、 チップセット単体の性能と比較すると、Hybrid Graphics 時には 50％ ほどアップしたようです。 けれど、この技術が効果を得ないゲームもあるそうですから、やはり、得策ではありません。 http://www.4gamer.net/games/040/G004039/20080304 … 更に、動画のエンコードについては、下記の通りとなっています。 http://blog.firelabi.com/2010/06/ati-hybrid-cros … 結局、こちらでも劇的な良い効果を得ていません。 どちらの用途にしても、結局、サポートしているグラフィックボードのグレードが低いので、 チップセットと組み合わせて性能アップを期待しようとも、 やはり、中位グレード以上のグラフィックボードを一枚搭載した方が幸せになれます。 よって、個人的にはお勧めしませんが、 予算がそれなりに潤沢ならば、ご自身でいろいろ試して経験してみて下さい。 いずれにせよ、ご健闘を祈ります。
あれ、kakaku.comのアドレス貼ったはずがコネコネットのレビュー再掲とかorz 先の回答で上のリンクは http://kakaku.com/item/K0000236451/ であるはずだったものです。
上げられているゲームに数点 AMD(ATI)チップ依存の怪しいものを 含んでる可能性が有るので、後者のRadeon HD 6950を搭載したPC Amphis BTO GS7020iCi7R TYPE-SR の方をお勧めします。 ゲーム開発段階に置いてAMD チップ依存が抜け切れてないと思われる 物が数点…非公式報告で、インテルやGeForce だとカク付くらしい？ が出ると同チップを変更せざるを余儀なくされるので…初めから、 Radeon (現AMD 傘下)を使う事で回避出来る。
> やはり、NVIDIA Quadro系にしようかと考えています。 GeForce 8400GS と比較するのではなくて、下記の SolidWorks の動作環境からすると、 OpenGL 系の GPU が求められていますので、 必然的に DirectX 系 GPU の GeForce は外れてしまいます。 よって、ご質問にある二者択一ならば ELDA 製 NVIDIA Quadro FX 380 LP になります。 http://www.cadjapan.com/products/3dcad/solidwork … そして、下記 Quadro FX 380 LP の仕様を見るに、 「最小：定格出力250W以上の出力が可能な電源。 　推奨：定格出力300W以上の出力が可能な電源。」が推奨されています。 Dell OptiPlex 745DT の電源出力は 280W であることと、 既に、それなりに古いパソコンですから、例え、300W 出力の電源ユニットと仮定しても、 経年劣化により仕様上のスペック出力が得られない恐れがあります。 よって、仕様の数値だけで判断すると、そのパソコンでそのグラフィックボードは動作しないか、 動作できたとしても、高出力が必要な高負荷時では、 電源容量不足でパソコンが落ちてしまうかも知れません。 しかし、各パーツの仕様上では若干余裕を持たせた数値を載せることがほとんどのため、 何事も無く正常動作できてしまうかも知れません。 つまり、試してみないと何とも言えません。 更に、Dell OptiPlex 745DT の仕様を見るに、 増設カードの大きさについては「搭載可能サイズ：約63.5mm × 167.6mm」とあります。 一方、Quadro FX 380 LP の仕様を見るに、 その外寸は「168mm × 64 × 15.8mm」とあります。 最大の長さが僅か 0.4mm だけ、パソコン側の収納設置スペースが足りません。 しかし、これも実際に試してみたら、 誤差の範囲でパソコンに収納設置できてしまうかも知れません。 http://www.elsa-jp.co.jp/products/graphicsboard/ … http://www.dell.com/downloads/jp/products/optix/ … という訳で、電源ユニットの出力が微妙なところと、グラフィックボードの外寸が微妙なところと、 それら２点の不安要素があります。 たぶん、実際に取り付けてみないと何とも言えない微妙なところと思います。 仕事場で利用するパソコンで、かつ、どこか OA 事務機屋さん経由で頼むなら、 その担当者にじっくりと相談して下さい。 けれど、諸事情により、自分で調達しなければならないなら、 相性交換保証を設けている下記ショップからグラフィックボードを購入しましょう。 返金は効きませんが、返品交換は可能です。 通販メニューで該当商品が見つからなくとも、本店等へ直接電話して相談してみて下さい。 http://www.tsukumo.co.jp/hosyo/ いずれにせよ、ご健闘を祈ります。
私もまったく同じ症状に悩まされています。 ＧＴＸ285からＧＴＸ460及びＧＴＸ560との交換を図りましたがいずれもＣＰＵ使用率が上がり使い物になりません。 友人に協力してもらって怪しいところを洗い出していたところ、tenzyoukunさんとの共通点、マザーボードのFoxconn Renaissanceを使用しているという箇所を発見し、これが一番怪しいのではという結論に至っています。 Foxconn自体が知名度が低いうえに最新のドライバをホームページ上に置いていない等、かなりいい加減な業者のようです。 また似たような症状の報告がネット上にほとんど見当たらないという点から、マザーボードの交換を行うのが症状を解消する手段になりえるのではないかと考えています。
ＯＣやＳＬＩを考えるならば、第１候補の製品は 自分もベストチョイスだと思います。 高めの価格に納得できるなら、お勧めです。 第２候補のものは、ご懸念の通り かなり、ケースやマザーを選ぶモノなので 事前にケース内を実測して、確認する必要があるでしょう。
＞、Radeon HD 6870じゃFFXIVをHighでできないんでしょうか？ http://www.ff14bench.com/live_searches/index/?q= … Radeon HD 6870　ＦＦ14ベンチマーク結果 快適とは言えなくても普通に出来ます、Crysis2の場合ＧＴＸ560tiをクロスファイヤー した場合、常に60フレームでのプレイが可能です。
メーカー機種ページ、この中央のモデルですね。 http://www.sharp.co.jp/mebius/products/pcwt70s/i … 画面の右クリックから、ディスプレイのパネルサイズ設定をすればいいのですが、 ビデオドライバ更新するとしたら、取得先だけ調べていましたので。 シャープサイトで、ＡＴＩビデオドライバのアップデートが 収載されてます。但しＷｉｎ７同梱より古いので遠慮ください。 シャープはＷｉｎ７アップグレードを、液晶２画面パッドな機種しか サポートしていないのと、ＡＴＩもそれ以前のハードにおいてＷｉｎ７版の ビデオドライバを提供せず、Ｖｉｓｔａの最新ドライバを用いて動くが、 機能の保証をしないとしています。うまく上書きで行くか不明です。 radeon-xpress-1100チップセットの記事、ＣＰＵ別のリンクが切れてます。 http://www.amd.com/jp/products/notebook/chipsets … このページ右側 Support and DriversコラムのATI Radeon Xpress for Notebooksリンク ＞中央ＦＡＱメニューすぐ上、Drivers & Downloadsのタブのリンク ＞メニューの上から、Ｖｉｓｔａ６４ビットカーネル用、３２ビットカーネル用、 ＸＰ３２ビットカーネル用、ＸＰ６４ビットカーネル用の順番で、 メーカー提供のバージョン１０．２（２０１０年２月）が提示されてます。 これらのリンクを押し、一番下の枠組みにダウンロードボタンは在るのですが、 その一つ上の言語別プルダウンを、EnglishからJapaniseへ変更の上でボタンをクリック。 実行して、インストールできるファイル群が再現する形式と思います。
（1）アンチウィルスソフトを常駐させている場合はCatalystドライバをダウンロードする前に「無効」にさせておきます。 （2）.NET Framework **(Windows 7対応バージョン） がインストールされていないのが原因である場合 ATI Uninstall UtilityでCatalystドライバを削除、再起動、.NET Frameworkをインストールし再度Catalystドライバをインストール (3)古いバージョンのドライバは完全に削除、再起動しておきます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://www.nan-paso.jp/q-2565.html 参考URL：http://pcorange.jugem.jp/?eid=58
現在、Ｄｓｕｂ、ＤＶＤ－Ｉ、ＤＶＤ－Ｄ・・・の３種類の接続をしています。 この中でＤＶＤ－Ｄ接続が一番接続後の反応時間が遅いです。 モニター切り替え機を使っていますがＤＶＤ－Ｄに切り替えると反応が遅いのでNosignalに必ずなります。 この時点で使用中の地デジ放送は終了してしまいます。 多分貴殿と同じ状況と思われます。 この場合、地デジの再始動で地デジが再開されます。
http://h50146.www5.hp.com/products/desktops/old/ … 消費電力 最大 460W > ともにモニタ信号が出なくなりました。 > PCI-Ex1用のグラボを教えて頂ければと思います。 電源が足りません。 グラフィックボードを２枚挿す余裕がすでに有りません。
似たようなモノで、大きな差はありません。 …と答えたいけど、GTX260は微妙にマイナーチェンジしているから、マイナーチェンジしたチップを使用していれば 　　GTX260 ＞ GTS450 電源ユニットの電力容量に余裕があるなら GTX260（180W）でも良いでしょうが、 ちょっと不安なら GTS450（100W）の方が良いでしょう。
HD6950（GPUチップの名称にすぎません）と言うだけではカード（色々なメーカーがあります）は特定出来ませんので「詳細はマニュアルをお読みください」となってしまいますが、基本的にはどっちを接続しても構わないですはずです。 ただ、使用するディスプレイの解像度がWUXGA（1920×1200）を超える場合はどちらか片方のdual-link DVI端子（多分左側）しか使用できません。 まぁ最近の主流はフルHDなのであまり気にする必要はないはずですが・・・
> おそらくクローンとして設定すると 出来ません。 クローンとは、NVIDIA GeForce の特許技術の事です。 ATI Radeon は、ディスプレイとビデオカードを物理的に 接続させる事で、表示させます。 メインディスプレイとサブディスプレイは、それぞれ独立で 表示するので、設定もそれぞれ個別に設定して下さい。
http://www-06.ibm.com/jp/domino04/pc/support/Syl … 3Dゲームって言っても何百何千とタイトルあるので、最低タイトルくらいは書くべきでしょう。 PCIで新しいのはこれしかないです。 http://www.bestgate.net/videocard_his_hd5450sile … ビデオカード増設のついでにメモリを2GBにして、CPUをPentium4 670に交換したら軽い3Dゲームはできるでしょう。 本格的にゲームやるなら買い替える方が賢いですが。
GeForce GTX 485M 2GBの方が少し性能が上です、AMD Radeon HD 6970M 2GBはＧＴＸ485Ｍ に比べて性能が少し下ですが、コスパ的に良いです。
ディスプレイドライバの応答停止と回復に悩まされた者です 自分の場合はradeon HD 5870でゲームプレイ中に画面にノイズが走りフリーズします ゲーム自体を最小化して立ち上げなおすと一応復帰はしますがしばらくしてまた症状がでます ドライバの更新についてですが、AMDの場合インストールマネージャーでアンインストールしたあと セーフモードで起動し、ドライバクリーナーをかけて既存のドライバを全て削除したあとに 新しいドライバをインストールするのがよいようです、 自分はそれでも直らず、現在新しいカードを購入しています(症状は出ていません) ディスプレイドライバの応答停止と回復についてはコレだ！という原因が無いようで 自分も悪戦苦闘しましたが、ブルースクリーンが出るとなると、 グラフィックカード本体が異常なのかな？と思います 症状が出るのはスリープから復帰したあとだけでしょうか？ スリープにする前は一切ならないのでしょうか？
>このコネクターはどのような使い方をするんでしょうか。 グラフィックボード用の6ピン補助電源が無い場合に使います。 古い電源の場合、出力的には余裕があったとしても補助電源の数が足りない場合もありますので、そういった場合用ですね。 もともと補助電源のある電源を使っている場合には必要の無いパーツですよ。
今晩は。 No,1 に回答した者です。 ご確認ください Dimension 2400 であって Dimension 2400C ではないですよね？ 参照 Dimension 2400 http://www.dell.com/downloads/jp/products/dimen/ … 参照 Dimension 2400C http://www.dell.com/downloads/jp/products/dimen/ … もし機種が Dimension 2400C ならばグラボの搭載は物理的に不可能です。 メーカー修理か、本体を買い替えることになります。 さて、では Dimension 2400 の場合ならばどうか。 グラボの搭載は可能ですが、グラボを搭載するためのスロットの規格が旧型過ぎますね。 現在の規格、PCI-e 2.0 です。Dimension 2400 の規格は PCI です。 スロット形状 PCI-e ← AGP ← PCI バス転送能力規格 PCI-e 2.0 ← PCI-e 1.1 ← AGP x8 ← AGP x4 ← PCI 上記の順番ですので、都合５世代前の規格となります。 流石にここまで旧規格の物ですと、グラボの搭載はお勧できません。 理由は、コストに見合った性能のバランスの取れた製品が存在いたしません。 取扱店も極少数となり入手性が非常に悪いのです。 私のお勧めは、本体ごと買い替えがベストです。 理由は、2004 年製の PC でオンチップのグラボが損傷した訳ですので、他の 部品も経年劣化の懸念がございます。特に電源ユニットが非常に危ないでしょう。例え今回グラボを搭載いたしましてもその他の部品がいつ壊れてもおかしくない状況だと推察されます。 ただ、質問者様は仕事でも使っておられ、緊急を要するかもしれませんので、以下を参照してください。購入される場合は、PC 型番を明確にされ、そして電源容量を相手に伝え、ご購入してください。尚、Dimension 2400 の電源容量は 200W です。 参照 PCI グラボ一覧（価格 COM） http://kakaku.com/specsearch/0550/ ただし、このグラボを搭載されましても新しい PC の購入のご検討を早期にご検討された方が宜しいかと存じます。 今回は、グラボで済んでますが、電源が損傷した場合ですと、場合によっては HDD にダメージを与えデーターの復旧すら困難場合も御座います。
http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … ドラゴンネスト 推奨PC 本体＋ビデオカードで、69,980-、 液晶モニタ・セットモデルで、89,880-、です。 参考に成りますでしょうか？ タワー・モデルは、以下です。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … 本体＋ビデオカードで、84,980-、 液晶モニタ・セットモデルで、104,880-、です。
お早う御座います。 ＞DVIとD-subでは表示にかかるGPU負荷は違うのですか？ AMD が出しているブロックダイアグラム通りだとすると、負荷は変わるでしょうね。 参照 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/2008/0305/taw … この参照記事のブロックダイアグラムだと VGA 出力は、780G からダイレクトになっています。 ということは、PC でのグラフィックス情報の扱いはデジタルですが、D-sub VGA はアナログですので、780G が D/A 変換を行っていることになります。 DVI でも PC 内部のデジタル情報をそのまま出力はしませんが、内部デジタル情報を出力用デジタル情報に置き換える方が、D/A 変更よりも効率化良いのではないでしょうか。
>ＯＣ時はＧＰＵクロックとメモリクロックをcontrol centerでの最大まであげてました それで普通に動いたらAMD驚異の技術力…ですな。 むしろ「設定値に用意されてるんだから動かないとおかしいだろ!」となるとIntelのKつき石がやばい。マザーのBIOSにもよりますが設定上は倍率50倍とか普通にあったはずなんで、ベース200MHzの50倍10GHzとかが平気で出ることになってしまう。 既に回答がありますが、「OCは動かないことが前提」。 100％自己満足の世界(ゲームやベンチのFPSが1向上したからってそれを体感できると言うんですか?)なんですから、定格からちょっとずつ引き上げて物理的な性能限界を見極める手間暇を掛けるつもりがないなら手を出すべきじゃありません。
ちょっと補足です。 グラフィックカードの性能は概ね 　9８00GTＸ＞HD6670＞9８00GT＞GT430/440＞9６00GT ですので、お間違えのないように ＾＾ -- ついでに補足 -- 電源ユニットを大容量の物に交換する時は、＋12V電源の電流容量に【注視】しましょう。 グラフィックカードの補助電源として+12Vを使用します。 800Wクラス以上なら考えなくても良いかもしれませんけどね。 あと、補助電源が必要になるグラフィックカードを使うことを前提としているのでしたら、 使用する補助電源のピン数と必要な数を確認しておく必要があります。 　GeForce GTX550Ti　6ピン×1本 　GeForce GTX560　6ピン×2本 　GeForce GTX560Ti　6ピン×2本 　RadeonHD6850　6ピン×1本 　RadeonHD6870　6ピン×2本 など 高性能なグラフィックカードは補助電源に 8（6+2）ピンのケーブルを繋ぐ必要のある物があります。 8ピンと 6ピンを一つずつ使用する物もあります。 注意してください。
電源の件は、よくわかりませんが、 OSの再インストールは必要ありません。 が、グラフィックカードを変える前に旧グラフィックカードのドライバをアンインストールし、電源を切ってグラフィックカードを入れ替えて、電源を入れて新グラフィックカードのドライバを入れる必要があります。 オンボードVGAからグラフィックカードに変えた場合は、パソコンによってはBIOS設定が必要です。 あと、モニタのケーブルとか、きちんと差し込まれているか確認しましょう。
ドスパラ:主なグラフィックカード http://www.dospara.co.jp/goods_pc_topics/share.p … こちらにベンチマーク数値がありますが、 ＨＤ5770 6,221 ＨＤ6970 14,301 ということなので、ざっくり2.3倍ぐらいの性能ということのようですね。 まあ所詮ベンチマークですから、実使用でどれだけ差が出るか、場合によりけりですが。 また、現在十分なfpsが出ているゲームでは、上位のビデオカードに変えても特に動きは変わらなかったりします。 動作が引っかかったり、fps落ちが発生しているゲームでは、スムーズになることが期待できます。
ヒットの瞬間の写真は、動画から撮りだしている物ばかりでもないですよ？ むしろ動画から抜き出してるのって、そんなに多い？と思います。 ちゃんとカメラで撮影しているのもあります。というか、報道写真や雑誌に載るような写真はデジタル一眼クラスでないと画質が印刷に耐えられませんから、カメラの連射機能は使っていると思いますが、コンパクトデジカメのハイスピードカメラは使ってないと思います。 最近良くあるハイスピード系カメラでは雑誌レベルの印刷品質に耐えられないですからね。 もちろん、業務用ハイスピードカメラから抜き出した物もあるとは思いますが。 こっちは画質の十分ですから。 今も昔もプロのすごい人はヒットの瞬間をガンガン撮ってます。 基本的にはラケットに集中して、当たるタイミングを合わせて撮りまくります。 プロみたいに狙った瞬間とは言いませんが、ヒットした瞬間を撮るだけなら、がんばれば（運もあるかもしれませんが）アマでも何とかなりますよ～（何百枚と撮ることになりますが）。ただ、光学ファインダーのある一眼クラスでないとシャッターのタイミングが合わないかもしれません。
>録画時はRECTESTが起動せず、TVTESTが起動して録画を行ってしまいます。 RECTESTが録画してTVTESTでプレビューしてるだけではありませんか？ RECTESTのオプションを↓のように /tvrock /d BonDriver_PT-T.dll /nodshow /min /DID A
下記によると 800W は欲しいそうだ。 http://www.elsa-jp.co.jp/products/graphicsboard/ … で、お勧めはこれです。 他店では、この価格の倍近くしますので、お買い得と思いますよ。 「80PLUS SILVER認証、nVidia SLI認証」を取得済みですので品質も問題ないと思います。 http://www.sofmap.com/product_detail/exec/_/sku= …
例えば16bitモードも持つソフトウェア等は64bitマシンにはインストール出来ません。 同様にインストールしようとするソフトウェアがインストール先の環境に対応できない場合、 インストールはいつまで待っても始まりません。 または最近の傾向でWindows特有の実行ファイルをマウスで右クリックして「管理者として実行」しないとインストールプログラムを開始出来ない場合もあります。（こちらのケースでインストールできない状況が多いです。）
用途が漠然としすぎています。 3Dゲームつってもなにするの？って話になる。 必要環境はピンキリなんだから・・・ 基本的にゲーム向けモデルのグラボって、2万円は下らない製品を使ってます。 また、本格的に3Dゲーするならば6万程度のグラボが必須になってくるわけで・・・。 また、そうなると本体側電源などもそれなりの性能を求められます。 ・・・お使いのPCだと、そもそもミドルレンジ以上のグラボは搭載できません。 もともとゲーム向けじゃないので、グラボ以外に手を入れないと大幅な性能Upは見込めないってこと。 ざっと各メーカー調べてみたけど、#1さんが挙げられている各グラボが搭載できるほぼ上限のグラボ。 ただし、最近のゲームだと軽量級の3Dゲームじゃないとまともに動かないといってもいいかな。
私的に AMD Athlon 64 X2 Dual Core 5200+ から AMD Athlon II X4 Quad-Core 640 に変更しました。 搭載するソケットは、共通しているので搭載出来ます。 もしも、起動しない場合は AMD の汎用BIOS を使用可能 なのでAMD.HP より落として下さい。
NVIDIAのコントロールパネル上にデュアルディスプレイに設定する項目があるはずですが。ありませんか。
ドライバの更新などをしても直らない場合は、グラボのハード故障の線が濃厚ですね。
シャットダウン時はハードウェアの電源が切られたり サービスが停止されたりするので 外部スピーカーやアンプの電源が入りっぱなしになっていれば 何らかの音がしても不思議ではありません。 特に　HDMIの場合、他のI/Fに比べると　音声回路が余分な回路を 経由する分　電源ON/OFFのノイズの発生源が増えているのかもしれません。 （デジタルなので通常時は途中のノイズは無いはずですが、電源ON/OFF 時は回路の動作がどうなるのか　全く設計出来ていないと思います） グラボだけでなく、モニター側も余分な信号を拾う可能性があります。 勿論　故障で音が出ることもあり得ますが、通常動作が異常ないなら 多分大丈夫でしょう。 気になるなら、接続 I/Fを変えてみる、音だけ別I/Fで出力する 等を試してみればいいのではないでしょうか。
狭いパソコンケースであり、エアフローも脆弱な環境ですから、 これからの暑い季節に向かって、熱暴走で落ちることは十分考えられます。 ダメだったらダメということで、動いている内は気にせずに使いましょう。
んー、E521ってBTXデザインですから2スロだからといって問題にはならない気がするんですけども… http://plusd.itmedia.co.jp/pcuser/articles/0611/ … #チップセットのヒートシンクに引っかかるのかな? むしろカードの長さの方が問題じゃないかなと。 必要な性能次第ですが、RADEON HD 5770の1スロット版がXFXとかPowerColorから出てますね。 マイナーチェンジ版の6770にもASUSとか玄人志向のが。 CPU性能が足を引っ張るかも知れませんが、現実的にはこの辺が最上位かと思います。 #GalaxyのKATANAシリーズは生半可な覚悟で使うものではない
Windows7の場合インストーラーの終了時に OKボタンを押したりしない方式とかによっては 何かのフラグの処理問題なのか 正常に終了しなかったと表示される事が多々ありますけれど 更新されたファイル等を自分なりに調べた結果 何も問題なかった事ばかりです 正常に動作しているのであれば気にしないでいいと思います
エンコード等も含めて、最初の回答にGPGPU性能が高いと書いたのです CUDAは優秀ですよ 発熱と値段ではHD5770が優秀ですけれど 性能としてはGTX260の方が優れています エンコードでの使用で排熱がきちんと出来る環境であれば GTX260をお薦めします
ANo.6 です。 > TWOTOPの「Xcute」シリーズなのですが、ミニタワーというだけに小さいです。 多分、このあたりの大きさのケースなのでしょう。 http://www.twotop.co.jp/lineup/?cat=3604 そして、電源ユニットにも出力（Ｗ）に余裕があるようですから、 例えば、下記グラフィックボードはいかがでしょうか？ http://www.elsa-jp.co.jp/products/graphicsboard/ … http://www.coneco.net/PriceList.asp?COM_ID=11103 … 性能としては、ご希望のゲームをプレイするには余裕がありすぎるくらいの性能です。 いずれにせよ、決して意地悪で言っているのでは、購入して間もないパソコンならば、 率直に購入店のツートップへ電話するなりして相談してみて下さい。 パソコンを組んで売ったお店ですから、そのパソコンの仕様も把握しています。
Ｎｏ．１です。 ドライバーの更新は、ＧｅｆｏｒｃｅならＮＶＩＤＩＡを見るのが一番確実です。 ベンダーによっては、碌に更新もしないところもありますんで。 http://www.nvidia.co.jp/object/win7-winvista-32b … 最新のドライバーは、こちらからＤＬ出来ます。
性能的には問題ありませんが・・・注意点を 知っていればスルーしてください（確認の意味でね） 　PCケースが書いていないのでなんとも言えませんが・・・ １　ケースに収まりますか？（主に全長） ２　現状でそのグラボを挿したと仮定して、物理的な干渉はありませんか？HDDなど ３　グラボの厚みは１スロット占有や２スロット占有と書いてあっても機種によって、それ以上 　　になる場合（一部出てるとか）もなくはないので、PCI　EXのまわりの環境もチェック ４　グラボの長さにより、マザーによってはSATAコネクタなど犠牲になる場合もあります ５　グラボの故障での交換なので、エアフローなど、放熱関係の改善は大丈夫ですか？ 　 　一様書いておきますね
どこが壊れているかを究明しましょう。 ・パネルが限界なのか。 ・該当キーが壊れている。 ・操作ミス 色々考えられます。分からなければ、素直に購入した店で聞きましょう。 大体、この情報だけで赤の他人を頼るのが間違いです。
　所謂ベンチマークの値と「キレイ」さの相関はあまりないと思っています。 Intel HD Graphicsよりベンチマーク値が低い8400GSのほうが遥かに発色がよく キレイでした。8800GTより性能が低い1950PROの方が私の環境ではキレイでした。 とはいえ、PCI接続ですよねえ…転送速度も遅いし、ファンも煩そうだし、 HD動画のハードウェア支援も今一つだし。 　素直にオンボードを使うか、LENOVOがオプションとしているRADEONを 追加する方が良さそうです。
まぁ、ＨＰには「ノーパソでの動作は保証外」って、ちゃんと書いてあるけどね。 http://www.kisskiss.tv/cm3d/spec.php 一応、パッチがあるからそれを当ててみて、駄目だったら諦めるしかないでしょうね。 http://www.kisskiss.tv/cm3d/update.php ちなみに、Latitude D830 1800WXのチップはＮｏ．１さんの仰るとおり ＧＭＡ　Ｘ３１００で、シェーダーモデル４．０まで対応しています。
No.1です。 その先と言うことなのでまた出てきました（笑。 実際に出力した後の色の話だったんですね。すいません。 そういうことでしたら、質問者さんおっしゃるとおり、グラボのドライバで調整するとRGB一部の色の階調（出力最大値）は減ります。 ソフトキャリブレーションの場合、色温度とRGB階調幅を同時に「色」として出力します。RGBは各色256階調まで（8bit制御とします）ですが、そこに色温度を重ねた場合、通常、9300K（多くの液晶モニタのデフォルト色温度）で256階調を使うとすると、たとえば4500Kの場合はGとBは256階調使うことができません。見た目に赤っぽいと言うことはR成分が多いと言うことですが、最大値は変わりませんので、ソレはつまりGBは256まで「使い切ることができない」事になります。 たとえば、RGBがR0～255、G0～205、B0～205が4500K（てきとうです）とすると、コレを強制的に256段階にするので、どこか同じ色の場所が絶対出てきます。これによりトーンジャンプが発生します。 ハードキャリブレーションだと液晶モニタを調整します。 これがなにが違うかと言えば、グラボは信号を出力することしかできませんが、モニタはグラボからの色信号入力と出力（モニタ表示）を別に調整できます。 グラボは205段階（階調）の信号を256段階にして出力することはもちろんできません。結局は1と0の信号ですから無いものを作ることはできません。 でも、モニタは入力された信号をどれくらいの明るさで表示するか調整できます。たとえば、256段階の信号で入ってきたモノをフルで表示するのにBの明るさ＝100%だとして、キャリブレーション後は明るさが80%になりました。その為Bの最大明るさはグラボで205にした時と同じ色になります。でも、入ってくる信号を各段階80%の明るさで表示するだけですので、256という階調は減りません。 うーんわかりにくいですね。実際にキャリブレーションのデモをやってみるとすぐ理解できるんですけど。 こんな感じでしょうか。
性能的には9600XTの方が上(これに対抗するにはGeForce 5700Ultraが必要)ですが、今となっては誤差レベルという話も…
最初、取り付けの際硬いです。 一度、グラフィックボード抜く、ボード後ろ側、マザーボード側に ラッチが有るので、下に押しながら抜きます。 取り付ける場合、グラフィックボードの金具の付いてる方を右手で 保持して、スロットに差し込み、左手の手の掌で上から押さえる様 に押し込みます。この時、少し左手の方が先に入る感じで押し込む と有る程度入ると後は、ボードの方が落ちる感じで中まで入ります。 最初、グラフィックボードに力を入れると文字通り折れちゃう？と 思う位にシナりますが…そのまま、ユックリ、ジワ～と押し込んで、 下さい。最後にスロット底部に当たる音と同時にラッチのカチッが 聞こえたら、取り付け完了です。 もぅ慣れましたが…初めの頃は、取り付けるだけで30分程汗を流し ながら、ボードと格闘していました。頑張って下さい。
手順として、 (1)グラボを抜いた状態でBIOSを起動させ、I-modeからD-modeに変更する。 (2)電源を切って、グラボを取り付け起動する。 この順番でやってもダメですか。
どうしても回転を制御したいのならファンコントローラーでも使うしかないです。 私はこれでやってます。 こんなのでも結構役に立ちます。 千円くらいで売ってます。 http://www.zalman.co.kr/jpn/product/case_fans/FA …
http://blogs.yahoo.co.jp/kinomoto999/54547048.html 省スペース・デスクトップPC の箱にノートPC の本体を埋め込み しているPC なので拡張スペースは、有りません。 従って、ビデオカード等を取り付ける事が出来ません。 DVI⇔HDMI 変換コネクタを使用されるか USB⇔HDMI コネクタで、接続願います。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0030Y9TKA/re …
550TiのHDMI音声出力に切り替わってるんでないですか？
> ノーマルでの増設は無理ですか？ > 増設はノーマル使用ではだめですか？ それぞれ意味が不明ですが、 そもそもなぜグラフィックボードを設置したいのでしょう？ そのあたりから言葉を足して具体的に詳細に理由と目的を記しましょう。 いずれにせよ、下記の仕様によると、僅か 300W 出力の電源ユニットですから、 目的がゲームプレイだったら、当然、それなりに高性能なグラフィックボードを求めますので、 すると 300W 出力の電源ユニットでは電源容量が足りません。 http://www.tsukumo.co.jp/emachines/J4506.html 電源を交換せずに搭載できそうなグレードは、 下記の仕様によると GeForce では GT440 あたりが上限と思います。 これよりも高性能（高グレード）なグラフィックボードでは電源容量が危ういです。 http://www.leadtek.co.jp/3d_graphic/winfast_gt44 … そして、仮に、GeForce GT440 を搭載しても、エントリーグレードの性能ですから、 もし、ゲーム目当てで搭載するつもりなら、プレイするゲームによってはその性能が厳しいです。 Blu-ray を観るためや、単に、ディスプレイとデジタル接続をするためなら、 GT440 よりも更に低グレードなグラフィックボードで十分用は足ります。 例えば、こんなところをどうぞ。 http://www.leadtek.co.jp/3d_graphic/winfast_210_ …
USBの端子を一度抜いて再度差し込んで直りませんか。 あるいは、USB端子が複数あるなら、別のUSB端子に差し込むとか。
PCI-Expressのデータ転送速度はスロットとデバイスが使用できるレーン数の小さい方に合わせられます。 例えばx4で動作するx16型スロットにx16のボードを指してもx4、x16のスロットにx4のボードを指しても同様にx4でしか転送できないということです。 まぁ転送するべき線がない訳だから当然の話ですが。 で、実際の性能面についてはチップそのものの性能は変わりませんが多量のデータを扱う際の転送量に差が出ます。 あまり期待はできませんがそう悲観したものでもないでしょう。x1仕様で売られてるようなものはベンチマーク走らせるとか重たい3Dゲームをやるとか言うのにはもともと向いてないチップばかりですし。
UMA-HDMI301とは、下記のものですね。 http://www.amazon.co.jp/%E3%80%90%E7%89%B9%E4%BE … このHDMIセレクターは電源を必要としないわけではなく、HDMIのバスパワーで動作します。 "【ACアダプタ不要のバスパワー動作】 HDMIバスパワーで動作しますのでHDMIケーブル以外の余計な配線は必要ありません。"と説明がありますので、+5Vの電源で動作しているようです。下記のwikiにピン配列がのっていますが、18番ピンが+5Vの電源です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/HDMI もし、接続するHDMIポートに電源を取り出しているポートがある場合、そのポートの電源をOFFにすると、全部がOFFになってしまう可能性はあります。もし、WindowsXPのパソコンを繋いでいるポートがそれであった場合、XPをOFFにするとWindows7もOFFになってしまいます。 もしくは、Windows7側が+5Vの電源を供給していない場合(mini HDMIのピン配が判りませんでした)、セレクターはXP側の電源で動作しているので、XPをOFFにすれば7もOFFになってしまいます。 もしWindows7を常用しているのであれば、XPとポートを入れ替える、もしくは、入力は3ポートあるようですので、XPをOFFにしても7が切れないポートを探してみるなどすれば、解決する可能性があるように思います。ただし、7側が+5Vの電源を供給していない場合は、何をやっても無駄になります。その点の確認をお願いします。
私もCPUはCore2 Quad Q6600(2.4GHz)で、ビデオカードはASUS EN8600GTと6600GTの2枚挿しで3画面表示してまう。 私なら玄人志向はやめておきます。 ファンレスはケース内の空気の流れがよくないと、どうしても温度が上がります。私はファンコントローラーを取り付けて回転を制御してます。こんなものでも役に立ちますよ。価格は千円前後です。 http://www.zalman.co.kr/jpn/product/case_fans/FA …
http://wiki.nothing.sh/page/NEC%20Express5800%A1 … 或る意味魅力的なサーバ用PC でも有る…OS なしで、19.800-、 だっけ？1GB メモリ付きで販売してるな。 ここまでは、要らないと思うけど http://www.msi-computer.co.jp/VGA/R6570_Twin_Fro … R6570 Twin Frozr Mini 1G 最近、人気の商品です。 ドスパラWeb で、8,450-、です。
HD4600系の使い回し不可を前提にするならGT430 GT520は430よりゲーム性能で遥かに劣る割に消費電力は同程度の地雷品。 マビノギやるだけならGT520でも平気でしょうが、価格差が無いならGT430を選ばない手は無し。
これは、説明書きの英文内にある通り「TV-OUT機能」を持つグラフィックボード用です。 要するにコンポジットやS端子の形式でD-Subから出力できるものでないと使えない、ということですね。 言いかえれば、対応していればダウンスキャンというか信号変換自体はグラフィックボード側でやってくれるのでコンバータは不要です。
>本来はそうなのですが当方は某有料ソフトを使用しているので普通のMPEG2ファイルとしていじれるようになっています。 へー、私がGV-MVP/HS3を使ってた頃は無かったと思いますが、いつの間にかそんなソフトが出てたんですねぇ。 >内蔵グラフィックは結構使えるようなので、取り合えずGPUカード追加無しで試してみたいと思います。 現在の構成で遅いと感じたり、GPGPUを使ったエンコードを試してみたい場合はグラボを追加しても良いかもしれませんね。 PowerProducer 5とPowerDirector 7はCUDA(GeForceシリーズ)とATI Stream(RADEONシリーズ)のどちらにも対応しているので試してみるのも良いでしょう。 ただ、あまり上位クラスのグラボを載せると高速になる代わりに消費電力や発熱が上がるため、ミドルクラス程度に抑えた方がいいです。 今だとGeForce GTS450とかRADEON HD6770あたりが性能がそこそこあって、消費電力と発熱が控えめで使いやすいでしょう。 ミドルクラス製品でもCPUでエンコードするよりもかなり速いですよ。 ただし、GPGPUを使ったエンコードにも問題が無いわけではありません。 実は、CPUだけでエンコードした場合とGPGPUのみでエンコードした場合では後者の方が映像が汚くなるんです。 まだGPGPU技術というのは成熟していないため、GPUメーカーが用意しているエンコード用ソフトの完成度がイマイチなのが原因らしいんですよね。 極端な画質悪化はありませんが、画質を重視の人にとっては気になるレベルらしいのでご注意ください。 ちなみに、SpursEngineを使った動画エンコードもGPGPUの場合と同じで若干画質が低いようです。 画質を重視するのなら速度が多少遅くても技術的に成熟しているCPUでのエンコードが一番ってことですかね。
ビデオカードもそうですが、CPUのパフォーマンスも圧倒的に足りないので交換が必要でしょう。 マザーがわからないのでなんともいえませんが、celeron 2GHzということなら、同ソケットのPentium4は中古で4000円程度です。 メモリも余裕を持って2GB欲しいところです。 定番ですが、これを買ったほうが手間がなくて高性能です。 http://nttxstore.jp/_II_QZX0004844?sess=e3b8625e …
その2機種だけならGatewayのAMDモデル。 3D性能だけ見れば富士通モデルの方が高いものの、Intel系のグラフィックはドライバーによる不具合確率が他よりも確実に上がるため、ゲーム用途の場合、出来れば避けたい。 両機種共に、3D性能は画質をウリにしていないゲームが遊べるレベル。 例えば「Pnagya！」とか「Alliance of Valiant Arms（AVA）」だとか。 この程度の3Dゲームか、2Dで遊ぶならどちらでも大丈夫。 タイトルを余り限定せずに手広く遊びたいならどちらの機種も痛すぎ。 http://www.mouse-jp.co.jp/m-book/luvbookt/ このi5モデルくらいの構成なら低負荷ゲームは何でもいけるし、少なくとも質問で挙げられた2機種よりはゲーム向き。 「どっちがマシか」的な域を出ませんが、予算的に。
この程、自作機をAthlon64×2 から↓に載せ換えました。 Athlon II X4 Quad-Core 640 BOX OS を変更したので、素直にAMD 汎用BIOS に変更しました。 Windows XP ProfessionalSP.3 → Windows 7 Professional.32bit で、ビデオカードも変更 http://www.sapphiretech.jp/products/hd-4800-pcie … SAPPHIRE VAPOR-X HD 4850 512MB GDDR3 PCIE HDMI を２枚挿して、ATI CrossfireX しています。 電源も剛力プラグイン550W → 鎌力４プラグイン750W に変更しました。 M/B がAM2 なので、AMD 汎用BIOS に変更する必要が有ります。 http://www.mustardseed.co.jp/gigabyte/end/spec_g … 変更するとAM2 がAM2+ に成ります。 今だと人気の有る http://www.msi-computer.co.jp/VGA/R6870_Twin_Fro … R6870 Twin Frozr II どうですかね…ドスパラWeb で、19,460-、です。
ANo.4 です。 ＞＞ＰＣの「時刻」表示が、めちゃくちゃになっている。 ＞うーん、時間表示は正常のようです。 そうでしたか、参考にならずすみません。 手前味噌で申し訳ありませんが、玄人志向のＨＰ「Help Me BBS」へ 問い合わせしてみてはどうでしょう。 ※もしくは同様の現象の発生を検索。 玄人志向の製品については、玄人志向の HP で解決する旨、謳われて いますので、一度問い合わせしてみて下さい。 ※逃げ口上にしかみせませんね、すみません。 http://kuroutoshikou.com/modules/doc/index.php?i … それでもダメなら、初期不良の可能性もありますので、取扱店に不具合 現象を伝え、交換してもらうとよいでしょう。 ご参考までに。
ANo.1 です。 > ググったところＡＴＸ規格の電源ならば普通に取り換えられるとありました。 決して突き放す訳ではありませんが、 「GE-N500A-C2 も ATX 規格の電源ユニットなのだから、たぶん、大丈夫でしょう。」 としか言えません。 メーカー製パソコンがベースになると言えど、 何かパーツを交換しようとすること自体は自作パソコンでパーツを扱うことと同じだし、 上手く行かなくとも泣かない覚悟は必須です。 いずれにせよ、ご健闘を祈ります。
同じPC2-6400ならCLが遅い方（6）に合わせられるだけで別に動作クロック低下は起こらないと思いますが。 何故メモリを増設しようと思ったのかが不明ですが、スワップが発生していないなら基本的にメモリを増設する理由はないでしょう。 ゲームとか動画編集とかを考えているなら、グラフィックボードの増設の方が効果は明らかに高いはずです。
50歳♂ AMD 党です。 > これにビデオカード5枚挿せばいいと思います。 そんなに買う必要は、有りません。 AMD.M/B のソケットAM3 以降ならば、標準でオンボードVGA とビデオカード を両方起動させる独自技術が使われてるので９画面でしたら、３画面表示可能 な２枚のATI ビデオカード＋オンボードVGA で、実現出来ます。 ソケットAM3 以降のM/B は、排他ではなく搭載されている端子は全て独立して いるので、３端子搭載していると全部使用出来ます。 http://www.msi-computer.co.jp/MB/890GXM-G65/#img … MSI 890GXM-G65 micro.ATX にPCI Express スロット２本搭載しています。 さらに　D-Sub15ピン、DVI-D、HDMI、は全て独立しています。 http://www.sapphiretech.jp/products/hd-5600-pcie … SAPPHIRE HD5670 512M GDDR5 PCI-E HDMI/DVI-I/VGA 搭載されている３端子は全て独立です。 CPU を… AMD Athlon II X4 Quad-Core 640 BOX 平均9.000-、のクワッド・コアです。
正確なスペックが不明ですが・・・ 何の為にグラボが必要なのでしょうか？　ゲームとか？ ゲームなどを考えないなら、正直不要でしょうね。 ゲームと考えて・・・・サイズ的には　ロープロファイル型の 品でないと無理ですが、ロープロ型はマシな性能の品が まずありません。　他にグラボを考える時に重要なＰＣの 電源部の性能も低いと推測されます。　 スリムタワー型、モニタ一体型にはゲーム性能を要求するのは 難しいのです。　ＣＰＵの性能も低いと思われますので ゲームをするには無理があるＰＣと考えられます。 このＰＣに追加投資を考えるのは総合的に観て、無駄が 多いと考えます。 軽い２Ｄゲームなどならグラボが無くても大丈夫かも知れませんが。 ３Ｄゲーム用途なら、買い換えた方が無駄が無くてっとり速いです。 以上、勝手に用途推測回答でした。
以前のビデオカードは何をお使いだったのでしょうか。 前はGeForceで、そのドライバーが完全に削除されずに残っているのが原因ではないですか。 もしそうならこれで削除しましょう。 http://www.altech-ads.com/product/10002124.htm
電源入力持たないアクティブタイプってあったんですね。初めて知りましたがDPから電源供給してるんでしょうか…… つまるところは供給出来るクロックがシングルリンク分までという事で、デュアルリンクに対応しない分だけ安価ではあります。 デュアルリンク対応だと諭吉先生一枚じゃ買えません。 「アクティブタイプ」の説明はここが詳しそうなのでリンクしておきます。 http://zigsow.jp/portal/own_item_detail/95362/ 一般的に売られているDP変換ケーブルは基本的にパッシブタイプで、3画面出力には使えません。
こんばんわ GPUの性能比較ならこのサイトが最適かとおもいます。 http://hardware-navi.com/gpu.php
電源が660WもあればGTX580やHD6970でも余裕です。 試しにやってみる程度であれば、radeon HD5770が10000円ちょっとで買えます。 http://www.bestgate.net/videocard_asustek_eah577 … GeforceだとGTX460が同等性能ですが、金額的に1.5倍違うのでコストパフォーマンスがあまり良くないです。 ベンチマークhighモードで大体2500overです。 もうちょっと予算を出してより快適に遊びたいなら、HD6950が18000円で購入できるようです。 http://www.bestgate.net/videocard_kuroutoshikou_ … high スコアは4000overになります。
ココから落とせます。http://www.amd.com/jp/Pages/AMDHomePage.aspx ＞ドライバのダウンロード １）コンポーネントカテゴリー＞デスクトップＰＣ向けグラフィックス ２）製品ファミリー　＞Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤseries ３）モデル名 >Radeon HD 5xxxx ４）オペレーティングシステム >該当する項目　をそれぞれ選択し、 結果を見る　をクリック > Individual Downloads を選択 >Display Driver 　　　　　　　 と >Catalyst Control Center　の　Japanese,　が有る所の 二つを落とします。　以上。
オーバークロックモデルは、標準モデルと比べて発熱量と消費電力ともに増大しますので、電源容量が不足しないように注意が要りますし、これからの季節はファンがけっこうウルサくなります。 ハウスダストの吸い込み量も多めですから、ヒートシンクの目詰まりなどで焼いてしまわないよう、3ヶ月に1度くらいのペースで分解掃除したほうがいいと思います。 ゲームをするとき以外では完全にオーバースペックですから、普段はVTUNEの機能を使って標準値かそれ以下までダウンクロックさせておくとよいでしょう。 Full-HDのデュアルディスプレイならVRAM512MBでも充分機能するので、それほど神経質にならなくてもよいかと思われますが、同じGPU同士なら1GBより2GB版、2GBより3GB版のほうが処理効率が断然高くなるのは言うまでもありません。 私の環境（i7 920）だったら、580に5万以上かけるより2万で買える560をSLIで組むかなぁ。 580はちょっと、手が出にくいですわ。
このマザーボードはチップセット"Z68"を載せているのでオンボードGPUとビデオカードの両方をサポートしております。 Initiate Graphic Adapter [PCIE/PCI] Allow you to decide which graphics to use as the primary boot device. Configration options:[iGPU|PCI/iGPU|[PCI/OCIE|[PCIE/PCI| iGPU Multi-Moniter [Disabled] Allow you to use iGPU Multi-Moniter.Configration options:[Disabled|[Enabled] マザボのマニュアルに以上のように記述されております、まずオンボードを Enabled に設定してPCIeにグラボを刺しPCIeの設定を適切にして、グラボ１枚で多画面が可能か試してみたらどうでしょうか、私もこのZ68チップに注目しているところです、まだ日本語のマニュアルがありませんがH67のマニュアルを見ると可能のように思います。 できたら結果を書き込んで頂ければ幸いに思います、もしできなければグラボ２枚刺しですね。
・付属品の日本語解説書を読めばいい 参考URL：http://kuroutoshikou.com/modules/doc/index.php?i …
できれば、パソコンとテレビは分けたほうがいいですよ。 私も近い仕様のZG（i7 920 9800GTX+）を使っているんですけど、テレビとつなげた感じとしては『Realtekのほうでデジタル出力とアナログ出力の切り替えを動画によって変えてやらないといけないところが少々面倒くさいかな』といったところです。 Palit製9800GTX+には背面にHDMI端子がありませんが、DVIをHDMIは端子形状が違うだけでどちらもデジタルなので変換アダプタを使用しても問題ありません。PCI-E電源コネクタのとなりにはSPDIF音声入力端子があるので、マザーボードにあるSPDIF出力端子と接続することで音声もテレビから出力されます。 テレビに出力される音声信号はデジタルなので、システム音などをテレビ側のスピーカーから鳴らそうとするときはRealtekの設定画面から既定のデバイスとしてデジタルを選択する必要があります。 しかし、このデジタル出力というのがクセモノで、Youtubeなどの動画再生時では音声がちゃんと鳴っているのに、DVDドライブを使って再生させる映画作品などでは音声が消えるんです。 なので、しかたなく元のパソコン側で鳴らしているアナログスピーカーに戻すことに…。 テレビの画面をモニタ代わりと割り切って、スピーカーはアナログのままでよいとするならば今回はそのままのグラフィックボードのままで済みますよ。 Radeonは使ったことがないですけど、やはりDVD-Video（著作権つき動画）の音声がテレビのスピーカーで鳴らないということがあるんですかね？？ そのあたりは私も大いに興味があるところです。
取り付け可能かどうか尋ねるのに、ケースの内寸などの情報が記載されていない。 論外です。っていうか、そのCPUならばXPで動かした方が無難です。 最後に、メモリが2GB、これも増設しておきましょう。
肝心のゲームタイトルや予算が不明ですが、電源的な上限はGTX570/HD6950でしょう。 CPUが足を引っ張るので一つ下のランクのGTX560Ti/HD6870が限度だと思います。 いづれも2万円程度です。
OptiPlex GX620 ですよね？ このシリーズは筐体のサイズによって４つに分けられます。 取扱説明書やカタログから確認してください。 　ミニタワー（MT） 　デスクトップ（DT） 　スモールフォームファクター（SF） 　ウルトラスモールフォームファクター（USFF） 結論から言って、ウルトラ スモール フォーム ファクター と言う、コンパクトモデルでは ビデオカードを増設することはできません。 他のモデルでは PCI-Express x16 スロットがあるので、ここに増設することができます。 （ただし、DT と SF ではロープロファイルという幅の狭いカードのみ対応） 電源の仕様は増設したビデオカードを駆動させるにはちょっと貧弱ですので、注意が必要です。 カタログの参考URLを載せておきますので、ご自身でも確認をしてください。（Googleにて検索した物です） http://www.google.co.jp/url?sa=t&source=web&cd=1 …
前のビデオカードのドライバーは削除して、新しく入れ替えた方のドライバーをインストールしましょう。
AWARDかPhoenixBIOSじゃないですか？ だとすると、長音の連続はメモリー異常ですよ。 メモリーの差し直しや数を変えてみてはどうですか？ 参考URL：http://www.kt.rim.or.jp/~aotaka/pc/biosbeep.htm
余っている汎用PCI バスを使い… http://www.pc-custom.co.jp/fan17_list.html こんな方法も有ります。
http://www.98-shop.com/p-252.html WAB-1000 昔、これが欲しかった… 昔は、2D、と3D、は別々にPC に搭載する必要が有り… これが有ると…当時最新鋭だったV-ROM.32MB の 3D ビデオアクセラレータを搭載出来たのだけど… WAB-1000 は、中古でも４万した…同じ時期、 V-ROM.32MB 3D ビデオアクセラレータは、12.000-、 だった。あのな～、でした。
2.1のスピードがでないだけですね。 ０．００なんたら秒の世界でしょうからあまり気にするほどではないと思います。
AMD 党です。 ATI Radeon を愛用して、20数年になります。 あまりよく知らないのですが、Nvidia　QuadroFX1500 って？ クリエータ用のビデオカードですよね… ATI(現AMD)にも、ATI FirePro と言うビデオカード有り、現在 ATI FirePro とATI Radeon HD に互換性が無い事が少し問題 に成ってます…愛用している者にとっては、対した事でも無いので …AMD.M/B には、通称：汎用BIOS と言うのが有りこれを使用して いるとほぼ相性問題も置きにくいです。 但し、通称：ヘキサコアBIOS と言うx6 ヘキサコアに対応する物、 AMD の新BIOS が現在公式で、公開されており、これを使う事で、 旧AM2.M/B にx6 ヘキサコアCPU を搭載可能に成りますが反面、 上に述べた互換性が失われるので、変更出来なく成るので交換時 にBIOS の変更を余儀なくされます。 Intel 系だとBIOS の入れ替えが必要と成ります。
(3)です。追記。 調べてみましたが、私も、(1)の方が言われるクラスのグラボが 適当かと思います。　電源をいじらずに、グラボだけ換えると 考えてみると、正直、余り高性能クラスは望めません。 追加電源要らずで使えるのは http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … この辺りが精一杯でしょうね。
>コピフリで地デジをブルーレイからキャプチャしたいものです >（当然著作権違反や海賊版目的に作るつもりはありません）。 >当然、キャプチャーした映像を悪用するつもりはありません なんか言ってる事とやろうとしている事が・・・なんですが。 ただ単に編集するだけならレコ本体で出来るしコピフリである必要も ありません。 またわざわざ画質劣化を伴うキャプチャ＆再圧縮も不要。 どちらにせよ自分でなんとか出来ずにこの様な所で質問している段階で この手のノーサポートのキワモノは無理です。 ちなみにやろうとしている事はキャプチャボードなんか使用しなくても ソフトだけで可能な範囲。 PCにBDドライブは必要でしょうが。 録画したBDからファイル化も出来ます。画質劣化もありません。 一応、PV3やHDRECS+GAMESWITCH,PT1,PT2やその他 パッチ当てで生TS録画可能な地デジUSBチューナなんかも 持ってますがレコで撮ったBDからファイル化するのが楽ですね。
＞電源やメモリの増設も試しましたが、どちらも認識してくれずBIOSすら立ち上がらず うんともすんとも言いません。 普通はフリーズとかブルースクリーンとかならメモリーが原因のことが多いですが。メモリーは増設されたんですよね。 ビデオカードだけはまた交換されていないのでしょうか。 そこまでして改善されないのなら、あと原因はビデオカードかマザーボードしかないと思います。
http://www.msi-computer.co.jp/VGA/R6570_Twin_Fro … MSI R6570 Twin Frozr Mini 1G [PCIExp 1GB] これが入手出来れば、恐らく最強だと思いますが… http://www.sofmap.com/product_detail/exec/_/sku= … ソフマップ・ドットコムで、8,280 (税込)
最新のカードを挿してもCPUが足を引っ張り性能が出し切れないので、エントリークラスのカードで十分だと思います。 http://kakaku.com/item/K0000237336/ これでも7600GSの倍以上は性能があるので、今まで遊んでいたゲームならば間違いなく快適に動くでしょう。
>TVとの同時出力を実現するためには これはパソコンに保存した動画をテレビに出力するという意味でしょうか。 パソコンとテレビをつなぐならHDMIでやらなければならないと思いますが。 GeForce6200にS端子でつないでも性能が低すぎてできないと思います。
単に２画面増やしたいのなら… http://www.iodata.jp/product/av/ga/usb-rgbd2/ USBグラフィック(USB-RGB/D2) こんな商品も有ります。
真剣に書き込みます 質問と異なる回答であることは分かっていますが、どうしても無視できませんでした FF１４は　いけません FF１４は　マダダメです；； 自分はFF14限定版の発売前に可能な限りの高性能PCを新調しましたが、見事に裏切られ泣きました。 キャラクタデザインと世界観そしてグラフィックは確かにすばらしい。しかし・・・しかし、あまりにもゲームとして楽しめる要素が薄い・・・そして、あまりにも酷いUI・・・人生の持ち時間は限られています。 貴重な時間をあえて浪費することはありません。沢山の人に楽しんでもらおうと真剣に作られたゲームは沢山あります。ゲーム業界の未来を潰さない為にも他のゲームをやってみてください。お願いします；；
> ２５００ｘ１６００が使えると１９２０ｘ１２００が使えるという事になるんでしょうか？ 仕様の最大数値の範囲内ですから、当然使えるという判断になります。 参考URL：http://www.sapphiretech.jp/products/hd-6700-pcie …
FAN回転数を変に抑えるほうが危険でござる。 基本的にAutoだと思うんけど、回転数が上がるってことはそんだけ熱いってことです。 ほんでもって、Radeon HDの4xxx以降、ミドルハイ以上のチップはもともと発熱が激しい。 もし自前でFAN回転数いじるなら、熱をずっとモニタして、発熱に合わせて調節しないとひどいことになるよ。 ただ、これはあくまでグラボをがっつり使う場合。 ミドルローレンジクラスで、動画再生に適当に使う程度であればある程度抑えてもよいでござる。 この場合も、FANの回転数で決めるのではなくてあくまでチップの温度で決めます。 というのも、冷却効率はメーカーによってまちまちだったりするし、リファレンスデザインでもそこそこ個体差があるためです。 ・・・ハズレ引くと地獄をみるよ。 CCCでチップ温度が測定できますので、60度前後より上がらなければ問題ないかんじ。
余程の事が無い限り、選択枠に入れない会社だし…その名の通りで、 クロートが使用する事を前提としているので、ファンの故障位自力 で解決出来ないのに使用するのが…間違ってます。 ファンを交換して、使用継続されるか若しくは、別の会社製品に交換 されるかのどちらかに成ります。
これですかね。 http://www.ask-corp.jp/supports/ati2/hdmi_scalin …
＞GT555M　3GB NVIDIA Optimusに対応しています http://www.nvidia.co.jp/object/product-geforce-g … GT555Mを使用するならＯＮ ＣＰＵ内蔵グラフィックを使えばＯＦＦ（そのＰＣで切り替えできるかは、未確認）
NVIDIAのドライバーのバージョンがあっていないと表示されてます。 ビデオカードのドライバーを64ビット用に変更されたでしょうか。 前の32ビットのままなのでそういう表示が出てるのではと思いますが。
見れない件に関しては情報が足りませんね。 ビデオ（映像）をDVD（メディア）にダビングした（書き込んだ）機材はPCですか？DVDレコーダーですか？ ダビングしたDVDをセットし、結果DVDを見ることができなかったのは何で見ようとしましたか（PC？DVDプレイヤー？ゲーム機？）？ 書き込んだ機材以外で再生する場合、ファイナライズという処理（書き込んだ機材・ソフトで行うことができます）が必要です。ファイナライズが行われていない場合、うまく再生できないことが多々あります。 そのあたりを試してみてください。 ファイナライズの仕方に関しては機材・ソフトによって違うので、ダビングした人にやってもらってください。
Intel X58 Expressチップセットを搭載したマザーボードの場合、マザーボード1枚あたり5ドルくらいらしいですね。 AMD 9シリーズのチップセットとかIntel 6シリーズチップセットの場合も同じくらいの価格になってるんじゃないかな？ あとは、PCI-ExpressレーンのブリッジチップであるNF200(※)が20～30ドルくらいしたはず。 ※X58マザーでx16×4枚のSLIを組むとか、P67マザーでx16×2枚以上でSLIを組む場合なんかに使ってるもの
NO1 補足ですマイピクチャーの中の 写真も参照で設定によっては使えます
電源も、もう少し余裕を持たせましょう、推奨が650Ｗ以上なので http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … Scythe（サイズ）　超力2プラグイン 850W (SPCR2-850P) 13280円
(1)どちらでも可能です。 (2)普通のモニターでいいです。 ただし、地デジなどを見るのならデジタル接続でないとだめですから、接続したいモニターの数に応じてビデオカード側にDVIかHDMIの出力端子が必要です。 (3)何もいりません。 Windowsがあればいいです。 (4)複数のモニターが接続できるので、例えば、モニターが3台ならネットとDVD観賞とエクセルという具合に作業を別々にしてできます。これを1台の大きなモニターでやるのはやりにくいです。地デジを見ながらネットをして、きれいな女性の写真をスライドショーで見るとかもできます。とにかく画面が広くて便利です。 複数のモニターを接続するには、いくつかの方法がありますが、ビデオカードの2枚挿しでやるのが、一番、簡単で確実でコスト的にも安くできます。 (5)可能ですが、基本的に、PCIE16のビデオカードを2枚挿しするのがいいです。ただのPCIだと動画がうまくいかないこともあります。ゲームをしないのなら5,000円くらいのものでも十分です。また、CrossFireは1台のモニターに対して行うものなので、この場合は必要ないです。 ちなみに、私はビデオカード2枚挿しで3画面表示(17,19,20インチ)してます。地デジもどの画面ででも見れてます。
>この程度でしたらRadeonのHD5000シリーズやHD6000シリーズで十分対応できる範囲なのでしょうか？ そういった事は、使ってみないと分かりません。 OpenGLを使う場合、これで十分というレベルがありません。 作るオブジェクトの規模により、変化してしまうからです。 同じソフトを使用しても、全く問題なく使える場合と、非常に重くストレスを感じる場合、OpenGLが全く追従せず、すぐに落ちてしまう場合があります。 その点が、DirectXとは違います。 これはShadeという3DCGのソフトの話ですが、人の森というデータ集の中の人間のオブジェクトを使う場合、ノートパソコンのオンボードチップ（インテルHD）で十分でしたが、HANAKOという人間のデータではかなり重くなり、GeForce9300Mのチップ、またはG880（HD3200）程度のチップでないと、ストレスを感じました。 その後購入したマッキーナという人物フィギアでは、9300M、HD3200ではストレスを感じるため、QuadroFX380LPのグラボのPCで使用しています。 このように、作る物、使う物により、大変な差がありますから、実際やってみないと分からないというのが実情です。
GeForce7900GSはHDCPには対応していないようです。 グラフィックカードの買い替えは間違いないようです。 モニターも正確な型番が判らなければHDCPに対応しているかどうかがわかりません。 （LCD-AD195VWは対応しています） しかし、どうせ見るならデジタル放送が16:9のワイド放送なのでモニターも ワイドモニターに買い換えたほうがいいかもしれません。 因みに、HDCPでの接続はモニターとPCをDVIケーブルかHDMIケーブルで接続しなければ グラフィックカードとモニターが対応していても非対応となります。 昔からある15ピンケーブルでの接続なんかがHDCP非対応の接続方法です。 チューナーだけでハイビジョンに対応したいならPT2がありますが 本体（カード）のみの販売でドライバーはHPから・・・ ソフトも自分で開発するか有志の作成したソフトを探してインストールするなどかなり面倒です。 因みにですがB-CASカードは付いてきません、カードスロットもありません。
実消費電力を250W程度と試算した話は大きく外れていないと思われるが、その数値は4年前の電源仕様と、現構成で4年間使い続けた事まで考慮すると、安価品の場合危ないかもね。 CPUとGPU足しちゃった時点で多くの電源で意味無い数字ってのと、仕様無視でW数で語るのは電源の見方間違えてますけども。
補助電源は元PCIeスロットからの供給で不足するもを 補うためで有ってSWの代わりにはなりませんよ 補助電源を抜いていると負荷時にスロットの制限容量を オーバーしてスロット＆カードの焼損の恐れが有りますので お止めください非常に危険ですコネクターも基本抜き差し するものではありませんのであまりやっていると コネクターが接触不良で焼損するか又しないまでも 接触不良による電力供給不足によるカードの能力が 発揮出来ない可能性が有ります。
1万円ならradeon5770ですね。 GTX460と同等クラスなので、殆んどのゲームで問題ない性能でしょう。 http://www.sofmap.com/product_detail/exec/_/sku= … でも、さすがにCPUも変えたほうがいいんじゃない？ ホワイトボックスか自分で組み立てたかわからないけど、MBのBIOSアップしてPentium E6800あたりがいいでしょう。
互換性がないというのは、COPPというコピープロテクトの規格にドライバ側が対応していない事が原因ではないかと思われる。 ちなみにブルーレイはコピープロテクトに対応していないドライバ，ビデオカード，モニタ(正確にはモニタとの接続方式になるはず)だと本来の表示が出来なかった筈。 (ノートPCのように内部の配線でモニタとつながれている場合は、接続方式は問題にならない) 　【参考】 　　http://av.watch.impress.co.jp/docs/20060728/bdro … 　　http://freesoft.tvbok.com/tidegi/copphdcp.html 下の方のリンク内にある”COPPって何？”の項目を良く読み、その対応を行えば“運が良ければ”CPUパワーで見れるようになるかもしれない。 (試してみないと、上手く行くかどうかは私にも分からないということです)
http://wikiwiki.jp/bf3/?%CD%D7%B5%E1%A5%B9%A5%DA … Windows Vista/7 対応以外発表されてません。 グラフィックボードを新調しても、動作する保証は有りません。 対応すると思われる製品が公式にて、発表されるまで待った方が無難です。 それに…新品で何でも動作するなんて？…単なる迷信(都市伝説)です。
間違いなく、STEINS;GATEですよね。 普通に動きます。 ３Dゲーム、オンラインゲームなどの重いゲーム動作環境情報に惑わされて不安になるのもわかりますが、日本の最もメジャーなアドベンチャーゲーム（シナリオノベル等エロゲ）は、たいていのPCで遊べます。 オンボードビデオで十分快適な世界です。
予断… 自作していますが…同じ環境のPC を作り、同じ RADEON 製品を 使用しても、ドライバは同じ物が最適には、成りません。 それぞれ、個別に対応します。
8600M GSって事はノート？ノートか一体型のパーツ交換不可のPCじゃないかな。 おそらくお使いのPCではパーツ交換は無理で、ゲームは出来ないでしょう。 PCを買い替えるしか、ゲームが出来る方法は無いかと。 買い替えるPCも、デスクトップのゲームが出来るPCじゃないと快適に遊ぶ事は難しいかも？ ノートもゲームPCはありますが、PCゲームの世界は2年前のPCはゲームが快適に出来るのはほぼ無いです。デスクトップだとパーツ交換で快適に遊べる事が多いんですが、ノートは買い替えないと無理です。 WiiやPC3等のゲーム専用マシンと違って、PCでゲームをするには少し勉強しないと後悔する事が多いです。 分からないならショップブランドのゲームPCを買うか、自作PCの店へ行って予算を言って相談しながら買うのが良いでしょう。 レイとしてこんな店やPC。 http://www.dospara.co.jp/5top/ http://www.dospara.co.jp/5gamepc/ http://www.pc-koubou.jp/ http://www.rakuten.ne.jp/gold/pckoubou/ http://www.pc-koubou.jp/pc/game.php
Athlon II X4 640 WinXP,Win7*32、Win7*64 のトリプルブートで使ってますが問題なく利用しております。 同時にチデジ、Gyaoの動画を見ても大丈夫です、ご使用のマザーボードの対応CPUにAthonIIX4 640も入っているので他の多(4,6)コアCPUに換装すれば現在の環境で費用も少なく性能アップできます。 Win7の特徴はマルチタスクなので多コアの能力を発揮します、Windows7 アップグレード版もあるので考慮してはどうでしょうか、チップセット、ドライバー類はHPからDLできます。
ビデオカードに限らず、また対象もPCゲームに限らず、最近のOS・ビデオカードで動かないことはいくらでもありますよ。だから企業のPCはいつまでもWindowsXPなのです。 特にゲーム会社は、過去に発売した全てのゲームについて、発売後に世に出たOSやビデオカードで動作確認して修正パッチを出すほど資本に余裕がないので、対応しないことは多いでしょう。 余談ですが、私が使用している大企業Canonのスキャナでさえ、Vistaや7のドライバを出してくれないので、XP環境を残しているぐらいです。
その手のトラブルはよくある事。 FANを付けていても熱い場合の補助で扇風機は有効ですが、外して扇風機だけではとても冷却は無理です。 グラボを薄いのに変えるか、水冷化する、マザーを交換しかないですね。 出来ないようなので使えないとしか回答できないです、残念ながら。
>１． GeForce GTX560Tiなら電源交換は必要ないと思います。 GeForce GTX580の場合、KT-650ALだと＋12Vの出力が1系統あたり20Aまでという制限がありますし交換が必要です。 交換する電源は仕様によっては出力が650Wの製品でも大丈夫ですが、余裕を持つためにも最低750W以上の電源を選んでおいた方が良いでしょうね。 >２． CPUについては現状のCore i7 920でも現役レベルなので交換の必要は無いかと。 中古のCore i7 950とか960なら中古で2万円程度ですし、Core i7 920も8000円程度で買い取ってくれるので、実際にプレイしてみて性能不足なら交換すれば良いでしょう。 ちなみに、最新のCPUを使おうとするとマザーから買い替えになるので確実に予算オーバーです。 今と同等以上の最新CPUで組み直すと9万10万くらいはかかるのでコストパフォーマンスが微妙ですね。 OSについては、現状で特に問題が無いのなら変える必要は無いかと。 Vistaにも対応しているようですしね。 Wikiなんかを見た感じだとGeForce GTX9800+でもプレイ可能っぽいですけどねぇ。 Core i5 750＋GeForce GTS250の環境で通常時50fps以上、戦闘時でも20～30fps出てるらしいですから。 GeForce GTS250≒GeForce 9800GTX+なので質問者さんのパソコンよりも低い性能でも普通にプレイ出来るみたいです。 まずは実際にプレイしてみて、不満が残るようならグラボ交換をすれば良いんじゃないかな？ ちなみに、GTX580だと常時70～80fpsで、キャラ数が多い場面で50fps台ってことらしいので、ワンランク落としたGeForce GTX570あたりでも十分すぎるような気がします。 GeForce GTX570なら実売価格3万円程度で済みますし、グラボ交換をする場合はこちらの方がおすすめかな。 あとは、SSDにゲームをインストールするとロード時間がかなり短縮出来て快適になるみたいです。 GeForce GTX570＋64GBのSSDなら4万円～5万円という予算内で収まりますし、電源交換も必要ないのでおすすめかな。 ただ、電源出力の余裕があまり無くなるので、さらなるパーツ交換・追加で性能向上を目指す時は電源交換が必須ですけどね。
こういう時は、OSからインストールし直す。
私も環境は違いますが同じ疑問を持っていました。 結論はあくまでも表示部の輝度基準(調整)の違いの問題のようです。 ＰＣでは多様なものを表示しますので余りギラギラさせませんね。 ＰＣでＤＶＤ－Ｖｉｄｅｏにオーサリングしてテレビで見ると 明るさは　カメラ＞ＴＶ＞ＰＣ　の順になると思います。 まー、カメラもＴＶも画像が命ですからね。
OCする予定はあるのでしょうか？ 定格で使うのなら550W電源でも可能だと思いますし、NVIDIAの最小システム所要電力も550Wです。 総容量ではなく+12Vの容量を確認してください。 使っていて足りないようであれば電源を交換すればよいのではないですか？ もちろんケースに入るのが最低条件ですが？ No2さんが長さが30cmあるといってますが、そんなに長くないです。 リファモデルであれば27cmもありません。Geforceで30cmのグラフィックボードはありませんのでRadeonと勘違いされていると思います。 No3さんお勧めのHD6970ですが、確かに値段が下がっていてコスパは良いのですが、8Pin+6Pinが必要なので4Pin*2→6Pin、6Pin*2→8Pinの変換コネクターが付属している製品を選ばないと使えませんよ。 特に6Pin*2→8Pinの変換コネクターは市販パーツにありませんので必須です。 あとリファモデルは長さがGTX570より長いので気をつけてください。 いろいろ書きましたが、妥協すると後で後悔します。 自分でもいろいろ調べて、納得して選んだほうが良いですよ。
3秒で100℃突破は流石に閉口してしまいますね 自分のカードのグリス塗り直し前でもそこまで急速な温度上昇はしなかったので 個体差が激しいようですね グリス塗り直し以外ではコアとメモリクロックをリファレンス程度まで下げると 負荷時に4℃位の温度低下が見込めますので試してみる価値はあるかと 性能もFF14ベンチでスコアが200下がるくらいで実際のゲームでは問題ないと思います 試しに自分のPCでFF14を実行してみました ケース z9plus CPU i5-2500 VGA サイクロンS(グリス塗り替え済み) 電源下置きでケース内排気 サイドファンは全開でVGAをリファレンスと同じ コア775MHz メモリ1000MHz ついでに電圧を50mV程下げてファン回転数をautoと50%固定 スコアは High3580前後 室温21℃ ファン回転数auto63℃ 最大回転数68% 50%固定65℃ 電圧は1℃下がるか下がらないかといったところなので弄る必要はないかも グリス塗り替え+ダウンクロックでかなり温度が下がり多少の手間は掛かりましたが良い(普通の？)カードに生まれ変わりました
検索かけたら両方とも http://www.nodevice.jp/ から落とせそうでしたが 中身の責任まではもてませんのでご自身でご判断ください というか普通にメーカサイトにあるみたいですが　　　　どこ探したんでしょうか？ http://support.amd.com/us/Pages/AMDSupportHub.aspx
6990は新しいデバイスだから、ゲームの対応デバイスの一覧にないってことでしょうね。 ハードウェア的には問題ないと思いますよ。 （ただし、6990本来の性能を活かせないかもしれません）
上のは、AMDとnvidiaのカードを混雑させる為のコントローラチップじゃなかったかな？ 最近、SAPPHIREなんかが、hydraチップ搭載マザーやVGAカード出してたりしてたと思います。 下のは、intelのH67やZ68チップセットで、CPU内蔵GPUとVGAカードを負荷に応じて切り替える為の機能だったと思います。 前者は、両方のカードから出力しないと、機能が使えなかったと思います。 後者は、オンボード出力から出力するんじゃなかったかな？ ザッと記事読んだだけの記憶なんで、間違ってたらすみません。
これを観て下さいな。 http://ascii.jp/elem/000/000/598/598555/ こういう商品もあるという事で。
>またそのカードをよく見ると「NVIDIA」の文字もありました。 それならビデオカードに間違いないです。 ビデオカードが原因なら同じNVIDIAのビデオカードと交換すればいいですが、マザーボードが原因ならパソコンごと買い換えた方がいいと思います。 デルのパソコンですから、マザーボードの交換をするとOSもライセンスの問題で今のものは使用できなくなるでしょう。また、デルは自社製の部品が多く、汎用の部品との交換はうまくいかないことが多いです。 五千円くらい捨てる気で、五千円程度のビデオカードと交換してみたらどうですか。それでなおればもうけものかもしれません。
PowerDVD８　が怪しいような気がしますが。現在、Ver 11　が出ていますので 無料体験版で試してみてください。 http://jp.cyberlink.com/downloads/trials/powerdv …
>どこで見れますでしょうか Catalyst Control Centerのインフォメーションセンターでは たぶん4800シリーズとして表示されますね。 ただ、メモリーに差があると思います。 4850はGDDR3 4870はGDDR5 GPU-Z http://www.techpowerup.com/downloads/1978/TechPo … でも確認可能かと思います。 >2種類あるうちのどちらをダウンロードすればいいのでしょうか？ Individual DownloadタブのDisplay Driver、c.c.c.日本語は下から2番目。 （Description参照） >インストールの注意点 通常はプログラムの追加と削除からATI Catalyst Install Managerを選択で ドライバとc.c.c.両方きれいに削除してくれます。 最後にManager自身も削除するか聞いてきますから、削除して下さい。 以前あったいわゆる「おまじない」的なツール使用の削除は基本不要です。 新ドライバインストール再起動後新c.c.c.インストールです。
今回のドライバに更新した後からモニタが映らなくなってヘヴィでした・・・（滝汗 微妙に不安定なのが続いていたんで、ちょいと前まで戻したら快適に戻ってホっと一安心♪（ついさっきの話ｗ もぅ真っ黒画面がコワクて、グラボを買い換えるまでゎ更新しないと決意！ どのバージョンがイイとかゎわかりませんが・・・ 一応参考までに画像を添付
ビデオカードの補助電源を挿し忘れたりしてませんか。
>この部分の性能とはまた違うのでしょうか？ 確かにそこの部分ですが。 ただ、ノートパソコンのグラフィクスとデスクトップパソコンのPCIE16スロットに使われているビデオカードは単純には性能比較ができないと思います。 ノートのカタログにHDの何番とか数字が書かれているから、デスクトップのこれと同じ性能があると考えるのは危険です。 ノートパソコンに外部モニターを接続して問題なく使用できるかどうかは、実際のところやってみなければわかりません。 デスクトップなら、ゲームをせず複数のモニターを接続してみるだけなら、PCIE16の五千円くらいのビデオカードでもまず問題はありません。 ちなみに、私は下記のパソコンで3画面表示してます。ビデオカードは今となっては旧式の物ですが、ゲームはやらないので十分です。地デジもSD画質ですがどの画面ででも見れてます。 M/B : MSI P45 Platinum CPU : Intel Core 2 Quad Q6600 2.40 GHz Mem : 2GB Video : ASUS EN6600GT(HDCP非対応)　EN8600GT(HDCP対応) HD : 250GBx1 500GBx1 2TBx1(全部SATA) 地デジチューナー：SKNET Monster TV HDP2G モニター　: MITSUBISHI RDT202WLM(HDCP対応) MITSUBISHI RDT192WM (HDCP対応) NANAO EIZO FlexScan L567(HDCP非対応) OS : Windows XP SP3
Roxio Creator 2009はnVidia CUDA/ATi Stream/Intel QuickSync VideoいずれのGPGPUテクノロジにも対応していません。 ※2009のシステム要件: http://www.roxio.jp/jpn/products/creator/2009sui … ※CUDA/Streamに対応した2011のシステム要件:http://www.roxio.jp/jpn/products/creator/suite/r … ですのでグラフィックボードの購入は事実上まったくの無駄です。せいぜいがグラフィック表示用に占有されていたメモリが解放されることでシステム全体のパフォーマンスが改善する(ごくごく微量)、そのおこぼれがあるかどうか程度。絶対に体感不能です。 その辺確認しようともせずにグラフィックボード買えというような、無責任な回答に踊らされたら丸損します。 状況の改善にはまずNo.1さんが指摘されている内部状況の確認。冷却系に問題がないならシステム自体が不安定な可能性を考慮してWindowsの再インストール(ご友人が既に実施済みかも知れませんが)。それでもダメならCPUやメモリといったPC根幹部分の性能不足なのでそこの強化(性能不足でソフトが落ちるというのは考えにくいですが、処理待ちで固まってるように見えるのを落ちたと誤解されてるって事はないですよね…?)、ただし今更Core 2 Duo系の強化に投資するのは費用対効果が悪すぎるので根こそぎ入れ替えの方向で。 丸ごと入れ替えるターゲットとしては、今ならCore i系の2000番台を持ってくるのが最適解でしょう。6月以降と言われるAMDの新CPU群を待つかどうかは評価待ち。(逆に言えば評価待ちという選択肢が見える程度には期待できると言うこと)
VMWareで動かしてる限り、グラボ変えようが効果はないよ。 #3さんが言っている通り、仮想環境であればハイパーバイザー的なものじゃない限りハードウェアはエミュレーションしてる。 エミュってるVMからVGAに出力情報を渡しているわけではあるけど、いくらグラボの性能上げたところでVMのエミュレーション機能の上限以上はどうやっても上がらないです。 カクカクして当たり前。 また、エミュレートする分の負荷がOS自体の負荷と別にかかるので、サラでOS動かすのに比べて数倍マシンパワーは食うよ。 VMの中でIO管理を頻繁に行うだけで、簡単にCPUがフルでブン回ります。 基本的に、現状のVMはデュアルブートなどの代替になるものじゃないです。 3Dのようなパフォーマンス用途には、現状まだまだ向かないといわざるを。。。
HDMIが前提ならば 実に単純なことですが、ATIというかAMDのビデオカードなら、ボード上にサウンド機能があるので、 それを利用すれば、別にSPDIFもいらないと思います。 それにサウンドカードって、HDMIに対応しているものは多くないですよ。 どちらかと言えば、アナログ音声出力に対応している部分が大きいですから。 HDMIのデジタル転送だと、音が悪いか？という話ではそれほど大きくは変わらないでしょう。 スピーカーやその前のD/A変換の方が影響が大きいですから。 テレビでの再生ですから、そこはそれなりだとは思います。 私は、core i5 2500K で 内蔵GPUでHDMIでAVアンプに接続していますが、ちゃんと音が出ますよ、5.1chも7.1chも。 だから、intelにしろ、AMDにしろ、マザーのHDMIでサウンドも出るのが主流のような気がします。
すみません間違いました HD6850/6870ではなくて HD6950/6970です
アナログ波かは関係ないでしょう。 リカバリしてダメなら、ハード的に故障している可能性があります。チューナーが故障しているかもしれませんね。
パソコンを立ち上げたらタスクマネージャーも起動して、通常の使い方をしながら時々タスクマネージャーで確認されたらいかがでしょうか。 あと、取り合えず試して見ることとして、 ・DirectXの再インストール（下記でできます） http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? … ・NVIDIA GeForce 9800 GTのドライバーの再インストール でしょうか。
No1のものです、GTX460、GTX560でもFF14を動かすには十分な性能ですが Highでも多少余裕を持ちたいのであればHD6870になります。電源もW数が高くなるにつれて 価格も急上昇します、850Wで一番安いもので13280円、1000Wで一番安いもので15980円 までです、クロスファイヤー（グラボ２枚刺し）する予定もなければ・・・850Wまでに した方が無難です。
D-subはアナログ信号なので、デジタル信号の端子には接続できません。 DVIはDVI-IとDVI-Dの２種類があります。DVI-Iはアナログとデジタルの両方に対応しており、モニターがこれであればD-subからDVIへの変換が可能となります。 参考URL：http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=A …
消費電力で比較すると、高負荷ではHD6850、アイドル時はGTX460が優秀です。 GTS250は負荷時にGTX460と同じくらい、アイドルではHD6850より少し多いくらいです。 しかし、結局どれも僅差です。静音性はクーラーの影響も大きく出ますから、何とも言い難いところです。 性能面が許すなら、HD5750がGTS250相当の性能をほぼ維持しつつも省電力化できる選択です。 あるいは、用途的にはもっと下位の製品も選択肢に入るかも知れません。HD5450でもデジタル2面は可能ですし。
7600GT推奨タイトルなら軽負荷の部類でしょうが（恐らく）、Pen4でも軽いゲームは何とかならん事も無い。 4万円台で買えるPCにすら劣るので、買い替えがベストなのは間違いないですが。 http://kakaku.com/item/K0000245008/ HD5450じゃ今時のオンボ並かそれ以下。 数年経過した400W電源なので心配は尽きませんが、HD6450のDDR3VerでダメならHD5450でも苦しいはず。 性能とファンレスの心配考えたらこっちの方がマシだと思いますよ。
可能ですが、ただのPCIのビデオカードはあまり使い物にはなりません。動画でカクカクする可能性があります。2枚挿しやるなら、PCIE16のビデオカードの2枚挿しをすべきです。 ちなみに、私はPCIE16のビデオカード2枚挿しで3画面表示してます。
> 見つかりません。 AOPEN のビデオカードは、元々… http://www.elsa-jp.co.jp/ エルザ ジャパン がOEM で、ライセンス生産していました。 そちらで、サイズ長等を確認の上、購入願います。 なを現在は、諸事情でOEM 生産していません。
Ｑ／そこで質問なんですがこれぐらいの利用法でビデオカードはあった方がいいでしょうか。 Ａ／まあ、あるに越したことはありません。 Ｑ／多少でも動画再生にプラスなら付けようと考えています。 Ａ／動画のエンコードに限らずデコード、Stereo Scopicも含む3D映像対応をするなら、あれば良いかもしれません。 Ｑ／そこで質問なんですがこれぐらいの利用法でビデオカードはあった方がいいでしょうか。 Ａ／Nehalemのシュリンク世代であるArrandaleシリーズで統合されたグラフィックス機能であるIronlakeでは、標準でBD再生支援に相当する機能が統合されました。この機能はフルHDのH.264/AVC（MPEG4/AVC)を同時に2ストリーム処理（再生/デコード）できるように設計されており、Stereo Scopic3Dに対応します。即ち現時点ではIronlakeで動画再生においては十分な性能があります。 その後継であり、Nehalem Micro-Architectureの後継となるSandyBridgeでは、さらに高度なグラフィックスエンジンと、他社にはないエンコード支援固定機能も登載されています。そのため、映像に関しては現時点では必要十分以上の性能があると言えます。 ただし、SandyBridgeのグラフィックスコアは、CPUと共有するLast Level（L3）のリングバス経由キャッシュと、メインメモリ共有のグラフィックスメモリを採用しています。そのため、パフォーマンス面では、若干の低下が考えられます。その上、今後アプリケーションサポートが強化されるDirectX11ベースのDirect Compute Shader5.0やOpen CLへの対応が行われていませんので、長期的に利用される場合には、パフォーマンスが不十分になる可能性があります。 重要なのは今後、何年使うのかだと思われます。 2年以上出来る限り何年も使う予定なら、グラフィックスコアにはShader5.0（DirectX11）にも対応したグラフィックス機能が使えると同時に、内蔵グラフィックスと切り替えが可能なOptimus Graphics（nVIDIAの商標）のような技術を登載したものを選択されるのが良いでしょう。 例えゲームをしなくとも、長く使う場合は上記が大事です。 とにかく性能低下すれば、買い換えるならこういった点を考えず価格などで選択されるのが良いでしょう。
シェーダとテクスチャマッピングは別の処理です。 シェーダとは、物体そのものが元々持つ設定で、テクスチャは「周囲からどう見えるか？」という設定の中で「表面の模様」を指す設定項目です。用語的には模様とか絵とかです。 ポリゴンで作った３Ｄモデルにシェーダ設定を行い、テクスチャを貼る(マッピング)処理を行います。 その後に光源設定を行い、最終結果（レンダリング処理）へ進みます。ホントはもうちょっと細かいのですが、おおざっぱにはこんな感じです。 シェーダが質感設定ならば、テクスチャマッピングは模様付けです。本来、物体にはそれぞれに形状が存在し、表面も模様があったり砂地模様だったりしますが、これをいちいちモデリングすると膨大なポリゴン数になり、その後のレンダリングに大きな負荷がかかってしまうため、模様とか、おおざっぱな形の見え方を絵を貼り付けることで簡略化しようというものです。 ビーチボールにスイカの模様を描いてスイカっぽく見せるのと似たようなものです。 　・ビーチボールの形状作成：（ポリゴン）モデリング　 　・ビーチボールの質感設定：シェーディング 　・ビーチボールのスイカ模様を設定：テクスチャマッピング となります。 実際には、透明感設定や周囲の光景が移り込む設定、ベースの色設定など「見え方」の設定をおおざっぱにサーフェースマッピングといいます。テクスチャ（模様）はサーフェースの設定項目の一つです。 処理とかでは、とある画像DATAをポリゴンモデルに貼り付ける作業になります。 最近よく見るとすると、ゲームキャラの服とか筋肉とかがありますね。 昔からあるテクスチャ手法としては森や木等植物とかですね。植物は葉っぱの集合体なのでまともに作るととんでもないポリゴン数になりますが、四角ポリゴンに木の横から見た絵を貼り付け、上から見て十字になるように貼り付けると、四角ポリゴン２枚（三角ポリゴンで４枚）で見た目ばっちりな木を作れます。 このようにテクスチャはポリゴン数と制作時間を大幅に削減しつつ、きっちり作ったものに近い効果を得ることができるので3D制作では必須のテクでもあります。 ちなみにテクスチャマッピングはグラボやPC側のメインメモリの容量が関係します(容量が少なすぎるとテクスチャが粗く見える)。 ただ、現在はかなりメモリ容量が大きくなったのでそれほど気にすル事はないと思いますけどね。
> 今実際に外付けグラフィックカードというのは発売されているのでしょうか？ いや、過去も発売されていません。 ANo.2 さんが挙げて下さった「変換アダプタ」は発売されました。 http://akiba.kakaku.com/pc/1007/09/213000.php http://ascii.jp/elem/000/000/536/536068/ これを利用するには、ノートパソコン側に ExpressCard スロットが備わっていることと、 別途、電源ユニットとグラフィックボード本体が必要です。 しかし、発売後、短い期間だけ店頭で見かけたくらいで、 今では秋葉原でも見かけることはありません。
「Demonsion1100」はPCIスロットが3基しかありません。 （ハードディスク用の増設ベイも無いハズです。） 865GVの「Intel 82865G」は、Win7のAeroが使えないので、強化するのは良いかと思います。 また、「Dimension 1100」は静音性が高いので、極力静音性を保つという考えから、ファンレスタイプの方が良いかとも思います。 ただ、「Dimension 1100」は、ファンが本体裏に1つしかなく、このファン1つでCPU＋本体全体の排気を行なっています。 　 ここにビデオカードを増設する事で、変な熱の篭もり方が発生する可能性があるのが気になりますが・・・。 PCI接続・ファンレス・1万円以下で考えると・・・、 アスクの「ZOTAC GeForce 6200A ZT-62APH2N-HSL」 (PCI 512MB)辺りですかね。 http://kakaku.com/item/K0000005945/
元々Windows 7 Professional には、同Windows ゲームは付属 していません。 バージョンアップで、以前の物がそのままの形で残されているのだ と解釈して…Microsoft.HP から、Windows XP mode をDL して そちらで、起動して下さい…Windows XP mode での動作確認は、 一部のメーカ製PC で上がっています。
Quadro NVS 285のDMS-59ってことですよね http://www.elsa-jp.co.jp/support/option/index.html 変換ケーブル単体で売ってはいますが、カードを買ったほうが安いし一般用途で使うなら高性能です。 QuadroNVSは複数挿しで4画面8画面といったマルチモニタに最適化したカードですが、現在発売されているビデオカードは3000円くらいのエントリーレベル製品でも2画面出力は対応しているので、特に不都合はないかと思います。 ただ画面を出したいだけならこのレベルで十分でしょう。 http://www.bestgate.net/videocard_asustek_en210s …
メタセコイアなどでは、あまり感じないかもしれません。 オブジェクトをスケッチシューティングにしたり、OpenGLプレビューを使用した場合に、顕著に出ます。 ビデオカードの性能が低いと、マウス操作と画面とが一致せず、タイムラグが出てしまいます。 そのため、細かな操作ができず、何回もやり直すことになります。 さらにその状態で操作し続けると、CGソフトがフリーズしたり、落ちたりして、データが全て消えてしまいます。 データ量が多くなればなるほど、その傾向が強くなります。 モデリングしかしないのであれば、それほど重要視する必要はありませんが、レンダリングを行う場合は、重要になってきます。 3DCG用のビデオカードとしては、NVIDIA Quadroシリーズをお勧めします。 現在私が使用しているのは、NVIDIA Quadro FX 380LPです。
下の方の 各ビデオカード使用時のシステム消費電力 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/tawada … を参考に。 > 一般用途、ブラウジングなどの場合、 > グラボの消費電力はどの程度なのでしょうか？ 最近のは結構省エネに力を入れているので、3DとかGPGPUでフル活用という時以外は、けっこう省エネなんですが、ただ、グラフィックボートだけの消費電力を計る方法というのが一般では無いので、同じシステム全体で、違うボードを乗せたときと比べるしか無いです。 一般的な、アイドル状態といっても人によって何をしているかは違いますから。 > また、消費電力を抑えるツールとかあるでしょうか？ 最大能力を下げられる可能性がある方法ならあります。 単純にダウンクロックしてやれば、最大性能が低下しその分消費電力が減りますが、これをするなら最初からそれくらいの性能の物を買った方が良い訳で。 なお、アイドル時やほとんど使っていない(ブラウジングやOfficeソフト使用時など)時はクロックを落としてもほとんど変わりません。もともと少ないのであまり変わらないのです。 オーバークロックするソフトで逆に下げられるので、そのツールという事になるのでしょうか。 ハードウェアレベルでも、独自設計で省エネに、といった事を売りにしている物もありますが。 お使いの物はOCという事はオーバークロックモデルのようですので、3D表示やGPGPUの処理速度を落としてでも、消費電力を落としたいという事なら、クロックを落として下さい。 まぁこれをするとOCモデルをなぜ買ったのかという事になってしまいますが(^^;
正直なところ、このクラスでは、GF-GT430が一番消費電力が小さくて高性能だと思いますので 無いと思います。 そもそも、low profileのグラフィックボード自体、数が少ないので… ただ、最近GT 520が発売されたので、これたど20Wくらい消費電力が低かったような気がします。 一応NVIDIA CUDAテクノロジーに対応となっているようなので ソフトウェアがCUDAに対応していれば、エンコード支援も出来そうですが… ただ性能がかなり低いと思いますけど… http://www.leadtek.co.jp/3d_graphic/winfast_gt52 … http://www.galaxytech.com/JA-JP/productview.aspx … http://www.kuroutoshikou.com/modules/display/?ii … ただ、この製品も300W以上の電源を推奨しているので、260Wだと厳しいかもしれませんが… あと、galaxyのは不明ですが、leadtekは34Wと、玄人志向のは、29Wですので 可能性が高いのは、玄人志向のボードですが… ローエンドのボードでお勧めって無いと思います。
そのサイトは数値の破綻が悪化し続けてるのでイマイチ参考にし辛いですが、そこで言えば「RadeonHD4200」に毛が生えた程度の位置。 単体グラボ比なら、古いRadeonHD4350の更に下。
どう足掻いても無理です。 こういうPCを買ってしまったのが失敗ですね。 軽い２Dのゲームなら動くでしょうが、３Dゲーム類は 諦めましょう。
ゲーム向けの3D性能で言えば、HD5870がやや上。 動画再生支援はHD6870からUVD3になり、対応コーデックが追加。 HDMI1.4に対応するのもHD6000番台から。 HD5870とHD6870の性能差はそれほどでも無いので、実際ゲーム上でやれる事はほとんど同じ。 UVD3など機能差は小さく無いので、そこに8千円の価値を感じるかどうかですね。 ゲームだけで考えるならHD5870の方がお買い得。
熱でグラフィックチップが損傷したんじゃないの？ そのフリーソフトを使う前までの状態に戻してみたら？システムの復元で。 まあ私ならバックアップを取ってクリーンインストールしてみるけど。結局それが一番手っ取り早く原因の切り分け出来るから。
NVIDIAのサイトのデモのページでスキャンをかけると一個も引っかかりません GeForceシリーズのデモ（20個）しかありません。 GTX 500番台デモ（無料ダウンロードアイテム） http://www.nvidia.co.jp/object/cool_stuff_jp.htm … GTX 560 Ti は製品情報だけですね。 http://www.nvidia.co.jp/object/product-geforce-g … 私はGTX　460．480　を使っていますので（400番台）のデモを 使いました。
挿す位置は同じ。 長さが延長されるだけ。 ↓これ見ると分かり易いかもしれない。 http://www.tsukumo.co.jp/bto/image/game/hard_img … GT240の延長線上に50mmを超える空きスペースが無いと厳しい。 そこはケースの構造次第。 Dual-Slotってのは、隣のスロット分まで塞ぐ厚みという事。 グラボ挿してる隣に小さなPCI-Exスロットが見えると思いますが、GTX460挿したらそこは使用不可。 既に使用されている場合は、そこを空けるか2スロット厚のグラボを諦めるかの2択。 滅多に使ってる人居ないでしょうが。 伝下乳ニット…良いもの使っておられるようで。
GeForce GT 520のピーク電圧は80Wぐらいの様ですね。 Radeon x1050も近い値のようですので多分大丈夫かと思います。 Vertex Shader 3.0にもGeforce 6800から対応しているので大丈夫かと思います。 某ゲームと言うのが、 A列車行こう9であれば、最低動作環境としてX1000以上、メモリ512MBと書かれているので、 違うゲームなのかもしれませんが、もし仮にA列車で行こう9であったとするとエラー内容が 違う所から来る物とも考えられます。 恐らく、グラボのメモリ不足から来ているように思います。 GT 520は標準で、1GBのメモリを積んだ製品が多いようですので、大丈夫かなとは 思いますが、チップセットがXpress 200と古いものですので多少心配です。 PCI Expressの仕様を完全に満たしていれば、1GBでも大丈夫かと思いますが、 準拠となっていて、万が一満たさない事がここに出てしまうと認識できないかもしれません。 可能性は、かなり低そうですが、一応このような可能性があるかもしれないという所が 心配です。
一度、AfterBurnerを削除するしかないでしょう。 元々、OCしている所へさらに上げた所を下げて元に戻そうとしたら戻らなくなったと・・・・ AfterBurnerは元々、OC版ではないグラボをOCさせるソフトであってOC版をOCさせると 不具合が生じて中々戻らないことがあります。
スペック的には十分すぎますね。 使用しているドライブなんですが、ＢＤ関係でトラブルがいくつかあるみたいですね。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000013077/ 発売されたのが08年なのでここでもいわれているとおりFWをバージョンアップしてみてはいかがでしょうか？ 昨今コピー対策で頻繁にBDディスクの中身（対策のためのプログラム）が変わっていますからそれの影響がもしかしたらあるのかもしれません。 また「PCから外部ディスプレイへ」とありますが、PC用のディスプレイではどうなのでしょうか？ もしそれで問題なく再生できるようでしたらケーブルの問題が考えられます。 私は以前秋葉原で１ｍ５００円のHDMIケーブルを購入したことがありますが、実際に使ってみた所、運が悪かったみたいで映像、音声共に移りませんでした。 まぁ極端な例になるかと思いますが。 ためしにケーブルを変えてみたりするといいかもしれません。 ちなみに私のビデオカードはGTX260で付属の変換コネクタを使っています。
Quadroの最新バージョンが、ver267.66 WHQLになっていました。 ver267.66 WHQLをダウンロードして入れなおしてみてはいかがでしょうか。 QuadroシリーズとQuadro FXシリーズでは、アプリケーションによって差が出ます。 Quadro FXシリーズに最適化されたアプリケーションの場合、Quadro シリーズでは遅くなることがあります。
３Ｄの、描写力は、問わないのでしょうか？ 下で、挙げられている製品は、性能は、ともかく、 ３Ｄの、描写力に、関しては、全く、話に、なりません。 本格的な、３Ｄ描写の、美しさを、体験したいなら、 最低でも、ＨＤ５５７０クラスからに、なります。 その、描写力の差に、圧倒されます。 出来れば、販売メーカー、サファイアの物を、お勧めします。 ＞http://kakaku.com/item/K0000089803/ ネット検索の、結果、余裕を見ても、電源２２０Ｗ以上あれば、 問題ありませんが、電源の質の、問題もありますので、必ずしも、 安心とは、言えません。 （多分、大丈夫（？）だと思います。）
SAPPHIRE FLEX HD6870と言うのが有ります。 価格は予算内で収めます。 2スロット占有します。 1スロットタイプもありますが用途が違います（ゲームではない）
>ファンレス 確かにファンの風切り音は発生しませんが、グラフィックチップの発熱は減らないのでケース全体での空気の流れが重要になりますよ…? 最近のGeForceは消費電力(≒発熱)面にある程度目をつぶって性能重視な設計がされているので、あまり放熱設計に配慮されてなさそうなそのケースでファンレスグラフィックカードを運用するのはちょっと怖いなと。 冷却性能と静音性で最近一番人気らしいTwin Frozrクーラー採用品などはどうでしょう。 http://kakaku.com/item/K0000157616/ あたりからありますけども。 #No.3さん同様個人的にはRADEON党ですけど、元々GeForce使ってた人にRADEONへの載せ替えを勧めるのは確かにちょっとハードルが高い感じ #(逆もしかりなんですが)
PCI Expressx16スロットに挿されておりますか？ そのスロット以外は認識しません。 形状はPCI Expressx16スロットでも（X8動作）、（X4動作）のスロットが有ります。 メーカー仕様をよくお確かめの上のご購入をお願いいたします！ また、次回に解らないことがありましたらどんどん質問をしてください。
Vistaでは（Vistaに標準搭載されたスクリーンセーバーは、DirectXを必要とするため）対応していません（対象製品USB-RGB2）とあります。参考URL スクリーンセーバーを止めてインストールできませんか？ 参考URL：http://www.iodata.jp/support/qanda/answer/s16230 …
ディスプレイの接続端子の位置を間違えていませんか？？？ グラフィックボード側に同じDVI出力端子が2つ並んでいれば、片方はプライマリで、もう片方はセカンダリです。 事前にNVIDIAコントロールパネルから、2つの画面に同時出力する“複製”に設定したあとならばセカンダリに接続したほうのディスプレイにもデスクトップ画面が映りますが、今回は設定前の初回なのでデスクトップ画面はプライマリ側の端子しか出力されません。
内容はよくわかりました。 2番と３番が同額くらいでしょう？ ５番は36.000～37.000の間でしょうか？ はっきりとは発売前ですので提示は出来かねますご了承ください！ とりあえず、お話の内容から察するに5番は対象外ですね！ お使いのソフト用では有りませんのでCPUに負担掛かります！ 1番か３番か４番が対象の製品に成ります！ １番、３番のPhotoShopに関するPDFを載せて置きますので見てください。 PDFに型番が古いのが乗っておりますが気になさらぬように。V4800、V5800です。 性能は１番＜3番＜4番だと思いますが、１番でもそこそこです。4番が安心ですかね！ 大事なのは将来マザーボード、CPUをお考えでしたら 同時に購入された方が値引きも大きいかと思います！ 旨く出来たら、会社に提示すれば喜ばれますよ。ホント＄ ご参考までにご利用ください＄＄＄ 参考URL：http://www.eizo.co.jp/support/compati/detail/d09 …
M/Bの故障が濃厚ですね。 交換して貰いましょうね。 これで直ればM/Bの故障、直らなければ GTX460か？、あるいはメモリか？コネクターの接触不良もあります！ 電源は650W～750Wが普通です。2スロット有りますからね！ お客様はどの様に使われるか判りませんからね？？？ メモリやGTX460が原因とは考えにくい物があります。 設計自体に問題が有るように思いますが？、僕にはそう思えます！ 納入する前には動作テストをするのが普通だと思います？？？ ＄早く直ればいいですが、それより悪くならぬよう祈っております＄
BD-RやBD-REに焼いた番組をPowerDVD9で再生した場合、特定の局の番組で 音声が再生されないケースがあります。 他の再生ソフト、WinDVDやTotalMeiaTheatreでは正常に再生されます。 PowerDVDのバグだと思います。 他の再生ソフトで試されてはいかがですか。
> モニタケーブルはどのようなものがよいのでしょうか。 > モニタの名前はＩ－Ｏ　ＤＡＴＡ製のＬＣＤＭＦ２２１ＸＧＢＲ－Ｃ DVI ケーブルが必要ですが、そのディスプレイに付属品として、 「デジタル接続ケーブル(1.8m) 」が備わっていますので、 別途購入する必要がありません。 http://www.iodata.jp/product/lcd/wide/lcd-mf221x … > 玄人志向 グラフィックボード nVIDIA GeForce 210 512MB DDR2 PCI-E > RGB DVI HDMI LowProfile対応 GF210-LE512HD 質問に挙げたグラフィックボードは止めておきましょう。 スペック云々の問題では無くて、下記の主旨のブランドですので、 初心者さんは避けた方が無難です。 http://www.kuroutoshikou.com/modules/doc/index.p … 同じ GPU チップにしても、下記の方がベターです。 http://www.msi-computer.co.jp/VGA/N210-MD512D3_L … http://www.coneco.net/PriceList.asp?COM_ID=11103 …
電源が分からないので相変わらず予想回答ですが、恐らく大丈夫。 その構成で8ピン備えた700W電源なら、問題無く使える可能性極大。
HD5770の消費電力はHD3650の2倍弱。 どの程度の電源で動くかは12Vの仕様次第。 HD3650とHD5770のグラボ自体の性能差は圧倒的ですが、仮にCPUもHD3650に見合うような古いものやローエンドモデルである場合、HD5770の性能が活かしきれない事に。 CPUに依存しない動画再生支援やStreamなどの恩恵は構成に関わらず得られますが。 「スロット規格がAGP」や「補助電源が無い」という落とし穴はまさか無いでしょうが、可能性０では無いので念のため。
ANo.1 です。 > ４５０ｗ以上の出力がでる電源をつなげれば、 > グラフィックボードは認識されるということで理解は正しいですか？ いや、電源ユニットを高出力機に交換したからと言って、 そのグラフィックボードを必ず認識して利用できるようなるとは言い切れません。 けれど、動作環境に無い現状では、まず、動作できる環境を満たすしかないのです。 > もし電源を買うとして、 > 他のパーツとの相性などのなにか知っておくべきことはあるでしょうか。 電源ユニットに限らず、どんなパーツでも組み上げてみて初めて分かるのが「相性」です。 残念ながら、事前に確認することはできません。 また、メーカー製パソコンは、 基本、パーツの交換が自由にできるように考えて作られていません。 更に、お使いのパソコンは日本には無い機種ですから、 より何か特殊性があるのかも知れません。 パーツ交換については、自作パソコンと同様に考えては誤りです。 結局、試すしかありませんので、それが上手く行かなくとも泣かない覚悟が必須です。 いずれにせよ、ご健闘を祈ります。
>PCIの中にも2種類？くらい違う形の指す部分？のPCIのグラボがあったんで 聞いてみました。 ロープロ、PCI-X、64bit PCI、フルサイズでしょうか？ ロープロは背の低い規格です。 PCI-Xは一般的なPCでは使いません。 主にサーバ用の製品になります。 64bit PCIも一般的なPCでは使いません。 主にサーバ用の製品になります。 フルサイズはロングサイズ（長い）タイプです。 長すぎてケースによっては入らないこともあります。 PCIハーフ（ハーフサイズ） 長さが短いショートサイズのカード 質問のPCでは上段のスロットで17.6cmまでの長さのものが 下段で12cmの長さのものまでが入ります。 ロープロでもノーマルでも入りますがロープロの場合、標準ブラケットが付属していないとねじ止めできません。 PCI-e(PCI-E/PCI Express) PCIと付いているがPCIスロットとの互換性はありません。 x1～x16まであり数字はレーンと呼ばれる数字です。 数字が多いほど転送速度が多くなり、スロットが長くなります。 16レーンでは1レーンの16倍の転送速度があります。 レーンごとに長さが違うがスロットはx1とx16が主に使われx4、x8が稀に使われます。 カードのレーン数と合わなくても問題ないのでx16でもx1のカードが使える（規格上は逆も可能） なので数が多く安いx16のスロットが使われながら速度はx4やx8といったこともある。 チップセットでクロスファイヤやSLIに合わせて自動的に振り分けが変われるのも特徴。 x16ではPCIと逆向きになっていて先端にカードを固定するツメがある。 PCIと同じ線上で取り付けられている。 AGP PCIとPCI-eの間に存在したスロット PCIをひっくり返した形が特徴でモノによっては先端にカードを固定するツメがある。 取り付け位置がPCIよりも奥になっている。 最大x8までの速度が出た。 高速化するグラフィックカードの転送速度と増え続ける電力によりPCI-eへと移行した。 PCI-eと違いほぼグラフィックカード専用だった。 あと、解説しているサイトのリンクも貼っておきます。 http://primeserver.fujitsu.com/primergy/technica … http://www.pasonisan.com/customnavi/interface/ex … PCI-eが無いけど今はもう見ることの無いものまで載ってます。 http://www.atmarkit.co.jp/fsys/slotsocket/03expb …
　現在の構成で十分なスペックを持ってますが、動作に不満があるのでしょうか。 　CPUが高速でないとグラボの性能も引き出せませんので、優先順位はCPUの方かと。 　ちなみに仕事でフォトショCS5とlightwave10を使ってますが、もう少しスペックの低いマシンで十分に仕事が出来ています。lw10のVPRも普通に表示されてます（32bit版のVPRは描画が重いですが、64bit版のVPRは高速です）。
orionn44さんこんばんは。 Radeonには低負荷時にクロックを落として省電力を図るPowerPlayと言われる機能が備わっていますが、一部の特定のグラフィックカードのBIOSバージョンによって、クロックが最大値まで上がらない固体がありますが、グラフィックカードのGPU BIOSを入れ替える事で正常に戻ります。該当のグラフィックカードでない場合は無視して下さい。 リンク先のグラフィックカードでしたら、このページの一番下の文章の中にある"こちら"をクリックして下さい。 http://www.sapphiretech.jp/products/hd-5700-pcie … クリックしますとこのページが開きます。該当するシリアルナンバーであるかBIOSバージョンであるかご確認下さい。 http://www.ask-corp.jp/supports/VD3700.html 該当するカードである場合は、このページの下方にある"BIOSの更新方法"に則ってBIOS更新をするか、ページの一番下にある方法でメーカーさんに送って更新をしていただいて下さい。 ※窓口設定期間が昨年の12月末日となっています。今もこのサービスがあるのか分かりませんので、アスクさんで更新していただく場合は、先にアスクさんにお尋ね下さい。 私はリンク先にあるBIOS更新の方法でなく、GPU-Z(GPUのデータ表示ツールですが、このソフト単体でも現在のBIOSを保存する事が出来ます)で有名なTechPowerUpさんでダウンロード出来るATIWinflashで更新しています。その他にもGPUのBIOSデータそのものも置いて下さってます。 また、Radeon Bios Editorを使うとBIOSの一部を改変出来ます。ただしBIOS更新に失敗するとグラフィックカードが起動出来なくなりますので、あくまで自己責任にお願い致します。使われる場合は、リンク先のトップページの"Downloads" をクリックして辿って下さい。 http://www.techpowerup.com/ 話は戻りますが、お使いのビデオカードが該当カードで該当BIOSバージョンであっても、BIOSで固定するとか、上記のBIOSツールを使わなくてもソフトで完全に固定する方法がありますが、省電力機能は当然ながら効かなくなります。 そのソフトが同じくTechPowerUPさんのダウンロードコーナーにあるAMD GPU Clock Toolです。ただし、私も使ってるHD5870とHD5770ではバージョンによっては正常機能しませんでしたので、その場合はAMD GPU Clock Tool v0.9.26.0 For HD 5870をお使い下さい。AMD製のツールですが、私のCore i7のWindows7 64bit機でも問題なく機能します。勿論こちらも事故責任でお願い致します。
どうやら、チップセットのIntel® Q965 との相性が良くないようです。 メモリは標準で2GBの様ですが、現在のメモリ3GBとは増設してと言う事でよろしいでしょうか。 また、メモリスロットは、4個全てを使用していますでしょうか。 メモリとグラフィックボードの相性の原因は、メモリを4GB以上に増設した場合に 発生する様で、これが1GBx4枚なのか、2GBx2枚なのか、の情報が見つかりません。 単純にメモリの総容量が4GB以上にした為なのか、メモリスロットを4個使用した為なのか が不明です。 よって、以下を試されてはどうでしょうか。 1)メモリを2GBにしてみる。 2)メモリスロットを2個だけ使用してみる。 また、実績の有るグラフィックボードは下記の物の様です。 ・Intel® GMA3000　256MB ・ATI Radeon® X1300　256MB ・ATI Radeon® X1600　256MB ・ATI Radeon HD2400Pro　128MB ・ATI Radeon HD2400XT　256MB ・GeForce 7900GS　256MB ・GeForce 8400GS　256MG 上記のグラフィックボードから推測できるのは、ビデオメモリが全て、 256MB以下のグラフィックボードであると言う事です。 もしかしたら、ATI Radeon HD5450 のビデオメモリが、512MBである事が 起因しているかもしれません。 上記(1)(2)を試してダメなら、実績の有るグラフィックボードを使用するか、 オンボードのビデオ出力を使用するか、になるかと存じます。 まずは、(1)(2)を試されては如何でしょうか。
No１さんが詳しいですね。 市販ＸＰプラス「デバイスドライバ」で完全に動くようになりますよ。 もう起動ディスクというのは忘れてください。 ＮＥＣといっても、組み立てたのがＮＥＣですから、マザーボード上の様々なデバイスは各チップメーカーが公開しています。 システムのプロパティ＞ハードウエアで黄色マークのついたデバイスを確認します。 まずは、ＮＥＣのサイトにこの機種のドライバのダウンロードがないか確認する。 もしなければ、チップの会社からダウンロードする。 でＯＫです。 黄色マークが付いている場合、デバイスのチップ名がわからないことが多いですが、、 ＰＣwizerd　というフリーウエアを使うと、筺体を開けることなくチップを確認することができます。
購入するなら、以下の様な製品になると思う。 　http://www.ark-pc.co.jp/item/H435F512HA/code/201 … No.1の回答者さんも仰っているが、ビデオカードの増設は目的によっては無駄になる可能性がある。 敢えて無駄にならない目的があるとすれば、以下の様な目的があって増設する場合だと思う。 　・ワイドタイプのモニターを使いたい 　・動画やDVDを再生するとカクカクするので、スムーズに再生出来るようにしたい 　・最新のブラウザが対応しているGPUによる画面描画の高速化の恩恵を受けたい 　・(3Dは使わない)DirectX 9.0c必須の2D系ゲームをプレイしたい
どちらのＢＴＯメーカーのパソコンか不明ですが、 パソコンが配送するまで待ちましょう。 同梱物に、mini-HDMIとＨＤＭＩの変換コネクタが付属されている場合があります。 付属されているなら、通常のＨＤＭＩケーブルで問題ないですし、 付属されていないなら、mini-HDMIーーＨＤＭＩのケーブルで大丈夫です。 ＞これ１本で液晶テレビの内臓スピーカーから音声は出るのでしょうか？ 出せます。設定が面倒な場合がありますので、 ＴＶの説明書も用意しておきましょう。 ＞更にオンボードの方の音声端子には何も接続せずに、グラボ側のHDMIと液晶テレビ側のHDMIを接続すれば良いのでしょうか・・・？ はい、そうです。
C2D E8400 GTX260 で画質設定ははミディアム程度ですが、サクサク動作します CPUも最新コアですしGTX４６０　１GB　モデルもあれば大丈夫かと思います グラフィック高設定望むならそれ以上のハイエンドVGAですね
最新のDirectXをインストールしましたか？ CPU、グラボに原因があるとは思えないのですが・・・・・・。 DirectX End-User Runtimeをインストしてみて下さい。 http://www.microsoft.com/downloads/ja-jp/results …　　最新DirectX
グラボは、関係しない…Skype を通して伝わらないです。 Skype を通して相手にも雑音として伝わるPC 内の音は、 PC の電源ファンの音です…お掃除しましょう。 PC の電源ファンは普通の場合でも、常に微弱な電波を発して 下り、それがSkype を通して相手にカン高い金属音として伝わ ります。 http://www.sanwa.co.jp/product/acc/cleaner/airdu … エヤダスターと呼ばれる空気で狭い場所の埃を飛ばす清掃 道具が販売されてます。１本数百円から数千円と大きさに寄り 色々な商品が販売されてます。 たまに量販店のワゴンセールで、格安販売されてますので？ 見られたら、まとめて購入されると良いと思います。
#1です。 ＞、「Core i5 2410M」の2410のところが４ケタになっているものってことですよね？ そういうことです。 ただし、Ｍが付いてるものは、モバイル向けＣＰＵで、通常デスクトップ向けより性能が落ちます。 Ｃｏｒｅ　ｉ　2000シリーズは、内蔵グラフィックの性能が、今までのチップセット統合の物や前世代のＣｏｒe iシリーズと比べて、格段に性能が向上しているので、nvidiaやＡＭＤのローエンドＧＰＵを超える性能を持っています。 他の方が紹介しているＨＤ5450なんかより、高性能です。 ちなみに、880Ｇチップセット統合グラフィックとＨＤ5450の性能差なんて、微々たるもの。 付ける意味なし。
＞同レベル品を購入 よく分かりませんが、動画編集でGPU利用しないならHD5450でも同等品ですよ。 やるならHD5450程度じゃ痛い話。 私ならサブ機はHD5450で済ませ、メイン機はHD4850を使い回す。 追加購入が前提なら、私はRadeonじゃなくGeForce。 GeForceのCUDAだけに対応する機能を含んだソフトが少なくないため。 Streamとの両対応を謳うソフトでも、一部機能はCUDAのみ対応なやつもあります。 After Effects、LoiLo、TMPEGEncシリーズだとか。 仮にGeForce買うとしたら、お勧めはGTX460の安価品。 RadeonだとHD5770じゃ意味無いので、やはり5850が下限でしょうね。
その用途にVGAカードなんて必要ないと思いますが。 SandyBridge内蔵GPUで十分過ぎます。 これでも、無料系3Dオンラインゲームは、十分動作できる性能を持っています。 予算抑えたいのに、何故に無駄な出費を？ VGAカード無しにして、SSDでも付けといたほうが、余程有意義だと思います。
RADEON HD4350とかGeForce 210とか。 現在売られているものの中でも最下層に近いクラスですが、比較対象がそれよりはるかに下にあるので全く問題はないでしょう。 ただし、#1でも触れられていますがPCI-Express x16ポートがあるのが前提です。 ない場合には性能を諦めてUSBアダプタを使うのが最もお手軽でしょう。
仕入れ値が落ちて550Tiの在庫が掃ければ460の復活も有り得るかもしれませんが、時期的に可能性は低そう。 Radeonモデルはアウトですか。 http://www.mouse-jp.co.jp/desktop/lm_amd/?cid=dm … HD6850が微妙なラインで、DirectX10と11でやや下、9まではやや上。 遊びたいタイトルによっても判断が分かれるかもしれませんが、少なくとも550Tiよりは確実に上と言って差し支えないので、特にこだわりが無いならお買い得モデルだと思いますけど。 GeForceにこだわりが有るならドスパラで買った方が良いと思いますよ。 チップセットからして別物だし、仕様の面ではドスパラの方が上。 92000じゃなくて89900モデル。 http://www.dospara.co.jp/5goods_pc/pc_bto.php?h= …
ムリムリ　絶対にムリ 最初は動いていても　電源にそれだけの負荷がかかると突然死するよ だいたい電源ってのは　その最大パワーの60％～70％までの使い方をしないといけない 誰だよ　数字だけで750あればいけるんで850で大ジョブって言ったやつは 無責任　無知無能だ しかも電源突然死は怖いぞ　最悪　火を吹くぞ　パーー－ン！てものすごい音がして そのままほっとくと火事になる 質問者はマザーは良いのを使ってるからね ここまでのゲーマーであれば　もう1200W電源だろうな　普通に　マジで おいらは1年前にSLIはしないだろうけども1050Wにした それでも480GTXは単体でしか使わない　1000Wでもギリギリだと思う ただし！1200Wだ1000Wだからって　このクラスは安モンはあまりないだろうけども 安モンはやめとけよ Zippy / Silver stone /enermax /二プロン　この4社に絞り込むこと ただ二プロンではここまでの電源はないだろう 買いやすいのはEnermaxだが http://www.maxpoint.co.jp/product/egx1250ewt.html 特にAntecやKEIANはロクなもんがない　やめとこう あと1000Wクラスに近い電源だと　家の配線が問題 うちの場合は　分電盤からの増設工事を行い　PC専用の2.0ミリVVFケーブル　3芯タイプを2本増設し 分電盤は60Aモノにしました 従来の1.6ミリVVFでは　単体使用ではいいけどもとてもコンセント複数はできません 一時使っていましたが　一定以上の負荷がPCにかかると　電源にもかかり　結果PCが止まりました （どんな使い方してんねん）と言われそうですが　今の屋内配線にして正解だということです 2600Kを5Gにアップして　ガンガンの3ｄげーを数時間ぶっ通しても　何も問題なくなりました
「デスクトップのサイズと位置の調整」 の項目にあります。
> 補助電源ケーブルは繋いでいます。 > 電源容量の問題についてはファンが回っていても電源が落とされることがないので大丈夫かと。 グラフィックボードの機能自体が生きてない状態で「大丈夫」と言われましても。 あと「ボード本体の」差し込み不良もチェックしてください。 最も怪しいのはそこだと思っているので。
下記をご参考にどうぞ。 http://www.elsa-jp.co.jp/products/graphicsboard/ …
> 多分、仕事現場で使ってるスゴイ機器だとかが当たり前すぎるプロの方と、にわか3D立体視erの私との間で、話をしている背景にある環境が違うから、食い違うんだと思いますよ。 仕様に基づいて作るだけなので、あんま関係ないですね。 HDMI1.4aだとか、120Hzだとか、言葉は知っているようですが、やっぱり内容がチンプンカンプンです。 どっちかという国語力の問題かもしれません。質問が回りくどい。簡潔にした方が良いと思いますよ。 要するに…。 「3D の PCゲームを、サイドバイサイドで出力して、HMDでやりたい」 ということですよね。 （初めの質問を何度見返しても、これに行きつかない。） 該当のゲームが手元にないからよく分かりませんが、それ、モニタにサイドバイサイド表示できないんですか？（3D Vision 自体はできないと思いますが） それができたら、キャプチャーカード経由で、HMDにつなげばいいだけだと思いますけど。 できないんなら、そういう仕様だとしか言えないですね。 まー「現状は出来ない。」ってことかもしれませんね。 技術的には簡単でしょうけど、開発メリットが少ないんでしょう。 すでに3Dテレビとはつなげるわけだし、そのうち、HDMIつき3D / HD対応のHMDが出てきたりするのでしょうけど、いまさらアナログ端子に対応させるメリットがメーカーにないってだけの話だと思います。 http://www.sony.co.jp/SonyInfo/News/Press/201102 …
補足ですが、H320の電源容量は250Wでした。
はじめまして まずは コンピューター→システムのプロパティ→デバイスマネージャー で確認されたいのですが、それは正常でしょうか？ そこに　「！」か「？」　だったかな、それがある場合は皆さんがご指摘どうりでしょう。 しかし、そこが正常だと、話はやっかいです。 ちなみに、Asrocのマザーボードって寒いと起動しないと聞いたのですが、本当ですか？ 　
追記 一桁目がAMD メーカのGPU 型式番号 二桁目がビデオカードのシリーズ番号 三桁目が主にノーマル、クロックアップ、クロックダウン の表記に使用されてます。 四桁目は、固有搭載されている付加機能の型式番号 一桁目と二桁目は、ATI(現AMD)が指定する番号で、 サードパーティを含む販売メーカでは、改変を認め られていません。 三桁目と四桁目は、ATI(現AMD)以外でも、契約する 他の販売メーカで、改変を認められています。
補助電源コネクタ（8ピンや6ピン）をきちんと挿しましたか？ 特に8ピンは6ピン＋2ピンで構成されてることが多いので2ピンの方を忘れがちですが大丈夫ですか？ 必要なことはグラボをマザーのX16スロットへ差し込んだら上記の補助電源を刺してモニタとグラボをケーブルでつなげるだけです、マザボにオンボ出力がある物だと間違ってマザボに刺さないでくださいね。 グッと差し込んで動かないなら初期不良でしょう。
> MSI　GeForce GTX480搭載 N480GTX-M2D15 に交換しましたが たぶん、GTX 480 が安価になったので購入なさったのでしょう。 本日、その MSI GTX 480 は、アキバのツクモで 20,000円をギリギリ割っていました。 > Antec Signature SG-850 PCI-E 6+2 pin ケーブルが２本備わっている電源ユニットです。 そのケーブルを GTX 480 に差し込みましょう。 PCI-E 6+2 pin ですから計 8pin になりますので、GTX 480 の 8pin コネクタへ差し込みましょう。 質問の添付写真の赤枠の左側です。 赤枠は、既に、PCI-E 6pin が接続されているようですから、そのままで良いです。 > 黄枠４は　パワー側にもう一つ接続端末があったので、 > それにMSI　GeForce GTX480　と一緒に付いてきたものを その「一緒に付いていたもの」とは何でしょうか？ 何のパーツか分からなければ、取り外しておきましょう。 ところで、取り付けマニュアルなど付属していませんでしか？ 改めて、グラフィックボードのパッケージ内を確認してみて下さい。
Catalyst Control Centerで設定可能です。 とりあえずWindows7のものを載せておきますが、XP/Vistaでも同様の設定はできるはず。 http://stingray.livedoor.biz/archives/51281671.h …
機種は異なってもいいですが。 でも、できればドライバーが同じ物を選んだ方が無難だと思います。 私は、ASUS EN6600GTとEN8600GTの2枚挿しで3画面表示してます。使用してから気がついたのですが、この2枚はドライバーは共通です。 SD画質ですが、地デジもこれで見れてますから。
ｎVIDIAのサイトにも必要なものとして３D表示可能なビデオボード、３D表示可能なモニタ、３D表示用のキット(３D用メガネと2D/3D切り替えスイッチ)が必要となっていますので、３D表示に対応していないモニタでは不可能でしょう。 壁紙の件は単にイメージ的な物ではないかと思います。 また３Dビデオに関してですが、アバターの場合、２D版が別にあるみたいなので、もしかすると対応できないのかもしれません。 （この辺りはよくわかりません。）
>先週あたりからPCのファンが少しうるさくなり始めて、気になったので 気になって　まだほったらかしなわけですよ だからいかんと言うに 音がおかしいってこた　どっか壊れかけ　もしくはどっかおかしいわけですよ クーラーにゴミ　ホコリが詰まってるのかもしんないし ファン自体がうまく回転しなくなってるのかもしんない あと　VGAの　GF430って低発熱の低スペックモデルですから　そんな高温はおかしい 温度ソフトが信用できないっても　最初の数値30から100まで逝ってしまうわけでしょ その温度の急激な上下は　「何か不具合」をさしているんですよ なんでほっとくのかな VGAのヒートシンクがうまく圧着できてないとか　ファンが回ってないとか とにかくCPUクーラーも一度外して　無水エタノールを薬局で買ってきて　塗って掃除する グリス塗りなおし　もしくはクーラーファンごと交換 VGAも分解できるんなら　一度分解してこれも無水エタノールで掃除 一般で売ってるOAクリーナーってのではグリスは取れません　無水エタノール　これ最強
連投失礼。 BIOSTARで貰ったHD4850が初期不良だった時の画像を添付しときます。
はじめまして。 USBビデオキャプチャーの場合、音声のキャプチャーのフォーマットはリニアPCM16bit48KHzのものが大半です。一部MP1-L2（MPEG音声：MPEG1オーディオレイヤー2）のものやAC-3（ドルビーデジタル）のものもあります。これらも16bit48KHzです。 DVD-VIDEO作成が前提の製品ですので、DVD-VIDEOの音声フォーマットに準拠しています。 但し映像と音声が多重化されるので、音声だけを抜き出す場合は映像と音声を分離する必要があります。動画編集ソフトでこの作業は可能です。 一部フリーの動画変換ソフトでは音声だけを抜き出して変換してくれるものもあります。 が、ビデオキャプチャー付属のキャプチャーソフトにはそのような機能はありません。 一方純粋なUSBオーディオキャプチャーで一般的なのはアナログ素材をデジタル化、CD化が前提となっているので、フォーマットは16bit44.1KHzがメインです。MP3やAACでの取り込みも可能なものもあります。これら別のフォーマットのものでもサンプリング周波数は44.1KHzとなっています。 16bit88.2KHzや24bit96KHzのリニアPCM収録可能なオーディオキャプチャーもあります。 PCではオーディオチップさえ対応していれば、どのbitでもサンプリング周波数でも再生可能ですが、一般的な機器、CD、プレイヤーやDVDプレイヤー、携帯音楽プレイヤーではその限りではありません。 機器によって対応する音声フォーマットが異なります。VBR（ヴァリアブルビットレート）のWMAやMP3、AACに対応していない、対応はCBR（コンスタントビットレート）のみの機器が大半です。 またこれらの機器は一般的にサンプリング周波数が44.1KHzに限定されていたりもします。 この場合ビデオキャプチャーで取り込んだ動画の音声は48KHzですし、動画音声の形式が異なるので、再生機器に応じた周波数と形式に変換が必要になります。 デジタルと言えども変換するごとに音質は劣化します。 ビデオキャプチャーをオーディオキャプチャーとして使用できないことはありませんが、変換と言う一手間がかかりますし、音質劣化の問題もあります。 中にはこのような変わり種もあるにはあります。 http://www.princeton.co.jp/product/multimedia/pc … ビデオ・オーディオキャプチャー兼用の機器で、付属アプリケーションでそれぞれ切り換えて使用するようです。 機器はひとつで済みますが、使いやすいかどうかは別です。 個人的にはビデオキャプチャーとオーディオキャプチャーは別々に用意した方が良いと思っています。実際にそうしています。
NVIDIAGeForce 8600 GT　コアクロック　540MHz　　メモリクロック　1400MHz　メモリバス　128bit　 NVIDIAGeForce 8400 GS　コアクロック　450MHz　　メモリクロック　　800MHz　メモリバス　　64bit DirectXのベンチマークだと2倍くらいの性能差になると思う 両方ファンレス設計だから音は無いよね 消費電力が最大で10Wくらい増える
http://www.legitreviews.com/article/978/1/ (注:3年近く前の記事) 前世代に当たる4770で、はまれば3倍速。はまらなければむしろ悪化することも。 ただ、(nVidiaとの対比で)GPUにより高負荷を振り分けてエンコ中にもCPUの手が空いてるのは利点という指摘も。 http://www.dosv.jp/other/0907/11.htm (やっぱり3年近く前の記事。どれだけ注目されてないのかと) HD解像度では4倍速。 3年間で熟成が進んだはずと考えれば、現段階で3倍速のQuick Sync Videoよりは3年前に既に3倍速のRADEON使う方が上にはなりそうでしょうか。 普及ベースの関係でQuick Sync Videoへの最適化は猛烈な勢いで進みそうですけど…
フリーオ http://www.friio.com/ 64bitドライバーもあります。
＞[電源]:玄人志向 KRPW-V460W http://www.kuroutoshikou.com/modules/display/?ii … ＞[VGA]:ELSA GLADIAC GTX 460 768MB http://www.elsa-jp.co.jp/products/graphicsboard/ … 　必要電源容量　最小：定格出力550W以上の出力が可能な電源。 　　　　　　　　推奨：定格出力650W以上の出力が可能な電源。 電源容量不足とか？ OS起動時にビデオカードのエラーでてませんか？ ＞[]MB]:ASRock 2Core1333-2.66G http://www.asrock.com/mb/overview.asp?Model=2Cor … http://materialistica.livedoor.biz/archives/5109 … なんか元からOC仕様のマザー＆CPUのセットのようだけど、PCI Expressも100MHzから115MHzになってるって記載があるんだが・・・・ まず、定格動作でご確認ください。
先の回答者様の通りで…普通のM/B では、出来ません。 双方のドライバが競合して…最悪PC のシステムを巻き込み 壊れると双方のメーカが注意勧告しています。 唯一、使用可能なM/B です。 http://www.msi-computer.co.jp/products/MB/Big_Ba … MSI Big Bang-Fuzion http://kakaku.com/item/K0000079532/ これ以外は、いまのところ出来ません。
一度、OSの再インストールから試してみた方がいいかもしれませんね。 あと、9500GTで快適だと、ゲームの負荷が軽くて、省電力機能でクロックが下がったままなのかもしれませんね。 GPU-z辺りで動作クロックを確認してみては？
前半の質問は、CPUがAthlon64X2の時点でミドルクラスのグラボでもCPUが足枷に。 ローエンドのグラボでも載せとけばオンボの6150SEよりはずっとマシになりますが、詳細が不明なので載せられるかどうかも不明。 後半のPCでモンハンを快適に遊ぶのはグラボの性能的に無茶ですが、せめて後1つ上のランクであるHD5550にでもすれば、解像度と設定次第では快適。 フルHDで設定も余り妥協したくないならHD5670辺りが下限。 むしろCPUもっと落としても全く問題無いので、そっちで予算を浮かしてグラボに回すとか。 PCゲームはCPUよりグラボの方が優先度高いですよ。
> ビデオカードを買い換えようと思っているのですが なぜ買い換えたいのでしょう？ 情報は少しでも多い方が望む回答を得やすいですよ。 > 相性などがいまいち分かりません。 「相性」について勘違いをなさっているようです。 パーツ同士に規格の違いはなく、かつハード的不具合は無いのに、 それらを組み合わせて利用すると、原因が特定できない不具合が生じることを、 便宜的に「相性」としています。 よって、組み合わせて初めて分かる症状ですから事前には分かりません。 「相性」が心配ならば、下記のようなショップから購入しましょう。 http://www.tsukumo.co.jp/hosyo/ > CPUの性能に不安があり、GPUの性能を引き出せるか心配です。 それ以前に、その GTX 480 は止めておいた方が無難です。 恐らく、とても安価な GTX 480 を見つけたので候補に入れたのだと思いますが、 リファレンス仕様の VGA クーラーでは冷却に難があるため避けましょう。 よって、ご質問にある機種からの二者択一ならば、GTX 460 がベターです。
以下は、ロープロファイルグラフィックボード http://www.asus.com/product.aspx?P_ID=u1Oy8GmNTy … EAH5450 SILENT/DI/512MD2(LP) 上と同型の最もサイズ長が短い商品↓です。 http://www.iodata.jp/product/av/ga/ga-rh5450/ GA-RH5450 約69（W）×168（D）×19（H）mm どちらの商品も低消費電源搭載メーカPC へのビルドイン専用モデル品 と成り、250W 電源でも動きます。 上側の商品は、ファンレス仕様ですが…サイズ長が長いので、搭載出来 ない商品が有ります。 比較的軽めのオンラインゲームも動作するとメーカ側告知商品と成ります。
フルスクリーンにしないと有効にならないのはRadeonのCF-Xです。 SLIの場合どのドライバーからかは忘れましたが、現状のドライバーでベンチマークソフトではWindowモードのままでSLIが有効になりますよ。 スコア的にはフルスクリーンよりも多少低い程度です。 実ゲームでは、やっていないのでわかりません。 以前使っていたGTX480 4Way SLIでOCしていますが、フルスクリーン・Windowモードともに10000超え暗いでした。 GTX580 4Wayに換えてからは回していないですが、同じ位だと思います。
構成を変えたときにOS再インストールはしましたか？？ チップセットを変更したときは、再インストールするのが基本です。 フリーズ？する直前の温度を調べれば熱暴走かどうかがわかります。 フリーズしないで画面だけ消えるのであれば、ドライバの問題のような気がします。 OS再インストールをしていないのであれば、問題切り分けのために再インストールしたほうがいいかと思います。
DirectX10にハード対応＝DirectX9にも対応。 つまりXPでも使うだけなら何の問題も無いですが、効果的かとなるとかなり疑問。 400系以降のGeForceシリーズはDirectX10や11で真価を発揮するグラボ。 DirectX9対応に留まるXPで使用する場合、GeForce自体コストパフォーマンスが悪いし、 9800GTの乗り換え用途としてDirectX9性能を見た場合、GTS450は完全に役不足。 こだわりが無いならAMDのRadeon系の方がDirectX9ではコスパ的に良い上、省電力。 例えばRadeonHD5770…GTS450と大差無い価格でDirecX9性能は数割増し。
デメリット？ そもそも、クロスファイアは同一シリーズでないと成立しなかったものだし、初期のクロスファイアは同一型番のモノしかできなかったです。 ヘタすると全ての基盤が逝ってしまいます。 ってか、ウィキにしっかり書いてありますよ。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/CrossFire_%28ATI%29
> 試しに今までのDsubで接続してみたのですが、ちゃんと起動しました。 この時点で疑うべき…ビデオカードで接続が行えてる状態 では、元に戻してもそのままでは画面が表示されません。 いきなり、HDMI 接続せず…面倒でも？必ず段階を踏みながら、 変更する事です。 オンボード(本体)→ビデオカードのD-sub16 又は、DVI で接続 →その後にHDMI 接続に切り替える。 ビデオカードのD-sub16 又は、DVI に変更した時点で表示に 問題無いのかチェックしてから、HDMI 接続に変更します。 ビデオカードに変更する事もPC の大幅な構成変更の１つと成ります。
変態マザーだと両方使える製品もありますが、ずいぶん昔の機種なので使ってるPCはおそらく片側だけしか使えないでしょう。 ボードを増設すると、基本的にはオンボードは使えなくなります。 BIOSは最近は勝手に切り替わるので変更云々は気にしなくてもOKです。 ドライバはアンインストールした方が良いでしょう。チップによってはトラブルの元になるので。 使ってる機種やパーツを書いてないので詳細は判りませんが、基本的にはプラスアルファはありません。 オンボードだと性能が低めだしメモリもシェアされるので、ボードを使うほうが性能的には良いですが。 何でボードを増設したいのかな？事によってはケースや電源、さらにはマザーやCPU等ほとんどのパーツを替えた方が良い場合もありますが。
EN210とGT430の差は実質3D処理能力程度なので、ゲームやらないならGT430はグレードアップになりませんよ。 日常使用というのも漠然としてますが、例えば、動画再生やブラウジング、2D系オフィスソフトの利用、こういった程度であれば、価格も消費電力も増すGT430を選ぶメリットは無いです。 逆に、軽いものでも3D系アプリ扱う可能性が有るならEN210は地雷ですけども。
R5870 EYEFINITY 6 1枚から6台のモニタへ出力 参考URL：http://www.msi-computer.co.jp/products/VGA/R5870 …
「HD4550　HD5450　比較」で検索すると該当する情報が出てくるんですが・・・、検索した？ いくつかのサイトを見ても、殆ど大差ないですな。後から出た5450の売りは、DirectX11に 対応したことぐらいじゃないかな？ ただ、用途によってはどちらもゴミ同然でしかない。過度の期待をする事が間違いです。
まず、動画の解像度や画質は、そのコンテンツの解像度や画質に左右されます。 そのため、いくらビデオカードが高性能であってもコンテンツの質が低ければ画質は高くなりません。 さらにいえば、もしも低解像度のコンテンツを高画質で再生するのであれば、例えば東芝のスパーズエンジンを利用した専用のデコードエンジン（ソフトウェアまたはハードウェア）を利用してデコードするしかありません。即ち、再生に用いるソフトウェアが超解像度やアップコンバートなどにおいて画質を改善できる機能を備えているかどうかが問題となります。また、プラスする形でハードウェアにそれに準じる機能が備わっていれば効果的ではありますが、コンテンツそのものが低解像度であれば、どうやっても一定以上の画質にはなりません。 即ち、ビデオカードで決まる物ではないのです。 特に、今のビデオカードとディスプレイは完全なデジタルベースとなっています。昔のアナログ仕様のものとは異なり、DAC（Digital Analog Converter）などの要素による画質影響はほとんど受けませんから、ビデオカードそのものが画質を決める要素はありません。 尚、現在のグラフィックスコアには例えば、i5 650統合のIronlakeでさえも、ICVT（Intel Clear Video Technology）と呼ばれる動画再生支援機能が備わり、それがより強化されたHD版となっています。 そのため、スケーリングなど基本的な機能は標準で登載されています。対応したアプリケーション環境であれば、CPUの負荷がほとんどなく高画質再生などもできるでしょう。 http://www.intel.co.jp/jp/products/chipsets/clea … ということになります。 いかがでしょうか？
5670ですといいですが、電源が350Wは要りますが そのPCですと250Wしかないので無理かもしれません。
多分、GeForce GT220のドライバを削除せず Radeon 6850のドライバをインストールしたか、GT220のドライバの削除が中途半端で6859のドライバに干渉しているかでしょう。 GeForceからRadeonに替える時は、かなりの注意が必要だったと思います。 GeForce GT220のドライバを削除しなかった場合は、直ちにドライバを削除して下さい(まともに動かない可能性もあり)。中途半端な削除になっている場合は、ドライバースィーパーなどを使ってドライバの残滓をきれいに掃除して、再びRadeonのドライバを導入した方が良いでしょう。どちらにしてもきれいに掃除してから新しいドライバを導入すべきです。 http://www.4gamer.net/games/041/G004167/20071008 … ドライバが正常に当たっている場合は、Radeon 6850なら1980×1080dotの解像度はサポートしているはずです。もう一度確認してみて下さい。
ビデオカードが7枚刺さる変態マザーボードが登場　EVGA 270-GT-W555 PCI Express x16の数 1枚のカードで2スロット使用（カードの厚さ）？
2つ問題があります。 まず、2Dのゲームといってもピンキリである事。 恋姫†無双は大丈夫ですが、ある程度以上のCPUやグラボを必要とするゲームは少なくありません。 もう1つは、OS。 古い恋姫†無双は7では動かずXPモードを必要としますし、最新の続編でも64bitには(公式には)対応しようとしません。 古いゲームがやりたいならWinXPを探す必要があるかもしれません。
余裕です、メーカー製でも、よほどの低スペックを買わない限り余裕です。 ただし、動作環境で対応OSは32bitのみと成っていますので、7の64bitで動かなくても文句はいえません。
お使いのPCに増設するとして、必要な情報が足りません。 メーカー製PCなら、正式な型番、 自作、BTO（いわゆるショップブランド）なら、マザーボード（拡張スロット）、 ケース（内部空間）、電源（+12Vの容量）、その他拡張ボードの有無、 それを無視して回答すると、No.2の方が書かれているHD5770以上、GTX460以上、でしょうか？ 新し物好きのわたしとしては、とりあえずGTX560Tiも買ってみましたが（笑
ドライバCD-ROM に同梱されている専用画像ソフト入れてますか？ 解像度等を任意変更する物…インストールされていると自動でにじみ 等の不具合を調整します。
CrossFireX の事でしょうか… もしも… 性能の低い方…HD 5850 のビデオカードがHD 5770 のビデオカード の性能に成り、HD 5770 x2 CrossFireX に成ります。 HD 5850 は、256bit ですが…HD 5770 は、128bit なので 性能ガタ落ちです。
BIOSの設定とかビデオカードの回転をコントロールするソフトとかで何か設定をされてませんか。 どうしても直らないのなら、ファンコントローラーで回転を制御するしかないでしょう。 こんなのでも十分役に立ちます。 値段も千円程度です。 ZALMAN FAN MATE2 http://www.zalman.co.kr/jpn/product/fan_controll …
私は、グラフィックボードの相性で動作しなかったなんて 聞いたことありません グラフィックボードがソケットにきちんと刺さってて ラッチがかかっていれば差し込みも問題ありません マザーボードの種類によってはグラフィックボードソケット近くに ペリフェラル4ピンを刺すマザーもありますね 私が同じ状況であれば即座に購入店に交換に行きます 目の前で自分が確認したわけではないので 断言は出来ませんけれど 私には初期不良の気がします 相性があったとしてもドライバーも必要ない ポスト画面は出ると思います NVIDIAには、起動途中まで画面が表示されずに ログイン画面間際で表示されると言う信号タイミングずれによる 問題が起きる人もいるって話は聞いたことあれますけれど AMDでは聞いたことないですね
ラペルズは、少し特殊な経歴を持ってます。 当初、基本クライアントを韓国でプログラムした時、開発会社が ATI FirePro で、プログラムを組…ベータ版もATI Radeon で 検証されてますが…これを日本でサービス開始した時にベータ版 をNVIDIA GeForce で調整しているオンラインゲームと成ります。 従って、基本クライアントにはATI Radeon が色濃く反映されて ますが…いざ、プレイと成った時にバージョンアップした物は、 NVIDIA GeForce での特性が色濃く反映されているので？ プレイするPC の仕様に寄り、様々な不具合が報告されています。 日本側の公式は、両方に対応しているので問題なしと発表してい ますが…実際は、どっちつかず？の代物に成ってます。
NEC の液晶モニタは、高性能…DELL のモニタ等問題外の性能です。 17型(高解像度デジタルTFT液晶) 本体のみこの辺りに変更されれば… http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … ３Ｄゲームも余裕でプレイ可能です。
故障ですか？じゃないと改めて同じものを買い直す必要ないですよね？ なんにしても、550Wあれば、ある程度は対応できると思います。 http://kakaku.com/item/K0000184229/ http://kakaku.com/item/K0000222474/ このあたりであれば、消費電力をみても対応できると思いますよ。 もし念を押すのであれば、この辺ならまず動作するでしょう。 http://kakaku.com/item/K0000161695/
一番手っ取り早いのはファンコントローラーで回転を制御することです。もちろん、熱暴走しない範囲でですが。 こんなのでも十分役に立ちますよ。 ビデオカードのファンだけなら、これが安くていいです。 ZALMAN FAN MATE2 http://www.zalman.co.kr/JPN/product/fan_controll …
オーバークロックした製品の消費電力は 製品ごとに変わっていたりしますので 一概には答えられませんけれど 消費電力は増えていると考えた方がいいですね PenDが95W GeForce8400GSが30W PenDが95W GeForce7900GSが80W 8600GTSの消費電力は7900GSとあまり差はないので 同じとして考えます 単純に計算すると、今の電源でも動作する可能性はありますけれど 12Vラインの出力がわからないので回答が出来ないです 少し賭けになりますので、交換するかは質問者さんが決めてください 7900GSに消費電力130WのCore2 Extreme QX6700のパソコンで ベンチマーク中の実測値220W程度と書かれている雑誌の記事もありました 私であればグラフィックカードを入れ替えして問題なければ良かったー思うし 電源がダメであれば電源を交換するって考えですね グラフィックチップの性能が上がっている分は純粋に差がでますね ケース内に収まるか、ケース内の排熱は出来ているかは調べてくださいね
パソコンが推奨を満たし十分だとするとゲーム運営側のサーバーや回線に 問題があるのかもしれません ゲームをする時間帯、ログイン数などアクセスが集中すると ラグが起こることがあるので、性能向上をしたから直るとは 限りません 参考程度に・・
その価格帯で普通に売ってる商品としてはGeForce GTX 460(メモリ768MB)搭載品が最高じゃないでしょうか。 http://kakaku.com/specsearch/0550/ もう1000円足せばRADEON HD 6850搭載品とかGTX460の1GB搭載品とかに手が届きますが。
＃１です。 >グラボは諦めてディスプレイを買うかテレビを買い換えるか検討してみます。 それも「目に見えて解るほど」は変わらないです。 まず高解像度ディスプレイを買っても、「広い作業領域を確保する」ことは出来ても画質が変わる訳ではありません。 今ある動画の規格は「フルHD（1920×1080のHDTV）」が最高ですから、 それを超える解像度で再生しても画質が上がる訳ではありませんので。 LC-26GH5はフルHD対応ではない（1366x768）のと3年前のモデルなので、その点では買い換えても良いかもしれませんけど、多分期待されるほどの効果は得られません。 静止画でじ～っくり比べれば違いはわかるかもしれませんが、動画の場合720p（現在のテレビで見られている解像度で「1280×720」）と1080p（フルHDの事）との差は一般的には気になるほどじゃないです（「アナログ地上波放送」と「地デジ放送」くらいの解像度の差がある場合は流石に違いはわかりますが）。
必ずしもビデオカードが必要な分けでは無くて、 他の回答にも有る通りで、ソフトを扱うには、 OpenGL と言う機能を持つGPU が必要で、 動画再生支援機能が付いていると編集が楽に成り ます。 AMD 等のオンボードVGA 搭載でも問題有りません。 AMD 系のオンボードVGA は、OpenGL に対応していて、 動画再生支援機能を搭載しています。
http://wikiwiki.jp/gta4pc/?%C6%B0%BA%EE%B4%C4%B6 … gta4 PC 動作環境 > GTX460の2GかGTX560ti を買うか悩んでいます。 > 解像度は、HDで30fps出れば良いと考えています。 動作環境を見る限り、そんなに高出力のビデオカードは、必要 有りません。 それよりもどうしますか？ 今、販売されているPC のOS は、Windows 7 ですよ Windows Vista やWindows XP のPC は、すでに販売 されてませんが？ Windows Vista やWindows XP をご自分で用意出来ますか？ Windows7で動きますが、不具合が出る報告も多数あります。 と明記されてます。
ラディオン系のものはほかのドライバーが入っているとトラブルが多いように聞きますので、削除されたほうがいいと思いますよ。
OptiPlex 745 には、次の４種類があります。 「ミニタワー」、「デスクトップ」、「スモールフォームファクタ」、 「ウルトラスモールフォームファクタ」 http://www.dell.com/downloads/jp/products/optix/ … 以上の内、どれをお使いなのでしょうか？ それぞれ仕様が異なります。 > ビデオカードのアップデートをしたいのですが また、標準ではグラフィックボードは搭載されていない機種です。 購入時のオプションで選ばなければ搭載されません。 何を搭載しているのでしょうか？ それとも漠然とグラフィック性能をアップさせたくて、 「アップデートをしたい」と記したのでしょうか？ または、グラフィックボードというパーツを差しているのではなくて、 グラフィックドライバーをアップさせたいのでしょうか？ 上記それぞれ補足して下さい。
VIDEO出力はなくてもAUDIO出力はあるでしょう。 ヘッドホン出力とかスピーカー出力がそれ。 VIDEO出力は外部モニター端子があればダウンスキャンコンバーターとかを使えばいいし、なければUSB接続の外部モニター出力機器があったはずです。
回答でなくてすみません。 まず、機械翻訳は特にコンピューターに関するものは全く当てに出来ません。 また、日本語マニュアルがあったとしても結構な頻度で、なんじゃこりゃ？ と思い、英語マニュアルに目を通して嗚呼！そういうことかと納得。 あれっ？日本語マニュアルの意味って・・・ってことが結構ありました。 マニュアル作成している人がコンピューターに詳しくない人が作るとなん とも珍妙な訳になったマニュアルがあったりします。 なお、機械翻訳にとってはかなり苦手な分野ですが、人間が翻訳するには かなり簡単な英語だと思います。もちろんコンピューター用語を覚える必 要があります。 この機会に、パソコンの自作をするのであれば最初はちょっとだけ苦労し ますが、簡単な英語で構成されているので覚えてみては如何でしょうか？
ブルーレイへのダビングが一番でしょう。 ブルーレイならDVDと違い録画映像のHDDへの逆ダビングムーブ機能もサポートされており（パナソニックBDXL対応DIGA等）、将来別の媒体へ移動できる可能性があります。 HDD内の暗号化された録画ファイルを別環境で再生できる可能性はほとんど無いので、そのままハードディスクに保管しても無駄でしょう。
多分グラボの故障でしょう。 ご自分で修理をされるなら、故障原因を特定するための予備機は 当然必要です。 AGPを買うのを躊躇うのであれば、PCIなどのテスト用に安いグラボ を買うしか無いのではないでしょうか。
はじめまして。質問から時間が立っていますが 私も同じことを同時期に悩んでいましたので参考になれば。 3D-CADでのビデオカードの能力比較の目安としてspecviewperf11というソフトがあります。 CAD向けのベンチマークソフトです。 specviewperfで検索すれば、すぐに見つかると思います。 このベンチマークのスコアでsnx-01という項目があります。 これがNXでのビデオカード単体での指標になります。 nvidiaの公式サイトの中にあるページで各ビデオカードの仕様一覧がありますが 上記ベンチマークの結果もリスト下部に記載されています。 これを参考に選ばれてみてはいかがでしょうか。 既存のPCに上記ベンチマークを入れてスコア確認→nvidiaサイトのスコアと比較で 性能向上が見込めるかの目安にはなると思います。 扱うモデルのデータ量にもよりますが、私のところのPCは2年ほど前の代物なので 解像度の設定と色の設定を落として描画能力の低さを補って対応しています。 長文になりましたが 以上、参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.nvidia.co.jp/object/quadrofxchart_jp. …
水冷キットを購入すれば問題は解決するのでは？ 私は　GTX480に水冷キットを取り付けて使用しています。 静かですし、温度も下がります。
kakaku.comお得意の誤表記じゃないです? http://www.msi.com/product/vga/ からたどってもGTX460 1GB Cycloneクーラー搭載って1機種しかないんですけど。 あるいは正規代理店ものと並行輸入物との違いとか。どっちにしても中身は同じものでしょう。
300W電源なら、GT240が限界でしょう(9600GTより若干低い性能です）。GT430という話が出ていますが、増設する価値があるとは思えません。 参考までにこちらを御覧ください。補助電源無しの製品は下からHD5670までです。 http://hardware-navi.com/gpu.php
検索して見た… > Your result has the following problem(s) > and will not be shown for example on leaderboards: > Graphics driver is not approved. (What is this?) なんか？違うドライバ使ってるぞ…ちゃんとまともな物に変えない とベンチマークのスコア上がらんぞ… だ…そうです？
>Quadroは3Dに弱いのでしょうか？ 3D表示には、ローポリゴンのものを高速で動かすものと、ハイポリゴンのものを正確に表示するものがあります。 ゲームなどで使用するのが、GeForce前者であり、3DCGで使用するのがQuadro後者になります。 そのため、Quadro系は、高速性よりも正確性に重点をおいていますから、3Dゲームを行うには、ローエンドのものには、荷が重くなってしまいます。 FireProや、FireGLなどに関しては、知識が無いため、わかりませんが、入手のしやすさでは、Quadro系が上だと思います。 私は、現在Quadro380LPを使用しています。
少し前まで、GA-E7AUM-DS2Hを使っていました。 他の回答にもある通りPCI-Express×16のスロットがありますから、NVIDIAでもAMDでもドライバーさえちゃんと入れられれば問題なく利用出来ます。 実際、私もこのマザーで9600GTGE、GTX460、HD5750、GT240他数種類のグラボを載せ、いずれも問題なく利用出来ていました。 あと、ANo3の回答にある通り、PCI-Expressスロットの延長上にSATAのコネクタがあるので、全長200mm以上で2スロット占有タイプのグラボを使用する場合は、注意が必要です。 私の場合も、GTX460を搭載する時はSATAケーブルをL形コネクターのケーブルに交換して対応しました。 用途にもよりますが、ケースのサイズも考慮するとやはりGTS450やHD5770クラスがちょうどいいのではないかと思います。もちろん電源ユニットの能力次第、ですが。
三菱のRDT231WLMのVista用の対応ファイルをインストールします。 Vistaの20インチ以上231WLM用のファイルがダウンロードできます。 インストール方法の説明もあります。 231WLMの最適解像度は、1920×1080なので選択可能のはずです。 http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/display … そして、最新のVista　32ビットのドライバ、Crystal Control center　を再インストールします。 Vistaでアップデートするときは、どちらのソフトもアンインストールしてから、再インストールした方が安全です。 あと、アンインストールするときは高速ではなく、カスタムを選択しないと、AMDのドライバなども一緒にアンインストールされることもあります。 Windows7ではインストール時に不具合が発生したことはないですが、Vistaの時はアンインストールせずにRadeonのドライバ、ユーティリティをアップデートインストールすると、ビデオカードを突然認識できない不具合で苦労しました。 http://sites.amd.com/us/game/downloads/Pages/rad … Japaneseを選択してください。 不具合のないときはアップデートしない方がいいという人も多いですが、私は毎月アップデートしてます。 これは趣味の問題かもしれないですけど。
NVIDIA Quadro FX600って有るのでしょうか？ NVIDIA Quadro 600は知っていますが。 NVIDIA Quadro 600も、Mayaも使ったことはむありませんが、一般的にオブジェクトの数が多いほど、オブジェクトの頂点数が多いほど画面は重くなります。 よって、大規模なものを造ればつくるほど、画面は動かなくなり、ソフトが落ちやすくなります。 ですから、NVIDIA Quadro 600で足りるのかどうかは、質問者の使い方しだいです。 業務で、使用する場合は、より高性能のものが必要になる可能性がありますが、趣味で簡単なものを作るのでしたら、その下の、NVIDIA Quadro FX 380LPあたりでもたりるかもしれません。 NVIDIA Quadro 2000が必要かどうかは、質問者が、どれくらいのものを作りたいのかによるでしょう。 Mayaの場合は、Fxがつかないもの（Quadro 600やQuadro 2000）でよいと思います。
さて、GPUの進化（退化かもしれない）は激しく、毎月のように常に新しいものが出てきております。当然 ＞半年以内で新しいのが出ないのであれば などは望むべきではありません。 そんなことを言ってたら永久に買えなくなります。これは、パソコン関係で多くの人が陥る「罠」です。買わない理由とするのではなく、ただ漠然と「新しいのがでるかも」と待っているのであれば「必要な時に利用できない」わけで、そもそも本末転倒です。 基本的には「必要な時に」「その時点でベター」なものを選択する。ということです。 今現在「必要」と感じられているならば、購入を検討してみては如何でしょうか。 Radeon HD6850は、このクラスのGPUとしては特にTDPが低く、コストパフォーマンスに優れたモデルとなります。ミドルレンジのAMD GPUでは、非常に良い選択だと思います。 AMD GPUの2010～2011年ロードマップを整理してみよう http://ascii.jp/elem/000/000/584/584709/
> グラフィックボードのGeforce 9800 GTX+ 格安ビデオカードと言う売り文句で販売されてますね？ 搭載V-ROM は、512MB でしょうか？ 私もV-ROM.512MB のビデオカードを使用して下り、以前この？ エラー表示でオンラインゲーム中に頻繁にゲームから落とされた 経験が有ります。ゲーム名は、何ですか… 単純にゲームが要求するビデオメモリ以下で、ゲームしていると？ 場面変更時のデータ読み込みの際に一時読み込みのテータ量を遥か に超えるテータが落ちてきて読み込みが出来ずにゲームそのものが 起動不良する場合が有ります。 必要ビデオメモリ256MB 以上で、推奨ビデオメモリ512MB 以上と パソコン構成表に記載されているオンラインゲームも使用するPC の 構成に寄り、このエラーが出る可能性が有ります。 特にメインメモリの仮想メモリを自動にしない？マニュアルで絞る？ 設定にしていると起き易い現象です。
Radeon　HD4870　だとRadeon HD 5770やGeForce GTX 460 が同等程度だと思います 下記はベンチマーク3DMARK06の性能スコアです。 http://hardware-navi.com/gpu.php 他にもFFベンチや3DMark Vantageなどでも比較して下さい。 FFベンチ http://www.3log.biz/pcspec/4gamernet20100807.html http://gpu.b-rabbit.com/ 3DMark Vantage http://gpu.fantasyearth.org/ 以上ご参考までに、、、
PT2でHDCPなんか関係無いんじゃないですかね？ 本来そういうのを回避するのが目的の機器だし。 PT2は私もずっと使っていますが、その機械は自分でキチンと調べられないような人じゃまともに使えませんよ。
こんにちは。 ミドルタワーであればPCI Express x16が空いていれば接続できます。マザーボード次第ですね。 せっかくグラボをグレードアップするのでしたらメモリも最低2GBにすると良いと思いますよ。
視聴可能かどうか、地デジ相性チェッカーで確認してください。 参考URL：http://www.iodata.jp/promo/chidigi/howto_check.htm
BIOS以前の問題として 「ビデオカードの挿し込み不良」や「ビデオカードの初期不良」を疑うべきではないですか？ オンボードと増設カードは自動切り替えなので、設定項目があるとは限りません。
HP Compaq dc7700 US 消費電力 最大200W　（サスペンド時 3W未満） http://h50146.www5.hp.com/lib/doc/catalog/deskto … Compaq dc7700 US' 電源に余裕が無いので行けるかは掛になります 電源容量２５０W程度だと想定して 検索でねだん別にして　ローエンドのみですね http://www.pc-koubou.jp/goods/search.php?sort=pr … このへんですね　入りそうなのは 消費電力が20Wと低めに抑えられいる　ふなんなのはこれか　 http://www.pc-koubou.jp/goods/245637.html 最大消費電力は19.1W、アイドル時消費電力は6.4W　こちらですね http://www.pc-koubou.jp/goods/287434.html ３０W以上　ちょっと多いね http://www.pc-koubou.jp/goods/255439.html デルは電源容量公開してないから自己責任でどうぞ
>画質を落としたくないので、またSDに移してDVDデッキで移すことにします。 >データ用DVDでは、かなり酷い映りでした。 身も蓋もない言い方をすれば、画質は落ちますからその点に関しては意味がありません。 換言すればパソコンでオーサリングするのと同じ事です。 Xactiで撮影したフルハイビジョンが1920×1080なのに対してDVD-VideoはSD画質の720x480なのです。 これは規格なのでどうにも出来ません。 どうしても画質を落としたくないのであればBlu-rayに焼くか、互換性無視でAVCHDでDVD-Rに焼くかのどちらかです。 もしかしてデータ用と映像用ではDVD(-R)は違うと思っているのでは無いですか？ あれは後者がCPRMに対応しているだけの違いだけですからそれ以外は全く同じものです。
HDMIの仕様による 機器接続の相性でしょうねぇ 設定でどうにかできる問題じゃないと思います。
ドライバは入れましたか？ ドライバをインストールしないで、ただビデオカードを挿しただけではうまく動作しないと思います
OS win7　64bit（重要） NVIDIA Geforce GTS450 で、間違い、ありませんね。 ＞http://www.nvidia.co.jp/object/win7-winvista-64b … ＞上の、ページで、ダウンロードを、クリック ＞開いた、ページで、ダウンロードの同意をクリック ＞保存を、クリックして、ファイルを、ＤＬ ＞ＤＬした、ファイルを、確認 ＞システム復元ポイントの、手動作成（重要） ＞ファイルを、右クリック ＞管理者として、実行を、クリック ＞インストール ドライバの、確認方法（インストール前に、確認） ＞ＷＩＮスタートボタンクリック ＞コピューターを、右クリック ＞開いた、項目から、プロパティをクリック ＞開いた、ウインドウの、外枠の左上の、デバイスマネージャー を、クリック ＞続行を、クリック ＞開いた、ウインドウの、項目から、ディスプレイアダプターを、 Ｗクリック（又は）左の、＋部分をクリック ＞表示された、下層の、項目を、Ｗクリック ＞開いた、ウィンドウの、上の、ドライバを、クリック ＞日付、バージョンを、確認 ＞キーボードからの、プリントスクリーンでの、画像保存 又は、スナッピングツールで。 インストール後、先程の、保存した、画像と、日付、バージョンを 確認。 変化が、なければ、元々、最新の、物が、インストールされて、 いた事になります。 又、インストール前に、先程の、最初の、ＤＬのページでも、 リリース日（日付）、バージョンを、確認する事も、出来ます。 更新によって、不具合が、生じたら、 ＞システムの復元、 ＞デバイスマネージャーの、先程の、ドライバの、ページ で、ドライバを元に戻すを実行 ＞ネットを外して（重要）、グラフィック関係を、全て削除し 元々のドライバを、入れなおす。（オフライン作業で）
No3補足 3スロット専有クーラー搭載のメモリ2GB 　失礼しました　仕様がまちがっていました。 サイズは申し訳ありません　わかりませんでした。
> No.1さんが紹介してくださった製品 は、「単純な変換ケーブル」です。 あとは#3回答の通り。
CPUもグラフィックボードも最高画質でなければ 普通に動作すると思います OSがわかりませんけれど Windows7であればメモリー2GBはちょっと少ないですね もしかするとゲーム中に画面が切り替わったりする場面で スワップが働いて一時的にかくついたり止まったりする時が あるかもしれませんので、出来るだけ4GBは欲しいところですね 最高画質でプレイする場合、ゲームメーカーが推奨環境として 書いている性能の倍近くを目安にしてください 必須動作環境も同じで、だいたい1.5倍ぐらいの性能で 最低ランクで動作すると考えるとよいですね ゲームはCPUとグラフィックボードがフルパワーで 動作する時間が長くなりますので冷却に気をつけてください
PhenomII　945のPCは知り合いに組んだ奴のため、手元にないので納品時のメールからですが K10statで アイドリング　1.2GHz　:0.75v 中間負荷　　　2.0Ghz　:0.9v 中間負荷高　　2.4GHz　:1.05v 高負荷　　　　3.0GHz　:1.15v NBは負荷関係なく一律　 :1.1v これでアイドリング55w、Prime95で4コアフルロード120w位でした (デフォルトだとコア1.4vかかってまして、そのときでフルロード180w前後) 3DmarkやFurMarkで250～320w スト4の実ゲームとかだと150wとか(60フレームでリミット)ですし スト4ベンチでリミット無し220ｗとも書いてあります また、書き忘れていた事項がありました HD5870はMSIのAfterburnerで電圧を1.1vに下げてあります(元1.164v) これもフルロードで一枚辺り20w近く消費電力が下がります 実はメインマシンが未だにC2Dの4GHz(HD5870Eyefinity×2　RAM16GB)なのですが アイドリング110w、CF抜きフルロード220～240w、CFありフルロード390～420w位です Crysisやってても500w超えは見たことがない感じでして ただ、やはり個体差というのは存在します あくまで参考と言う風にお考え下さい ワットチェッカーは5000円位しますが、700-TP1052DW とかメーター付きのタップだと表示はｗ数だけですが、 3000円位で手に入りますので、余裕があればどうぞ
windows7を再インストールされてはいかがですか？ 症状的にOSとドライバー両に起因する不具合の様な感じがします。 ただし、この回答は上記の症状よりの推測ですので改善されない可能性もあります。 また各種ドライバーを再インストールされているようですが、 その際にドライバークリーナー等でクリーンにしてから再度適用されたほうが良いでしょう。 特にビデオカード周りは怪しい感じがします。 基本的には、セーフモードでドライバークリーナーで消してやればきれいになります。 再インストールが厳しいのであれば、一度ドライバークリーナーを使用して見て下さい。
>目的はゲームでなくグラフィック（ムービーメーカー程度の簡単な動画、フォトショップなどの画像処理）用です。 これらの場合、GPU増設しても全く無駄です。 ムービーメーカーはGPUの動画支援機能の恩恵は全く受けません（CPUの性能のみに左右される）。 PhotoshopはCS4以降であればGPUの恩恵を受けることが出来ますが、その場合はCUDAなのでGeForceシリーズですし、有効なものを付ける為には250w電源では恐らく不足でしょう。また基本的には「支援」なのでやはりCPUの性能に左右されます。 Photoshop Elementsだったらそもそも関係ありませんのでGPU増設そのものが無駄です。 従って >そもそもの目的がこれで果たせるのか に対する回答は「GPU増設では目的が果たせません」です。 書き出し・プレビューなどが多少今よりも改善するとすれば、単純にメインメモリの増設の方が恩恵があります。 とは言えGPU増設に対する比較論であって、根本的な改善はPC交換です。
sacchicchiさんこんばんは。 2560*1440ですと、27インチのワイドディスプレイをお使いになる上でのご質問でしょうか？ 私はRadeon党でデュアルモニター党ですが、1920*1080のフルHDサイズまででしか使っておりませんので自分の経験ではお話する事は出来ませんが、こちらにHD5450の仕様が掲載されています。 http://www.amd.com/jp/products/desktop/graphics/ … デジタル出力での最大解像度が2560*1600とありますので、リファランスに則ったカードでしたら、2560*1440 WQHDは最大解像度に含まれると解釈して宜しいかと思います。 また掲示板等でもHD5xxxシリーズで2560*1440の27インチを使っておられる書き込みを何度か拝見しております。HD5450で27インチWQHDで使っておられる方のサイトも見ておりますが、私の経験が無いので断言出来ないのが残念です
INTEL GMA4500M　=　MobilityRadeonX1300なのでRadeonXpress1250は少し落ちると思います。 体感ではさほど意味がない差だと思います。 質問者さんの使用用途によりますが、DirectXは、RADEONが9.0Cに対してINTELは10に対応しています。
1つのGPUで3画面出力に対応するのはATI-RADEONのほうです。 NVIDIAではSLIを組まない限り2画面以上は無理です。
ANo.2 です 失礼、指摘のように見間違えですのでおわびに2つ紹介します GA-6200A/PCI | グラフィックボード・アダプター | IODATA アイ・オー・データ機器 http://www.iodata.jp/product/av/ga/ga-6200apci/ AMD ATI Radeon HD 2400 PRO搭載 DirectX10対応 PCIバス用 グラフィックボード | GX-HD2400/P256 http://buffalo.jp/products/catalog/multimedia/gx … ちなみに玄人志向等の自作用パーツは問題を自力で解決できない人にオススメできません。
＜＜＜発生するのは部屋の気温が低い時（冬季)に限ります。 　　　金属が温度によって伸び縮みするように、 　　　また温かくなると元に戻るでしょうが＞＞＞ わたしのボードはHIS　4670　ですが、nVIDIAさんとまったく 同じ時期に騒音が激しく、今頃の時期、そして電源を入れた直後から 爆音です。 １～２分経つと静かになります。冬場だけです。それも気温が低ければ 低いほど騒音が激しいです。 ファンの根元辺りに潤滑スプレーを吹きかけたりしましたが、解決しませんでした。 が、同じ環境で悩んでおられる方を見つけ、そして、解決できました。 わたしも近くのホームセンターで300円ほどのグリースを買って・・・その中の ほんの10円分ほど使っただけ（笑）で騒音はなくなりました。 http://bbs.kakaku.com/bbs/05501616962/SortID=107 … nVIDIAさん、お持ちのボードのメーカー等は分かりませんので、参考になるかどうか わかりませんが・・・ 参考URL：http://bbs.kakaku.com/bbs/05501616962/SortID=107 …
私もファンレスを選ぶことが多いのでASUS EN210とSAPPHIRE HD5450は使ってます。 ただEN210は放熱フィンがでかくてスロット2つ分のスペースが必要ですし、その辺にSATAのコネクタがあったりすると干渉する可能性があるので注意が必要です。 その点ATIのボードのほうがコンパクトですし、発熱もEN210に比べると少ないですね。 性能よりもつくかつかないかということのほうが大事なことでしょうから、参考にしてください。（手順さえきちんとやればどちらでもいいとは思いますが、エンコード等でのGPU利用ではNVIDIAのほうがやや有利な感じがします。）
再インストールした方が無難です。 特に、新旧どちらかがASUS製の場合、不具合出る事が多いですから。
まず…PC の情報の出し方を間違えてます。 質問内容では、HDMI 接続可能か？出来なければビデオカード換装？ ですよね…なのに？ なぜ、それを取り付けるPC に搭載されているM/B の情報が無い？ ビデオカード換装させるにも、情報が無いと無理です。 さらに…PC ケースの情報が必要です。 フル、ミドル、ミニ、スリム、少なくとも、これ位は… ビデオカード換装には、電源も不可欠な要素です。 PC に搭載されている電源のW 数を書き込み願います。 メーカ製の場合は、型式でも可…PC メーカ名に続く英数字の記載を。
http://www.dell.com/downloads/jp/products/optix/ … DELL OptiPlex 330 DT pdf 元々セットモデル品が存在しますので、取り付け可能です。 http://www.sapphiretech.jp/products/hd2400-pcie/ … Radeon HD 2400 PRO 256MB DDR2 PCIE LP HDMI
訂正 CPU とビデオキャプチャー　○ GPU とビデオキャプチャー　× 失礼しました。
無断なのか承認済みなのか全く分かりませんが、ドライバをかき集めてデータベース化し配布しているサイトはあります。 Googleあたりで、 XpertTV　PVR883　driver で検索するといくつかヒットします。 たぶん英語のサイトです。 ウィルスが仕込まれているかもしれないので、DLしたファイルを必ず利用前にウィルスチェックしてください。
No.1 です。 電源交換って言っても、DELLのその手の電源は専用品が多いので交換出来る製品があるのか…あったとしても大抵出力は300～400Wクラスがほとんどなんで探す手間や購入費、交換の手間等を考えたら無駄な時間と手間を掛けるだけじゃないかと。 400W程度の電源だとミドルエンドのグラフィックボードも厳しいので変えるてまひまを考えると電源の交換はお勧め出来ないです。 ケースを交換する手段もありますが、これもDELLはパーツを専用に作ってる事が多いので移植出来る可能性は少ないですし。 ゲームをあきらめるか、買い替えした方が良いです。 スリムタイプのPCで遊べるゲームは軽い部類と思っておくほうが良いですよ。ゲームは負担が大きくパーツの熱をケースの排熱が追いつけなくてスペックダウンして遊べなくなったり、最悪熱で故障しますから。
バスの規格を書かれていないのが気になりますが 例えば、PCI Express2.1x16バス用ですが Radeon HD 5450 512MB　とか http://kakaku.com/item/K0000089181/ 3Dベンチマークでは「X1300 Pro」の2.8倍程度に過ぎないようですが価格は手頃だと思います http://hardware-navi.com/gpu.php ちなみに、価格.comなどの商品検索機能を使うと探すのが楽ですよ。 http://kakaku.com/specsearch/0550/
No.1です。 ASUSの5450を所有しています。 奥行きも短く、ロープロ対応ですし消費電力も低いので、当方はNECのPCに取り付けております。 5450はロープロのニーズに対応するための製品でもありますので、大丈夫だと思いますよ。 ただし、確認するに越したことはないので、確認もオススメします。
戦国IXA正式サービスをプレイするには、下記の動作環境が必要です。 ・Internet Explorer7以降 ・FireFox3.5以降 上を満たしていますか？使ってるのはIEだと思いますがバージョンは？ それとなぜSP2？3にすべきでは？
参考に http://www.4gamer.net/games/099/G009929/20100711 …
> 相性問題なども考えていくと、どこを選択していけばいいかわかりません。 そこが気になるのでしたら？ まずは、グラボをAMD(ATI)RADEON 系列に変更です。 AMD CPU 系とAMD(ATI)RADEON 系をセットで使用する事で得る事が 出来る各種相性問題を軽減する機能を有効に活用して下さい。 GIGABYTE 社は、NVIDIA GeForce とAMD(ATI)RADEON を両方扱う メーカなので？同社の販売するRADEON 系グラボを選択する事で物理的 な不具合も軽減する事が出来ます。 ソフトもハードも厳選して行くと相性問題も意味は、無くなります。
玄人志向はメーカーサポートがなく何らかの質問やトラブルがあっても相談なり出来ません 全て購入者の自己解決です 玄人志向のサイトのBBSではユーザー同士でなら質問なり出来る様になってます しかし初期不良などあれば対応してくれます １年保証もあります そこの処を割り切って買うには良いかと思います 以前、購入しようとしてたECSもビデオカードベンダーの中ではマイナーな存在だと思います 他のメーカーだと１万５千円以内なら７６８MBモデル程度しか買えませんね もう少し出費して人気のあった、MSIのN460GTX Hawkなり買った方が後々後悔しないかと。。 参考URL：http://kakaku.com/specsearch/0550/
あー、計算適当すぎてごめんなさいね。 CPU80+HDD40+MB20+VGA110でいけるんじゃないかなーと。 容量足りなかったらスパッと電源交換しちゃった方が良いんじゃないかと思うんですが、 そこは絶対予算出せない感じなんですかね？ 電源をどうしても交換できない場合 GT430からアップグレードで、補助電源無しのGT240とか9800GTGEあたりですかね。性能は2～3割アップですが、ただ前世代のものにするって言うのはどうかな、と。 GT240が7000円くらいです。+3000円も出せばGT430と性能が倍くらい違うGTS450が買えます。 radeonも補助電源の要らない5670あたりだと、9600GT(=GT240位)と同程度の性能のようです。 どっちも補助電源要りますが5770と5750は値段が殆んど一緒で電力は20w位の差、 5770はGTX260に、5750はGTS250の対抗製品のようなので、値段同じなら性能高いほうがいいだろと言うことで5770選んでます。 私としては、電源交換できないなら、カードを交換してもあまり性能向上が見込めないので、 そのまま使ったほうがいいんじゃないか、と言う結論になります。
すいません、PCI-Eスロット有無の確認を失念しておりました。 ANo.2の方の言われているように、このPCにはPCI-Eスロットがなさそうです。 ビデオカードの強化は、本体を変える以外になさそうです。
AMD RADEON の場合。 RADEON HD **30 系統ビデオカードが、該当品です。
カードとケースのサイズ、接続方法、取り扱いに注意するのは当然として・・・ 同じ系統のグラフィックカードで交換する場合は、搭載電源の容量や廃熱に注意が必要。最悪、故障の原因になることも・・・ 違う系統の場合（例えばGeForce系からRadeon系に変更）だと、交換前に予めドライバ等を正しくアンインストールしておくことが必要です。残した場合は不具合の原因になります。 基本的にデータそのものが交換で失われる訳では無い。が、交換が何らかの不具合の原因となり、その結果失われる可能性は否定できないので、私も変更前にバックアップを取っておくことをおすすめします。
Radeon しか、使用経験が有りません…GeForce に関しては、 他の回答者にお任せします。 http://www.cabal.jp/entrance/playGuide_gameDownl … CABAL オンラインは、元々ATI(AMD) Radeon で動作検証並びに β 版にて、サービスを開始した数少ないMMO.RPG です。現在でも？ 一部のNVIDIA GeForce 系ビデオカードで、不具合を残して下り日々 改善されていますが追い付いていないのが現状です。 最悪ドライバ変更も視野に入れて、考える方が宜しいと思います。
一番の、方の、補足です。 ＞http://www.gigafree.net/media/codecpackage/ 導入は、問題ないのですが、極まれに、他の、ソフトで、 コーデックの、競合で、不具合が出る、可能性も、あります。 システム復元の、手動作成してから、実行して下さい。 （原因の、コーデックが、特定できれば、個別の削除で） ＞http://questionbox.jp.msn.com/qa6379784.html 参考に、して下さい。
ＢＩＥＲＡ　ＴＨ－３２ＬＸ６００にはDVI端子が無いと思いますよ 付け替えるのが面倒であれば下記のようなセレクターを使うとかどうですか？ http://buffalo-kokuyo.jp/products/peripheral/swi … バッファロー BSAK301
Vistaには普通にDirectX11インストールできます。
動画編集…でしたら、OS は？ Windows 7 Professional　をお勧めします。 編集用のソフトがまだまだWindows 7 対応品が少なくて、 Windows 7 HomePremium だと？使用するものが限られます。 Windows 7 Professional　でしたら、Windows XP mode と 言う機能がMicrosoft から無料で、ダウンロード出来て？ 使用可能で、Windows 7 に対応してないソフトもこれで？ 動作します。
追記２ 交換は、あくまで？故障交換目的の為…転用並びに別製品に交換 する事は、出来ません。
> Windows 7が求めるビデオカード 有りません。 極端な話…ビデオカードなしのmobile.PC でも、 問題なく動作します。 Windows XP 仕様のPC のままで、Windows 7 動作します。 自作機ですが…私は？ Windows XP Professional.SP3 → Windows 7 Professional.32bit に昨年夏に換えました…Windows XP 仕様のまま、メインメモリも2GB の まま使用していますが？何ら支障は、有りませんし…Windows XP よりも 確実に安定…起動も早いです。 http://www.sapphiretech.jp/products/hd-4600-pcie … SAPPHIRE HD 4670 512MB GDDR4 PCIE HDMI 使用しているグラボです。 さらにWindows 7 環境下を最大限利用で、オンボードVGA ＋ビデオカード で、ATI Hybrid CrossfireX にしています。
今のパソコンにローエンドグラフィックボードを増設する意味は薄いです。 逆に言えば昔のパソコンに増設する意味はあります。 私の家族用PCは5年前に組んだお下がり品。 シングルコアCPU（Athlon64）でメモリがDDRの1GB グラフィックボードがGeForce6600GTでした。 グラフィックボードがHDCPに対応してなく地デジやBlu-rayが見られません。 見られたとしても当時は動画再生支援機能がまだ不完全で CPUに頼らざるを得なく満足に再生出来なかったと思います。 同様の理由で、最近の高解像度＆高ビットレートのMP4動画や 動画サイトのHD動画がカクカクしてしまいスムーズに再生出来ませんでした。 （うちの環境だけかもしれませんが、対応してるはずの新しいドライバがうまく動作しなかったのも交換の理由） そこで、RadeonHD4350のファンレスモデルに換装しました。 高解像度動画や動画サイトも以前より快適に。 Blu-rayは付けてませんが地デジチューナーを付けて視聴可能に。 HDMI出力を利用して地デジテレビに映したりもしてます。 空冷からファンレスになったので音も静かになりました。 3000円程度で買える製品なので十分換装する価値はありました。
スレ主さんの用途では、額面上はSandy BridgeのGPUで大丈夫そうですが。 用途を見ますとフツーのPCユーザーよりもヘビーな用途に使用されるようですね。単なる、”ネットとメールだけ”というのを優に越えていると見えます。 そのようなユーザーは、やはり一般的なものよりも高性能を必要とします。GPUは別にあったほうが余裕が生まれます。 フルHDでも、２画面にしたら結構パワーいりますし。 さらに、”動画、プログラミング”、というのが気になります。これを突き詰めていくと、フツーのゲームとは異なった特殊なGPUが必要になることがあります。現に私もそうでした。 全くゲームはしませんが、仕事絡みで特殊なOpenGLというAPIに特化したGPUが必要になりまして。 動画再生・編集などGPUの力を借りて非常に能率化できることもありますし（CUDAとか調べたらわかりますよ）。 Kn1961さんのおっしゃるように、Quadroがいずれ必要になるかもしれません。特殊な用途で単体では少し入手しにくいGPUになりますので、BTOを利用してすでに装着済みのものを購入するのがよいと思われます。Quadroは値が張りますがプロユースでなければ、600とかローエンドでも十分なパフォーマンスと思いますよ。 逆にこれらのGPUを搭載していても、日常の用途で邪魔をすることはありません。CPUだけで済ませないといけない理由はないので、余裕をもったスペックを考えてみてはいかがでしょうか。 参考URL：http://www.mouse-jp.co.jp/abest/quadro/index.htm …
そのチューナーのPIX-DT096-PE0のプログラムを再インストールされましたか。 まだなら一度やってみてください。 直るのではと思います。 それと、ドライバーを古いのに変えてみてもだめですか。 私も１台のパソコンにモニター３台(そのうち１台はHDCP非対応)接続してます。画質はSDですが、どの画面ででも地デジが見れます。ビデオカードは２枚挿してますが、片方はHDCP非対応です。ビデオカードのドライバーの更新は何度かしましたが地デジに影響はありませんでした。 ちなみに、チューナーはSKNet Monster TV HDP2Gです。
推奨環境を見る限り、９５００ＧＴで足りなくなるとは思えないけど 変えなきゃいけない、理由でもあるの？ http://www.thesims.jp/thesims3/pc/kankyo.html それにＧＴ４３０だと、９５００と変えてもちょっと上程度だから 体感できるほどの、効果があるか微妙。 とりあえずそのままやってみて、カクツクようなら 考えても、遅くはないと思う。
ANo.2 です。 > 動画編集などされますか。 いや、TMPGEnc 4.0 XPress を利用していますが、 今では単純にファイルをエンコードして、 その容量や解像度やファイル形式を変える作業をさせるだけです。 幾つかパソコンを所持していますが、内、三台が３Ｄゲーム＆エンコード向け仕様です。 丁度、今、編成替えの時期でパソコンの台数が増えているところです。 最も高速な処理は発売初日に購入できた、 Core i7-2600K ＋ P67 マザーで構成したパソコンです。 次いで、Phenom II X6 1065T（95W 版）＋ 890FX マザーで構成したパソコンで、 最期が、うちにある中では最も古い、 Core 2 Quad Q9550 ＋ nForce 790i Ultra SLI マザーで構成したパソコンです。 グラフィックボードは CUDA 機能を利用するために、 GeForce GTX 460 他、幾つかある GeForce 機を新しいのから古いのまで、 取っ替え引っ替え載せ替えています。 細かな設定や条件は省きますが、同じファイルをエンコードすると、 私のやらせた仕事では、それぞれ下記の処理時間となりました。 この時、グラフィックボードの GPGPU 機能はカットして試しています。 　Q9550 ： 51分23秒 　1055T ： 42分55秒 ★2600K ： 27分35秒 これから購入するつもりならば、新 CPU 以外に考えられないほど、 とてもコストパフォーマンスに優れています。 以上、ご参考程度にどうぞ。
＞内蔵GPUの高速エンコ CUDA同様、ソフトの対応が必要です まだCUDAほど普及はしていません ＞GPUはグラボのほうが認識されるのでしょう H67は外部グラフィックを挿しても、GPUグラフィックが有効になります(もちろんBIOSが対応している必要があるみたいですが) http://club.coneco.net/user/29863/review/53183/ そのためBIOSの設定によっては、QSV(Quick Sync Video) ＞ CUDAが優先されるようなので設定に注意してください http://club.coneco.net/user/15909/review/53199/ Quick Sync Video項を参照
＞HP Desktop dc5000 SF-CT http://h50146.www5.hp.com/products/desktops/old/ … ＞GF6200A-LP128H http://www.kuroutoshikou.com/products/gboard/gf6 … 問題なく取り付けられると思います 情報が古いですが、とりつけなどの参考 http://homepage1.nifty.com/TETSUYA/pc/upgra.htm ＞64bitという記載があったので バス幅です 簡単に言うと、一度にながせるデータの受け渡し量 しかし、PCIなら128でもあまり変わらないかと 使用目的はなんですか？ それによってはそのグラボは無駄になるかも （特に重い３Dゲームなど）
> 日本では英語的に異常なカタカナ語が 正式には、グラフィックカードですね 正しくは… "グラフィックボード" は、一部の国内(サードパーティ) メーカの商品名です。 http://www.iodata.jp/product/av/ga/ アイ・オー・データ 恐らく、国内で最初に商標使用したと思われる会社です。 こちらの会社だと… カード・タイプをアクセラレータとしています。 アダプタの方をボードと言う商品名にしています。
よく調べてみたら、HELLGATEは私のあげたHD5850やGTX460までは必要なかったようです。 予算は6000円だとGT220が入りますが、スペック的に少々厳しいかと思います。 1、2000円ぐらい頑張れば、HD5670やGT240、GT430が手に入りますが・・・
ロープロファイル用 http://www.asus.com/product.aspx?P_ID=gEIQgiuZVA … AH3450/DI/512MD2(LP) http://www.hisdigital.com/jp/product2-498.shtml HIS HD 4350 iFan Native HDMI 512MB お使いのPC って、スリムケースなの？ フルなら、こんなのも有ります。 http://www.mustardseed.co.jp/products/gigabyte/v … GIGABYTE GV-R465D2-1GI http://www.sapphiretech.jp/products/hd-4600-agp/ … SAPPHIRE HD 4650 1GB DDR2 AGP http://www.hisdigital.com/jp/product2-535.shtml HIS HD 4670 IceQ Native HDMI 1GB (128bit) DDR3 AGP
検索して調べて見ました。意外な結果？です。 グランツーリスモ5 に付いては、規約に寄る制限はどこにも？ 掲載が有りませんので…問題は、無いと思います。 また、特に制限するソフトにも言及されていません。 投稿される場合は、投稿画像の先頭に必ず、メーカロゴの掲載 を忘れない様に…忘れると投稿配信サイトに消されます。 Call of Duty: Black Ops は、Windows 版が存在するので、 もしや…と思いましたが？ http://www.square-enix.co.jp/codbo/blackops.html# スクエニ公式 http://www.square-enix.com/jp/caution.html プライバシーポリシー にて？二次転載を禁止する規約が公式に上がって下り、投稿される と…著作権侵害で、東京地裁に…と書き込みが有ります。
よくわかりませんが多分、省スペースの為miniHDMIになってると思います。 miniHDMI～HDMIの変換コネクタでテレビ等に接続して使用できます。 スペックに変わりはないとおもいますよ
> AGP2.0（1.5V仕様）のAGPコネクタを 「AGPコネクタ」の意味が不明ですが、 AGP2.0 仕様に対応しているグラフィックボードを探しているなら、 こちらに直接電話して相談してみて下さい。 秋葉原でも、古めのグラフィックボードを比較的多く備えているお店です。 http://www.clevery.co.jp/shop/shop-1.html
＞HDMI　I/Fから出力出てくれません。 テレビを検出していますか？ パソコン側で出力、テレビ側で入力設定をきちんとしないと無理ですよ 参考 薄型TVをPCのモニタとして使おう http://allabout.co.jp/gm/gc/47774/
たぶんだが、HDMI>HDMI接続したとき小さくなるのは（DVI>HDMIでは正常）この問題 解決策も参照してください http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6414732.html http://www.ask-corp.jp/supports/ati2/hdmi_scalin …
はじめまして。 ココは参照しましたか。 http://corel-jp.custhelp.com/cgi-bin/corel_jp.cf … All2HDが有効となるのはMPEG2ファイルとDVD-VIDEOのみです。 CPRMのDVD-VRはNGです。 つまり市販やレンタルのDVDビデオソフト、アナログ放送やビデオカメラ素材で作成したDVD-VIDEOには有効。デジタル放送を録画したものはNGと言うことになります。 何を再生しようとしているのかは、コチラからは判りません。 ブルーレイは関係ありません。 また有効にならない場合の解消手順も文末に記載されています。 ソフトウェアアップコンバートなのでハードウェアデコードアクセラレーション（再生支援機能）が有効になっていると動作しないようです。 この機能を無効にしたままだと、今度はBD再生時にCPUの負荷が50～70程度に跳ね上がることになるでしょう。 いちいち切り替えねばならない、何か面倒な仕様ですね。 （ソフトウェア）アップコンバートには余り期待をしないように。 概ねデジタルズームで拡大してシャープネスをキツメにかけることで鮮鋭感を無理やり向上させる手法です。 ものによっては画面がかなりザラついたり、ギラついたりする場合もあります。 鮮鋭感とS/N比のバランスを保ってアップコンバート処理は、結構難物です。
そのグラボについて色々質問していた見たいですがどうしてやるゲームとPC環境を書いてなかったんですか？ ゲームとグラボには相性が存在するんですよ、そのせいでスペックが推奨を大きく超えていたとしても相性のせいでラグが出たりプレイに支障をきたす事も度々あるんです。 だからこそやるゲームを決めてからPC構成を考えろって言われてるのです。 そのほうが情報を集められるからね。 調べた所こんな書きこみを見つけました。 8800GT 512MB から、MSI GTX460 1GB に交換しました。 GTA4をやった所、8800GTの時と同じ設定で、全くと言っていいほどfpsが同じでした。 若干、なめらかな気がしましたが。 FRAPS使用。 GTA4は、CPU依存なのと、DX9なので、変化しないのは 当たり前なんでしょうか？ 1GBになったのっで、テクスチャーHighに出来ました。 プレイは問題なく出来ました。 環境 Win XP SP3 32bit Q6600 4GB GTX460 ver 258.96 なのでプレイ自体はおそらく出来ると思います。 グラボのメーカーが違いますがこの方と同じドライババージョンにしてみて試して下さい。 電源容量についてはおそらく足りるでしょうがHDDが2台と言う事でOSが入っていない方を外してみてください。 ドライバの入れ直しは今のを消してからどうぞ。 （散々DirectXの事ややるゲームについて聞いたのに…。）
>今現在HD5450を搭載したPC使っています。 利用目的は、videostudioUlでビデオ編集(TM-700)及び動画の視聴程度です。 HD5450の動画再生支援機能は強力なので、DVDでもBlue-rayでも動画の視聴であれば何も問題ありません。 ビデオ編集はそれほど処理が重たくありませんが、グラフィックカードよりCPUが重要になると思います。 結論は、換える必要はありません。 ゲームやるなら別ですが。。。
まずBIOSを最新にする。 それでもダメならビデオカードを返品して、ちょっと前の世代の製品に交換してもらうか、マザーをG31あたりに変更する。 交換前に何を使ってたのか分からないけれど、最大消費電力が40w程度のグラボで、電源が足りないは考えにくいだろう。
AMDからnvidiaなので、「DriverCleaner」を使用して一旦すべてのドライバを削除。 その後にnvidiaから最新のドライバをインストールしてみてください。 それでだめならOSから再インストール。 それでもだめなら初期不良です。 「DriverClener」はフリーソフトです。有名なので検索すればすぐにわかると思います。
ドライバーは、付属のＤＶＤからの、純正ですか？。 もし、自信が、無いのなら、「ネットを、外して」、ＡＴＩ関連の、 ＤＡＴＡを、アンインストールして、見て、下さい。 正常に、アンインストールされれば、デバイスマネージャーで、 確認できます。 そして、「ネットを、外したままで」、再び、付属の、ＤＶＤから、 インストールを、試みて下さい。 状況を、確認。 状況を、確認するまで、ドライバーの、更新は、しないで下さい。 ちなみに ＷＩＮ７には、プロジェクター切り替えの、ツールが、アクセサリーに 格納、されています。そちらのほうでの、切り替えも、試してみて、 下さい。 上の、行為を、実行しても、改善されないのなら、「ネットを繋いで」、 改めて、デバイスマネージャーで、ドライバーの、更新を、実行して プロジェクター切り替え等、確認して見て下さい。 最後に 電源の、容量は足りてますよね。 目安として、６５０Ｗ以上なら、一般的な、殆どの、増設に対応出来 ると、言われています。
モニターが正常かどうかは、他のパソコンに繋げばすぐにわかると思います。 雨にぬれて故障したのであれば、グラフィックカードがおかしいとは限りません。 予備パーツがあれば１つずつ交換していけば原因がわかるとおもいますが。。 結構古いパソコンのようなので、思い切って買い換えてみては？ あと、グラフィックカード上のコンデンサが膨らんだりしてませんか？
http://www.sapphiretech.jp/products/hd-5600-pcie … SAPPHIRE HD5670 512M GDDR5 PCI-E HDMI/DVI-I/VGA 搭載されている端子は、総て独立仕様と成って下り、 トリプルディスプレイが可能なグラフィックボードです。 PC の電源が400W 以上の物が搭載されていないと使用出来ません。
いやーっ、全く起動しないなんてことは起きないと思います。 GeForce 210は、ローエンドのグラフィックチップなので、300W以上の電源を要求していても、250Wの電源でも使えると思います。 ゲームでもやって重たい負荷でも掛けなければ、滅多に飛ぶことはないでしょう。アイドル時の負荷等は、ローエンドの名に恥じず少ないです（笑）。もっとも、250Wの電源の質にもよりますが。 私等は、350W以上を要求するグラフィックカードを250Wの電源で動作させたりしています。そのかわり余分なハードウエアは繋いでいません。 何の目的があってグラフィックカードを追加するのかは判りませんが、210の3D性能は驚異的に低いので、最近の3Dゲームをやるのには全く向いていません。 DVD等の再生なら問題ありませんね。
GTX460についてかなり質問してるようですが正直何がしたいのか分かりません。 やりたいゲームを書いた上で質問しないとグラボだけで言われたって適切な回答ができませんよ。 さっきも書きましたがGTX460の性能で足りないゲームの場合これより上位品を選ばないと意味が無いです。 この性能で足りるならこの製品で良いでしょう、最もこれ以上の性能が必要なゲームもそうそう無いでしょうけど。 そのメーカーはリファレンスモデルよりファンを大型化してるようなので若干静かでしょうし冷却面も強化されています。 ただしその反面値段が少し張るのでそこがデメリットですね、これに20000円以上だすならさっきの質問にも書きましたがHD5870,6870を選択する方がメリットが高いです。 しかしGeForceに最適化されているゲームタイトルの場合これでも良いとなるしグラボだけ出されてもね…。 DirectXにも相変わらず触れてないし。 もう欲しいなら買えばと思いますが…。 察するに20000円前後でできるだけ静音で高性能のGeForceのグラボが欲しいって事ですよね？ 性能 GTX480＞＞GTX470＞GTX460（ビデオメモリ1G） GTX480の性能を100とした場合 GTX480：100 GTX470：85 GTX460：60 くらいの性能差。 値段 GTX480：26000円以上 GTX470：22000円以上 GTX460(1G)：15000円以上 TDP GTX480：250W GTX470：215W GTX460：150W 何を持って優れているかで違ってきます。 例えばGTX460の性能で十分すぎるのにGTX480を使っていても無駄としか思えません。 さらに上位品にGTX500シリーズも存在し今月中にGTX560も販売される予定です。
やるタイトル次第ですよ。 スペックを上げまくっても軽いゲームをやる上ではなんの意味もありません。 その二つだと確かに470の方が性能は上になりますが1割程度上がればいい方です。 DirectXが何かによっても性能が変わってくるのでそこら辺が分からないと…。 まぁなんにせよ470が上のはずだと思いますが、一部で逆転の可能性があるのも事実でしょう。 そのケースには入るはずです。 460と470を比べた場合470の消費電力が圧倒的に高いので必須でないなら460のバランスが良いと思います。 まぁ20日にGTX560が出るらしいですけどね。 質問の優れてますか？強力ですか？ですが。 見方によっては優れてるし強力です。 個人的にはそれに20000円以上だすならHD5870かHD6870を勧めますけどね。 HD5870はGTX470より性能が上で消費電力が低い。（性能はDirectXにも左右される） HD6870はGTX470とほぼ同じくらいで消費電力が低い。（上に同じ）
ゲーム中、おそらくCPUのクロックが下がっていると思います。 BIOSで省電力機能を止めれば直ります。 若しくはコントロールパネルの電源の管理の設定を「最小の電源管理」から「常にオン」変更すれば直ると思います。
最初に、GTX460の768と1024はクロックでは無くて搭載されているメモリー量です 768MB版と1GB版です http://www.4gamer.net/games/099/G009929/20100711 … 上記のところを見てください GTX460の768MBと1GB版はクロックは全て同じで ROP数24基から32基になっていますし、メモリーインターフェイスが 192bitから256bitになっています 消費電力は10Wぐらい増えていますね 一部の機能を内部で無効化していますので768MB版を買っても 1GB版には出来ないですし、オーバークロックしたところで 768MB版が1GB版の性能になることは無いですよ オーバークロック版のGTX460も販売されていますけれど グラフィックボードを製造しているメーカーでグラフィックチップを選別して 高クロックで動作する物で製造したりしています 通常のグラフィックボードを購入してオーバークロックで動作させるとの考えは 実際に購入して動作するかしないか賭けになります そんなに簡単にオーバークロックで動作するのであれば 値段が高いオーバークロック版のGTX460を購入する必要性が少なくなりますね それに、新品でもオーバークロックをした時点で保証は一切無くなりますので 壊れても自分の責任と諦めてください オーバークロックさせると使用電力が増え発熱量も増えますので 最初から付いているグラフィックボードクーラーでは熱暴走する可能性があります
こちらに直接電話して相談してみて下さい。 秋葉原でも、古めのグラフィックボードを比較的多く備えているお店です。 http://www.clevery.co.jp/shop/shop-1.html
オーバークロックって言うのは定格動作以上のクロック数で動作させる事を言うんです。 これをする事によって性能が上昇する代わりに安定度が低下し発熱や消費電力が上がります。 安定度はやり方次第でなんとでもなりますが、発熱や消費電力は上がっちゃうでしょうね。 今はオーバークロックをするメリットはほとんど無く単純に性能の高い物が欲しいなら素直に1~2ランク上の物を買った方が効果的です。 そのグラボなら性能的には問題ないです。
ANo.4の訂正です。 "下記はレビューで1位を獲得していて"→"下記はレビューが好評で" "-位"を1位と見間違えました(笑)。
諸注意 どちらも、グラフィックカード用ドライバは日々更新されますが？ NVIDIA 製品は、熟成されたドライバを公式発表されるが？ ATI(現AMD) 製品は、公式では基本検証に留め熟成せず公式にて、 月２回更新でドンドン公開して行きます。 ATI の特にRadeon 系ドライバは、検証を使用者で行う事が前提 です。 極端な話、PC メーカ側がグラフィックカード用ドライバを更新して？ は、無視して構いません。 Windows 側から警告されるまで、そのまま使用しても問題有りません。 私的にATI Radeon を10年強使用していますが…Windows 側から警告 されるまで、使い続け…先ごろ、警告出たので更新しました。
冒頭に書いてありますが、オーバークロックされています 動作クロックはコア800MHz，シェーダ1600MHz，メモリ4GHz相当（実クロック1GHz）。 リファレンスの同 675MHz，1350MHz，3.6GHz相当（実クロック900MHz）と比べると，コア＆シェーダクロックは約19％，メモリクロックは約11％引き上げられているクロックアップ仕様
PC全体の構成にもよりますがスペック要求されるゲームでもそこそこ遊べるでしょう 御自分がどの程度のグラフィック設定で満足するかですね 高設定でプレイを快適にしたいとなればGTX５８０などのハイエンドVGAとなります ちなみにGTX４６０は２５日前後に新型GTX５６０へ移行します
http://www.4gamer.net/games/092/G009287/20100806 … RADEONなら5700系以上、GeForceなら460以上を買っておけば間違いないんでは。 ものすごいローカル情報で良ければ、大阪・日本橋のJ&PテクノランドでHISのIceQファンを搭載したRADEON HD 5770が9980円。
N460GTX Hawkをお勧めします オーバークロック仕様でファンがかなり静か（使用中）
どれを購入しても大差ありません。 ただし、「玄人志向」製は下記の主旨のブランドですので避けた方が無難です。 http://www.kuroutoshikou.com/modules/doc/index.p … それはそれとして、今購入するなら下記がベターです。 FF14 同梱品ですが、GTX 460 単体品よりも安価になっています。 恐らく、余りにも FF14 の人気がないために在庫整理扱いとしているのでしょう。 GPU クーラーも独自の高冷却性能型に代えており、 他ブランドの GTX 460 と比べても安価です。 http://www.faith-go.co.jp/parts/detail/?id=143058 http://shop.tsukumo.co.jp/goods/4937699441714/20 …
http://reviewdays.com/?p=15762 性能はＧＴＸ460の方が上になりますし、長さはＧＴＸ285より少し短めです。
画質は変わらないでしょ。 CPUへの負荷が変わるだけです。 CPUに余裕があるならハードウェアアクセ【ラ】レーションを切っても良いのでしょうが、 CPUに余裕がないとか、消費電力を抑えたいと言うのであれば有効にしましょう。 【ハードウェア】アクセラレーションを無効にすると、CPUが代わりに演算を行います。 これを 【ソフトウェア】アクセラレーションと呼ぶことがあります。
補足の（１）Ｐａｎａｓｏｎｉｃ　ＤＭＲ－ＢＲ５５０　ブルーレイディスクレコーダーは ハードですので「両方とも同じ現象が出ます」は意味不明ですが、 小生も 「PowerDVD9」「PowerDVD10」と「ウイルスバスター2011クラウド」の組み合わせでBlu-ray 再生時に数秒間隔で音声瞬断現象が発生し、両社に障害申告をして一ヶ月以上にわたり検証を 重ねましたが解決に至りませんでした。 現象は音声瞬断と映像も時々ショックを受ける状態で視聴に耐えない状態ですが、 （１）ウイルスバスターの「ウイルス／スパイウエアの監視」を無効にすると 　　　障害発生せず。 （２）再生ソフトを他の「WinDVD８」「WinDVD2010」や「TotalMedia Theatre3」では 　　　障害発生せず。 （３）同じシステムでもOSがWindows XP(SP3)では障害発生せず、VistaとWindows７ 　　　（32bit、64bit共）で障害発生。 このような状況でした。 ハード、ソフトなど両社にデーター詳細を提供して検証しましたが解決せず、 いつまでもこれに関わってもいられませんので原因不明のまま終息させましたが、 「PowerDVD9」「PowerDVD10」については製作販売社からこれ以上の対応ができないので 返品、返金をしたいとの申し出があり、これを受けて返品し、返金を受けました。 この前のバージョン「PowerDVD8」でも特定のブルーレイディスクで音声が再生されない 障害があり、これも解決されないままで終わっています。 トレンドマイクロ社は引き続き検証を続けてくれることになっております。 結局、障害の起きない再生ソフトでBlu-rayを楽しんでいますのが、上記の再生ソフト 「WinDVD2010」や「TotalMedia Theatre3」で試してみてはいかがでしょうか。 ArcSoft社の「TotalMedia Theatre3」は3,000円台で購入できます。 長くなってしまい恐縮ですが、経験談です。 快適なBlu-ray鑑賞できることをお祈りいたします。
ＧＴＸ４６０は、現時点でのスタンダード品、 という位置づけだと思います。 なので、『特に』優れている訳では無いと考えます。 『高性能』が欲しいなら、もう少し上を狙いたいです。 ＜疑問＞最近２８０を購入したのですか？ 今買うにしては、古い型番ですね。 もう少し考えれば良かったのに、と思います。
お持ちのＰＣの機能を知らずに作業するのは非常に危険だと思います。 そもそも当該機種はNVIDIAのOptimusに対応しており、二つのグラフィックが存在していても正常です。 その機能は、通常はIntelのグラフィックを使い、ゲームなどの高負荷な作業をするときにNVIDIAのグラフィックに切り替えをすることで性能を上げることができるというもの。 当然NVIDIAのチップの方が電力を食うのでIntelチップを通常時にしようすればバッテリーが長持ちするでしょう。 下手に機能を殺そうとするほうが不安定を招くかもしれません。
エヌビディア　です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/NVIDIA
ドライバーじゃない方法があるので、それを そのパソコンゲームのexeファイルを右クリックして、コンテキストメニュー＞プロパティ＞互換性タブ＞ディスプレイ設定＞２５６色で実行する＞ＯＫ でできませんか？ 場合により互換モードも必要になるかもしれません。 互換モードは参考画像にあるチェックボックス付きの選択肢です。 もし勝手に終了が多発なら、 (1)ＡＧＰ接続とのことですが、ライトコンバインは切っておいたほうがフリーズ回避になると考えます。 (2)ＣＰＵがデュアルならＢＩＯＳ設定でシングル起動しないと難しいかもしれません。 (3)ＢＩＯＳ設定でＬ２キャッシュが切れれば切ります。 です。 これでシビアなＣＡＤ系も一応動いてるので、試してみてください。 （一応というのは、反応が止まったり、予期せぬ強制終了があります。セーブはこまめに） お役にたてれば幸い。
http://www.4gamer.net/games/123/G012385/20101207 … ゲーム次第で突き放されたり食らいついたりってとこのようで。概してDirectX9までなら相当善戦できますが、10ではやや不利、11ではベンチ的に相手になりません。 実売価格差で1万円前後あるのを納得できるかどうかで選べばいいのでは?
単に電源不足でしょう。 E8500は65W、GTX460は160Wくらいです。そのほかにHDDやマザーへ流れる分も考えると、AP-400CKMでは12V出力が足りません。 元付いていたのと似たような品質なら、AP-450H55N、AP-550H55が3000円以下で買えるので、 取替えて様子を見ましょう。
グラフィックボードを付けたのであれば グラフィックボード側の出力にディスプレイを接続します グラフィックボードに付属で付いている光学メディアに グラフィックボードのドライバーやユーティリティーが 入っていたと思いますけれどインストールされましたか？
atopi_1972さんこんばんは。 HD4XXX世代ですから、PCI接続とか関係なく動画再生支援機能が備わっている事は分かっていましたが、一応HISさんのこのカードのページを開き仕様を確認しました。そして当然ながらRadeonの動画再生支援機能であるAVIVOが備わっている事を確認しました。 atopi_1972さんは動画再生支援が有効にならないのはどう言うやり方で確認されましたでしょうか？CatalystControlCenterのビデオタブ→すべての設定→ビデオ再生の項目にある「強制的になめらかなビデオ再生を実行する」のチェックが外れていませんか？ (逆にここが有効になっていると再生ソフトや再生するファイル、パソコン環境によって再生時に不具合が出る事もあります。) チャックが入っていても、動画を再生するソフトによっては動画再生支援機能を持たないものあります。フリーであっても良く知られているGomPlayerやMedia Player Classicなどでしたらこの機能が動きます。(機能を有効にする為の設定が必要になります。) http://freeride7.blog82.fc2.com/blog-entry-384.h … http://freeride7.blog82.fc2.com/blog-entry-608.h … また、動画ファイルの種類によっては、動画再生支援機能が働くソフトであっても機能しないものもあります。機能が効かない動画ファイルの種別も再生ソフトによって違いがあります。 Flash Playerに関しては、Flash Playerで動画再生中に、右クリック→設定を開き、「ハードウェアアクセラレーションを有効化」のチェックが入っている事をご確認下さい。
GTX480 4Way SLIとHD5870 4Way CF-Xで使ってますが性能的にはほぼ互角だと思います。 DirectX11だとGTX480がかなり上回りますが、DirectX9で低解像度のものだとHD5870が上になります。 どちらも水冷ですので発熱は気になりませんが、消費電力はかなり違いますね。 HD5870のほうは下記構成で実消費電力（ワットチェッカー読み）で高負荷時1000～1200Wで済みますが GTX480のほうは2000～2400Wとなります。 GTX480に刺している補助電源だけでMax1600W行きました。 HD5870*4，CPU：i7 980X，M/B：Asus P6T7 WS GTX480*4，CPU：Xeon X5680*2，M/B：EVGA SR-2 GTX480のほうは取り外してGTX580*4に取り換え作業中です。 ドライバーに関して今回が初めてのせいかRadeonは分かりずらいですね。
グラフィックカードを1度外してソケット側を軽く吹いて ゴミ等が入ってないのを確認後に奥まできっちりさし込んでから 動作確認してみてください 今まで正常に使えていたのが正常に使えなくなるのは 差し込み不足やケーブルの刺し忘れ等で起こります 念のためにBIOSの設定を覚えていて C-MOSクリア後にBIOSのDefaultをLoadしてから 再設定してから起動後にWindowsの画面設定の確認ですね
>ＤＸ　１１対応ゲームは今のところする予定はないです。 それなら私も候補内ではHD5870が良いですね。 GTX500シリーズは発熱、消費電力が改善されてますが、それでもHD5000シリーズには敵わないですね。 >４００シリーズは結構評価が悪かったみたいなんですが、 その中でもGTX460の１Gは結構良い物ですよ。 ゲームによってはHD5850に勝っていることがありますし。 GTX460以外だと性能が中途半端だったり、爆音爆熱だったりですね・・・ 少し話がズレますが、出たばかりのHD6970も(消費電力関係で)良い評価はあまり聞かないですね・・・
>一番に優先すべき性能はどこでしょうか ビデオチップが何であるか。 グラフィックボードはCPUとマザーの関係とは違い、 基本的にチップメーカーのリファレンスデザインに沿って製品化されています。 なので、メーカーが何であってもビデオチップが同じであれば性能はほぼ同じです。 ただし、製品によっては差別化されていることがあり、 GPUやメモリのオーバークロック、メモリ容量の増量 といった手法で性能が上がっている場合があります。 それでも上位のビデオチップより性能が良いということはまずないので 予算的に上位のグラフィックカードは買えないが 少し性能の良い物を買いたいというときに選ぶものでしょう。 あと気を付ける必要があるのは、「ダウングレード」されている場合です。 よく言われる「地雷」と言われるやつです。 これはチップメーカーのリファレンスデザインに対し、 「GPUクロックが遅い」、「メモリ速度が遅い」、「メモリの接続bit数が半減している」 など仕様がスペックダウンされてます。 しかしそういう情報が表示されずに売られていることが多いので、注意が必要です。 纏めると、 予算と用途からビデオチップを決める →オーバークロック版などの付加機能が必要かどうか考える →必要ない場合は地雷に気をつけて買う製品を決める という感じです。 >最新の情報などはどこで知ることができますか？ PCwatch、4GamerなどのPC関係やゲーム関係のニュースサイトで、 グラフィックカードに限らずCPUなど新製品が出るたびに 旧製品や同価格帯の製品と比較したレビューが行われてます。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/tawada/ http://www.4gamer.net/games/122/G012292/20101214 … また、個人のBlog等でも海外ニュースサイトのベンチマーク記事の翻訳やまとめを しているところが結構ありますね >このＤＤＲ５とは何でしょうか メモリの規格。 基本的にグラフィックチップ毎に対応できる規格は限られるのであまり気にする必要ない。 http://ja.wikipedia.org/wiki/GDDR5 >１ＧＢのものが２ＧＢのものより高いものがあるので >もしかしたら２ＧＢも必要なかったりしますか？ >処理能力のほうが大事ですかね 用途によりますが、基本的にリファレンスデザイン以上のビデオメモリはまず必要ないです。 多画面のマルチディスプレイをしたいとか、高解像度ディスプレイでゲームをしたいという人向け。 ビデオメモリ1GBのオーバークロック版と、ビデオメモリ2GBの通常版なら、 まず前者のほうが大抵の人にとっては性能が良いです。
現在動作しているのですから許容範囲と思いますけれど 良くはない温度ですね 今は冬ですのでまだ良いですけれど このまま来年の夏に問題なく使えるかはわかりません もしかしたら熱暴走でいきなり画面が消えるとか いきなり電源が落ちる等も考えられます まずは、ケースの側板を外して扇風機等で内部に風を送りながら FF14をプレイして温度の測定、これで温度が下がるのであれば ケースのエアーフローが悪いですので ファンの見直しと電線類をまとめたりして空気の通りを良くする ケース側板を外しても温度が変わらないのであれば グラフィックボードのクーラーを社外品に変更ですね
