ディーラーにいく”必要”は無いですが、行ってはいけない訳でもありません。むしろディーラーは来て欲しいと思っていますから、足しげく通って新車でも見て帰るだけとかでも全然ＯＫです。 オイルは半年に１回というのが良く言われますが１年に１回でも良いくらいです。外国車の場合ロングライフの３年くらいもつオイルを使用していることもあります。（”環境”的にはオイル交換も少ないほうが良い、というのがトレンドの考え方です。） 何か異常を感じたら、笑われるんじゃないかとか思わず、むしろ笑われても良いからとディーラーに相談に行くのが良いと思います。故障は早期につぶせば安く済むことが多いです、放っておくと高くつきます。故障とかでなくても、１つづつ知識を身につけていく感じでクルマのことが分かるようになれば良いと思います。
http://tire.bridgestone.co.jp/about/tire-size/pr … これで理解出来なければ、購入したお店に聞いて下さい。 しっかりしたお店であれば、JATMAイヤーブックを持っていますので、調べてくれます。
車検の見積もりって　いい加減　安い見積もりで　車検客を取り　 いざ車検整備２４か月点検の整備作業で　部品の交換必要が発覚などで　ベルトや　油漏れ　冷却水・ブレーキオイル汚れ劣化で　交換必要などで 追加料金加算されるのが　オチ　交換部品油脂も　純正相当品で　安い部品を使い　純正部品相当の金額請求　素人には、純正部品の価格解らないので。 こういったことが懸念されるのが　 車検専門店や、ガススタ、カー用品店の車検です。 基本整備工場を信頼してお任せなら　ディーラーが一番無難です。高いが　何か起きたら　きちっと保証してくれます。 安くきちっとした車検を受けるには、ご近所の評判の良い　民間整備工場です。　背負い微技術は、プロです　ディーラーもちょっと込み入った整備は、ディーラー整備士では、やらないできないので　地元の契約民間整備工場へ下請け出しなんです。　陸運局の認証工場してを受けていないディーラーも　車検整整備は出来なので　契約民間整備工場へ出します。 なので　整備に関しては、民間整備工場が一番上です。 直接持ち込む車検客は、民間整備工場にとっても　良い客なのです（ディーラーの車検は安い工賃でやらされてるから） なのできちっとした整備と　ディーラーより　２~３割は安く上がります。 但し　代車など　ディーラーは、試乗車とか　新しい車が来ますが　民間整備工場では、古い軽などとなるでしょう。 民間整備工場は、ディーラーのやってくれない　部品分解して部分修理や　マフラーの溶接加工など　加工　もしてくれるので　部品アッセンブリー交換アドを免れることも有ります。　リビルト（中古再生）部品も率先して使用してくれます。 ご近所の民間整備工場を　何件か尋ねて　車検相談してみてください。
現役検査員です。 ＞カッティングシートを貼って対応しようかと アウトです。真っ黒です。
そもそもレンズカットが左右逆なので、 どうやっても保安基準に適合しないのでは？
義務についてはほかの回答者様におまかせするとして 保険が切れているわけですから事故を起こしたら大変なことになります 陸送レベルの出費では済みません 危険なことはしない方がいいと思います ご質問と関係のない余計なことを申しましたこと　お許しください
ナイトロさん、こんにちは。 私はオートバックスに出していますよ。 ディーラーに出すより安いですし、ポイントもつくので少しはお得なので。 http://xn--ecklp4b4av8a2d6jyi.xyz/116/ でも自動車学校に通われているなら、練習がてら自分でやってみるのもよさそうですね。
ブレーキの音鳴きの要因 ・摩耗が進み　ブレーキパットの警告鳴きが発生 ・バットのディスクへの当たり方が水平で　パットのビビり振動が起きている 　（回転方向が先に当たり　後方が後に密着するように　パット表面を研磨で直る） ・社外品のスポーツパットが付いていて　走りだし低温時や　ブレーキをあまり使わないと　パットが温まらず　鳴きが出る （純正か　スポーツパッドの純正相当品に交換） ブレーキオイルは、パットが摩耗してくれば　それによって　ピストンで押し込む量が増えるので　オイルが減ります。１２か月点検や　車検時にブレーキオイルを補充されたら　減っていても　Ｈｉレベルになっちゃってますが・・・ 純正ブレーキパットは、結構高いみたいですねー　工賃も２万位は仕方ないのかな？　車種にもよるので　一度正確な金額を聞いてみては？ カー用品店で　ブレーキパットの交換は、お薦めしません　きちっとキャリパーを清掃してブレーキグリスをきちっと塗って　パットを正しく取りつけるか？疑問です。　ブレーキは、重要保安部品なので整備敷かうのが必要ですが ガススタやカー用品店は、工場長やピットの責任者がしなく持っていても 作業は、バイト君の場合がほとんどです。　交換後の不具合の対応も　あまり期待できません　ディーラーなら　きちっと成功し　問題あった場合責任もってやってくれます。　 社外パットを取りつけたければ　ディーラーへ持ち込むか　民間整備工場や その車を専門とするチューニングショップに依頼する事！ 自分の行きつけのチューニングショップ　スバル車専用　で　スポーツパット４輪分交換　２１，０００円工賃込ですねー　ショップオリジナルの摩剤で特注していて効きと耐久性がＵＰしていて安くて良いです。（７万ｋｍ耐久） 純正より安い！！
そういう交換不要の概念はとりあえず設計上想定された廃車までの期間ということになりますので、概ね近年の車だと20万km程度になるんじゃないでしょうか。 それでもCVTに重負荷を掛けるような乗り方を頻繁にする場合はフルードは熱により劣化しますので、ある程度の距離で交換した方が良い場合もありますね。
はい、見つかれば整備不良となります 今までなかったから、今後も無い、という事は絶対ありませんよ
こんにちは。 ヘッドライトの検査基準・検査方法が去年(2015年)9月に変わったことはご存知ですか。 現在は検査は基本ロービームでやっています。 参考資料はこちらなど。 http://cacaca.jp/news/7189/ http://current-life.com/life/automobile-inspecti … こちらにはそのような情報はみあたりませんでした。 https://www.naltec.go.jp/business/inspection/ind … 　去年(2015年)6月にユーザー車検を受けたんですが、当然検査はハイビームで受けるものと思っていて4灯式なのでロービーム側に紙を貼って準備しました。検査官に「ライト検査はハイビーム、ロービームどちらで受けますか？」と聞かれ、意味が分からず「え？？」と聞き直すと「近いうちに検査はロービームで行うようになります。今は経過措置としてどちらでも受けられる様になっています。」ということでした。その時は準備していたので当然ハイビームで受けましたけど。 　ユーザー車検を受けるのであれば、一度ディーラーとかきちんとした整備工場でそのあたりをよく聞いて調整してもらった方が良いかもしれません。
本当に気に入っているのでしょうか、１６年で１００万円は年で言うと７万円にもなりません。そんなにお金が惜しい程度のクルマなら手放しても良いのではないでしょうか。 安全だらけで過保護すぎ、そのような事を言うのは、安全程度の運転しかできない下手っぴの言うことです。 なさけない。
車検時はどこでもそんな物なので、直後に抜けようと関係ありません。 触りもしてないはずですし、車検項目には全く関係ないのでザッと見て終わり。 ガス抜けは、たまたまでしょうね。 音がする事もありますけど、結構派手なことになっているはずなので、補充するときガスが音立てて抜けますからどこから漏れてるかすぐ解るでしょう。 どっちも言ってることは微妙すぎます。 ・2，300円ならキャップでしょうかね？ キャップがプラスチックのL,Hとかの奴なら漏れとは関係ないです。 アレはただのバルブ保護なので密閉性はありません。 バルブ交換ならどっちにもさせてはいけません。 どっちも保証しそうにないし、する気もまったく無いみたいだし。 ・バルブの針が曲がるのは補充時むりやり合わせたからでしょう。 スタンドとか変なところでガス補充するとやられることがあります。 コバックが針なおしたって言っても、あれはバネも入っていますが、ラムネのビー玉と同じで主に内圧で閉じています。 むしろ直すことでバルブが狂う可能性が高いです。 そのコバックやコスモで、バルブ交換はおすすめしない。絶対に。 ・抜けた状態で液体掛けても何もなりません。 さすがに補充したあとでしょうが、これをやったんだとしたら素人以下です。 ・漏れる箇所がコンプレッサーとは限りません。 他にもっと先に疑うところがありますが、バルブからいきなりコンプレッサー・・そんなところに見せてはいけません。 とりあえず輸血して治らないから簡単な検査※もせずに心臓移植って言ってるような物です。 いい機会だから、すこしだけ自分の知識を付けてみて下さい。 最近はサイトグラスが無い車も多いので目視できない事も多いですが付いているなら話は早いので、検索してどんな物か調べて知っておくのがいいでしょう。 スマホ持ってんならYouTubeで「車　エアコン　点検」で検索すると動画はすぐヒットしますから、自分の車見ながら点検できますよ。 それと、ガスに蛍光剤が入っていればどこから漏れているかは、ちょっとした道具があれば子供でも解ります。 夜、暗いところで女性が自分でネイルする用にブラックライト持ってたらそれで照らすか、百均なんかで売ってる秘密ペンとか暗号ペンのLEDで照らすと解りますよ。 ボンネット内にR134aとかR1234yfなんて書いてあるシールに蛍光剤と書いてあれば使える技です。（R1234・・なら入っているはずなので書いて無くてもいいです。ただしスタンドでは補充対応できないはず） ※業者なら漏れる箇所知りたけりゃ「ガス補充時に蛍光剤入れりゃすむこと」なので、漏れを調べようなんて気がサラサラないのがうかがえます。 くだらないところで直そうと思わない方がいいですよ。 中古車屋で買ったとしてもディーラーの方がまともに対応すると思いますが、珍しい外車とか、改造ガッツリしてるとか、気にくわないとか事情があるんですかね？ 国産ディーラーならコンプレッサーのリビルド対応も結構してくれるし、それらより価格もまともだと思いますよ。 全部丸投げのお任せなら金をケチっちゃダメだけど、相手を選ぶようにして下さい。 ついでに、元を取ろうとしてケチつけると無知からくる善意でカモにされるだけですので、こだわっているコスモとコバックにこの件で深入りしないように。 勉強させたいなら構いませんが、勉強代は全額あなた持ちです。 バルブ交換のみとしても、ガスのバルブですので当然ガスが抜けます。 どこでやろうと、ガス回収（再利用不可）して、バルブ変えて、またガス入れて。と言った作業になりますので、またガス代がかかります。 ディーラーなら交換部品は何ヶ月か保証する所もありますよ。
おクルマの研究者です。専門の一つが懸架装置＝サスペンションで、レーシングカーから乗用車、そしてトラックやバスなどの大型車に至るまで守備範囲となっており、要するに『作る側のヒト』ということです。 　こういうジャンルの『ビックリ構造』に気が付かれるとは、作る側としてはうれしい話です。 　昔、NHKに『プロジェクトX』という、一見日本のモノ作りにスポットライトを当てたすばらしい企画、しかし実態は専門家が見ているとムカムカするヤラセ番組がありまして･･･初代フェアレディZの試作車を作った技能士グループが、『それまでバキュームカーを作ってくすぶっていたはみ出し者集団』と紹介され････いやいやいや待て待て待て、S30フェアレディ程度のクルマの試作なら、バキュームカーを作る方が3倍ぐらい難しいだろ、ナニ言ってんだこの番組は････っというのは単なるグチですが、要するにトラックやバスがどれほど高度な技術で製作されているか、工学的知識もセンスもゼロの文系体質の連中には想像出来ないんだな、っと思い知りました。F1やスーパーカーが作れても、過積載で100万㎞走れるトラックが作れるとは限らない、ってのは、偉いヒトにはそれが判らんのですよ。 　さて前置きが非常に長くなりましたが。 >重機専用の低床トレーラーの多輪リアタイヤでアクスルはあるとおもうのですが、 　重トレ（重機運搬用トレーラの事を、短縮してこう呼びます）のフレームは薄板ではありません。 　下にアタマを突っ込んで覗いてみるとよく判ると思いますが、重トレのフレームはもはや道路を走る車両のソレではなく、殆ど橋梁に近い設計です。現在ではこの種のトレーラの走行中の入力荷重が測定されて正確に判っているので、フレーム設計は案外カンタンです。（材力の両持ち梁の計算そのもので問題ありません。基本骨格は有限要素法で応力解析するまでもなく、手計算でも結構合います。） 　さて車軸ですが･･･車軸は確かに苦しく、故に2軸以上となっています。（トレーラによっては、後部に3軸並んでいるモノもあります｡） 　ただ荷重的に有利なポイントもあり、それはフツーのトレーラやトラックと違い、トレーラ後軸の真上には荷重がかからない配置となっている点です。巨大な重機を積んでも、荷重の半分ぐらいは第5輪（トラクタ～トレーラを連結しているカプラ部分のこと)を経由して、最終的にはトラクタの後軸に分散されます。故に重トレは、後軸がシングルのトラクタでは牽引しないのがフツーです。 　実は問題はそれよりも、あれだけの車軸とタイヤが狭い範囲にズラズラ並んでいて、ホントに直進するのか？ってところで、机上の検討だけでは、とても直進する様には思えません。（少しでも各タイヤの整列＝アライメントがズレていたら、トラクタ側で真っ直ぐ走っているツモリでも、理論的にはトレーラ側の後部が徐々に横にズレていく動きをするはずなんですが、実際に作って走らせてみると、適当にタイヤが滑ってトラクタの軌跡に追従する様で、机上検討で必要だと考えたほどのアライメントの精度は必要ありません。） 　まぁ重トレの場合、軸やフレームの剛性とかアライメントの精度とか、ロクに計算する前にとりあえず作ってみたら結構ウマくいったからこれでいい、っとなったのがホントのところです。それほど昔から作られていて、実績があるということです。 >つぎにキャリアカーのリアを眺めててフト思ったのが 　カーキャリー（キャリアカー）のトレーラ軸って、すごい構造ですよね？クルマの積み下ろし時にはトレッドを広げ、スロープを広くして作業しやすくする機能まであり、まるでサンダーバードの秘密救助機器か合体変形ロボの様です。 　このトレーラの車軸は完全に片持ちで一瞬愕然としますが、実はよく考えてみてください。 　左右の車軸がつながっている通常のリジッドアクスルでも、左右の板ばねからタイヤまでの間は、単なる片持ち梁であり、それで何も問題がないのです。 　鍛造で成型した鋼材の許容応力をナメてはいけません。またカーキャリーの車軸は、通常のリジッドアクスルの板ばね～タイヤ間より更に短く、強度･剛性上は更に有利です。 >貫通アクスルじゃない！それに何十トン！ 　そもそもカーキャリーは、積載するブツ（要するに乗用車)の大きさの為にフルサイズの外寸を持つトレーラとなっているだけで、クルマって中身がスカスカで、容積のわりにはそれほど重くありません。 　カーキャリーをよく見てください。後軸タイヤはダブルでなくシングルですよね？タイヤが左右1本づつで済んでいるということは、この軸にそれほど大きな荷重がかかっていないという事を示しています。 　っと言うのが回答ですが、折角なので余談です。既に御存知かもしれませんが･･･トラックの設計に無縁なヒトが聞いて驚くネタなど。 ※第5輪のカップリングピン 　トラクタヘッドとトレーラを連結している部分は、トレーラ側から下向きにピンが出ており、これをトラクタ側のカップリングが引っかけて、それで牽引しています。 　このピンも片持ち梁として荷重を受けるワケですが、このピン直径は世界共通で、通常のサイズのトレーラだとわずか50.8㎜しかありません。コーヒーの缶よりも数mm細いぐらいです。 　これだけでトレーラを引っ張っていて、特に千切れたり曲がったりはしません。 ※ホイールが付いているハブの板厚 　タイヤ＆ホイールは、ハブという筒状の短い車軸でベアリングと組み合っていますが、この車軸には『刀のツバ』の様な円盤状の部分があり（ハブフランジ、若しくは単にフランジと言います)、この円盤とホイールがボルト＆ナットで結合されています。 　つまり荷重は最終的にこのフランジ部分で受け、また制動力（ハブに対する捻じり力)もこのフランジが受けるワケですが、この円盤の板厚は、10t車クラスのトラックでも30mm弱しかありません。（4t車だと22～4㎜程度しかありません。） 　ちょっと想像すればお判りと思いますが、この部分は強度的にかなりヤバい部品で、レーシングカーの様に速度は速いが超軽量なクルマでも、軽量化を狙い過ぎて入力条件を見誤ると、このハブの部分がカンタンに壊れます。 　これを、10t車やトラクタでさえ、ベニヤ板程度の厚みで持たせているワケです。当然素材は鍛造で成型した特殊鋼材のカタマリで、コイツを削りまくってハブを作ります。 　ちなみに････と言いますか、フランジの話が出たのでついでに。 　20年ぐらい前、ふそうトラックの4t車のタイヤが走行中に外れ、それが歩行者の母子を直撃した死亡事故があり、その事故がキッカケとなり三菱自動車（ふそうは元々三菱自動車のトラック部門でした）の売り上げが激減、株が色々な自動車メーカに売り買いされて、結果、かつては世界一のトラックメーカの座をベンツやいすゞと争っていたふそうトラックの現在の状況を作り出しましたが、この時のふそうの4t車のフランジの厚みは、いすゞや日野の同クラスよりも3~5㎜程度薄く作られていました。これが走行中に割れて、タイヤ（というかホイール)が車体から離れたワケです。 　この事件の技術的解説は長くなるのでハショりますが、フランジの割れにはアルミホイールが関係しており、トラック用アルミホイールが普及し出した`80年代初頭、いすゞも日野もフランジの脆弱性に気付き、その時フランジを厚くする設計変更を加えましたが、三菱もこの件に気付いていないはずはないのに、20世紀末まで薄いフランジが放置されていました。 　先日も燃費の不正で問題となった三菱ですが、三菱自動車の中で開発過程での問題の抽出やその改良がうまく機能していないのは、今に始まったことではないと言いますか、あれだけ事件を起こしておいてまだこの体質か････って感じですねぇ。
お邪魔しますよ、 大体なんで警察がそんな事をするんですか？、する必要が有るんですか？、 警察は申請書に基づいて、専従員が当該地の当該の場所に車両を保管できる場所が有り収容できるスペースが確保されてるかを現認するだけです、 申請書通りなら車庫証明を発行します、 添付された一件書類で受け付られた車両登録は以後は陸運事務所の仕事です、 警察の仕事では有りません、 したがって、警察は以後には関知しません、 車庫証明の申請と発行原本は５年ほどの時間経過で全て破棄されるだけです。
そのクルマいくらで買ったの？３０万円？ 日本車感覚でいるのが間違い。世界品質ってのは毎年交換したり壊れたりが当たり前。 店とけんかしても、良いことなど一つもないと思うのだけどね。
＞どうやって車検を受けるのでしょうか。 　他車と同じラインで進んで行くだけです。 　排気ガス検査だけは「検査対象外」なのでスルー。 電車だって「車検」があるのだし、別に今に始まったことではない。
車検に通らない… 車検には通ります‼︎ 車検は摩耗量で基準があるからです。 でも、代行車検、ユーザー車検でないなら、予防整備っていうことで提案しているのかな…と。 ただ、言い方がオーバーなような気がしたり、ユーザーに対しての説明が不十分な気はします
>タイヤの扁平率だけで車高を落とすと車速が変わる以外なにか問題が出るでしょうか？ ４ｃｍ車高を落とすには、 １５５／３５R１４ のタイヤが必要になり、多分売っていません。 ホイールを１３インチにしても、１５５／４５R１３となり、これも多分売っていません。 スピードメーターは、約２０％の誤差が出るため、多分車検は通りません。 （計算上は、車検の規格はギリギリOKですが）
このはがきで解るのは質問者がユーザー車検を受けたか格安車検（点検整備なしの）を通していると言うことです、質問者に知識が有れば（車の所有者であれば）自分で２４ヶ月点検をして記録簿をつけて行けばよいだけです（実際に私は陸運局でも軽自動車検査協会でもすべて自分で点検整備して持ち込みます）たいていのユーザーは後整備を選んでいるのか記録簿が無いのにと担当検査官に言われたこともあります。 ただし上記の用に常にしていますから罰則があるのかなど知りませんが記録簿はネットでダウンロードして（ＰＤＦだったかもしれませんが）印刷してきちんと書き込んでいけばよいです（これができない場合認証工場などに依頼することになります）今では当地の陸運局に併設の整備振興会もユーザーに記録簿の販売はしていないためプリントアウトするしか方法がないのですが確か新車に付いてくる点検記録簿もＯＫだったと記憶しています（この部分は自分でしたことがないので確認は必要です） http://annai-center.com/documents/kirokubo.php ＵＲＬを読めば解ると思います。
質問文のレベルから判断して お店に任せる方が安いですよ。
記憶では その制度、昭和６３年７月３１日で無くなっています。
車を持っていると各種補助が受けられないはず・・
そのアンケートが統計法に準拠している場合は、50万円以下の罰金が科されることがあります(実際に適用したことは無いようですが) よく確認してください
サイドエアバックを修理した業者に　エアバック警告灯のリッセトを　要求してやらせれば済むことでは？ 業者が出来なくても　出来る所に出してリセットして　修理作業が完了です。 サイドエアバックを新たなもに積み替えるならリセットは出来ないでは、修理未完成　修理費用を払う必要もないです。　 サイドエアバックを付けるのを止めるなら　サイドエアバックのキャンセラーを入れればよいでしょう サイドエアバック本につながる　車体側配線コネクターに　キャンセラーのコネクターを繋ぐだけ。 なお　サイドエアバックを装備しない場合　任意保険のサイドエアバック割引を　外す必要が有ります。 次に　事故って　サイドエアバックが装備されてないのが判明すると　虚偽契約となり　保険保証がされなくなります。
ユーザー車検前提で １＞のスズキはセーフ。整備工場でも通るでしょうね。 ２＞も手で曲げて直せばセーフ・・って左側もバンパーとかなりズレているっぽいですね。素人じゃ無理。アウト。 ただし1番目はダメ。 ユーザーなら見つからなければ通るかも知れませんが、見つかると不合格。 他にへこみがあるなら念入りに見られますよ。 その日のうちに付け替えできなければ後日再検査。 整備工場ならまず見つかって交換してくれます。 接着剤で付けたぐらいじゃ、いつ外れるか解りません。 外れたのが人に当たってケガさせたら故意の整備不良の上での人身事故。 一発免許取り消しになるのかな。 逃げたらひき逃げで、証拠落としていけばだいたい見つかるし実刑もあり得るかな。 外れた部品も立派な車体なんで、いつ外れてどうなったか解りませんでした。は、言い訳になんかまったくなりません。 安易な補修している時点で確信犯なので。 自分の車がなんとか走れば良いだけじゃダメって大義名分もあるのが車検なんです。
その店は民間車検場になってますか？　もしかしたら陸運局まで行ってる？
＞以前の持ち主の車検証を返還してください 　運輸支局が回収したので、そちらに問い合わせてください、、でok。 ＞そうしない完全に貴方の名義の車とはなりません。 　質問者さんの手元にある車検証の記載をチェック。 　特に所有者欄が自身の氏名になっているか否か。 ＞返還しない場合あなたの車を押収しますと言われました。 　仮に 　所有者 : 車屋 or ローン会社 　使用者 : 質問者 　で、質問者さんが所有者になっていない場合、 　（未決済などを理由に）クルマを回収して第三者に登録することは可能。 　所有者欄に自身の氏名が記載されていたらok
定期点検受けてない車だってありますよ。車検だけで。 僕もディーラーが前オーナーが分かるからと見せませんでした。納税証明が入っていてバレバレでしたね。ディーラーが見せてくれないんです。買いましたが、BMW だから1年保証だからなんとか。 だけど2年で53000キロは走りすぎですね。オイル管理されていたら、止まっている時間が少ない車ほど調子いいですね。長距離通勤だったのかな。現物確認した方がいいです。中古車だから｡
ミラーの裏あたりなら大丈夫です。 ダメな位置の場合、業者がひっぱがして車検を通すので、また両面テープで付け直せばＯＫ。（位置は、少しは考慮したほうが良いですが）
車検「約１年」が気に成る。普通の中古車であれば車検を付けて売る。これは既に付いていると読み取れる。 このゴルフは４代目であろう。生産は１９７７－２００６年。つまり、晩期であれば車検は初回３年、以降２年としたらその最後辺りに引っ掛かっているのではないだろうか。つまり、次回から１年に成るので売ってしまおう、と。 だとしたら、前のオーナーは一人だった可能性も有る。約１０年で６万キロは多くない。 見た目は綺麗。内装やエンジン廻りは自主判断するしかないが、上記の件が当っていれば案外良いかもしれない。売られている場所にもよるが。
Ｙ５０のフォグはＨ１１の１２Ｖ５５Ｗです。 http://www.nissei-polarg.co.jp/koito/hyo/bulb.ph … バルブ交換はホイールハウス側からインナーフェンダーを外してアクセスします。 http://minkara.carview.co.jp/en/userid/16214/car … ただ個人的にはヘッドライトやフォグランプのＬＥＤ化（ＨＩＤ化も）には反対です。 ライトユニット全体を交換するならともかくライトユニットがハロゲンのまま ＬＥＤにすると光軸や配光が滅茶苦茶になり対向車や前走車に迷惑が掛かります。 迷惑にならないようにすると今度は全然前が見えなくなります。 それでしたらハロゲンのままの方が何倍もマシです。 もしくはバンパーを加工してフォグのユニットをより大型で高性能なものにするとかになります。 なのでお勧めのＬＥＤは無し、とさせていただきます。 （自分は軽自動車にむか～しのランクル用の大型フォグランプをフレームにステーを溶接して設置しています。雪や濃霧などヘビーな状況でとっても頼りになります。） 追伸　ついでにＹ５１のフォグはＨ８の１２Ｖ３５Ｗ http://www.nissei-polarg.co.jp/koito/hyo/bulb.ph …
来なくなった？ じゃあ、それまで来てたんですか？ それなのに支払わなかったんですか？
どうも、怪しい感じですね 公的費用が大半ですから 車検も受けていないから返却されると思いますよ 該当費用は、車検の際に納付する、費用です （車検登録代行料も、車検をうけていませんしね） とりあえず、担当者や上司ではなく 店長さんあて、もしくは、販売会社は、通常親会社が有りますから 親会社経由で返金請求をされた方が良いと思いますよ 注）正規代理店の場合 http://www.fiat-auto.co.jp/?utm_source=google_ss … （お問い合わせメールもあるので、これも、方法のひとつかと） こんな、場合請求しなくても、返金するのが、常識だと思います 話がこじれそうな場合、消費者センターへの通告を 視野にいれて入る事を相手に伝えた方がいいかもしれませんね
直接訊こう。第三者の意見は全くあてに成らない。
走れば良いだけなら　ホームセンターやカー用品店ガススタの安いオイルでも　トヨタでもいいんじゃないでしょうか 直ぐには、壊れない調子悪くはなりませんが　エンジンに良い影響は出ませんし エンジンのメーカー保証は、純正オイルを使っていなければ保証対象になりません。 他メーカーディーラーでも　他社のオイル交換してくれますが　扱い慣れていない他車種なの危険がいっぱい　ディーラー整備士は、自社車しか扱っておらず　万能な民間整備工場のプロ整備士などは全くレベルが違います。 カー用品店ガススタももっと酷いですが 安く上げたいなら　何処でも安い所でやれば良いんじゃないでしょうか エンジンを体調の状態に保つためには、ホンダエンジンの取り扱いに精通したディーラーやホンダ専門チューニングショップ等で　純正オイルまたは、相性が良いオイルの交換でしょう。 エンジン以外CVTミッションなどでも　トラブルも多く　メーカー無償修理が多く行われるホンダです。ディーラーに全面的に整備を任せているユーザーなら無条件で　無償修理や交換が受けれても 社外エンジンオイルを使用しているや　他店でエンジンオイル交換してるのが解ってしまてる場合　無償修理が受けれない場合も有ります。新車登録から　5年間は、ディーラー任せにしておいた方が　無償修理を受けれるメリットが多いので　変なところで　変なオイル交換をしないほうが良いでしょう。 トヨタのオイルとホンダのエンジンは、走ります使えますが　相性が良いとは、まず思いません！！
＞この先売却したり 　鉄くずとしてか処分出来ないと思います。 ＞本当に廃車にするときにはどのような手続きになるのでしょう？ 　ナンバーを外して、代書屋に書類を書いてもらって手続きをする。 　必要な書類については、代書屋が教えてくれます。 ＞十数年、自動車税は払っていない 　廃車にするなら「クルマとして使用していなかった期間」は消滅する。 ＞この車をまた公道で走らせるとなる 　もう動かない鉄くず。 ＞会社の車 　もしも資産台帳に乗っているなら、取締役会の議事録が必要になるかも。
＞費用はどれくらいかかるでしょうか？ 　車検は、適合しているか否かを「検査」すれば良い制度です。 　「検査」しかしない作業をする１日車検のようなところだと 　法定費用（自賠責＋重量税＋印紙代金）＋代行手数料２万円くらいなので 　合計１０万円程度です。 　車検とは関係ないエンジンオイル交換やブレーキフルード交換を行うと 　当たり前に費用は嵩んでいきます。 エンジンブレーキを多用して、殆どフットブレーキを踏まなければ 10万キロでも十分パッド残量があるが、 何の気遣いもなくブレーキを掛けていると 残量が厳しい（残り2mm）かな。 1mmでも車検自体は通るが、整備士は交換を強く薦めてくると思います。 １０年落ちでメーカー保証も終了しているから 基本、どこで受けても同じですが、 カーショップはヘンにいじくるからやめた方が良いかと。
パンダクライミングのプロペラシャフトのゴム劣化はよく聞く話ですね。全とっかえでパーツ代20万也。希少車の宿命です。ゴム部の補強で対処できる例のあるようなので、走行距離が少ないから、もしかすると交換無しでいけたかも。タイベルは5万キロ目前なので、まぁ交換かな。もう少しひっぱれそうだけど。キャリアにのせてオイル漏れする感じだったら、駐車場にもオイルだれがあるんじゃない？
車に搭載されているコンピュータ自体がが誤作動を起こしている可能があります。 車はそれ自体が危険なもののため、異常を察知すると出力は低下へと誘導されます。 ディーラーはメーカークレームとして車載のコンピュータの交換を申し出れば、受け付けてもらえると思います。
車検は通常その時に保安基準を満たしていればｏｋなので、極力やすく部品もなるべく替えるなと言う車検の頼み方が出来るのがディーラー以外の車検屋です。 その他にも値段の違いは、２４ヶ月点検の費用が９８００円～４万円位と差があるためです。 コバックは出来るだけ安くと言えば、その時にブレーキが効くとかランプ切れ無しとかワイパー拭き取りもｏｋなどその場限りで基準が見たされていれば極力部品交換もしないような車検が可能で、更に点検料がディーラーに比べ２万円ぐらい安いのも特徴です。 ただし、後でブレーキパッドが減ってきたとか都度点検や交換整備等の必要がありますし。 基準にみたない部品があれば交換しその分費用も高くなります。 また あらかじめ予防的に心配そうな部品を交換してくださいと言えばお金はかかりますが交換もしてくれます。 ディーラーは原則、車検があるうちは消耗部品が持つように、予防整備をして車検を通すので初めから高めの金額ですね。２４ヶ月点検の費用も一番高いのでなおさらです。 安心感で言えばダントツです。車の整備や構造など自信が無い等や、お金をかける車検ならディーラーか評判の良い町工場がお勧めです。 安心して乗るために自分で整備出来ないのであれば、お金を出す以外の選択はないです。
回答番号2です。　補足資料です。 添付画像右上の丸いのが定期点検　他の四角のものが車検ステッカーです。 またステッカー以外に車検証でも期日は確認できます。
現役検査員です。 現場において 一般整備とは ・故障や不具合のある車の、原因を診断し、なおすべき箇所を修理すること。 ・タイヤを交換したり、オーディオを取り付けたりすること 等々を指します。 点検整備とは 法定点検を初めとする点検作業全般を指し ・定めに添って各部を点検し、調整する。 ・故障箇所がないかどうかを調べる。 等を指します。 その目的は、オーナーさんが気付くことが少ない不具合 （ブース切れや球切れ、各部のガタや、外からは見えない箇所の消耗） を発見し、運行の安全を計ることです。 法定点検の場合は、定められた様式で整備記録簿を作成します。
車検証の名義にあるように会社の固定資産（減価償却可能）なので、社員個人がこれの税金を払ったり整備したりするのはどう考えても普通の会計処理ではありません。会社の修繕費や租税公課費など会社の経費で払うべきでしょう。任意保険もです。 また、プライベートで使用するのはどう考えてもおかしな話です。会社の車なんだし。壊したらどうするんですかね？個人で責任取るの？ 会社側・社員側　双方ともに、やってることがまともじゃないですね。
＞公道を走れるようにしたいのですが、可能なのでしょうか？ 　改造申請を上げて、許可、認可が下りれば可能。 　排気量が660ccを超えると 　軽自動車から小型車にガラリと変わるので、 　審査項目は多岐に渡り、 　質問者さんの想像を遥かに超える費用と時間がかかる。 　ＧＴ－Ｒでも買った方が速くて安いかも。 　従って、そんなことをする人は「いない」のが常識。
こんにちは。 あなたの考える「構造変更」がどれほどの規模のものか明記されていないので、ザックリとしたお答えになりますが……。 後部座席を占める部分を荷室に変更しなければなりませんし、任意保険の割引制度などもほぼ非対応になります。 PTクルーザの外観を残した「別の車」に改造するほどの意気込みがあれば１ナンバー化は可能ですが、 完全に趣味の世界ですので、費用は天井知らずとお考えになったほうが賢明ですよ。 ではでは!
「パワステポンプ　キャビテーション」で検索してみてください。高回転・低速走行でパワステポンプに過負荷がかかるとキャビテーションをおこして気泡が発生します。 過去にはレーシングPSタンク？のような製品があったと記憶していますが、現在はフルードの消泡能力を上げるしかないようです。
無期限。乗りたい時は仮ナンバーを役所で交付して貰う（３日間有効）。タダではないです。
『所有者』の実印と印鑑証明書、その他。 です。 使用者は何も要りません。
車検の相見積もりほど無駄なことはないと思いますが・・
格安車検でFIATを受けるところはないでしょう。 そのお店が指定工場であれば、陸事のラインとは（法で定められた）検査基準が異なりますから 内容と金額は適正です。
それを勉強するのが教習所じゃないの？ 教官は教えてくれないの？ 俺の時代は乗車前に運行前点検教えてもらったけど。 灯火類なんて目視で点いているかいないか確認するだけです。
住民票は移して下さい、行政サービスが受けられなくなります。 住民票が移してない場合「住所不定」となります。 ナンバープレートはそのままで構いません、車検も受けられます。 どこで調べるのか不思議ですがナンバーを変えてなくても、自動車税の請求書は新しい住所にバッチリ送られてきます。 　　　 私は今の車を8年前に旧住所で登録しました。 （同一県内、市は別です） 7年前に住民票移動→車のナンバーは未だそのまま（つまり前の地域のナンバー） 旧住所には家さえありません。 でも何も問題は起きていません、どこからもクレームは来ていません。 自動車税の納付書はしっかり送られてきます、車検も問題なく受けられます。
100系は、そのパーツが弱いですね、ブレーキング時にハンドルがガタガタしませんか？ しかし、ディーラーはあれもこれもと言うケースが多々有りますね。 当方は、カローラ系ですが数か月前にディーラーに出すとあれもこれも見積もりに書いてて うんざりしました。 DIY派なので、余計な物を書いてる印象でした。 気になるなら何処かの修理工場で診て貰えば如何ですか。
単に法律に違反しているだけです。 別件逮捕の材料にはなります。
あなたの買い替えの基準は？ ほとんどの人は、今の車に飽きたから、何か不満があるから買い替えです。 販売店の言う、古くなると故障箇所が増えて修理費用がかさむから新車にしたほうがお得は新車を買わせる為の嘘です 費用面で考えればの乗り続けたほうがお得です。
違法改造となり車検に通りません、場合によっては事故の時の保険金の支払いなどにも影響があるかもしれません。 ４ナンバー、厳密には小型貨物ということになりますね（１ナンバーが普通貨物） 一般的な車といえば乗用となります。（５ナンバーが小型乗用、３ナンバーが普通乗用） これはその車が何のための車か？ということになります。 乗用は人を、貨物は荷物を運ぶための車ということです。貨物車は乗用車よりも必要な道具としての意味合いが強い、ということで税金などで優遇されています。 貨物の場合は荷台についての規定が重要となります。 後席を設けることはできますが基本的に補助席扱いになります。 で、後席を展開した状態で後席より荷台の方が広い、ということが要求されます。 椅子をリクライニングすると倒した分だけ荷物スペースを侵食します。 ということでリクライニングできない、できてもごく少しの後席となります。 （２０年ぐらい前のクロカン４駆ブームの時にランクルやジムニーの後席を改造してアウトになった例がいろいろ） キャラバンの場合、ＤＸグレードのものにＧＸグレードの後席をつけるとかはアリでしょうけどエルグランドやセレナの後席はアウトとなります。
エンジン始動してバッテリー+端子をはずす テスターのプラス側を車両側の外した+端子に当てて テスターのマイナス側を車両の金属が見えている部分に当て アースをとりテスターの電圧を確認する（14～18ボルト程度） オルタネーターから電流が来ていなければ オルタネーターが寿命ですね 電流が来ていればバッテリー側の寿命と考えられます オルタネーターの交換時期は乗用車で10年or10万キロ付近です 電極ブラシの交換程度でなおります ブラシの接面が減った場合はほぼユニットごと交換です トラクターは走行距離が短いでしょうし どの程度で交換時期かはわかりかねます
＞今年のでいいのですか？ それで大丈夫でっせ〜！ ＞去年のがないみたいで あんさん、払い忘れとったら 「おんどれ〜！税金払っとらんやんけ〜！車検でけんわ！」って言われますわ！
今年のだけで大丈夫ですよ！！
>今度プリウス30系車検出すのですが 　何年登録でしょう　何回目の車検か？ ＞ キロ数98千キロ中古車で購入し約3年です。 　現在３年乗って９万８千ｋｍなのか　 　３年前購入時　９万８千ｋｍなのか　？ ＞車検費用なのですが何処が安いですか❓ ちゃんとした整備をして　安となると　地元の腕の良い民間整備工場です。 ＞またバッテリー等もそろそろ交換時期かも❓ 年数的には、６年~８年　６万ｋｍ以降で交換と言われてますが　携帯のバッテリー同様　使い方次第で　寿命も短命と聞ききます。整備工場の判断を仰ぐしかないでしょう ディーラーへ持って行けば　距離からして交換でしょう。 ＞その他基本車検以外の破損等は別にしても ＞どれぐらいなのかなぁー❓ 状況次第です。ブレーキ部品の摩耗状態や　ブッシュ類の劣化具合　マフラーなどなど　ディーラーなら　多くの交換見積もりで　買換え督促でしょうね。 ＞ディーラーか今まではビックモーターで車検だしてました。 ＞何方か分かる方がおられれば教えて頂きますか❓ ビックモーターは、買取には、良い所ですが　車検車や整備は、外注出しでは？ 外注とは、契約民間整備工場なので　中間マージンが乗っかるだけ 地元・ご近所で評判が良い（絶えず整備車両が入れ替わってるような忙しく働らいてる）民間整備工場が有ると思います。　御親戚・同級生・職場同僚や後輩に　車に詳しい人がいれば　そういった方に民間整備工場を紹介してもらうとかが早いかな。 HVバッテリー交換や　インバーター交換（５０万とか噂）で　多額な費用が掛かるので ６年６万kｍ以内に　売却が得だと考えます。 噂で聞く　バッテリー交換　１７万で　ガソリン１１２円として　リッター燃費１４ｋｍ／ｌとすると　 バッテリー代１７万円で　21,250ｋｍ走行できることになります。 ＨＶのバッテリー走行で燃費稼いだ分は、あとで支払うようなものです。 交換したら　それなりの期間のらないと損です　さりとて　他の部品の交換も増えてきます。
？？？ まず深呼吸でもして下さい。 そこまで特定できるなら、ここで質問するより これ書いたスマホやパソコンでそのまま検索して調べれば？ 地図も乗り継ぎ案内も検索すればでるでしょ？ スマホならナビまでしてくれるし。 アルバイト情報なんて求人情報は検索にひっかからなくても、行って話ししてみたほうが早いと思うよ？
まず、必ず現車確認しましょう！ もし不安なら車に詳しい友人や仲間と一緒に見に行くのも手です！ 個人売買でということは、某オクだろうと思うので…… 現車確認は必須です！
ディーラーでは、「サービスキャンペーン」という リコールには至らない「改善」を行っています。 ディーラー以外では一切受けられないサービスですが、 「そんなの無くても構わない」というなら 技術や保証が低いGSやカーショップでもok。 　５年で１８０００kmでは、 　放っておいても車検に引っかかる要素は少ないと思います。 ＞普段は殆ど連絡も有りません。 　買い替えの予定もないのにセールスされるより良いのでは。
回送保険料で検索してみて下さいよ 回送って　仮ナンバーで走らせる事のようです。この仮ナンバーには、自賠責保険に加入させる必要が有るようで　 「仮ナンバーは、車両ごとに自賠責保険に加入する必要があり、その保険料は一番短い５日間で約5,000円です」 １，０００円と６，０００円の詳細は不明ですが、車検切れしてからの車検取得に 試験場へ　仮ナンバーで自走させて持ち込んでいるのかな？ 車検満了日　以前に整備出ししていたら必要のない費用 普通客の車両を　自走で車検場へなどへ運ばず　キャリアカーやセフティーローダーなどで運ぶものです。 ちょっとおかしな業者ですねー　 馴染みの指定整備工場？　何が馴染み？単にぼったくられてる感じですが？
空気圧警告灯点灯に関してはリセットボタンがないだろうか？
車検は2年に一度です。 車種やナンバーは書いて無いですか？ 過去に乗った車の記憶にはないでしょうか？ 廃車手続きを車屋さん以外でやっていれば、廃車を知らずに通知してくれますよ。 手紙は郵便局の回送手続きしてはいませんか？ 以前の住所から一年現住所に転送してくれます。
ＮＯＩ，ＮＯ２の回答の通り車検には特段の不都合は有りません。 しかし、なるべく車検証の住所と実際の居住地が一緒の方が良いです。 今後その車を売却（下取を含む）する場合には手間が掛かります。 クルマの売却には印鑑証明が必要です。 印鑑証明書に記載されている住所は現住所です。 車検証の住所との整合性を証明する必要が出てきます。 特に転居が複数回に及ぶ場合は大変です。
組み立て間違い。 組み立て作業が悪く、パッキン部分で空気を吸っている。 洗浄作業でゴミを詰まらせた。 調整不良。 エアークリーナーを取り付けていない。 プラグが汚れている。 もう一度、最初からやり直すのが賢明。
スズキは部品専門の係が回ってきたので、純正品を使っていましたが、他のメーカはブレーキ専門会社の箱や袋に入っていいて、いろいろな車種の名前が書いてありました。 シリンダー口径が合えば使えるかもしれませんが、部品屋さんに相談したほうが良さそうですね。 部品を外して部品屋さんでくらべさせてもらったら良いかも。 マスターキットは、部品屋さんに話をしたのではないのですか？
車検対応の好みなフルエアロ と超偏平20インチホイールとかに するだけでどんな車も かっこよくなります カッコイイの定義が 人それぞれなのであとは好みの問題 Z33がカッコイイと思う人も好みw
タイミングベルトを交換したなら、同時にウォーターポンプも交換したのでしよか？ オルタネーターは、ブラシが消耗しているでしょうね？ 予防整備でリビルト品に替えるか？チャージランプが付く日まで頑張って乗り続けるか？悩むところですね？もう一回車検を通して、何万キロ走るかによって判断が分かれると思いますけど？ バッテリーは交換しておいた方が無難かな？と思います。
普通自動車の後ろ（リヤ）のナンバーは「封印」が必要なので運輸支局にお車を持ち込む必要があります。 破損、変形でも番号等文字が判読できるものに限ります。 前（フロント）ナンバーの再交付に必要なもの。 　•車検証（写し可） 　•自動車登録（車両）番号標再交付申込書　引換証再発行申込書 　•ナンバー代７２０円（東京） 　•破損したナンバープレート 最初に車検証（写し可）と申込書を持って多摩運輸支局へ。ナンバーセンターでナンバー代を支払うと引換証が発行されます。 引き換え可能日が記載（中４日前後）されていますので、その日以降に、古いナンバープレートを外して持っていけば新しいものと引き換えて貰えます。新しいボルトも一緒に貰えますので後は取り付ければ完了です。 ※ボルトの長さを確認されますので、取り外したボルトを一緒に持っていきましょう。 平日に２回多摩運輸支局まで行かなければなりません。
ディーラーのタイヤバッテリーは、安く売ってません　カー用品店も国産メーカータイヤは、安くありません。 街のタイヤやさんの方が安くしてくれます。 通販やオークションの方が安く販売されてますが　生産年週が古くないか　送料が高くないか　確認しないと危険な面もあります。 持ち込み交換してくれるところを　確実に確保しておくことも必要です。 オートバックスも個人経営の店舗の場合　率先して持ち込みも受け付けるようですが　工賃が倍と聞きますが　その点どうでしょう？ 中古タイヤ店や　行き付け民間整備工場・ディーラー・ガススタなどにも聞いてみては？ ルマンは、国産同等タイヤの中で一番摩耗が早く　吸音スポンジも意外と煩いと言われてます。エコタイヤでもないでしょう コスパが良いのは、ECOタイヤの　エナセーブ次に　ブルーアース トランパスは、5分山から性質が劇的に落ちると言われます。 距離乗らな様なので　長持ちする　BS、ダンロップ、ヨコハマからの選択が良いでしょう。 但し　BSは、無駄に高いです。個人的には、安いエナセーブより　ブルーアースを選びますねー。
＞つまり、例えば5～7人乗りの車でも、代車が軽ということもあるのですか？ 　有り得ます 　私は、ミニバンに載っているのですが ディーラーへ車検に出した時に 「出払っていて　軽自動車しか無い」と 軽自動車でした。
ディーラーなら　2年先まで安心して乗れるような　ちょっと過剰な部品交換しますし　工賃も高いです。店舗料や人件費、宣伝広告費などなど経費が多く掛かるから　時間単価も高くなります。　部品の分解加工なども　作業責任からやらず　部品ASSYの交換で部品売上と　部品の不具合の場合　部品メーカーに責任を持たせます。（会社組織故　仕方のない事） ディーラーも　認証工場で無いディーラーでは、車検整備できません　認証を取ってる他のディーラーへ持ち込むか、契約民間整備工場へ下請け出しです。 民間整備工場なら　ちょっとした部品の変形や損傷なら　加工修正してくれます。 部品交換も　次の１２か月点検までは、大丈夫だけど交換しますか？など聞いてくれます。車検整備単体で　2割は、安くやってくれますし　整備のプロです。 乗れば距離なりの摩耗損傷部品がでます。乗らなくても　ゴム部品や　錆びる部品（マフラーなど）は、経年劣化します。　短距離しか乗らない車ほどマフラーに水が貯まり　中から錆びて穴が開きます。 正しく判断して　正当な部品交換を推奨して　高い技術と経験で整備してくれるのは、ご近所で評判が良い民間整備工場です。 ただ単に車検を安く済ませる　ユーザー車検など　車検時にギリギリ合格させれば良いと言ったことで　2年先までに多々部品交換時期が来ます。それをしないで乗るから　部品摩耗から他の部品まで　損傷を与え　費用が多く掛かってしまうものです。 例：ブレーキパット交換しないと　パットが無くなり　パットの鉄板でローターを擦り　ローターとキャリパーを焼いてしまい　熱変形 キャリパー＋ローター＋パットの交換となってしまいます。 必要な整備や部品交換は、やらなければなりません　後送りにすると費用も多く掛かる事になりかねません　お金が無いや　費用を出したくないなら　車を維持できません　必要時にレンタカーなどを利用するのがコスト的に良いでしょう。 車を背負流する以上　きちっと整備　明日過ぎるネットや外資の任意保険でなく まともな任意保険に加入して乗って下さい。
封印がないという状態がおかしいです。 封印は国土交通大臣（あるいはそのものが指名する代行者が定められた場所でのみ）のみが行うことが出来 また、それを外す作業も国土交通大臣（上記同）のみが行うことが出来る と明確に法で定められています。 付いていない以上違法状態ですので （実際に警察に止められた例があります） 車検に関係なく、すぐに封印場へ赴いて封印を受けてください。
このままで問題なく通ります。 が、もし心配なら安物の革ベルト（ズボン用）買ってきてシートに巻きつけておけばOK。 （バックルはシートの下、余計な部分は切断しておく）
銀行員です。 目安50％なので、125万程度です。 普通の職種でそれです。警察とか、そこらへんだと年収250万でも、もっと借りられるでしょう。逆に競輪選手など博打性が高い職種だと、下がります。 返済期間は3年以上が望ましい。5年程度なら恐らくいけるでしょう。 借りる先は車屋ではなく銀行が望ましい。 車屋の金利は一見安く見えて、保証料や手数料が余計にかかったり、場合によって、当初借入金額に対しての金利が最後まで適用されたりします。 対して銀行の場合、手数料は1,000円程度、印紙税などもせいぜい2,000円程度でしょう。合わせても3,000円程度ですみます。また金利も借入残高にかかってくるので、返済が進むほど払う金利も少なくて済みます。 欲しい車が200万とかならば、80万程度貯めてから銀行と交渉するのが、ベストと考えます。 もし親が優しいなら、親ローンがベストです＾＾　　親ローンなら最悪踏み倒しても「しょうがねぇな」で許してくれます。 ではまた
排ガス試験は、問題ないでしょう　 問題は、音量　センパイを変えると音が大きくなると思います。 認証整備工場などに車検出しするなら　大丈夫 ユーザー車検や　認証工場でないディーラーや整備工場だと　車検場のラインにのせ検査なので　検査場検査官次第かな？ 車検時のみ　ノーマル戻しにすれば良いだけでは？ ノーマルセンパイ捨てちゃったのなら　自己責任です。
車を売るときに契約書をつくりましたか？ 契約書に３月中に名義変更する約束が書かれていれば、名義変更が遅れたためにあなたに税金がかかってきたら、 その税金分を買主に請求することは可能です。 （買主が払ってくれるかどうかは別問題ですが） 契約書がなくて口約束だとすると、買主が「そんな約束していない」みたいに言ったら、 あなたと買主のどちらが本当のことを言っているか、第三者的にはわからなくなりますから、 請求は難しいでしょうね。 お気の毒ですが泣き寝入りするしかないです。
レンタカーの点検サイクルは 5ナンバー3ナンバーは 中間・6ヶ月・中間・12ヶ月が初年度 中間・6ヶ月・中間・車検が2年目以降 1ナンバー2ナンバー4ナンバーは 3ヶ月・6ヶ月・3ヶ月・車検が初年度以降 だった筈です。 記憶違いだとしたら 1ナンバー2ナンバー4ナンバーも初年度は12ヶ月点検位の違いです。 中間と言うのは乗用車で行う法定点検でない3ヶ月点検の事です。 つまり、48台以上所有車があれば毎週一台は車検に入れる計算になります。 また、車検前に12ヶ月点検も同時に必要なので1日は掛かってもおかしくありません。 ただ、ブレーキパットの分解整備などが必要な場合は整備士の資格保有者が作業しなければならないため、普通は国から認証を受けた指定工場に依頼します。 従業員が陸自に行く理由で多いのはレンタカーの所有者である社長が変わった時や本社の住所が変わった時に車検証を入れ替えますので工場は関係ありません。 また、現実問題として行楽期に車検が来る様な導入は効率が悪くなる為、その時期を避けて一括大量導入するでしょうから毎週はおかしい気がします。
＞ボルトにはめ込むと遊びの分ほど重力で下にズレた状態になってます。 このままの状態で締め付けてはいけません。 ナットがタイヤのホイールに当った状態で止めて、対角線上にあるナットを同じようにホイールに当るまで締めます。 他のナットも同じように少しづつ締めていきます。 ある程度締めた処で、ジャッキを下して少しづつ全てが均等になる様に所定の状態まで締め付けます。 これで、ズレた状態は解消される筈です。 ポイントは、常に一本だけを最後まで締めない事です。
えっ！！当たり前でしょう。 売ると言うことは 自賠責や重量税込みで打ったのですよ。 常識以前の問題です。
間違いもなんもおまへん。 乗り換える店で「保険ここで加入するわ！手続き宜しくやで〜！」って言えばえぇ！ なんでFAXせんとあかんと思うんでっか？ 面倒な事は店に任せばえぇ！ 高額な銭出して「面倒くさいこと」はせんでえぇ！
どのみちそんな状態での通常走行は不可能なのだから、そのまま車ごと放ったら？ 世の中色んな人が居るな～。色々な意味で楽しい。
尼崎のどのへんかわかりませんが、ここはどうですか？ https://www.shaken-amagasaki.com/
スリップサインは端っこにはありません。なぜなら溝の深さが最初から浅いからです。 質問者様は車のタイヤを凹の下側のように直角で接地面が平ら、と考えておられないでしょうか。 実際には、どれほど扁平率が高いタイヤでも、風船のようにまるみがあります。 丸みのある中心部は溝が深く、その分接地して削られますし、中心部は水はけも悪いですからスリップサインで管理することも重要です。 しかし、タイヤの両端は中心部に比べれば最初から薄くなっており、直進状態では接地も中心ほどしていないのです。 参考写真：http://tire.bridgestone.co.jp/regno/philosophy/c … この写真の溝は3本ですが、ここがスリップサインで管理しないといけない中心部分で、質問者様のタイヤについている両端の2本の溝は「アラミドホールドベルト」の端っこ、つまり地面につくか付かないかの部分になります。ここは曲がるときには非常に強く力がかかりますが、直進時というか水ハケにはそれほど重要ではありません。 ということで、真ん中3本にはスリップサインがあるけど、両端にはないのです。 この両端のどちらか、または両方が極端に減るのは、片減りかよほどカーブばっかり走っている人です。真ん中のスリップサインがあるのに両端が減っている場合は、サインとは関係なく片べりとしてタイヤ交換の対象になります。
基本的にタイヤの溝の深さは、そのタイヤの中で最も浅いところを基準に考えます。 即ち、タイヤのスリップサインが出たら交換となります。 因みに、タイヤのスリップサインが出るのは溝深さが1.6mmです。（タイヤゲージを使用しての測定結果です） 残溝がこれ以下になると法令違反となるため、即時交換する必要があります。
簡単に書けばガソリンスタンドなどのお店は代行車検のお店だと思いますから車と車検証他書類一式そろえた状態で持ち込みしますから後から車検証だけと言うのはほとんど考えられないです。 もちろんディーラーでも検査機器がそろっていて車検証以外の事が出来る店舗（俗に民間車検なんて言いますが）だと後から書類だけ陸運事務所に行ってと言うのは有りますがディーラーでも検査機器等そろえていないところだと持ち込み検査しています（持ち込みは車両と書類はセットと考えてください）そのときに書類不備が有っても駄目です（無いものが有ったりした場合ラインで合格していても） スタンドでお願いするなら（民間車検の出来るところを私は聞いたことがないけど）そこに実際に問い合わせてお願いするしかないです、本人でない場合認め印など必要ですから用意しておいて（もちろん名義人の）
一度直してもらって現在問題ないと言うことは直す必要はないですよね。 質問が矛盾してますが？ プロがデフが悪いのかなとつぶやく？普通は不安がある箇所があれば点検するなりして確認するはずですが？ 信頼できるプロなのでしょうか？ きちんとした整備工場に入れて点検してもらうか（点検費用はかかりますが） 問題ないと思うのであればそのまま乗り続けるしかないでしょうね。
勝手に使ったほうも問題あるけど、カードをETCに入れっぱなしにしておくほうも問題あり。
もし、あなたの間違い、誤解だったら、名誉毀損で訴えられますよ。
お礼を読んで、ちょっとビックリしたので再度失礼します。 怖くてスピードを上げることができなくて不合格に？ メーターは動いているんですよね？ メーターの表示が実際の速度とずれているってことですか？ 実際に壊れているのならもちろん交換した方が良いのですが、とりあえず車検を通したければ メーターの正確な車（タイヤ径が純正の車）に前を40キロで走ってもらい、自分の車のメーターが何キロを指しているか確認します。 そして再度ライン検査を受けて、その速度の時にパッシングすれば検査は合格します。 ライン上でアクセルを踏み込むのが怖いのであれば他の人にやってもらえばよろしいかと。 出過ぎた意見ですみません。
高いものには訳がある、安いものにも訳があります。 自分ならディーラーに出します。 そして整備にかける費用などの希望を出します。 例えば「○○円以内にしてほしい」「今のところここは直さなくてもいい」など。 そのうえで直さなかった、交換しなかったところに不具合が出てもそれは自分の責任です。
ならないですよ。
回答番号3です。 はじめはロードノイズ云々ということでレグノにこだわっていて、純正サイズがないのでこーなった、と思っていたので・・・・ホイールハウスの話が出てきてあれ？ですよ(苦笑) 乗り心地や静粛性を考えるとタイヤは細いほうがいいです。むろん限度はありますが・・・ノーマルで複数の種類があるなら細いほうに合わせる方が、となります。 今回の例でしたらハイトの高い15インチ化を勧めるのもアリ、ぐらいに思っています。 タイヤ幅を太くするとコーナーなどで踏ん張りがきく、という部分もありますが・・・・シルフィで公道を走る分（他人様に言えないレベルのことをするならともかく）にはその恩恵はまずないです。 幅を広げるデメリットとしては転がり抵抗が増える、乗り心地などが悪化するになります。 特に利点は無く、フィーリングも劣化するので、勧める理由は無い、となります。 ホイールハウスの隙間をタイヤ外径でというのは正直お勧めできません。タイヤ外径が大きくなるとやはりパワーロスになりますし、スピードメーターなどが狂います。 （非力な車に乗っているとわりかし切実です。１８００ｃｃで　195/60R16 から　205/60R16　でしたらそう極端なことにはならんでしょうが・・・・わずかな外観の変化の代償、としたら釣り合うかどうか） 路面の凹凸に対しての乗り心地という点ではプラス要素ですが、走り全体の総合的なフィーリングではやはりマイナスになります。 外観上どうしても、というのであればサスペンションでローダウンとなります。その場合乗り心地などは犠牲となります。
諸経費は入ってないはずですよ。
義務は無いが、 ディーラーなどに「車検整備」を依頼すると ブレーキは「分解清掃する」ことになるので、 ブレーキパッドの汚れを落とす（整備）が入ります。
車検付きであれば無料と思いますが？ 交換する物があれば別途です。 タイヤ、バッテリーなんか安い所で交換するならその旨伝えれば良いです。 車検別なら有料です。 とりあえずディーラーで聞いた方が早いです。 そもそも3年目で解約って言っても無理だと思いますが。 節目の点検てのも付いていたはずです。 3年目の車検付きなら、格安とは比べものにならないぐらいお値打ちですけど。
ディーラーならこんなものかな。 マウントラバーも純正だから仕方がないかな。 仕入れ値が、高いと思います。なので、安売りの店でも安く出来ないかな。 純正部品は、そういうことです。 純正でないものがあれば安いかもしれませんが、純正部品に勝てないと思いますよ。 あっても、合計で1万円ぐらい安くなるとしても、持ちこみは、工賃がそれぐらい上がるかも。 その車は、どれだけ大事なのか？です。 大事にするなら、少々高くてもディーラーで車検したほうがいいかな。 壊れて、高額な修理代がかかれば廃車するのなら、格安車検で、部品の交換は、断れば安くなります。 まぁ～、ディーラーで車検通しても、壊れる時は壊れるけどね。壊れないようにするにはもっと高くなりますよね。
県税で確認できる場合が多いので、おそらく大丈夫でしょう。
書類そろっていて自賠責保険入っていてハンコ（3モンバンでOK）さえあれば誰でも通せます。 委任状も不要です。
任意保険は電話一本で完了です。 ご契約者さんから代理店へ電話してください。 車検証は、引っ越してから１５日以内に変更する義務がありますので 至急変更してください。 ただし、ご自分では不可能と思ってください。 最寄りの車屋さんへ依頼してください。 ご縁のある車屋さんがなければ、 以前にお世話になっていたお店に聞いて下さい。 最寄りの信頼出来る店を紹介して下さいます。
常滑市ならオートバックスとか良いですよ。 常滑市から一番近いのはオートバックスとこなめ店です。 https://www.tokonameshaken.com/ 無料で見積もりしてくれるし、内容もちゃんと説明してくれます。 電話予約や代車不要とかの割引を併用すれば、最大で6000円も割り引きしてくれるのでお得です！ かなりお得にしっかりした車検がうけられるので私もいつも利用しています。
＞車の車検のことですが、2〜３０万かかりますが、障がい者割引はあるのですか？ 　「車検、整備、修理など」で適用される障害者割引はありません。
あのですね。。。まずは日本語を理解しなさい。 あなたは日本人ではないようですね。日本語に不便なさっています。 ＞満了日が２月２９日で、３月１０日だとしたら、 それは車検が切れてから車検を受けているに過ぎません。 ＞満了日が「３月１０日・３月２８日・３月２９日・３月３０日・３月３１日」で ＞「２月２９日」に車検を受けた場合、 ＞次回（２年後）も「２月２８日」になりますか？ なるわけ無いでしょ。本当のところちょっとおかしいというか肝心なところが弱いんじゃないですか？ 「２月２９日」に車検を受けた場合、次回車検期日はそれぞれ 「３月１０日・３月２８日・３月２９日・３月３０日・３月３１日」 にしかなり得ないことくらいわかるでしょ？？？？？？？？？？？ もちろん毎回一時抹消して、継続検査ではなく 『新規検査』 を受ければ、車検日は前に来ますが 毎回書庫証明取り直しからしますか？ ご苦労様ですね。
車検の実施日＋二年(一年)ということではなく 本来の登録日＋二年(一年)周期の日が期限ということ で車検自体は、一月前から実施可能ということ
直進状態の車のタイヤの横滑り量です。車が１ｍ進んだときにタイヤが何mm横滑りするか？という数字です。 インに８ｍｍだとフロントタイヤがかなり前すぼまりになっています。 http://www.amtecs.co.jp/doc/4wta_007.html
ガセです、からかわれています。 車体寸法に関係なく最低９ｃｍ以上です。
■メンテしていたところ、 右フロントインナードライブシャフトブーツが破けています。 交換したいのですが、 ATFが漏れないようにするいい方法ありますか？ >グリスが漏れるかどうか？ってこと？　裏に潜り込んでみればわかりませんか？ ブーツ内に詰められているのはグリスです。ブーツ交換には２種類あって、”分割式のブーツがあれば、部品を外さないで交換できますので工賃が安くなります。”　筒状のブーツだとタイヤ取り付け部分のさす部品などを取り外す工賃がかさみます。 www.youtube.com/watch?v=_hVyJ_FFZtw なお、これにより漏れるのはATFではありません。ATFというのはATミッション装置内に満たされた液体のオイルのことで無関係です。 ■リアフェンダーからバンパーの接合部がカットされなくなっていてそと留めされているので、突起物とみなされ通らないと思います。 ＞あまり意味がわからないのですがノーマルの形状に戻さないといけないのでは？とおもいます。リベット止めもダメかもしれません。 ■リアバンパーを 今の所 バンパーより少し後ろで止まっているのですが ＞あまり意味がわからないのですが、全長が伸びるのもいけないはずです。 ■タイヤ側が少し外に浮いてしまう状態です。車検引っかかりますか？グラグラはしません。 ＞タイヤがボディーより外側に出ないようにしないとだめでしょうね。 いろいろと改造された車のようですが、元に戻すのも大変ですね。 リアフェンダーからリアバンパーの形状をもとに戻すには町の板金屋さんに見てもらうのがいいでしょね。こういうむつかしい作業は専門家じゃないとうまくできないとおもいます。
日付は変更にならない。 ローンを払い終わる前に、登録した時点で既に中古車。
型式が同じなら法的には問題なく付きます。（同メーカーでも形式が異なると構造変更手続き、いわゆる改造車検が必要になります） 全くの同型(年式や車体含む)からの乗せ換えでしたら技術的にも全然問題ありません。 年式等が違う場合は排ガス規制やマイナーチェンジなどで細かいところが違うので少々面倒ですが(苦笑) 実際軽自動車のエンジンですとターボ付きもターボ無しも車検証に記載されている原動機の形式は同じです。　なので本来は存在しないターボ付きの軽トラックというのもアリになります。 （近い年式の軽ワンボックスから配線ごとスワップする例が多い） 同型のエンジンと乗せ換えてややこしいのは並行輸入の外車です。 エンジンの認定が形式ではなく個別に一台一台とっているので別のエンジンナンバーに変わると『同一性の証明』がひどくメンドクサイんです。
車検代のお金もないということなら、車を持っちゃいけないということですよ。 手放してレンタカーにしましょ。
＞片方どちらが点灯すれば合格でしたっけ。 　いいえ、両方点灯しないと不適合になります。
車検が切れているのであれば公道を走行できません。但し、実際は走行している違反車もありますがね。しかし、もし検問などで捕まったらヤバいですよ。仮ナンバーを付ける前に自賠責保険を２５か月加入しなければなりません。さもなければ民間の整備業者に引き取りをお願いした方が得策ですよ。その前に何故車検を切らしたのですか。お知らせのはがきは来なかったのですか。
①　後日再検査を別の陸運支局（県外）の車検場で受ける場合は、再度重量税印紙が必要になりますか？ 　　必要ありません ②　一回目で受けた車検場に重量税印紙を貼ったピンクの用紙は預けなければならない決まりはありますか？ 　　１回目の検査終了時に返却されます ③　検査代を貼ったヶ所の検査票も預けなければならないでしょうか 　　②と同様にすべての書類が一旦返却されます　　 その他の注意事項です。ご参考までに 　当日中 「再検査」を受けられる回数に制限はありませんが、（※　検査場の営業時間内に限る）１回の申請につき、再検　査を受けれらる入場回数は２回まで！　と決まっております。（※　初回の検査と合わせて　合計３回まで） もし、２回目の再検査でも合格出来なかった場合には～（※　初回の検査と合わせて　３回の検査で不合格） もう一度　申請窓口（ユーザー車検受付窓口など）へ行き、再申請し、再度検査手数料を支払って再検査へ挑まなければ 　なりません。（※　この度も、３回までの制限有り） 　　　尚、これらの再検査については、 　　　各地方・各地域の運輸支局等、又は軽自動車検査協会によって～ 　　　各地方・各地域でそれぞれ異なる　独自のローカル・ルール的な 「決まり事」が存 　　　在する場合も多いので、 　　　（※　１日に可能な再検査の回数制限があったり（１日２回までとか）、 　　　　　　翌日以降の再検査や、当日中に再申請となった場合における検査手数料の 　　　　　　見解や取扱いが全く異なる場合も・・・） 　　　もし、初回の検査で 「不合格」判定となってしまった場合には、 　　　こういった再検査についての概要も、受付窓口の方に聞かれておくことをオススメ 　　　致します。 　　　（※　場合によっては、耳寄りなアドバイスをしてくれる係員も・・・） 　　　（※　当日中の３回目不合格の後は必ずご相談を！！！）
全台チェックしていますよ。
この文章からでは車名、年式等の詳細な車両情報がないので何とも言えませんが、一般的には サイドブレーキの警告灯が点灯する原因として考えられることは、以下を参照してください。 　①サイド ブレーキ レバーの戻し忘れ 　②サイド ブレーキ スイッチの不良 　③制動倍力装置の故障 　④ブレーキ オイルの減少や ブレーキ オイル漏れ
＞両側の電球・配線を取り外し、使用しない事にすれば合格しますか？ 　配線は残っていても構いませんが、 　フォグライトを点灯させるようにするか、 　フォグライトユニット自体を取り外さないと、不適合になります。
車検はあくまでも検査で整備ではあいません。 どちらの車検代行サービスにも、検査部分のみを実施の低価格のプランと 整備部分をセットにしたプランの2種類（整備部分はさらに細分化していると思いますが）です。 どっちというよりも、どれだけコストを掛けたかによりますよ。 個人的には、あまり整備に関心がないなら割高でもディーラーで2年間安心して走れる内容で 整備するようにお願いしますね。 また、どちらのサービスでも整備が必要な部分と提案力は正直見る人に大きく左右されます。 色々と新品に交換すれば安心だけど、コストがかかる。 お客様の使用状況や車の状況から必要と思われる整備内容を考えるとは決して簡単じゃない。
いったことないけどね。 格安車検の会社ですよ。 ただ、どこにもある安く車検をしてる会社ですよ。 きれいと思ったのは、このホームページででしょ。 ＞ちょっと料金高いなって思ったんですけど 安いほうだと思いますよ。 ここが高いと思ったら、ディーラーでの車検なんか・・・。 でもね、格安車検でも、いろいろと勧められますからね。 ＞その分サービスがいいのかなって思って期待しています。 この価格で、どんなサービスを求めてるのかが？？？ですよ。 何もないですよ。 大事な車と思うなら、消耗部品を交換したほうがいい。 高いけど、ディーラーかな。 どうでもいいなら、格安車検でね。 壊れるかどうかは、？？？ 壊れてからになると、修理代が高くなる可能性もあるからね。
新車登録後6年を経過していなければ、 メーカー保証の対象になるので、購入店に 「サービス担当店の変更」を依頼すれば良いのでは。 名古屋なら全メーカー、全ブランドのディーラーがあるでしょう。 ＞子供を連れて行っても時間がつぶせるところがいいです。 　検査完了まで待つ人は少なく、普通は 　代車を借りて翌日などに取りに行くかと。 　キッズコーナーは大概のディーラーならありますが、 　整備工場にはあまり無いと思います。
ハチロク再来のネームからすると４A-Gを想定しているのかと思いますがはっきり言って無理です。 排気量を変えること自体が出来ません。 （ボアアップってそんな事したら絶対に壊れます→ボーリングする余地が無い） ま、ストロークアップならクランクを造れば出来ますが。 日産のL型の様な古いエンジンではボアアップ、ストロークアップなど出来ますが。 最近のエンジンでは殆ど出来ません。 何故なら最近のエンジン（４A-Gを含む）はサイアミーズコレクターで有り、尚且つ軽量化する為に ギリギリのサイズで製作されているのでボアアップの余地が有りません。 （それにオーバーサイズのピストンも設定が有りません）
＞マフラーはどうしたら普通のマフラーになるのでしょうか 　ディーラーに行って、純正のマフラーか否かを確認し、 　純正のマフラーであればアルミホイルでも積んでエアジャッキを使用。 　純正以外のパーツであれば、純正に戻す（交換）のが先決です。
端から中古を度外視するってことはあり得ないけどね 燃費的に優しくとも、走れる車を捨てる理由にはならない 今の状態でその車に何かしら不具合があるのなら別だけど 特段の不具合が無いのであれば、車検継続でしょ
車に詳しく無いのであれば、ディラーが良いと思います。 確かに高いのですが、安かろう悪かろうよりマシです。
距離乗っていなくて、古い車だしとにかく安く車検上げてって言えばそうなるでしょうね。 ワイパー、灯火類、ガラス傷、タイヤ、ブレーキの効き、酷いオイル漏れ、排ガス漏れ・濃度、スピードメーター、サイドスリップ、ハンドル舵取り装置ガタ緩み、これらがその時良ければよいので。 ２年間持たないといけないなんて項目無いですから。 あらかじめ、悪い所あったら直して乗るので車検ついでに見積もって、と言ったらそんな事にはならないでしょう。 車検通すだけで良いから出来るだけ安くって事では無かったなら、 予防整備てんこもりのディーラーへ整備工場変えればいいのです。
車検ってのは整備じゃなくて検査です。ユーザー車検というのは、普段から自分で整備してる人が、特に車検だからと整備しなくても検査を通せる仕組みです。 言えば普通の整備工場やディーラーでも最低限の整備で車検を通してくれます。格安車検やＧＳでも良いでしょうが、価格はほとんど変わらないと思います。
それくらいならどこでもやってくれますよ。 旧ベルノ店で良いと思います。
１ヶ月前、という分かり難い表現なので混乱しやすいですが、満了日が５月３１日でも４月３０日に受ければ変わりません。 http://www.keikenkyo.or.jp/qa/qa_000028.html 認定工場では、さらに＋３０日前から受けることができ（こちらのプラス分は日数だったはず）、かなりの余裕を持って受けることができます。
＞駐禁を数回放置したら「悪質な違反者」になり、車検が取れなくなる制度はある。 これは大きな間違い。 数回放置の場合は、運行停止処分にあって、その車を使用してはいけないことになります。 車検は 一回の駐禁の反則金未納で受けることが出来ません。 車検を受けることは出来ても車検証の交付が受けられないというのも ある意味正しいのですが 実際には、未納金がある場合は、車検を受け付けて貰えませんし もし仮に適合表彰の交付を受けたとしても その期限内に車検証が交付されないので、 結局車検を受けられないと言うことです。
ボルトじゃなくてナットの閉め忘れですよね？ スタッドボルト交換まで出来るスキルがあるなら、そんなことになるのは可能性が低そうなので。 そのボルトは、大抵ボルトだけ交換出来るはず。 スタッドボルト交換なんてそれほど高くないと思うけど？ ディーラー、修理工場何軒か回って見積もりだしてもらえば？ 交換しないでいたら、冗談抜きに走行中ホイールが飛んでいきますよ。
これでわかるでしょうか？　下記に記載されてます。 http://www.keikenkyo.or.jp/notice/2013/notice_20 …
ユーザー車検をされたのでしょうか、自分で張るのはやや困難ですね。車関係の人に貼ってもらっても良いかも。でも今後もユーザー車検をするなら自分でやった方が良いですね。 私の回答は何の役にも立ちませんでしたが、別の、車の保管場所のシールも最近は、住んでる地域が分かってしまうとか、貼ってない方がすっきりして良いとかで、貼らない人も多いそうですね。車を買った所の営業さんがそう言ったし、シールを貼らずに渡してくれたので、車検証入れに入ったままです。このシールも表面シート付きの厳重シールだと思いました。貼るのも少し面倒だし私は今後もこのまま貼らず終い（じまい）でしょう（笑）。 車検のは貼らないのはダメでしょうから、頑張って？貼って下さい。 また、前の方の回答は動画でしたし完璧でした、脱帽。
柿本改　の　ｋａｋｉｍｏｔｏ．Ｒ　ラインナップにはＥＦ７があります。 http://www.kakimotoracing.co.jp/image_hs318.html
車検をGSで通しても、整備をディーラーで行えば同じです。 車検と整備は別物なのです。
パイオニア、クラリオンのカタログで　ＤＪデミオに付く　トレードインスピーカーを捜せば？ カー用品店の　オーディオ売り場店員に聞くのも有り スピーカ（カーオーディオ全般）は、パイオニア・クラリオンに限ります。 耐熱・振動・埃と過酷な状況下で　性能を維持できるのは、この２メーカーのみ アルパインなど　ブランドバリューだけで　高い割に直ぐに音質劣化します。
振り込みはその証書が領収書代わりになります。よって、別途欲しいのでしたら要求しないとです。
なにを目的にしますか？安全意識は？車検は最低限で済ませて、あとは走行中にどうなろうと構わないのか、この先も安全に運行 できるように診てほしいのか？ 車検は点検項目だけクリアしていれば、車検後すぐに走行不能になってもいいのです。そういう最低限の検査ですよ。 金額だけでは計れませんが、メーカーディーラーでは定期交換部品をきっちり交換しますし、車検通す「だけ」が目的でのごまかしも しないようにしていると思います。 このへんはあなたの感覚ですので、信頼できると思えるところへ。
保証料金を別途支払うようになっているはずです。 保証はセットオプションだと思います。 引き受ける保証会社があって、その下請けを保険会社がしています。
補足 負担というか　安い部品は、ダストカバー（ゴムブーツが弱いのでしょう）なので　純正より早く　敗れたのでしょう。　 純正スタビリンクか　スタビリンクの有名メーカー品に交換してみて下さい。
＞必要照度が出ればOKでしたっけ？ そんなに単純ではありません。 ブレーキランプだけでも 制動灯は、昼間にその後方100m の距離から点灯を確認できるものであり、かつ、 その照射光線は、他の交通を妨げないものであること。 尾灯又は後部上側端灯と兼用の制動灯は、同時に点灯したときの光度が尾灯のみ又 は後部上側端灯のみを点灯したときの光度の５倍以上となる構造であること。 制動灯の照明部は、制動灯の中心を通り自動車の進行方向に直交する水平線を含む、 水平面より上方15°の平面及び下方15°の平面並びに制動灯の中心を含む、自動車の 進行方向に平行な鉛直面より制動灯の内側方向45°の平面及び制動灯の外側方向45 °の平面により囲まれる範囲において全ての位置から見通すことができるものである こと。 等々と定められており、上記はほんの一部、主要部分抜粋です。 他の灯火類も同様に規定が細かくなされています。 検査員にご相談頂くのが賢明でしょう。
そのために車検の見積もりを出してくれるところがあるのです。自分の予算と考えながら何ヶ所かに見積もりしてもらえばいいのです。 ただ車検が通ればいいのなら自分で持っていけば ¥34,370からで、ちゃんとしたところで車検を取れば10万円以上はするでしょう。
排ガス検査のためのキャブ、アイドリング調整のコツ http://www.kyusha.net/?p=1388 他の方が仰るようにCOとHCのことをよく理解すれば 「道」は開けます。だた、キャブでないと調整は難しいし FIとかだと根本的に違う。 SRはノーマルマフラーのキャブでしょうか？ オイルフィルターはCO濃度とは無関係でしょう。
簡単に、というならテプラやネームランドでできます。 http://www.kingjim.co.jp/products/tepra_top/ http://casio.jp/d-stationery/nameland/ oil 12,000km oil filter　12,000km １２ミリ幅のテープでも上下２段で印刷可能です。　カートリッジ次第ではそれなりの耐候性もあるので貨物の「最大積載量　　　kg」というものまで実用サイズで作れます。 こだわりのダイモ http://www.dymo.jp/ リヒターのkmメーターも懐かしい　 http://richter.jp/holders/174.shtml http://www.legarage.jp/shop/products/detail/1323
使えません。 ナンバーは所有者ではなく自動車に付いているものです。
いや、別ですね。 だってFR車はあり得ないじゃないですか。。 旧式は４WDか２WDかの検査前選択だけだったと思います。
4WDならセンターデフロック状態とかあるかなぁ・・・
フルタイム4WD用コースに入ればいいです。 係員に聞けばいろいろ教えてくれます。
？？？ 4月1日時点で、登録又は届け出状態にある車に課税されますが・・・
No.3です。 申し訳ありません、訂正が2箇所あります。 無車検運行6点で、自賠責も切れていれば無保険運行6点 合計12点で90日免停と罰金です。 https://rjq.jp/rules/tensuhyo1.html ＞車検が切れていても自賠責が期限内であれば持込み検査 車検が切れている段階で公道は走れません。 トランポとは、ナンバーがない、公道を走れないレース用バイクを 輸送するための車で、不適切でした。 正しくは「陸送車」で、以下のような車です。 http://cc-rikusou.net/2012/07/post_50.html
元々僅かに「ハ」の字になっている車ばかりです。 シャコタン化で、益々「ハ」の字になります。幅広ホイール、オフセットスペーサーの併用で、簡単にはみ出ます。 ホイール回転中心のハブを中心に、上側、前30°、後50°の計80°の範囲が、その車のフェンダー真上から見て、フェンダー内に入っていればOKです。 ハブより下側が少々はみ出ていても問題ありません。 しかし、下半分がフェンダーから１０ｍｍオーバーすると左右合計で２０ｍｍオーバー。左右合計２０ｍｍオーバーすると、今度は全幅の規定に引っかかります（全幅の規定は片側±１０ｍｍ、左右合計±２０ｍｍまで）。 全幅規定との兼ね合いが、検査官の判断でしょう。
＞それはなぜですか？ 　検査時は、１名乗車です。 　乗車人数や積載荷物が増えた場合、車体が水平に下がる（沈む）ことは無く 　前後重量配分の関係から、後軸タイヤ側の下がる量が大きいので、 　ライトが上向きになります。 　それを下げて、通常の照射範囲にする装置が光軸レベライザーなので、 　「１名乗車、一番上向き」にして検査をしないと、 　車重が増した時に光軸がズレ、照射範囲が不適合になるからです。
車検は点検制度としては必要です。自動車税・重量税の意味を明確にしてほしいです。 なぜ払っているの？　なぜ高額なの？　いまいち使途明細がわかりません。 納税時に使途に関する情報がありませんので、ガソリン税・軽油税だけでいいとおもいます。
＞結束バンドで留めています これでは通りませんね。 厳密にいうと、バンパーがどう留まってるかなどは検査項目にはありませんが、 車検ラインを持った工場の検査士が、見つけると思います。 通す方法ですが、車検点検を受ける整備工場で教えてくれます。
平成16年の改正道路交通法（平成18年6月から施行）によって「車検拒否制度」ができ、駐車違反などの違反金を滞納し公安委員会による督促を受けたときは、それを納付しない限り検査証の返付を受けることができなくなりました。車検は受けられますが、車検に合格しても車検証は交付されません。
『今年の1年分だけ』納税しても車検を受けることが出来ません。 必ずこれまでの未納分の全てを納付しなければいけません。 過去の支払いが出来ていなくても、名義変更は出来ます。 質問文を拝見する限り2014年分までの分も未納なのでしょう。 なお、7月以降の納付でも、延滞金の額は、１０００円未満を切り捨てられるため、延滞金は一切生じません。
http://annai-center.com/syaken/hiyo.php ここで計算してみたら。ここの価格が、陸運局に自分で持ち込む時の価格だと思います。 これに、車検が通るようにする整備費が、検査代となるのでしょうね。 工場によってこの価格は自由ですからね。 この整備もいろいろありますよね。 車検を通すだけの整備。 車検は関係ないが、消耗品の交換。 オイル交換なんか、車検に関係ないけど、オイル交換込みになってると思います。 ＞車検場に持ち込んで車検をやる場合 簡単にそのままで通れば安く済むが、落ちた時、工場に持ち込むことになりますよね。 となると、格安車検でお願いした方が安いかもしれませんね。
印紙売りさばき手数料は振興会の大事な収入です。
プジョーの正規ディーラーと街中の整備工場なら、費用面での比較がしやすいが、 国産メーカー系のディーラーに依頼した時のメリットって皆無に近いかも。 せいぜい「ご指定の時間に、受取り、納車に伺います」くらいかと。 正規ディーラーならリコールに限らず、 改善、改良を目的とするサービスキャンペーンなどもサッサと処理してくれるのと、 専用工具などの設備が整っているのがメリット。 あと、ディーラーで車検を受けない場合、メーカー保証の適用外になるのでは。 正規ディーラーまたはサブディーラー、プジョー協力工場以外では リコールも当たり前にスルーされますし、 下手をしたらリコール個所の対策費用を有料で依頼することになります。 ディーラーの見積りが高いと感じるならば、 エンジンオイル交換など省けるものを省いて再見積もりを取られれば良いでしょう。
＞保険に影響するのでしょうか？ ●影響しません。 ＞自家用貨物を個人所有している方など６ヶ月点検は受けていますか？ ●点検は必要です。6ヶ月点検くらいなら自分でできます。
国土交通省のサイトでは表で見れるものですね。 入力検索するなら http://naspa.jp/　こちらで出来ます。
でけまへん。 仮にでけても「1年分の自賠責保険・重量税」はドブに捨てることになりますわ！ つまりやのぉ〜、10万円ほどの銭をドブに捨てるんでっせ〜！！ そんでもえぇんでっか？
「１ナンバー」ということは「普通貨物車」 「２ナンバー」はいわゆる「バス」定員が１１人以上のはず。 ダブルキャブで１１人以上が乗れる装備が出来るかな？ トリプルキャブでもちょっと難しそう。 仮に２ナンバーになったとしたら貨物車ではないので「積載量」とかいう解釈はなくなってくるんじゃないかな、乗車のトランクみたいに。 先の人が言っているように、テンプラの臭いがしそうですね。
タイヤがはみ出るとかサスアームなどに当たる、ということはないのですね？ 気になっているのはあくまでもホイールナット部ということですね？ ナット部の形状に関しては問題ないです。車検ｏｋ！ 多分ですが、車検の時にはホイールナットのゆるみとかチェックされます。 チェック方法は多分テストハンマーで叩く、場合によってはレンチを当てるだと思います。 ナット部分が覆われているタイプだと「検査できないからカバー外して」となります。 そのへんの話が誤解されたかな？
工具はどうも先の方の回答でよいのでは。 ハンドルロックの件ですが、ハンドルロックというより 降車時に工具でハンドルをはずして持ち帰れば まず、ハンドルを用意して、泥棒しようという人はすくないです。 一番安上がりな方法です。 昔は、デストリビュータが主流でしたね。これはポケットに入りますよ。 絶対エンジンがかかりませんし、まさか、いまさらの対策ですので、 絶対、犯人には、ばれません。
おそらく最も安価な調達方法だと思うのですが １：ノーマルを外し現物を確認する ２：計算を行い、必要なギアの形状を決定する ３：加工場へ依頼して、求めた形状のギアを旋盤などで作って貰う。 ４：素材については強度検討書を作成し、それが十二分以上であるかを検証する。 が良いと思います。 非常に安価で出来るはずです。
事業用ナンバーの場合、有効期間は1年です。 http://www.aos.ne.jp/visitor/inspection/inspecti … ２０１５年５月４日が有効期限の場合、順当に継続検査の手続きが行われれば次の有効期限は２０１６年５月４日となります。 ５月４日までに検査が合格できなかった場合は合格した日から１年です。 つまり２０１５年５月１１日に合格すれば２０１６年５月１１日が有効期間となります。 この場合、５月５日から５月１１日の前半？(検査合格まで)は車検なしです。一般公道上を走らせることはできません。 積載車に積むか仮ナンバーで移動となります。
＞娘から「前だけ光らせるのは意味があるの？後ろとセットで光らせないのは何故？」 　ルームミラー、サイドミラーに「後続車」がいることを認識させやすくするのが 　デイライトの目的です。 　対向車へのアピールではありません。 ドライバーにとって、「前方のクルマが走行しているか否か」は一目瞭然なので 先行車が後方にライトを照らす必要は全く無いし、 後退（バックライト）と誤認するリスクがあるので無用、危険です。
＞今日４月２８日に車検証を更新したら次の車検の有効期限日は2017年４月２７日になるのですか？ 　はい、元々の車検満了日が４／２８であれば、次回の満了日は２０１７／４／２７です。 間違えていませんよ。 満了1か月前から継続車検は受けられますが、満了日に変更はありません。 満了日が２０１５／３／１の車両の場合、 2年後、車検を受けられる時期は、２０１７／２／１～２／２８で 車検満了日は２０１９／３／１になります。
＞副業的 的がつくと副業では無いというのが本来の意味ですが・・・？。 では本業、それとも、いいかげん、非常にあいまいな気持ちが、「的」をつけさした？。 ＞車の点検＋エンジンオイルの交換＋空気圧チェック 点検するだけ？結果は・・・、ふつう異常なし、とか大丈夫ですとか言いますね、料金を取ってこれを言ったが最後、責任が付きまといますよ。
>走行距離の誤差、速度の誤差のどっちがだめなのでしょうか？ 法（車検制度）的に問題があるのは、速度の誤差ですが、通常は、 走行距離の誤差＝速度の誤差です。 >個人でするのは問題ないが、車屋が一時的に交換するのに問題があるのでしょうか？ 個人で行うのも、車屋が行うのも問題（違法行為）があるのですが、 社会的責任に観点では、車屋が行う方が責任が重いと思います。 >走行距離不明でも車検は通ると思いますが。 はい、走行距離不明でも車検は通りますが、先に述べましたように 「走行距離の誤差＝速度の誤差」なので、車検に通りません。 >上の質問した人は、対処法ですが、なぜ車検に問題があるのか知りたいです。 車検では、速度の誤差がある許容範囲内でのみ通ります。 別の言い方をすると、許容範囲内での誤差にしなければならない。 これは、車検を受ける時のみではなく、常時履行しなければならないので、 一時的に許容範囲のタイヤに付け替えて車検を受ける事も、違法行為になります。
回答番号４です。 タイヤを変えること自体はアリです。 ただそれによって車体からはみ出す、とかメーターが狂うのはいけない、というだけです。 タイヤを変えてはみ出してもオーバーフェンダーをつけて構造変更済、なら合法です。 メーターも一緒です。 車検専用のタイヤを別に用意しておいて車検の時だけ履き替える、となるとそれはずるくね？というだけの話です。
NO8です。 http://syakenn.lightning-surf.net/user/yobi.html こんなことを書いてるホームページがありました。 私の言ってる意味があまり理解できていないかも。 頭でっかちな考えで、ユーザー車検を受けてるのが楽しみなのでしょうか？ それなら、頑張ればいいだけです。 2回もいけない。 だから、格安の民間で受けたらいいと思います。 車検代行の店とは違いますよ。 書類一枚で合格です。 私の住んでるところは、陸運局まで5分もあればいけます。 交通費と考えればただです。 格安の民間の料金、安いですよ。 予備検みたいなのを受けて、ユーザー車検を受けて、時間を考えればさほど変わらないと思いますよ。 予備検受けても１００％合格とは限らないでしょ。
フルタイム4WDでないなら、手動レーンでいいので 2回までは検査料余分に掛からないから練習のつもりで 毎回1回通して練習するのがいいのでは？ 品川はどうか知りませんが、当方が行く陸運支局のラインは 古いタイプは例えばブレーキ「はなす」「ふむ」が 看板の後ろで電球が点灯/消灯するタイプがあります。 もう少し新しいタイプは、電光文字になります。 いずれも、所定の位置まで進んで計測器にタイヤを乗せる だけなので、難しくないですよ。
＞夫婦でやっている様な零細な整備工場はこんなもんでしょうか。 「そこ」はそうなんだと思います。 別のところは下回り温水高圧洗浄してシャーシブラックで 塗装したり、お客さんの要望を聞いたり、料金プランも いろいろあったり・・・・今はディーラーでもいろいろです。 ＞「１度目（午前）は排気ガスで落ちた、急遽エンジンフラッシュをして２回目（午後）に通した」 無愛想だったから迷惑そうに感じたのでは？ 組合に入っている会員なら、車検場内に組合員用事前検査ラインが あって「本検査」の前に通してチェックできたりします。 ただ、午前、午後と言ったのなら「本検査」でしょう。 （でも、1日に2回までなら検査料余分に掛からない） 普通はしないけどプローブ（排ガス測定装置）をよほど 奥に突っ込んだとか？ もしくは車の吸気・点火・排ガス関連のセンサー異常もあります。 フラッシングでCOやHC濃度が下がるかどうか、結構疑問だけど 長く乗るつもりならディーラーでチェック受けたほうがいいかも。 あと、オイル管理はこまめに～。
当方もフォグのひび割れが有り、「これだと通らないかも？」と 言われた事が有りますが、オークションで同じフォグを買いました。 修理と言っても、交換しかないと思います。 それか、他の方が言ってる様に外すとか。
１．とりあえずは節税になりますが、同一名義で登録する場合は、今年の4月に遡って 　　税金を納めなければなりません。 　　　なので、節税にならない。 　　　廃車していても4/1時点の所有者に税金がかかります。 　　　同一名義で登録する場合、廃車している時点も所有者と分かるので、税金を取られる。 　　　別名義で登録する場合は、過去の所有者が分からないので、税金の取りようが無い。 ２．可能 ３．多くの保険会社で、中断が可能 再度登録する予定なら、廃車せずに、任意保険だけ中断すれば良いかと思います。
素直に「見積書と金額が違うようですが？」と車屋さんに確認された方が良いかと思います。 それで彼氏さんの立場が悪くなる事は普通ない事ですから。 気になるようでしたら彼氏さんに一度相談してみたらどうでしょう？
商品説明ページを拝見しましたが、 いくら何でもこれはダメだと思います。 アイラインがオレンジの”点灯”に”変色する”というのは、解釈に無理があると感じますので・・
かなり高い確率でそのままでは落ちます。 初回車検でもそのままいきなりではきびしいはず。 2回目以降の車検で前回に、自前の工場で車検出来ます！とかを受けてると、現実では残念なことに確率は上がることになるかも。 公用請負でも代行車検の方がマシなところもあるようですから。 その点で、ある程度興味もたれて点検スキル付けておくのは良いことだと思います。 有名無実化してますが、本来点検はドライバーの義務なんで。 外観の具合　走行、安全に関わらない程度なら大丈夫と思ったら大間違い、防犯ステッカー一枚で落ちることもあります。 ライト周り　そのままでは高い確率で初回車検でも光軸で落ちます。微妙なズレなんて常人は目視でわかるはず有りませんので。日頃普通の走行で普通にズレます。 ワイパー　ウオッシャー切れてたら通りません。自販機で水買って入れても出れば良いです。 ホーン　純正なら鳴ればOK。変えてると対応なら・・・検査員次第。 正常な制動　普通に止まるならフットブレーキは大丈夫。ただしサイドブレーキで落ちる可能性有り。最低限オイルチェックは出来るように。 今時のABS付き車のブレーキオイルタンクのストレーナ外して、ど汚いチュ－ブとか紙突っ込んだり、ぼろウエスの割ときれいなところで中を拭くような工場とは縁を切らないとダメ(理由は調べてね） 正常なＥＧオイル量　そんなの見られたことありませんが自分で交換ぐらいしてください。 交換ついでに下回りもおおむね見られます。 どこを見るかは24月点検簿（どこかでダウンロード出来たような？）で確認してね。 アンダーパネル付いてたらそれも外して、変な汚れがないか内側チェック。 妙に油とか派手な色で汚れてたらディラー持って行って、見て貰えばいいよ。 ※自分でやるほど、そこで買った車じゃなかったとしてもディーラーとのつながりは大事にしておかないとダメです。 LLCの量も見れば一目でわかりますから異常ならダメですが、普通は事前に気づくはずです。 サイドスリップがここに上がってもいないと言うことは・・・ズレやすいんで落ちるかも。 FFならタイヤのローテーションもしておくと良いですよ。ブーツの状態とブレーキパッドの減り具合がついでに目視できますから。 事前に予備検査するテスター屋さん調べて、当日は先に光軸検査とサイドスリップ程度は（調整もしてくれます）しといてください。 再検査時には値上げするところもあります。 自賠責加入で安くするところもあります。 一番くせ者の光軸は据え置き型の測定器具がないと無理です。本当にすごくシビアなので。 これだけはテスター屋さんで絶対当日に調整して貰ってください。 例えば前日片方テンパータイヤで調整して当日新品タイヤなら落ちる。ぐらいに思っておいた方が良いです。 検査場ですが、プロでもいろんなのがいて検査場の駐車場内（普通にいるので轢かないように）どころかラインで潜ってちょこっと調整したりするのがいますから(死亡事故が有ったので今は厳しくなってますけど）、他の方が心配して注意されているラインの通り方なんて今時は検査員が付いて教えてくれます。（今はなるべく車から出さないようにしているようです。検査紙なんて外観チェック時に最初手渡したら最後の検査終わるまで全く触りませんでしたので） 大きいところではそれ用のラインがあるし、当日見学してから回ってねって言われたりします。 が、最低限事前に情報収集して下さい。 書類の揃え方、受付の仕方どころか予約で躓くかもしれません。 自分の行きたいところの陸運局で検索すると、どこの都道府県に住んでいるかは知りませんがお住まいの近場でどれかは受けた人がひっかかると思います。多分。 変に緊張しなければ普通に回れます。 あと、スクレーパーだけは当日持ってた方が良いです。 ジッポーオイルと有ればアルコールも一緒に。 前席サイドにステッカーが付いてると剥がさないと通らないことがありますし、新しいの貰ったら古い車検票剥がさないといけませんから。 ガラス用のプラスチックの奴なら初めてでもガラスに傷が付きにくいはずです。 がんばってね
えっと・・・・運転席にあるダイヤルとかはレベライザーという機構のものです。（平成18年式から義務付けられました、なのでそれ以前のものはついてないものが多いです、というか禁止になっていた期間も長いです） このレベライザーというのは車体の姿勢による光軸の違いを補正するものです。 一般的に車は人や荷物を積めば積むほどケツが下がります。 後ろ下がり・・・ということは車体が斜めになっているわけで、当然ヘッドライトも同様に傾きます。 つまり荷物を積んだことによりヘッドライトが上向きになって対向車などに迷惑をかけないようにするためのものです。 と、いうことで　レベライザーをいちばん上向き、荷物を空にする、というのが基準となります。
年間の維持費は調べたらわかるので、判らないのはあなたの給料だから、それで暮らせるかどうか判断してください 毎月お菓子代で１万円を消費する人かもしれないですからね。 きついけどバイクに乗るのは楽しい、って言ってる友人は何人も知ってるからね、私も若い頃はそうでしたし
車検の申し込みと同時にローンを申し込みます。 あくまで車検費用の捻出のための資金なので、 まずは銀行・信用金庫などで申し込みましょう。 当然ながら審査が必要なので、 大体は仮申し込み→審査通過→本申し込みという形になると思います。 （どれが通りやすいかは申込者の収入・職業によります） 金利などはこちらを参考にしてください。 http://www.carview.co.jp/service/loan/list.aspx? …
ドラシャフのジョイントでしょうね。 結構コストがかかるので 「では治しましょう」 とは言って頂けていないだけだと思いますよ。 「お金はある、ふんだんにある、だから治してくれ」 といえばどこでもすぐに一発で治してくれます。
＞片方切れた状態だと検査に通らないでしょうか。 　両方が点灯しないと車検に通りません。 　電球自体は500円、1000円なのだから自身で交換してしまえばokでしょう。 　リレー、ハーネス不良により点灯しないのであれば、 　フォグライト自体を物理的に外してから車検に出せばokです。 　（リレーやハーネスは残したままでokです）
私はやりません。３つも見積もりを取るのに掛かるコストを考えるとバカらしいからです。ここでいうコストには時間も含まれますが、お金に換算するなら自分の時給と思ってください。情報取得にはコストが掛かるのです。 クルマは整備が大切だと思っているので、整備せずに車検が通るからと安いところを選ぶのはどうかと思います。そのくせ、妙なものがクルマにいっぱい付いていたりしたら・・・それを買う金で整備しろと言いたくなります。
全く同じ話を以前にアップしていますね。 かなり前の話ですよね。 治すべきは車ではなく、質問者さんだと思いますよ。
今のクルマは純正エアバッグタイプに交換していますが、それまでのクルマは車外エアバッグ無しでした。 特に車検でなにか言われたことはありません。
ん・・・元々付いてたのを外したっちゅう事じゃ無いでっか？ つまりやのぉ〜、デザインハンドルに変えたっちゅう事ですわ！ もしそうなら、そう言う事は「改造車」って言いまんねん。 当然改造やさかい「許可」が必要なんですわ！ 許可取って無いのを世間では「違法改造」って言うんでっせ！ で、違法改造が車検通ると思えまっか？
２番さんの回答は情報がちょっと古いですね。 今は自賠責保険がかなり値上がっていますから。 昨年12月にユーザー車検で通しましたが、36000円位でした。 (内訳)重量税＋自賠責保険料＋検査料＋申し込みの紙代 ディーラー等に車検を頼むのであれば代行の手数料が要りますから、67000円というのはまぁ妥当な値段だと思います。
タイミングベルトとウォーターポンプ、補機類のベルトも同時交換で工賃節約。 スバルのEN07型のエンジンはタイミングベルトで、しかも、他社と比べて切れやすいので10万キロと言わず明日にでも変えた方が良いです。 タイミングベルト切れるとエンジン内部がダメージを受け、十数万単位の修理費が発生しますし、高速道路で切れると困ります。 今交換すれば廃車までは大丈夫でしょう。 オルタネーターは運ですね。 夜間の使用が多い、電気を使うことが多いなら消耗も早いですが、普通はそんなに簡単には壊れませんので。
通るか通らないかというと、確定はできませんが、車検証にはサスペンションの形式の記載はありませんので、検査官によっては通る可能性はありますね。 購入する店舗で確認してみたらよいと思います。
絶対必要な経費は 自賠責保険代　27,240円 検査手数料　1400円 重量税　6600円～7800円だったかな？ ユーザー車検とかで自分でした場合は、３万円前半くらいの金額しかかかりません。 業者に頼んだ場合の平均価格は、大体７万円前後くらいです。 部品代を交換した金額も含まれますので 部品代にどれだけお金がかかるのかによってこの金額は上下します。 車検する時は、かならず見積もりを出してもらう事 業者さんによって値段が違います。 なぜかというと、ボッタくり業者もいますし良心的な業者さんで値段が違うから。 それは、見積もり書をみれば、ここの業者はここが高いとか ここの業者はここが安いとかわかるわけですね。 なので、何社か回って見積もりを出してもらえばそこの業者が良心的かどうかがわかるわけです。 なので１社だけに絞らないことです。 それとですね、例えば良心的な所が見つかりました。 これからはここの業者さんにまかるようにしようって決めたとします。 もしそこがあなたにとって始めての所だったら、業者さんとしては 自分の所にお客がほしいわけですから 最初のお客さんには親切します。 するとお客さんは感じがいいからこれからはここでお願いします。 と大体はそうなります。 だけど、業者の腹の中は、これでこの客はうちにこれからくるはずと思うわけです。 次に車検を頼んだら、1回目よりも高い金額を請求されたという話しはよくあります。 なので良心的な店を見つけたからと言って油断してはいけません。 常に、数社から見積もりは取る事は怠ってはいけません。 良心的な所であっても、自分のお客になったとたんにボッタくる所もありますからね 特に車の事がわからない女性がカモにされます。 同じ部品交換なのに、業者によって値段が違うって事は当然ありますので 見積書はよく見てわからない事、食い違ってる所があれば質問するといいと思います。 そうして車にかかる費用について知識を高めていってください。
いるんでしょうかねー？、いるんですねー！、こんな人にお金まで払う人！。
自動車部品商とか各メーカーの部品共販で購入可能です。 またディーラーへ申し込むのもありです。 部品の使い廻しは現物を突き合わせるかそれぞれのパーツリストを突き合わせるぐらいになります。 ただこういうものは基本的に定価販売となります。 安価な、となると解体屋さんなどで中古パーツを入手するとかになります。 なのでマニア層になると部品取り車を持っている割合が増えるのです。
亀裂の大きさにもよるけど、それほど大きくなければグリス綺麗にふきとっておけば 通りますし、あきらかに見てわかるような大きさだとむずかしいと思いますよ。 タイロッドエンドだったら、タイヤ外して、ロッド抜くだけですから 作業自体の時間は、片側１５分~20分で交換出来ます。 車検でひっかかったら、その日のうちに直せなかった場合は手数料をもう一度払わないといけないので 時間とお金がすごく無駄になります。 そこの部品交換が高額でややこしいところならごまかす意味もあるけど 部品の値段も安く、両方の交換で３０分か４０分程度の作業なのに ごまかしていくほうがリスク高くて無駄におもえますけどね
>「初度検査年月」はその車の年式という解釈でよろしいですか？ 　一般的にはそうですが、生産後、１年以上経ってから登録されることもあるし、 　輸入車の場合は、日本で初めて登録される「年度」ということなので、 　２０００年に生産され、本国で使用された後、今年輸入されたクルマの 　初年度登録は「2015年」になります。
前提条件に 問題の車両は下取り契約して無いのですか？ 下取りで無くて自らの処分する契約で有るなら 3月末日迄に抹消登録を済ませれば何も払わなくて大丈夫です 又は車検期限迄使用して抹消すれば 普通車なら月割りで自動車税は払い戻し有り 車検後に抹消でも自賠責保険残が払い戻し 解体すれば重量税も払い戻し だからあんまり考える必要無し 下取り契約してるなら自動車税を払う前提条件で値段が出てるでしょう？ だから払わなければ契約違反 車検は車屋さんと相談で
ハイエースバンなら自家用小型貨物なので、正しいのは「別表5」です。 同じ貨物車でも軽自動車の場合は「別表6」です。 ユーザー車検では記録簿の有無は支局の考え方により見解は異なりますので、一概に言えません。Aディーラーは明らかに間違っているので、そこの認証資格が問われることになります。
すべてが９ｃｍと言うわけでは無く、一部除外されているパーツもあります。 ＞空気圧を上げると0.5cm位上がるのでしょうか？ やってみないと分からない。 ３ｋぐらいなら普通に入ります。
新車の場合、メーカー送りになります。 通常の塗装修理と違いますので直すことをお勧めします。
＞オイル量が殆ど減っていなくオイルが滲むくらいで修理が必要なら ＞7年以上たった車は殆ど修理対象になるだろうと思います まさにその通りなんです。 １も２も３も修理しないと保安基準に合いませんので 修理しなければいけません。 陸事のラインは、それらが修理されているという前提で検査を行っていますので 合格することが多いと思います。
4月1日現在で所有している車両に対して税金がかかります。 4月末から5月中旬に納税通知書が届きます。 それの支払いを行ったときにハンコが押されて、納税証明書となります。 クレジットカード等で支払いした場合は、ハンコが押されないので、 ６月までに証明書のはがきが届きます。 平成２７年１１月であれば、 本年の納税の証明が必要となります。 お持ちの５月３１日までの物は、昨年の４月１日現在の物なので、 本年６月１日以降の車検では使えません。
http://www.mlit.go.jp/common/001034001.pdf 多分５０４００円
車検 特に問題ありません。納税証明書が必要ですが、車検証の住所地の県税事務所(軽自動車の場合は市役所税務課)へ届けを出しておけば、納付書、証明書ともに転送してくれます。 ３月に転居で車検が5月なら、5月中に受験すれば、26年度の納税証明書でOKです。６月以降は27年度の税金を収めなければ証明書が発行されません。 売買 基本的に変更しなくてもOKです。ただし注意点としては、車検証の住所と現住所とのつながりを証明する必要があり、現住所で住民票(名義人の方の)を上げると前住所が記載されます。それが車検証の住所と一致すればOK。何度も転居を繰り返してる、あるいは５年以上経過すると、記載されない場合があります。その場合は本籍地で戸籍謄本か戸籍附票を取り寄せる必要があります。あと納税証明書と現住所での印鑑登録証も必要です。車検証を確認して所有権が別人(自動車販売会社など)の場合は、上記の書類を所有者に提出して所有権解除してもらう必要があります(ローンで購入してる場合など。その場合完済してなければなりません)。所有者があなた自身の場合(使用者欄が空白)はそのまま譲渡出来ます。
車種にもよりますので、車についている説明書を御覧ください。 ガソリンスタンドなどは儲けのために短めに言いますから。
愛着有るなら尚更合格すれば何でもは違うでしょう？ 今が良ければ明日はどうなってもかまわない？ 子供を叱る理由を 人の迷惑になるからと言わずに 叱られるからと言う様な 大切な子供には 叱られるからでは無くて 何故ダメかを教える物 大切な愛車なら 車検に合格さえすれば何でもでは無くて 車の為にどう悪いかを考えてメンテナンスするもの 愛着無いなら 止まったら棄てると言う選択肢も有るが
一番簡単な確認方法は 陸運局に持ち込み ユーザー車検を受ける事です ディーラー等の金儲け車検とは違い 法律に厳格で中立な検査が受けれます 費用は約2000円です
ガタが現任出来る場合は、指定工場の検査基準から外れ、車検不合格になります。 民間車検場でも検査基準は同じです。 もしも、本当に民間車検場であれば 気付いていないか、闇車検しようとしているかの何れかです。 しかし、認証工場のみで指定ではない場合や、代行業者ならば 車検に合格する可能性はあります。 ＞極限まで摩耗した場合に起きる現象は まっすぐ走れないなどの危険が内在し、高速走行中に突然コントロールを失い、大事故になる可能性があります。 ドライバー目線で「おかしい」と思ったときは、同乗者の命が失われた後かも知れません。
特に何も変更することがないなら、自動車税の納税証明書くらいでしょう。これは自動車税を納めた時、納付書のミシン目で切り取れる部分に判子を押して返して貰えるものです。要は、自動車税を納めてない車は車検を通さないということなんでしょうね。 http://annai-center.com/documents/nouzeisyomei.php もし紛失したなら再発行しないといけません。これには車検証と印鑑が必要であり、自動車税事務所（陸運局）か都道府県税事務所に行かないといけません。ただ、車検を受ける所でやってくれる場合もあるので、紛失したなら聞いてみることをお勧めします。 http://www.meihen.e-osusume.com/nouzei_lost.html もし住所が変わって車検時に住所変更したいなら、住民票（前住所が分るもの）と車庫証明（日数が必要）が必要です。ただ、住所変更しなくても車検は受けられますし、自動車税納付書の郵送先だけの変更も簡単に出来ます。
＞1. 車の速度計が40km時に、速度テスターでの実測値は40を ＞越えるのは良くないのでしょうか? 勘違いされて居ます。 速度計の表示後は範囲に入って居る事が前提です。 タイヤの径が小さくなるのであれば、メーターで40Kmの時には40Km以下の実速度になります。 ＞2. 仮に直径を6mm小さくしたとき(純正タイヤ 175 60 16を185 55 16に)、 ＞車のメーターを40kmで維持すると、 ＞速度テスターの実測値は40を上回るかと思いますが、もしかしたら ＞逆かな、と確信できません。 径が小さくなればスピードメーターの指示は、実速度よりは大きくなります。
重箱の隅をつつき回すようなことをしてもしょうが無いんだけどなぁ・・・ 質問者さんにはさほど関係ないんだし。訳が分からなくなるだけですもの。 ＵＲＬの考え方で良いですよ。 車検をやりますよって看板を出している一般工場は、認証工場と思って良いです。 車検整備が出来ます。検査自体は官の車検場でやります。車検の為の書類代行もやりますと言う工場のこと。 指定工場は、上記に加えて、車検自体も自社工場でできますよ。検査資格を持つ人もいますし、検査の為の器材もありますよ。と言う工場です。 大手ディーラーなら指定工場であることが多いです。 車検と、車検整備は別だと言うことは、まず、理解してくださいね。 そこを理解していないと違いが理解出来ませんから。
遺産分割協議書や除籍謄本、改正前原戸籍などの必要書類がそろえば可能ですが 実際は不可能でしょう。
1.市販のプラグを買って取り替える 2.半田で付ける 3.ギボシで付ける 4.圧着端子で付ける どれでもお好みで・・・
車種が解からないので何ともいえませんが ローター固定の4ミリ程度のビスでしたら元々1本のものが有ります 無しのものがほとんどなんですがね、 補助てきなものですから無くても構いませんよ ローター自体の固定はホイールで行っていますので、ホイールを外せばローターにガタは出ます 仮にホイールを付けてのガタならハブベアリングかボールジョイントのガタになります 点検時になくても1600キロ走行すれば起こる可能性は有りますね
全然問題ありません。 12ヶ月点検は前後1ヶ月くらいを目安に行えばもんだいありません。 おそらく年末付近は納車が多い時期なので点検が混み合っていると思われます。 なので、早めな日にちで打診されたのだと思います。 特に現在問題となる箇所が無く、来年の方がご都合がよいのであれば、ディーラーにその旨言えば良いと思います。
主走行灯（ハイビーム）で光軸調整と光度を測定して判定していた前照灯の検査基準が、平成7年12月の保安基準改正に伴い、平成10年9月1日以降に制作される自動車の前照灯（ヘッドライト）はすれ違い灯（ロービーム）での検査が取り入られました。 平成10年9月1日以降に工場出荷された車には新規格の前照灯の装着が義務づけられ、新規格の前照灯は国際規格に整合した すれ違い灯ヘッドランプ で、見分け方は マルジマ－クの有無、 平成13年度にはこのマルジマ－クの付いたヘッドランプを装着したマイカ－が車検対象になり、すれ違い灯（下向き灯）で整備・調整が必要となる、また新規格のヘッドランプを走行灯（上向き灯）で調整すると調整後のお客様のすれ違い灯（下向き灯）は前方が暗く左側が極端に明るくなる傾向が現れます。
整備点検記録簿の事を言っておられるのでしょうか？ 法的な種類ならば、日常点検・3ヶ月点検・6ヶ月点検・12ヶ月点検・24ヶ月点検記録簿が有ります。
はい、当然課税されます。
折半ていくら？ それも、そこで直すのでしょ。知り合いに出しても。 ３万円で直ってきてもあなたに６万円だから３万円と言われるかもしれないしね。 私は、思います。そういう折り合いで直すとどうなるか。 私なら、車検代を安くしてもらえば良いかな。 どうせ、傷ぐらい入るしね。 塗り替えは、その時は綺麗けど、新車の時の塗装に比べれば・・・。今の新車の塗装は凄いよ。 良く見なければわからないのなら、そのままの方が良いのと違うかな。 気持ちは、本当にわかりますよ。はい。
それは最近冷えてきたからでしょう。 朝晩は寒いですしね。
＞車のバッテリーには爆発の可能性とか怖いことが書いてありますが 自動車の多くは、鉛バッテリーを採用していますよね。 超簡単に説明すると、鉛の電極を入れたプラスチックの箱に＋水で薄めた硫酸を入れた物。 通常は、爆発・破裂する事はありません。 が、メンテナンスで扱いを誤ると爆発の可能性があります。 ＞どうするとそうなるのかみたことがないので全くわかりません。 通常、充電時に「プラスチック容器（躯体）内で、水素ガスが発生」するのです。 走行中の発電機（オルタネータ）からの充電は、自動制御で多くの水素ガスは発生しません。 躯体にある「ガス抜き穴」で、充分水素ガスを放出する事が出来ます。 が、ナッテリー上がりとか新規充電時など「充電器で充電を行う場合」は多くの水素ガスが発生します。 質問者さまも機械があれば、充電器で充電中のバッテリーを見て下さい。 躯体内の電極から、水素ガス（泡）が発生している事が分かりますよ。 ※充電終期には陽極から酸素ガス、負極から水素ガスが発生します。 ＞どういうことに気をつければ爆発とか、トラブルを未然に回避することができるでしょうか。 どのバッテリーメーカーも「注意」を呼び掛けていますが・・・。 充電する場所は、日陰で風通しが良く火の気が無い場所。 充電を行う場合は、充電時に発生するガスを放出出来る様にバッテリー本体のバッテリー液充填口（ベント・プラグ）を開ける。 その後、充電を行います。 もちろん、過充電をしない事。 メンテナンスフリーバッテリーの場合、ベント・プラグがありませんよね。 ※実際は、存在します。が、バッテリー設置時に充填口を塞いでいます。 この場合は、（出来れば）メンテナンスフリーバッテリー用の充電器を用います。 まぁ、年に数件「バッテリー充電時に火災」が発生しています。 注意する事に、越した事はありません。 余談ですが、同じ電池からみで・・・。 大韓反日民国に本社があるＳ社の有名携帯電話Ｇのバッテリーは、通常充電・使用でも爆発する可能性があります。 ※まだ、最悪の状態になった事実はありません。たぶん。 電池が高温になり「皮膚火傷」「携帯電話暴走」が、世界各国から報告されています。 着火性の強い場所でＧ社の携帯電話を使えば、最悪怖い結末です。 バッテリーは、鉛でもリチュウムでも充分注意しましよう。
26年3月までの分を買ってこい。 26年4月以降の分を買ってこい。 これで区別出来ますけど・・・ 売っている人はプロですので、「3月まで・4月から」と言えば伝わります。
使用者本人が手続きを行う場合は、陸運局の窓口に行って申請用紙を購入して記入し、手数料を払ったあと窓口へ提出するだけです。 旧車検証を紛失して返納できない場合は理由書という書類が必要になる場合がありますが、こちらも陸運局で入手できると思いますので、その場で記入すればOKです。（省略できる場合もあるので必要かどうかは窓口で確認してください） 事前に用意しておきたければ下記URLの用紙を使用しましょう。 http://www.mlit.go.jp/common/000226594.pdf その他必要なものは身分証明書と認印です。
私は以前に民間整備工場で整備士として働いていたものです。 ディーラーと民間整備工場では、その車に対する情報量に違いがある以外に差は無いと思います。 ディーラーに出したとしても、腕のいい整備士もいればそれなりの整備士もいますので。 今は両者とも予防整備をせずに、壊れた箇所・悪い箇所を直す整備だけだと思いますので、どちらも大差ないと思います。 民間に出す人は、古い付き合いや知り合いだからという理由がほとんどだと思いますので、人を信用しているから出すという感じだと思います。 私の場合は自分で運輸支局に持って行き、ユーザー車検で通します。整備も自分でします。 質問者様の場合民間に知り合いはいないということですし、距離も出ているので、ディーラーもしくは以前出した用品店をお勧めします。 ディーラーの場合、先に書いたとおり情報量が違いますので、今の車の状態に合わせた見積もりを出してくれると思います。 用品店の場合は、前回の車検時のデータから見た、質問者様の乗り方に合わせた見積もりを出してくれると思います。 しかし、前回担当してくれた整備士がいれば良いですが、いないようでしたらディーラーのほうが良いと思います。 走行距離だけで見るなら、ディーラーに出すべきだと思います。 これからの故障などが起きた場合のことを考えても、民間よりもディーラーのほうが良いと思います。理由は、ディーラーのほうが、対応が早いからです。 エンジン音も大きく、加速も悪くなった感じがするということですが、普段のメンテナンスはどうされているのでしょうか？ ミッションオイル（オートマオイル・ＡＴＦ）等は交換されていますか？ 距離が出ているのでエンジン自体の劣化もありますが、油脂類のメンテナンス次第で車の状態は変わります。 その他にも、プラグ・エアクリーナー等言い出せば切りが無いですが、チェックすべきところはあります。 ブレーキパッドについては、他の方も言うように距離では判断が難しいです。距離よりも使い方ですから。 年間走行距離と残厚から考えて、オーナーさんに合わせて交換するかしないかを判断します。 質問者様はあまりブレーキを使われない方のようですので、今回は交換しなくても良いかもしれません。 一般的な使い方をしていれば、そろそろ交換時期がきているころかと思います。 色々書きましたが、総合的に見て今回はディーラーに出したほうが良いと思います。 ただ、見積もりは高額になる可能性はありますね。
自賠責保険の残を貰えるなら その分安く済む
自分は以前に整備士をしていた者です。 今までのメンテナンスの具合はどんな感じですか？ それの程度によっては、あと２年はもたないかもしれません。 乗り方・メンテ具合で、車のもちは変わるのでなんともいえませんが、だいたい10年10万キロで大きな修理が必要になってきます。 自分の親の車になるのですが、スズキのＫｅｉで、14年経っており18万キロを超えています。 普通には乗れますが、エンジンオーバーホール予定です。足回り等もすっかりくたびれてきているので、リフレッシュ予定です。 費用については、自分でやるので工賃は掛かりませんが、部品代だけでもバカに出来ないものがあります。 整備履歴がわからないので断言出来ませんが、２年の内に大きな修理が必要になる可能性は高いです。 ミラジーノに愛着があり、壊れても直していつまでも乗るという愛情が少しでもあれば別ですが、そうでなければ乗り換えをお勧めします。 費用が許すのであれば、新車もしくは新古車が良いです。 今の車は燃費もいいので、維持費の面でも乗り換えが良いと思います。 ２年で乗りつぶしてから換えるという考えがあれば、それもありかと思います。 もしくは、ユーザー車検で通してみて落ちたら乗り換え、通ったらそのまま乗るという方法をしてみるのも面白いかもしれません。自分はいつも自分で点検をしてユーザー車検で通しています。 その場合、質問者様ご自身で軽自動車検査協会に行き、検査ラインを通ることになりますが、やり方はそんなに難しくありません。 初めてだと言えば親切に色々教えてくれますし、検査ラインでも指示どおり通過するだけですので、他車を見学していれば理解出来るはずです。 費用は、自動車税＋自賠責保険料＋検査料で、検査料が１４００円ぐらいだったので４万円ぐらいで済みます。光軸とアライメントがよく狂っていて落ちることがあるのですが、それの調整も合わせて５千円ぐらいです。これは、近くに調整出来るガソリンスタンド等があるはずなので、そこでやってもらえます。 しかし、この場合は法定点検を受けていないので、万が一それが原因での事故等起こした場合、大変なことになるのでお勧めしません。あくまで自己責任の範囲で考えて下さい。 上記に書いたものは、金銭的に余裕が無い場合の裏技的内容なので、新車・新古車へ乗り換えたほうが妥当だと思います。中古車への乗り換えの場合は、信用できそうなお店で買えば大丈夫だと思います。
＞二年定期基本点検　交換品目　オイルとエレメント　ブレーキフル―ド　オートマチックフル―ド　ロングライフク―ラント　ベルト　バッテリー　ショックアブソーバ　１本　後輪オイル滲み　ワイパーゴム　　法定費用　整備代金　消費税以上です。 何も交換しない車検だけで・・・ 安いところだと5～6万円、通常だと7～9万円ぐらいです。 オイルとエレメント　5000円 ブレーキフル―ド　2000～8000円 オートマチックフル―ド　1万円 ロングライフク―ラント　5000円 ベルト　2本で5000円 バッテリー　8000円 ショックアブソーバ　１本　1万円　 ワイパーゴム　2000円 適当に値段を付けてみましたが、ざっと5万円ぐらい増えます。 通常8万円の所で5万円増えたら13万円ですね・・・ 特に高いわけでもないです。 あとは、その交換が本当に必要か？ですよね・・・ オイルとエレメントは以前交換してからどれだけ走りましたか？ 交換後それほど走っていなければ交換する必要は無いです。 38000kmでオートマチックフル―ドを換えるのでしょうか？ 4万kmで交換と言ったメーカーも有りますが・・・確認してみましょう。 ロングライフクーラントは今までに交換していなかったですか？ サビがでていない。前の車検で交換した。などなら交換する必要は無いです。 バッテリーは、今エンジンが普通に始動出来るなら特に必要は無いです。 弱っていると感じるようなら交換が必要ですが・・・ 安心を買うつもりならディーラーがお勧めです。 ガソリンスタンドと言ってもピンキリです。 ちゃんとした整備工場があるところなら、それほど心配したことはありません。 代行など格安の所は何もしない、技術が無いといったところが多いのでお勧めしません。 あとはチョットだけ車に感心を持つことです。 音が出てきたらすぐに見てもらうとか・・・ いつもと違うと思ったらすぐに見てもらうとか・・・ 動いているからいいや！出はいけません。 人と同じです。 生きてるから・・動いてるから・・・と言って医者に行かないで・・・・ 医者に行ったときは末期のガンでした。ではシャレになりません。
姓だけ変って住所が変らない場合 戸籍謄本と運転免許証を持って・・・陸運事務所で手続きしてください。 そのほかの必要な書類は陸運事務所で売っています。 姓と住所が変る場合 車庫証明を取って 車庫証明・住民票・運転免許証を持って陸運事務所で手続きしてください。 そのほかの必要な書類は陸運事務所で売っています。 http://www.mlit.go.jp/jidosha/kensatoroku/toroku …
次回車検まで有効な証書が必要です。
なぜ検査を終えてからテスター屋さんへ行くっっ？？？
認証受けて自前で車検のための計測機器類を持っているのなら行っているでしょうが、 普通のの自動車整備を行っているところでは、 車検場近くのテスター屋でサイドスリップと光軸と速度をチェックしてもらってますよ。 光軸とサイドスリップはテスター屋で調整してくれます。 サイドスリップ調整は片側のタイロッド調整なので、 ハンドルのセンターがズレる事がほとんどです。
基本的に法令上は最低地上高9cmです。（モロモロ条件次第で多少特例がある） 私の車は最低地上高12cmありますが、前から駐車スペースに入れるとフロントバンパーが車止めにぶつかりますし、角度の急なスロープに進入するとフロントバンパーを擦ります。 なのでぶつかろうが擦ろうが違法とは言えません。
ディーラーだとちょうどそんなモノでしょう。 かといって スタンドやカー用品店をおすすめできるわけでもないので ご縁のあるお店で車検を受けるのも良い選択だと思います。
＞検査官によって通る通らないが変わってくることがあるそうですが それは無きにしも非ずと言えます。 細かいこと言う検査官もいますので・・・・ あと、 前にユーザー車検らしき人がいるとか・・・ 少し改造しているような車がいるとか・・・ 少しでもならぶ時間を削減したいですから・・・問題ありそうな列には並ばないようにしたいですし・・・
＞これは期限が切れているということですか？ 有効期限が、今年の５月３０日ですから、その納税通知書で、車検を受けようとしても、税金未納で、車検は受けられません。 ＞５月に軽自動車税　税額変更通知書がきて減免されていますが、１０月に車検がありますがこれを持っていけばいいのでしょうか？ 市区町村役場に出向いて、軽自動車の納税証明書をもらってください。 支払が不要で有ればその内容の証明書、納税が終わって居れば、納税証明書が受け取れます。 支払が必要なのに、支払われて居なければ、その場で支払いが必要。と教えてくれます。
ズバリ今回の車検で全部メンテしてもらうことをオススメいたします。 後でと考えている人はホボその後のメンテは壊れない限りいたしません。 またこのクルマには後何年乗るつもりですか? 車検を通すということなので2年は乗るということですよね? もし後2年持てば良いという考えでしたら、 プラグ、ブレーキオイル冷却水は交換しなくても良いと思います。 走行距離が10万キリオ未満でしたらベルトも取り敢えず交換しなくても今の日本車は壊れません。 後方ブレーキパット、タイヤは絶対変えたほうが良いですね。 一度整備士の人に後どれ位乗るつもりでいる車なのかも話して相談した方がいいかもしれませんね。
リヤに流用といえども ボンピンは車検対応品でないとダメですよ。 キャッチの調整だけだと思いますので 修理依頼先に調整をお願いすれば治してくださいますよ。
車検対応のフラットタイプなら大丈夫です。 フラットでないモノは、おそらく全て保安基準不適合です。 但し 材質が”消しゴム程度以下”に柔らかければ 検査基準に合致します。
フリップダウンはオッケーですが ダッシュボードは「前方視界条項」に抵触しますので とりあえず検査員に確認要です。 確かに後付けのヘッドレストやサンバイザーは車検NGですね。 「ヘッドレストにアームをつけて後付け感満載の設置」 これだけは誰にも文句を言われない 完璧な設置方法なんです。
法的な基準では車検時に問題なければ基本的にOKです。 但し、ディーラーなどは独自の基準を持っていて法律より厳しい基準で判断し整備する場合があるので、その基準ではNGだったのでしょう。 オートバックスでも独自の基準があるようで、私の車は法律上問題なくてもオートバックス基準では車検NGって項目があったので、見積もり段階でオートバックスはやめて他の工場で車検受けました。
＞　※ 平成27年4月1日以降使用できるステッカーは、平成26年3月初旬発売開始予定です。」 これも同じですね。 27年4月1日以降まで使用できるステッカーは・・・ 26年の4月1日以降に貼り付けるものです。 「使用できる」とは、「貼り付けできる」という事ではありません。 貼ってあること自体が使用しているという事です。 ですので、26年4月1日に貼り付けるステッカーを26年3月初旬に売ります。 ですので、特におかしなことは無いですね。
期限の過ぎたシールについては、そもそも車検のシール以外貼り付けは禁止なんです。 点検のシールに関しては慣例上お目こぼしとなっているだけなんで、期限過ぎたシールは お目こぼしの対象外で保安基準で認められないという事です。
罰則はありません 法定点検です、法的にはやる必要があります。 道交法では、車を所有するものは １日一回（始業点検）を行うものとする と、あります、法定１２ヶ月点検もご自身でできれば問題ありません 整備手等があると思いますが点検箇所にチェックをすればよいだけです 特に整備の資格は要りません、誰がやっても良いということです。 なのでほとんどの人はやったふりをしているのでしょうね。 ご自身で点検に自信がないようであればプロのデーラーなどにお願いすればよいでしょう。
全部要らないと思いますけど。。。 まあオイル＆エレメント交換は前回からの 経過が長ければやってもいいですけど、 エンジンシャンプーなんて要りません。 それよりも本当に問題ないところはないのか？を 疑うべきですよ。 こういったカー用品店は信用出来ないっていうのが 当たり前（少なくとも車好き、車を大事にしたい人には）なので 「おすすめ施工」なんて甘い言葉に騙されないようにすべき。 もう一度書きますけど、９年車検で６万Ｋｍだったら ブレーキパッドとかゴム類、ステアリングの支持部分のガタ点検・・など 他に見るべきところあると思いますよ。 オートマティック・フルード（オイルとは言いません）交換は 駆動系の再重要部品です。 この距離でやってはいけないってことはないですが、 カー用品店でやる施行じゃないですね。
サービスキャンペーンに該当していると思われる内容があります 公開以降にディーラーで点検、車検等を受けていない場合は ディーラーに確認することをお勧めします。 参考URL：http://www.nissan.co.jp/RECALL/DATA/121004s.html
元々車検は自分でも出来ることですから、別にトヨタでも日産でもスズキでも構いません。 しかし、折角、熊本のディーラーが宮崎のディーラー（本来はライバル社）を 紹介してくれるというのであれば、宮崎のダイハツで受けるのが良いかと思います。 まぁ、トヨタなら次車の購入対象が飛び込んでくるから歓迎するでしょうが、 10年経ったからと言ってリコールが発生しないとも限らないので、 他メーカーより正規ディーラーと縁を作っておく方がメリットが高いと思います。
<実際はみだしている部分は２０センチほどで、不許可に納得はしておらず 公道は貴方の土地ではありません よって占有することは不可能です 納得しなくても何の問題にもなりません　　　笑い
＞一番近い代書屋を探してます 昭和時代末に、行政書士に関する法律が改正になりました。 ですから、平成の世では代書屋は存在しません。 もし存在すれば、中国・韓国系の潜り業者です。＾＾； 彼らは、日本の法律は無視して自由に営業を行っていますから業者だけでなく利用する側も処罰されます。 例えば、日本・日本人を罵倒する行為は合法だが「韓国・韓国人を罵倒する行為はヘイトスピーチ」として韓国（自治区）政府・在日民団から訴訟対象になるのと同じです。 ＞一番近い代書屋を探してます。 陸運局事務所内に「総合案内所・窓口」がありますよね。 この窓口の担当者に訊けば、良いのです。 新車登録・名義変更・廃車手続きに関して、書き方の実例を見せてもらう事が出来ますよ。 この例に倣って、記述すれば良いのです。 中学校１年生レベルの語学力があれば、行政書士に依頼する必要はありません。 日本語が分からない（外国籍など）場合も、窓口に行けば各種外国語の説明書があります。 質問者さまの場合「ナンバー変更」ですから、わざわざ依頼しなくても自分で出来ますよ。 http://annai-center.com/juusyo/yarikata.php http://www.mlit.go.jp/jidosha/jidosha_fr1_000033 … 上記ＨＰを参考にして下さい。
闇車検以外の場合は 当然合法サイズに交換して検査を受けます だから車検場に並ぶ車のほとんどがノーマル
これ、ローターを守るというよりも、ショックアブソーバーに対する遮熱板なんですよね。 大方の純正ショックは正立式なので、底部にオイルがあり、ローターの熱で過熱してしまうと問題があるためその遮熱対策でついているんですよ。だからリアにはついていないでしょ？ よって、つけておいた方がベストですよ。
タイヤ側面にひびが入って何が起こるかと言えば、 ひびが深くなって中の構造材の鋼線が錆びて切れるという事です。 隣り合う鋼線が複数連続して切れて行くとタイヤ側面にふくらみが出来ます。 まめに点検出来る人ならこの時点で発見出来ます。 点検しない人でも走行中にトントントンとタイヤの回転周期に合わせた 軽い振動が伝わってきます。 この時点でほとんどの人は発見出来ます。 これを無視しているか何の振動がわからないまま乗り続けると やがて車体が揺れる程の振動になりやがて破裂します。 私も過去何度か経験した事があります。 これが高速道路上であれば症状が急速に進行して立ち往生します。 高額な車両移動費用が発生し追突の危険もあります。 私は中古タイヤしか使わないのでひびは気にせずに使っています。 車両から外して長期間雨ざらしになっていたタイヤなら水分の侵入がありますが、 鋼線まで届く様な深いひび割れに成長するまでにはかなり時間がかかりますし 毎日使用中の車両なら水分も発熱で飛びますから 僅か数年で鋼線が切れる事はまず考えられません。 私も中古タイヤを入手する時も長期間雨ざらしのものを避ける様にし タイヤの販売店で外して直ぐのものを選んでいます。 側面を強く折り曲げたら細かいひびが見られるタイヤがほとんどですが気にしません。 自ら新品で購入して乗り続けているタイヤならば毎日よく使っている事と 運転する人が常に車両の状態に気を配る人であるならば先ず大丈夫です。 関係業者は慎重なことを言いますがこれは損害賠償請求を恐れてと タイヤの販売で利益を上げようという考えが支配的です。 なお、実行はは自己責任でお願いします。
＞車の内装の改造はどの程度までなら問題ないのでしょうか？ フロントガラス・運転席及び助手席ウインドウガラスの視界を遮らない場合は、問題ありません。 法律では、「ガラスに張り付ける」場合は違法です。 が、カーテンの場合は「窓ガラスに張り付け」ていませんよね。 実は、グレーゾーンなのです。 車内からの視界が、違法か合法化になるだけ。 車内からの視界を遮る！と看做されると、違法です。 大手カー用品店とかＤＩＹ店では「助手席用日除けブラインド」を販売していますよね。 実際、日焼け止め目的でお姉ちゃんが運転する自動車に付いている場合が多いですよね。 これも、脱着可能＋車内からの視界に問題無いと理解されているのです。 ただ、カーテンでも「固定化」されるとアウトです。 先に書いた通り、フロントガラス・運転席助手性ガラスは「触らぬ神に祟りなし」です。
車検証に登録されている住所名義人に対して税金の支払命令書が届きます。 また、継続検査(車検)には、農政上名所が必要になりますので、その車の登録所在地の市区町村役場まで出向いて、納税証明書をもらってくる必要があります。 納税されて居ないときは、納税する以外に有効な納税証明書を手に入れる手段はありません。 また、現時点で納税が完了しても、来年度にはまた車検証の記載者に対して納税の通知が行く事になります。 任意保険に対して、車検証上の所有者名、住所が違う理由を理由書として申告しないと保険会社が受け付けません。 （盗難車や、違法な入手をした車に対して保険を受け付けない為です。） 理由書や車検証記載の所有者の証明書などを求められることもあります。 また、この手続きは手間になるので、通販型などの安い自動車保険では断られる可能性が高い物になって居ます。 家族限定が可能です。 また、親せきなどの名前にしたままで乗って居て、オービスや駐車違反で摘発されると、車のナンバーから問い合わせを掛けるので、あなたに直接連絡は来ませんが、車検証に記載の所有者へ問い合わせが行く事になり大恥を書く事になります。 抑々法律で持ち主が変わった時は、所有者の変更をしなさいと書かれて居る物絵ですので、する必要があります。
車種が　不明で　詳しく判断も説明もし難いのですが。 基本　車載のジャッキーを使えば　その車のジャッキーポイントへ当て持ち上がります。 車体に合わないサイズの　ジャッキーを持っていたら合う訳ないですし　ジャッキーポイントを間違えれば 当然　持ち上がらないでしょう。 ホイールレンチも　普通購入した車のホイールナットが外せる　ホイールレンチが標準装備されていますが。 社外品アルミなどの履き替えたら　車載工具は、合わない事もありえます。 社外ホイールは、デザインによって　ナットホール（穴が）狭く　薄いソケットでないと入らず緩められないものもあります。また　１９ｍｍのナットを２１ｍｍのナットに替えちゃった場合も　隙間が減るので 必然的に　薄いソケットレンチが必要となります。 対策として　今後準備しておけば便利なのは、　十字クロスレンチの薄口　２１ｍｍ１９ｍｍ１７ｍｍ１／２” などのレンチ 薄口レンチなら　どんな場合でも差し込めます。 乗用車なら　マサダ等の油圧パンタジャッキー　高さ調節様に　５０ｍｍコンクリートや　１５ｍｍや２０ｍｍの　板が有れば　ジャッキーの高さが足りない場合も　ジャッキ本体の底上げで　使用できます。
No.6です 車検と整備は全くの別物です。 >整備代は支払っているので、そういう依頼はしていません。 　と回答されていますが、 >各種ベルトの張り具合やブレーキ引き代などの調整整備とオイル交換をするプランで頼んだ 　ということなので、 　こういったプランの場合、最初から整備をすることは無いと思います。 　先ず検査をして、車検に不適合な個所があったらそこを整備(調整)するだけ、 　の内容だと思いますから、全項目が適合すれば「全く何も整備をしない。」はず。 　規定値に収まっているものをワザワザ規定値外にして再調整する 　なんてナンセンスそのもの。 　支払った整備代は、何かあった時の先払い保険みたいなもの（多少割安）。 　なので、使わなかったからと言って返してくれることはないと思います。 整備工場ならフロアジャッキが何台もあるハズだから、 いちいちリフトで上げなくたって下回りの点検くらい出来るのではないかと思います。
以前は、全国共通でしたが、最近では、その支局の名前が入って居る物が増えて来て居ます。 書いてくれない人が増えているからかもしれませんけどね。
車庫証明の用紙が２～３枚有ると思いますが・・・それだけで良いです。
１．そこまでする人は稀でしょうね。 　　私は大雑把にイメージしますが、ゲレンデを車検に出した時は 　　100万円位の整備見積が付いてきました。 ２．イレギュラーなパーツ交換が無ければ、差額なんて数万円なので記憶していません。 排ガス濃度測定器を所有している個人は皆無でしょう。 今のクルマは「基本、触らない。定期交換と不具合はアッセンブリー交換」です。
こんにちは。 サイズは車検上、全く問題ないです。 問題になるのは指摘があるようにキャリパーの干渉です。バンとターボのキャリパー の仕様が違えば当たるかも？と言うだけですね。 自分でジャッキアップしてはめてみたら一番簡単ですが、有料でしょうけど行きつけの SSではめてみてもらうのも良いと思います。ダメなら１本分の脱着料で済むでしょうし。 走りについて。純正サイズに慣れていると６プライタイヤは細くてカーブなどは頼りなく 感じます。まあ慣れてしまえば割り切って乗れるんですが参考までに・・。
登録識別情報 通知書または一時抹消登録証明書を確認して記載してください。 仮ナンバーは仮ですので・・・ 登録識別情報 通知書または一時抹消登録証明書の情報がその車の情報です。 登録識別情報 通知書または一時抹消登録証明書の情報を記入しないといけません。
それらの事をネットの検索エンジンに打ち込めば 答えが簡単に出てくる 質問より遥かに簡単に
私はバンパーの開口部にテープLEDを貼り、車検を2回通しましたよ。 常時点灯（AccでON）で文句言われたこともありません。 デイライト（デイタイムランニングランプ）として機能し保安基準に合致するなら何も問題ありません。 保安基準って例えばこんなの。 ・赤色でない ・明るさが300カンデラを超えない ・点滅したり、明度が増減しない ただ、テープがバンパーから前にはみ出ると文句を言われます。
初めまして(○´ ω｀○) 早速ですが 質問１ ・新しい持ち主様の印鑑証明、住民票、車庫証明、委任状、(前名義が別であれば)譲渡証 質問２ ・前名義が別であれば、譲渡証は相手次第 ・車庫証明は１週間程 ・委任状は車屋でもらえます ・その他書類は市役所で当日交付 質問３ ・それぞれですので答えようがありません(>_<) ちなみに、混む可能性があるので陸運局には１週間程前に予約をされた方がいいかも知れません(*^^*)
１） 　無理 ２） 　ない ３） 　見間違い
借りる時に返却日を指定します。 その期間を越えなければ問題ありません。 早く返却する分にも問題はありません。 その期間を超えて使用した場合、無車検運行となり、６点の反則点数の付加(それまでに何もなければ１か月の免許停止処分)と、裁判所に呼ばれて、罰金を言い渡される事になるだけです。
御存じのとおり、仮ナンバーは５日間借りる事ができます。 市役所で申請にいったらその日に貸してくれるので、申請日が初日になります。 その時に、ナンバーと一緒に道路臨時走行許可書という紙をくれます。 これには、使用期限が書いてあり、社内の外から見えるところ（フロントガラスから）に掲示しないといけません。 この期限外に使用すると、車検なしの車で公道を走行すると　おまわりさんにショッ引かれ、点数６点とられて 一発免停。罰金もとられます。 何回も　仮ナンバーを借りて車検を受けずに乗り回してた人は　逮捕されました。 話は戻って、１０日に申請手続きをするなら　１４日までの許可証が最大限です。 金曜に借りにいっても火曜日には返さないといけません。 期限内に使用がおわったら、速やかに返しにいけばいいだけの事です。
仮ナンバーには自賠責が必須ですので、25ヶ月入らないと車検には足りません。全て当日に済ませりゃ別ですが、多少の余裕があった方が・・・
習志野で言いますと、車検場前の道路（国道296号成田街道）を 八千代市役所方面に向かいます。 車検場前→新木戸交差点通過→その先の歩道橋から100メートルくらい先の左 道路沿いで外壁の下半分が黄色く塗られた 「八千代自動車」という民間車検場が有ります。 ここが一般ユーザーが利用できるテスター屋です。 距離としては車検場から1キロも無いと思います。 光軸はテスター＋調整で1000円 （調整有りでも無しでも料金同じ） サイドスリップテスター無料 サイドスリップ調整の場合は1500円。（いずれも消費増税前） 光軸とサイドスリップは短い検査ラインになっていて 専門の整備士さんがラインに常駐していますので 調整もすぐにやってもらえます。
ブレーキがちゃんと効いて、ベルト類が亀裂が無く、鳴いていない事、 ワイパーが動いて水が出て、ランプ類が切れていない事、 タイヤの溝が１．６ｍｍ以上あれば　整備しなくても　普通は車検は通る。 ヘッドライトで落ちれば車検場内ですぐに調整できるレベルだし。 当日は２回まで受けれるので、落ちたら　その部分だけ直せばよい。 捨てるつもりなら、重量税、自賠責も支払わずに　わざと「書類不備」のまま 受験すればいいのです。検査テスターで車自体、車検にとおれば、わざと「書類不備」で 不合格にして、すぐに納税、保険を揃えて窓口にもっていけば、車検は終了です。 これは、私が古くなった車でよくやる方法です。 これなら　初期費用は　受験代の１４００円だけ。
＞日にちが異なってくるのでしょうか。 　いいえ、満了日は同じ（乗用車なら2年後の）5/30のままです。 ＞それともまったく同じ日になるのでしょうか。 　はい、そうです。
違います。 ・油がついていれば、ブレーキングだけでは無くなりません。そんな熱では蒸発しません。一度付着すれば、ドラムを外してブレーキクリーナーで清掃しても、そう簡単には取れないです。 ・それは、ブレーキを掛けることによって、ブレーキのライニングと、それに接触するドラム内面が馴染んだだけです。 ・で、そもそもですが、駐車ブレーキの使い方を誤っています。スピードを緩めたときに停止のために駐車ブレーキを使うものではありません。そんな使い方をしていると、ブレーキのライニングがすぐに磨耗して、使いものにならなくなる可能性がある。 それも、車ごとにブレーキ形式が違うので、他の方が言われているように、貴方の車両が分からないと、何とも言えません。リアは、駐車ブレーキがフットブレーキと同じものや、分離しているものがある。 質問されているということは、ブレーキも知らずにユーザー車検されたという状況かと思いますが、非常に危険です。
昔はユーザー車検などやる人は居らず自動車屋さん任せでした。それがユーザー車検屋さんが現れ、次第にユーザー自ら車検をするようになりました。１年点検も昔は自動車屋さんでやる人が多かったようです。今はユーザー車検をやる人もいますから少なくなったように思います。１年点検は車検より項目が少なくステッカーは自動車振興会からのものです。私の意見としては自動車のことが分からないようでしたら受けた方が良いと思います。私はそうでないので受けていませんが。法的なことは他の方の意見を参考にしてください。
車検を頼むところに言えば持って行ってくれます。自分で持って行く必要はありません。自分でするのは車検用の書類この場合廃車してナンバーはきっていませんから友達からの名義変更が車検にプラスされます。車検をする会社から必要書類を言われたらそれを用意しましょう。自動車税は年に一度払います友達のところに通知が行きますからあなたが代わりに払いその通知は車検で使いますから取って置きましょう。
195/55/16にしてください。
ゴムを使用したものですね。圧縮・引っ張り・捩じれ、のどれか一つ又は二つを組み合わせて使います。圧縮は昔のミニやヤマハＭＦ－１、引っ張りは某社の２輪車、捻じれは、マツダＲ３６０クーペやキャロルのトーションラバーに使われました。ＵＲＬにあるトレーラはトーションラバーですが、質問にあるトレーラがこの方式かどうかは解りません。。 参考URL：http://fukushin-ind.com/west_trailer/trailer_rep …
２月３月の大学に入るまでに取っておくと良いと、親御さんがお金を出してくれたのに、遊んでばかりで行かなかったのでしょ？ 大学が始まると色々環境も変わるし忙しくて、４月５月があっという間に過ぎ、気付けば６月、免許取得の期間は８月半ばころでしょうか？免許が取れそうに無い。親に言うと怒られそうなので、何とか理由をつけて取れなかったと言いたい。でしょ？ ないです。今からでも充分取れる期間ですし、７月後半からは夏休みで毎日通えます。ぐだぐださぼって、親に言う理由を探すくらいなら、今からでも自分の尻をひっぱたいたほうが良いです。
(2) 2年前の24ヶ月点検記録簿でも合格すると言う事もあります ＞それに比べて後検査にすることにして１２ヶ月点検の記録簿を提示する方が合格しやすくなるのですか？ 全く関係ないです。 しっかり法廷点検をしているか？と言う事だけを確認しているようです。 車検とは検査ですので、「点検して有りますか？」・「今の時点で保安基準に適合してますか？」と言う事の確認の検査です。 (3) 今は6ヶ月点検がなくなったので、直前と言えば1年前の12ヶ月点検になります。 ＞これは、よくディーラーにて６ヶ月点検ですよとかという知らせがきますがこれとは別物なのですか？このへん分かってません。よろしくです。 以前は、乗用車には6ヶ月点検と12ヶ月点検・24ヶ月点検が義務付けされていました。 今は12ヶ月点検と24ヶ月点検だけになりました。 しかし、12ヶ月置きに点検捨て場良いか？と言うとそうでは有りません。 運転手には、運行前点検を行う義務があります。 そう言った観点から、ディーラーでは6ヶ月ごとに点検してはいかがですか？と言う敬称を行っています。 でも、早い話が・・・点検してもらえば仕事が増えます。営業努力の一つともいえます。 しかし最近のユーザーは・・・ 「動けばよい」「車検に合格すればよい」と言った考えの方が増えています。 車のことが分からないユーザーは6ヶ月ごとに軽～く点検を受けた方が良いと思います。 その方が車にとってもユーザーにとっても良い結果になると思います。
スピードが出ない、というのが 「アクセル踏んでも回転が上がらない」 「アクセル踏むと回転だけ上がってスピードがついてゆかない」 前者ならオーバーヒート気味 後者ならクラッチの滑り とト思うのですが。
https://www.yoyaku.navi.go.jp/pc/reservationTop.do こちらです。 以前は陸運局でしたが、 今は陸運事務所と自動車検査法人の二つに分かれています。 検査は検査法人が行い、書類の登録は陸運事務所が行います。 やる事は昔と同じです。
＞車検切れの車について質問です。 車検切れだと、公道を走る事が出来ませんよね。 ＞一番安く車検を済ませるにはどうしたらいいでしょうか？ 車検整備工場に、依頼する事です。 自社トラックで車検切れの車を車検整備工場まで配送して、車検を行います。 たぶん、一番安くすむと思いますね。 但し、複数の車検整備工場で見積を取って下さい。 必要経費は変わりませんが、その他の経費（整備代金など）はピンキリです。 ＞ユーザー車検というものがあるようですが、素人には難しいですか？ 車検事態は、非常に簡単です。 が、質問者さまの場合「車検切れ」ですよね。 車検場まで自走する事が、そもそも出来ません。 車検場まで自走すれば、「無車検走行」（６ヶ月以下の懲役又は３０万円の罰金）「無保険車走行」（１２ヶ月以下の懲役又は罰金５０万円）の罪に問われます。 そのままで車検手続きを行うと、その場で白黒塗装の車が迎えに来ますよ。＾＾； じゃ、どうするの？ 仮ナンバーを申請するのです。ナンバープレートに斜めに赤い線が入っている車です。 運転免許証 印鑑・・・認印 自賠責保険証の原本 ・・・借りる日から1ヶ月以上有効なもの 手数料 ・・・市町村により違いますが750円程度 自動車検査証(車検証) 以上を持って、最寄の役場で手続きを行って下さい。 ３日間有効の、仮ナンバーが発行されます。 ユーザー車検を行う場合は、先ず仮ナンバー取得から行ってくださいね。
車種によりますが ウォーターポンプとそれを駆動するタイミングベルト 張力調整のプーリーは1セットで5万は格安の部類なので 言いがかりです でも、良かったですね もうすぐ、タイミングベルト切れの エンジンブローで一発廃車の前に気が付いて 車券にウォーターポンプ周りは見ないし 納得できるだけの知識経験もないのに 古い車にお金をかけなかったことが絶対的に悪い 店もひどい客を捕まえたって思ってますよ
車検は２年車検ですから２年用の用紙です。次の車検も自分でやるつもりでしたらこの２年用のところだけをコピーして記入欄に記入してコピーした１枚だけを車検に持って行きましょう。
＞２４ヶ月定期点検整備とその記録簿に記入してもらうそれだけで費用はどのくらいかかるでしょうか。 他にも回答がありますが、１万円程度です。 ※多くの業者では、車検基本料金などの名前で表示しています。 但し、部品交換が必要な場合は別途費用が追加になります。 ご存知のように、点検整備記録は「不具合箇所の修理状況」も記載する必要がありますからね。 車検受注競争が激しい地方では、８５００円前後で請け負っていますよ。 この費用＋重量税＋自賠責保険＋印紙代＝車検費用です。 実際は、ユーザー車検も業者に依頼しても大差ない値段になっているのが現状です。 近所の車検整備を行っている業者（ディーラー・スタンド・車検整備工場など）で、見積を取ってからユーザー車検を選択する事も一考です。
定期点検は１年に１回でしなくても、それだけでは特に罰則がありません（シールは丸）。 片や、車検は２年（初回は３年）に１回で、車検のシール（四角）には有効期限が書いてあると思います。こちらは無車検で運行すれば罰金や行政処分があります。無車検で６点（６月以下の懲役または30万円以下の罰金）、同時に無保険でしょうからこちらも６点（１年以下の懲役または50万円以下の罰金）、合計12点で処分履歴がなくても90日の免停となります。 http://with.sonysonpo.co.jp/promenade/drive/2009 …
必要書類は分かりますよね。 その中の「点検整備記録簿」は、 ２年以内の物（２年前の車検の物も含む）を持って行けば良いです。 今は、車検前に点検整備をしても良いですし、車検後に点検整備をしても良いです。 車検後に整備するから、記録簿を添付しないで良いわけでは有りません。 前回の記録簿を添付しないといけません。 車検場で書類を記載して、 受付を行い、検査を受けて合格したら・・・ 窓口荷書類を出して、新しい車検証とフロントガラスに貼るステッカーを貰って修了です。 書類を作ってから・・・検査ラインが空いていれば新しい車検証を貰うまでに１５分程度で終わります。
まず、車検制度をもう一度理解されて下さい。 車検制度は、その時点で、法律で定められている最低限度の基準を満たしているのか？と言う所を検査するだけの話です。 車検にとおったから2年間は大丈夫。では決してありません。 通常ディーラーや整備工場が行う場合、ブレーキなどの状態から２年以内にダメになると考える場合は先に交換をしてしまいます。 ブレーキを例にしますが、ブレーキを先に交換すると、２万円位で交換が出来ます。 これが、完全にダメになった場合、８万から１０万などの修理費用が掛かる事になったりします。 ２万円をケチる為に8～10万掛かる事になります。 自動車の整備にはこういう部品が数多くあり、壊れてから交換したのでは損をするものが多く、それを事前に好感しています。 まぁ、それが日本車は壊れない。と言われて居る理由にもなって居る訳です。 格安車検と言われている物でも、整備を行わない所が多いです。 車検にとおった後に検査する場所が壊れても、ユーザー車検や格安車検では誰も保証はしてくれません。 なので、基本的にユーザー車検を受けるのであれば、自分で最低限の車の点検が出来る程度の人が良いと思います。 書類は代書屋で代書可能です。 ２０００円程度から４５００円程度の所もあったと思います。 自分で書けば慣れていると５分も掛からず、書類は一部有料(30円程度)で、あとは無料でもらえます。 車検用の書類一式。といえば売ってくれます。 自賠責は法律で決められている金額ですので、代書屋で頼もうがディーラーで頼もうが変わりません。 車の種類、などで変わります。 また、車検時には、２４カ月定期点検を行う事が法律で定められています。 現在、車検の後に整備をすることも認められていますが、やって居なければ違法となります。 車検の時に24カ月定期点検記録簿も提示しますが、提示できないと、あと整備として、国土交通省から、車の使用者宛てに、定期点検を行ったかどうかの確認通知が来ます。 返送しない、回答した内容は、国土交通省で管理されています。 虚偽回答してそれが事故につながった場合、それをもとに罰則が行われる可能性が有ったり、やっと認められた車検の、あと検査の制度が中止される様になる可能性もあります。 安いから。だけで考えられない様にしてください。
＞自賠責保険に加入する際に車検証がいる？らしく車検を通すためには自賠責保険に加入していないとできません。ここらへんが理解できないのです。 自賠責に加入する為であれば、有効期限が切れている車検証でよいのです。 自賠責保険は、バイクの車体番号と、使用者の情報が必要です。 その情報を確認するための物が、車検証であって、有効期間が切れていても、その内容は変わりませんので、それが使えるのです。 ＞車検を通す際の整備や陸事へいく時に仮ナンバーの申請などできれば順々に教えてくだされば幸いです。 車検を通すための整備と言っても、保安基準に合っているのかを確認し、それに合わせる整備をします。 何をどうやればいいんだ！と言うのであれば、そもそもユーザー車検を受けられるレベルじゃありません。 ・整備が終わったら、点検記録簿を作成しておき、有効期限の切れた車検証を持って、自賠責保険の加入をします。当日では無理でしょうから、２５か月の物に入る事になります。 ・自賠責保険に入ったら、仮運行許可証を借りてきます。(有料です。) 　この申請時には、有効期限内の自賠責保険証と車検証(有効期限が切れていても良い)が必要になります。 　この仮運行許可証の有効期限は５日だったと思います。 　なので、その日程の中で、車検を受けに行けるように準備を終わらせておきます。 　(車検場の予約など) 　車検の受付前に、納税証明書、重量印紙を購入し、申請書類などを記入します。 ・車検場で、先に、納税確認を済ませ(納税証明書で確認します。)、予約した日にちの時間に、陸運事務所の受付で、準備した書類を受付を行い、検査コースに入ります。 検査コースは、二輪専用検査コースがある陸運事務所のほうが楽です。 専用コースが無い所では、大型自動車試験コースの半分を使って検査を行ったりします。 (自動車用の検査コースなので、バイクだと同時に２台検査を行う事もあります。) 検査結果をライン上で記録し、すべてが合格であれば、受付を行った窓口隣の窓口に書類一式を出せば、新しい車検証とステッカーをもらえてそれで終わりです。 業者に任せるのなら、あなたは業者に連絡して、バイクを引きとってもらい、納税証明書を渡して、車検が終わってから、整備料金、自賠責保険料、重量税、検査登録費用、登録代行費用などを支払ってバイクを受け取るだけで終わりです。
必要な物は軽自動車協会のホームページででも調べて下さい
ANo3です。 月割りの自動車税が購入時の価格に含まれてるなら、自動車販売店が今年度分の納税は責任を持つということですので安心してください。 しかし、万一の場合は購入時の明細書が大事な証拠になりますから継続検査用の納税証明書が手元に届く迄は紛失しないように保管しておいてください。
1/今乗っていた車が中古車市場で値段が付き流通しているのか調べる。 　インタ－ネットで調べる。 2/それで値が付くのであれば近所というかいける買取店、中古車やで相談する。 3/値が付かない解体行きの古い車であれば「ポンコツ解体専門業者」 　私の場合割と近くにあるのでそこへダイレクトで持ち込む（引き取りも 　当然ですがしてくれます）→解体証明書（？）をリサイクル証明書（？） 　と交換でくれます。 　これで車本体は終わり。 4/陸運事務所で「廃車」手続きをする。 このような流れになると思います。 ○文面より推して余り車に詳しくないようですので店舗を構えた中古車や、及び 　買取専門店に依頼する。 　現物及び書類（廃車手続き一式）をやってくれます。 上記のように依頼すれば勝手に業者が最後までやってくれますが、 ここで注意が必要なのは任せる業者の「信用度」です。 中古車価値のある車であれば買取業者によって万円単位の違いはあると思います。 ちょっと位の差であるのなら店舗を構えた店の利用をお勧めします。 ○廃車証明書（？）陸運事務所発行/ 　これをもらい終わり。 尚、ポンコツ車であれば2～３万円位の負担が必要になるかも解りません（？） ご参考まで
税法何て お役人様の都合でどうでも成りますから 今後も何時改悪されるか判りません
その程度なら普通全然問題ありません。 第一、車内なんかほぼ見ないですよ。
＞指定工場であっても車を車検場に持ち込んでもよいのか 指定工場が、車検場に持ち込んでもなんら問題はありませんよ。 でも、指定工場の指定を受けていると、検査員など、その業務の専任者を置かなければならない事や、基準の検査に合格している検査装置(定期的に検査がしなければならない)を置かなければならないなと、結構経費が掛かって居ます。 そんなにも経費を掛けて、指定を取って居るのに、わざわざ車検場に持ち込むと言うのは、あまり考えられないですけど。ダメという決まりはありません。
最近のボディーは丸みで剛性を上げているのでペラペラです。 下手に押すとボディーが歪みます。 ボンネットの締め方でライトの光軸がずれるとしたら、 リトラクタブルヘッドライトだけでしょうね。 リトラクタブルのライトの場合、光軸調整を終えたら、 テストが終わるまで格納しないで検査を受ける必要がありますが・・・ 最近の車であれば安全基準の面からリトラクタブルは無いから心配する必要はありません。
点検ステッカーは、「貼っても良い」ステッカーです。 貼らなければいけないものではありません。 でも点検は「行わなければいけない」ものです。 点検記録簿に書き込んで車に入れておかなければいけません。
工具メーカーによっても多少概観は違うけど 「モーターレンチ」ではないかと。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A2%E3%8 …
原則的には1ヶ月前までなら車検の有効期間に変更はありません。 45日前というのは一部の指定整備工場のことで、それほど多くはないと思います。 http://www.aos.ne.jp/visitor/inspection/inspect_ …
走行距離や途中の定期点検・整備が不明ですが車検費用としては高くはないですよ。 　個人の車検代行でも点検費用や登録事務所(陸運事務所)での諸費用、手間賃や日当がかかりますので質問文のお金がかかります。ガソリンスタンドや業者は複数の車両をまとめて登録事務所で行えば1台当たりの経費が安くなりますが。 　私は3600のSYVの初回車検はディーラーに依頼しましたがオイルなどの交換やスタッドレスタイヤの交換も含んで10万円以下でした。途中の定期点検はディラーに入れていますのでそれなりの費用はかかりますが保証もあり安心料と思えば高くは無いです。
ディーラーの本業は車を売る事 だから程よく古い車の車検場合は 車検整備をわざと割高にして 新車に買い替えるように誘導して来るよ
手数料はとられてもしかたないでしょ。 どこのカー用品店か書いていないので・・・。 車検のカー用品店の手数料はわずかです。 逆にキャンセル料もらう方が嬉しいかもしれませんね。 カー用品店じゃないけど http://www.kobac.co.jp/menu.html ９５００円です。その他の費用は、どこの店でも必ずかかる費用です。 オートバックスもそんなに高くないと思います。 知人がどうのこうのという人がいますけど、知人ほど損することはないですよ。 オートバックスなら、言いたいこと言えるでしょ。 知人がタダでしてくれて文句言えますか？お金払っても・・・。 ＞知人に車検をしてもらえるかは確実でない為、店ではなく、ここで質問をさせていただきました。 確実じゃないことを待っていてどうするのかな？
成田陸運の管轄地域内へ”生活の場”を移動してください。 使用の本拠の位置が成田管轄でなければいけないので・・
昔のクルマ、特に商用系にはパッシング機能が無いものが少なくありませんでした つまり、最初の操作はディマースイッチを操作しただけで当然ヘッドライトは光りません ライトオンでハイ・ローが切り替わることで検査官は確認したのでしょう 車種が明記されていないので推測してみました。
何を聞きたいかいま一つはっきりしませんね。 自動車税の納税証明書には一般用と継続検査（車検）用があり、都道府県で違いが有りますが概ね ・一般用を発行してもらう場合、手数料が必要。また、納税者本人以外が手続きする場合、委任状が必要。 ・車検用は、無料で委任状不要。 というところが多いようです。 「この様に違いが有るのはなぜですか。」という意味でしょうか。 はっきりとした理由は判りませんが、 ・車検用は自己都合でなく法律により必要なものであるため原則無料。一般用は自己都合なので有料。 ・車検用は、その名のとおり車検（廃車を含む）以外に使えず悪用されにくい。業者が代理で請求することが多く、委任状を必要とすると業者の抵抗が大きい。 と、こんな感じかな。
初年度登録年月： その車を日本国内で初めて登録した日付けのことです。 登録年月/交付年月日： 名義変更や新規登録した日付けのことです。 つまり、両方が同じ日付なら新車からずっと同じ内容の可能性が高い事になります。 質問者様の見た車検証は初年度登録年月と交付年月日が違うので、交付年月日に何らかの記載変更があったと推測されます。(住所変更や所有者や使用者の変更、構造変更等) 参考URL：http://magnolia-house.jp/htm/car/certificate/cer …
＞車を動かしてるときに駐車ブレーキを引いて油のすべりを落としますが ？？意味がよく分りませんし初めて聞きました。 ユーザーで15年以上通していますがそんな儀式は したことがなく、普通に車検通ります。
12年11ヶ月を超えると13年という解釈なので 普通車ならそれでよろしいです。 http://www.helmjapan.co.jp/pdf/wtaxchart_excess1 …
満タンの代車は 満タン返しが常識です。 そのスタンドは常識外れなミスをしたかもしれません。 かといって 質問者さんが、非常識になって良いというわけではないと思います。
大丈夫その位のサイズ違いなら平気です
現在のレンズの元ネタは何でしょうか？ 規格ギリギリ、ということでもめるなら〇〇の純正で型式習得していた、という実績で通用するのですが・・・ でも・・・もとは前面用ではないのですよね 側面用の方向指示器だと１０平方センチ以上という基準で作られたものだと思いますからオリジナルの「実績」を主張するわけにはいかないですよね・・・ あと電球の大きさは何Ｗでしょうか? 前方用だと１５ｗ以上（白熱球）のものが必要です。側方用は３Ｗもしくは６Ｗ以上なのでそっちで引っかかるかもしれません。 （無理にでかい電球を入れると焦げます）
その旨を　その車屋さんに云いましょう それで　解決しますよ
貼らなければ違法行為になります。 そして実際に 「貼り方が不適切であった」 という理由で ”逮捕された”事例があります。 オウム事件の時に重要参考人を別件逮捕する折に 貼り位置が適切でないという理由で逮捕していました。 そういう意味では 立派な犯罪であるようです。
どうやってそれを貴方がやってる事を周知させるかですよね。 誰も知らないなら利用者はいないでしょう。 今は保険とかで無料サービスもあるからそれだけの需要があるかどうか… やるとなれば２４時間年中無休で待機する必要がありますね。 連絡したら今日はお休みですとか本日の営業時間は終了しましたでは済まされない商売でしょう。
他の方も書かれていますが車検なんてその時の車の状態が保安基準に合致しているか、保険や税金がきちんと納められているかの確認をしているだけです、従って日帰りなどの代行車検だとそのままで通すだけの所も多いと聞いています。 もちろん車検通した直後や翌日にトラブルになることも考えられます、もっとも機械物ですからきちんとした整備工場で見て貰って車検を通しても時にはすぐにトラブルを経験する可能性は有りますが確率はほとんどゼロに近いくらい低くなると思います。 ９万キロのっている軽と言ってもメーカーや車種に寄りますから一概には言えないけどタイミングベルトを使用している車であればそろそろ交換をしないとトラブルに遭う確率も高くなるしもしタイミングベルトを交換するならついでに交換した方がよいパーツも有ります。 質問内容では余りにも漠然としているけど知識が有って自分で足しようの整備が出来るような人ならこのような質問はしないと思うので昔から出入りしている整備工場が有るなら見積もりを取ってその際に色々と質問して（知識を増やすために）納得の上で点検や整備をして貰いましょう、その後ラインに行くと思いますが（町工場レベルなら持ち込みだと思います）整備工場などは明らかにやばそうな所を見つけたらきちんと整備しますし時には２年持ちそうにないと思えば予防整備もします（事前に相談して連絡を貰うなど）もちろん高価な整備も有りますしその内容により・・・決して外観だけでは解らない部分が有ります。 知識が有れば自分で点検して自賠責をきちんと掛けて重量税などを用意して軽の検査協会に出かけて書類を書いてラインを通る（書類代やラインに入るのに検査費用など必要ですがたかが知れています）今の検査料はいくらかはっきりと知らないけど書類も含めて２千円でおつりが有ると思う（重量税や自賠責は別ですよ）もちろん不具合が有れば再検査に成るしラインを通すのも多少のこつは有りますが（ＦＦやフルタイム４ＷＤは特に）でも昨今はユーザーが多いため親切に教えてくれるはず（軽は久しくラインに行かないので現在の様子は少し疎いです） そのような車検後のトラブルやラインの手間暇を考えてきちんと点検整備をプロに任せてその後を安心してのるかすべて質問者の責任で行うかですその差が費用として出ていると考えたら解り安いかも知れません。 ユーザーがラインに行こうが（無点検無整備で）整備工場が行こうが法定費用は必ず必要でそれ以外の部分が点検整備で有ったり代行手数料等です（この中にはテスター代なども有ることも）
何か、堂々と取りに行けない事情があるのでしょうか？ （他人の）貴重品を盗めるか？という質問なのでしょうか。
あれもこれもてんこ盛りなら１７万でしょうね。 手を掛ければ掛けるだけ金額は上がります。 エンジンの洗浄や、下回りの塗装など。 法定が５５０００円ぐらい。 日産の点検費用は２５０００円ぐらいのはず。 ８万有れば通せます。 ＬＬＣやブレーキフルード、オイルやエレメントなどの交換をやっても１万ぐらいの材料費のはずです。 がんばっても１０万ですね。 ナニをやったかを書かないと・・・ ５年目でもさして変わりません。 ５年目の２．５Ｌエクストレイルでも１２万ぐらいでした。プリンスでやりました。 ＞必ずディーラーで車検しないといけないのでしょうか？ そんなことはないですよ。 自分が納得できれば何処に出してもかまいません。 値段とクオリティーの折衷が図れれば良いのです。 ５年と６８０００ｋｍですから、メーカーの保証も切れています。 何処に出しても自己責任になりますから問題ありません。
バイク検査場の道向かいに予備検査場があるわけですがバイクの設備あったか？ ちょっと離れてこういうのも(似たような料金だと思うけど￥3,500－だって） http://www.yobiken.com/syounan/index.html
一般的な車検のことを「継続車検」といい、日本全国どこでも受けられます。
タイヤを縁石等にヒットさせればアライメントは狂います。 サイドスリップも調整はタイロッドの片方を(トー角)調整しているだけなので、 ハンドルのセンターが必ずずれます。 調整が可能なのは大体がフロント側だけ、 リア側がずれていても強引にフロントの片方を、 トーアウトにするかトーインにして前輪通過後に後輪がずれない調整をさせているだけ。 車検の検査方式があまりにもお粗末なので、 とりあえず走れるよ程度の検査しかしていません。 ふつうはお粗末な検査程度なので、 静かに通過させればまず引っかかることはないはずですが、 テスター屋でも調整後、車検場で静かに通過してください等のアドバイス等がありますよ。 それで引っかかるのは、アクセル操作の下手くそな人ぐらいでしょうけど・・・ 本格的に行うのであれば、 修正機に固定した状態でアライメントを測り、 調整可能な範囲は調整で、 調整ができない部分やフレームの歪み等は、 油圧(エアー圧)をかけて引っ張ったりして歪み矯正を行うしかありません。 そこまでシビアに行っている車はほとんど無いですが・・・
自動車税は、国税ではなく、都道府県税なのです。 納付書などを見ればわかりますが、あて先は国（国庫）ではなく、あなたの自動車を管轄している都道府県になって居るのが判るはずです。 自動車の税金は、都道府県ごとに管理されて居る物で、他都道府県の物は管理されて居ません。 ですので、他の都道府県では確認する事が出来ないのです。 コンピューターでつなげばいいじゃないと簡単に思われるかもしれませんが、県税に関して、他県で確認する様なものは、大してありません。 そのために全国を結んでとなるとそのネットワークの運営費用や管理費用、セキュリティ費用など大きなコストがかかります。 どうしてもやった方が良ければ、自動車税を増税してこれに当てなければなりません。 自動車業者や、ある程度やってる人は、納税証明書を持って行くか、事前に確認を取っていきますので、必要になりません。 ごく一部の人の為にそこまでコストを掛ける意味合いが無いのです。 電話で確認すればと思うかもしれませんが、それではセキュリティが保てません。 電話を受けた、税務事務所の人は、本当に他県の税務事務所の人なのか確認する手段が電話にはありません。 また、これを認めると、他の業者も皆それでやれとなり、確認業務だけで車検場の税務事務所は大量の仕事が発生して、業務が滞る事にもなります。 ですので、決まりとしてなって居る物ですので、決まりに沿って行われてください。 ユーザー車検の案内などにも、管轄外の車検場で受ける際は、納税証明書を持参するか、管轄内の税務事務所で納税確認を受けて、その証明を持ってくるように。と書かれています。 書かれて居ない物ではありませんので、よく読まれてから、行かれた方が良いですよ。
車検場に行く前の段階から道走ってて信号で停まるなどする際にブレーキかけるときから深く踏み込まないとフットブレーキ> はきかなかったです。 って事は、ブレーキオイルにエアーが噛んでいる可能性があります。 フットブレーキとサイドブレーキは連動しているわけではないですが、 サイドブレーキはリアのブレーキをワイヤーで作動させているので、ライニングは同じ物を使っています。
予備検査というのは予備検のことでしょうか？ であれば スピードメーターの検査は義務づけられていますが・・
可能と思われます。 ナンバーは3ナンバーのままです。 記載変更ではなく、構造変更になりますので、車検を切って新たに受けることになります。 車検が残っているなら、次回の車検が来るまでそのまま乗っていれば良いです。
厳しいことを書くかも知れませんが、全て貴方のことを思ってですので・・・ まず、貴方は、どうやって自動車免許を取られたのでしょうか？　このような質問を書いている＝ヤミで取ったとしか思えない質問です。人を殺す能力のある車です。そのために、安全に運転するために、車両の点検方法含めて学んだはずです。それを思い出して下さい。（免許を持っている＝忘れたとは言えません！！） 車検内容ですが、一番てっと利早く確認する方法は、貴方の車両に車検証があると思います。新車で無ければ、過去に車検を受けたときの点検記録簿が、”必ず”ありますので、それを見れば、何を点検・調整したか分かります。（この様な質問をされていると言うことは、これすらも見られたことが無いように見えますが・・・・） で、車検にすり抜けての合格は可能で、例えば排気ガス検査、エンジン暖気状態によって変わる可能性もあるので、知った上で検査をする。　排気装置の中の触媒を抜く→車検時には装着して、車検後に取り外し。（これをやった店は、判明すれば、国土交通省から大目玉）　車両下部のオイル漏れ確認もあり、オイル漏れが顕著で無ければ、綺麗に掃除すれば、ＯＫ。（車検時の検査官点検時に、明らかにオイル漏れと確認出来ればＮＧであり、ＮＧと判定出来ないようになっていれば、オイルが多少漏れていても車検は通る。まあ、実際は、オイル漏れ量が少ない場合ですが・・） 車検は、あくまでも車検時点での検査基準であり、その場で瞬間でも合格すれば、車検前後は、極端に言えばどんな状態でも関係ない。（但し、町中で警察に止められて車両点検の結果、明らかに整備基準から外れていれば整備不良車両　となり、車両運転中止命令が出される可能性はある） あと、整備費０円は、車両価格の中に、整備費用も入っていると言うことです。車検有無関係無しです。車検前であれば、車検費用も込みでの価格。車検後であれば、車検の期限を明記指定あるはず。 　なんか、貴方のような方であれば、整備工場では整備料金てんこ盛りで出しても、何の反論もされない方と見えますヨ。
「エンジン停止」の表示が無いところでは、エンジンは回し続けます。 シッカリ停止していれば、ギヤの位置は関係ありません。 ＞あまりニュートラルとかにギアを切り替えると車に負担がかかってよくないですか？ 　車検場内で数千回シフトするなら影響が出るかも、ってレベルです。 ＞それは気にするほどのことではないですか？ 　全く気にすることではありません。
平成１８年以降の車はハイマウントが必須ですので 修理必須です。 それ以前のお車であれば 完全に取り外せば保安基準に適合します。
ヘッドライトがＬＥＤの場合 ”必ずヘッドライトウォッシャーが装備されていなければいけません” ですから あとからヘッドライトをＬＥＤに変えるのは不可能です。
さわってみれないかもだけど、触ってみて緩んでいるようなら調整は絶対勧めないすぐ替える。昔緩んだのを調整して破断してしまったことがある。7～8万キロだったのではないか。（忘れた、５万の中古を買って１０万ちかくまで乗ったとおもう。 ファンベルト使い続けたらバラバラになって芯線だけになったけど切れなかった。タイミングベルトだとそうはいかない。 10万越えて乗り続けるつもりならサッサと替えた方がいい。乗ってての安心感が違う。
4灯式ヘッドライトで、走行用（遠目）で検査うを受けるときに 4灯とも点灯しています。 すれ違い用(近目）が付いているとテスターが間違うことが有ります。 すれ違い用を目隠しする為に前に立って行います。 ＞相性が合わない車があるというのは知ってます なら、相性をあわせているのです。
どちらでも１３年経過です。 ここのhttp://www.mlit.go.jp/common/000210008.pdf 「初度登録（初度検査）から13・18年経過している」年数の考え方の１を参照 >4月だと車齢14年以上 さんすうの問題ですがどうやっても１４年にはなりませんね。
　貴方はどこにお住まいか存じませんが、検査ラインは検査法人によって違いがあるのですね・・・。私が行く車検場では、初めに灯火（ウインカー・ヘッドライト・ワイパーの噴霧状態と作動・フォグランプの点灯・後ろに廻ってブレーキ・バック・ウインカー・ナンバー・ハザードの各ランプ類の点灯確認、次いで、メーター内の総走行キロ数・シートベルトパイロットランプの点灯確認。 　ボンネットを開け、車体番号・エンジン型式の確認。 　いよいよ検査社屋に入り、ＮＯｘとＣＯ2の測定、次いでピットに進みお尋ねの車両を左右に揺すり、次いでブレーキを踏んだ状態で前後に揺らします。 　これは、乗用車を例えにすれば、ＦＲ車両ではピットマンアーム・アイドラアーム・タイロッドエンド・ロアーボールジョイント・ストラット（アブソバー内臓）の各ガタを目視しています。 　ＦＦ車両では、ピットマンアーム＆アイドラアームがなく、ラック＆ピニオンの取り付け及びボールジョイント部分のガタを目視しています。勿論各ブーツの破れ、グリス漏れも確認しています。 　蛇足でピットを無事通過しますと、次はサイドスリップ（タイヤが1メートル通過するのに何ミリメートル外か内に進むのかを測定、基準値はＩＮ3ｍｍ・ＯＵＴ3ｍｍ以内）、次いでフロントブレーキ・ＦＦ車でスピードメーター40ｋｍでボタンを押す（基準値＋15％－10％以内）つまり、36Ｋｍ/ｈ～46ｋｍ/ｈ以内の範囲）、リアーブレーキ・サイドブレーキ。 　最後にヘッドライト検査でハイビームにして基準内（上向き＆右向きは不可）に主光軸があり規定のカンデラ（光の明るさの単位）があることで合格となる。 　尚、ピットの検査では各部の油漏れ・ＬＬＣ（ロングライフクーラント・・ラジエター液）漏れ、各部のネジの緩み、干渉してはいけない部品の干渉部分、ブレーキホースのヒビ等を検査しています。
　本当はオイルシール交換が一番ベターですが・・・。トランスファー？って、4ＷＤ車ですか？それと質問なさるのでしたらある程度車名・型式・年式等は入力されたら如何でしょうか？でないと正確にアドバイスできかねますから。 　要は検査時点で漏れていなければ合格です。パーツクリーナーで油汚れ部分をきれいにして、５ｋｍくらい普通走行テストをし油漏れを確認します。若し、漏れていなければ検査に合格しますが、圧が掛かって漏れているようだとオイルシールを交換しなければ合格は無理だと思われます。 　それとも車検場までキャリアーカー等で運搬し、検査場内では低速且つ動かない時はすぐにエンジン停止して、圧の掛からないように細心の注意をして検査に臨むことです。
本当に車検通ればいいだけなら全部不要です。 でも、やってもらった方がいいと思いますよ。 ちなみにスバルのおじさんたち、結構親切ですよ。
オイルの件は理由がわかっているから入れてはいけないと判断できるのです。 理由がわからないなら判断できないのです。 本で覚えた知識なんて役に立ちません。実践で覚えるしかありません。
乗用車　平成24年4月まで 車両重量　1000ｋｇまで　　20000円 　　　　　1500ｋｇまで　　30000円 　　　　 2000ｋｇまで　　40000円 　　　　 2500ｋｇまで　　50000円
「金額合っていますか」って最初に車検証を出して 確認してもらえばいいのです。 で、正しければそのまま、間違っていれば正しい金額を 係の人が書いてくれて代金払えば貼ってくれます。 シンプルにそれだけです。 http://www.kurunavi.jp/guide/juryozei.html 5/1からは http://www.mlit.go.jp/common/000210008.pdf ＞どこかの受験者がエコカーが絡んで切手を購入する場所で多く支払っていたのを指摘されてました プロっぽい？格好で間違った金額の納付書を出し 間違った金額のまま、たまたまチェックで見落としが 重なったのでしょう。
ライトテスターはハイビームの光軸を検査するので、ハイビームにしてもロービームが消えない４灯式の場合、ロービームが邪魔になるので隠しています。 ライトに紙を貼り付けて検査ラインに並んでいる車を見かけると思いますが、アレと同じです。
ひらがなに関する回答に補足みたいになりますが… 「し」は死を連想する、「へ」は屁を連想するから、という 理由で昔からありません。 番号ですが、下２けた42と49は「死に」「死苦」を連想する という事で永久欠番でした。 なので、上2けた42の42-19「死に行く」は存在しました。 希望ナンバーが導入されてからは、下2けた42も49も 可能ですよ。
自動車修理工です。 その両メーカーのアレに、どちらも 「６ＰＫ １７００」 という数字があるでしょう？ それこそが、このベルトの規格・サイズ みたいなモノなんです。 「６ＰＫ」 とは、「ベルトの山」 が 「６本ある」 タイプ。 「１７００」 は、「長さ」 。 その後に、「Ｌ」 とか、「Ｔ」 とか付いてるタイプもありますが、 基本、「６ＰＫ １７００」 という規格のベルトならば、 どんなメーカーのベルトでも 「だいたい同じ」 です。 ・・・というコトで、バンドーだろうが 三ツ星だろうが、コンチネンタルだろうが、どこのモノでも同じ・・・と考えて大丈夫です。 トヨタが最初から付けてるベルトも、「バンドー製」 だったり、「三ツ星製」 だったりします。 純正なので、「ＴＯＹＯＴＡ」 な銘は書かれてますが、数社が供給してます。 タイヤだって同じです。 新車に付いてるタイヤ、サイズは同じなのに、「ブリヂストン」「ヨコハマ」「トーヨー」「ダンロップ」 とさまざまです。 それと一緒です。 複数メーカーが 同一部品を作って供給してます。　
＞良いと思うのですが実際はどうなのですか？ 左右でそろっていれば良いですよ。
＞5年目の車検でGSを利用した際に、「バッテリー交換」の欄がありました。 ＧＳ車検の場合は、オイル交換と同様にバッテリー交換を勧める場合が多々あります。 冬場は、特に多いのです。 バッテリーの構造上、寒波・寒さにはバッテリーは弱いですからね。 早朝・深夜だと、新品フル充電のバッテローでもヘッドライトが暗く＋セルが弱いのです。 ※バッテリーは、２５度で１００％の性能を発揮。１度温度が変化すると、１％性能が低下します。 ※この大雪（気温５度）では、新品フル充電バッテリーでも既に８０％の性能しか発揮出来ません。 ＞父に以前「バッテリーは長距離運転するものは殆ど交換しない」 これは、長距離トラック・タクシー・高速バスの事ですね。 実は、バッテリーは性能が弱くなる事はあっても「寿命」はありません。 ※鉛は、溶けて＋錆びて無くならない。硫酸は、蒸発しない。躯体は、バラバラに崩壊しない。 性能が劣化するのは、バッテリー内の電極に「硫酸鉛が付着」し「バッテリー内で、電気（電子）が流れなくなる」事を言います。 この現象を、サルフェーション現象と言います。 硫酸鉛は、「充電中に、バッテリー液に溶ける性質」を持っているのですね。 ですから、週末だけ乗る車よりは「毎日乗る・長距離走る車」の方が（発電機で充電する時間が長いので）バッテリー寿命が長いのです。 ※パルス波で、強制的に硫酸鉛を除去したバッテリーが「再生バッテリー」です。 ＞父は以前往復50キロ通勤を20年続けており、その際には一度も交換した事は無いと言うことでした。 ２０年間は、？？？ですが・・・。 確かに、バッテリーの運用次第では１０年は大丈夫ですよ。 農機具（トラクター・コンバインなど）の場合は、１０年から１５年は普通です。＾＾； 我が家の農機具用バッテリーは、全てＧＳユアサ製。 私の車の場合、平均８年で交換です。 昨年交換したバッテリーは、パナソニック製カオス（ＷＤ）。その前は、ボッシュ製。 ８年目後半で、セルが弱くなりました。充電器で充電しても、同じ。 ※最近のバッテリーは、突然死する場合が増えていますね。 ＪＡＦ又は任意保険のロードサービスで救援（無料）を依頼する機会が増えたので、交換した次第。 旧バッテリーは、再生バッテリー屋さんに５００円で売却しました。 質問者さまも、時々高速走行を行って（エンジン回転数２５００以上）様子を見ましよう。 それでも、徐々にセルが弱くなっていれば・・・。 １．充電器で、充電する。 ２．新品バッテリー・再生バッテリーに交換する。 ３．（懐具合が許せば）パルス波発生装置付き充電器を購入して、この充電器で充電する。 最後は、質問者さま次第です。
＞フロントガラスに１センチぐらいの飛び石キズがあるのですが 先ず、傷をよく拭いて（水分を取る）ビニールテープで傷を覆って下さい。 セロハンテープは、駄目ですよ。 そうしないと、一気に傷がひび割れに変わります。 フロントガラスは、温度差が大きいので伸縮します。 ※水分があれば、蒸発などで膨張して傷が広がります。 「バキ」という音とともに、一気にひびが伸びますよ。 私の経験では、４ミリ程度の傷が「一気に３０センチのひび割れ」となりました。＾＾； ＞このままだと車検は通らない可能性が高いと業者に言われました。 可能性の問題でなく、車検には通らないでしようね。 ※車検場に行かずに、自社内でで車検が出来る指定工場だと「暗黙の了解」という事もあります。 ＞市販のリペアキットで修理した場合でも、車検に通すことはできますか？ 有名なホ○ツの、ガラスリペアキットですかね？ 目立たなく修理できれば、車検に通りますよ。 業者に修理を依頼しても、車両保険を使うと「次年度から保険料が高くなる」ようですからね。 ※相手が確定できない場合。 ＞ガラス交換またはプロによるリペアをしないと通せませんか？ 先ず、ＤＩＹです。 自分で、挑戦してみましよう。＾＾； 上手に出来なければ、業者に依頼すれば良いのです。１万円程度？ 最悪の場合でも、ムーブだと中古ガラスが多くあります。 新品ガラスでも、ガラス価格は４万円程度です。これに、工賃・税金です。＾＾；
いろんな問題がごっちゃになっていますね。 先の方の回答のように、冷えている状態と 暖まっている状態ではフルードの状況が 違うため、それで多い少ないを判断するのは 早計です。ですので本当に少ないのなら 何らかの対策はした方が良いとは思いますが、 前提が曖昧なので答えようがないですね。 また何もいじらずそのままがよい、と答えたのは どこですかね？カー用品店？ディーラー？町の整備工場？ 普段からディーラーで点検整備してたら、 どこかの時期に「交換した方がいい」って言われませんでしたか？ 確かなことはディーラーで相談することだと思います。
今までディーラーで言われるがままに整備をしてきたのであれば、 （さしあたって、ブレーキパットなどの消耗パーツチェックだけで） 今回はAかBで検査車検で済ませても1年は乗れるでしょう。 今日、壊れたらどうします?! すぐに直しますよね。 3月に検査だけの車検を通した後も同じです。 不具合が出たら直せば良いのです。 整備なし、検査車検のところでも最低限、チェックはしますから 「ここは替えないと半年以内に壊れると思います」とかの 指摘を受けたところだけ整備すれば十分かと思います。
リプログラミングかリプロダクションの意味のようですが、 メーカー（ディーラー）は、必要が無いことをワザワザ時間とお金を掛けて施すことはしません。 「シフトチェンジの学習データをリセットする」という意味なら、 30分くらいバッテリーを外せば完了します。 いずれにしても不具合解消や改善の必要がある場合にのみ対処しているので、 問題がなければ何もされません。 メーカー通知の改善改修を受けることが保証の条件になっているので、 プログラミングの書き換えなどを拒否すると保証対象外になることもあります。 メーカーやディーラーから通知が届いた場合のみ対応すれば良いです。
CVTを制御しているコンピューターのプログラムを修正したって事かな
日本語が理解できていないようですね。 法定点検を受ける義務はないです。 しかし、点検を行う義務はあります。 自分で行うことが出来ないなら、点検を受けなければいけません。 早い話が・・・ 自分でやるか？ 自分で出来なければ、整備士がやるか？ 法定点検はやらなければいけないのです。
サイドスリップはキャンバーとトーインで決まります。 ですのでホイールの幅やオフセットを変えても基本的にサイドスリップは変わりません。 ですので　、問題ないです。 検査で不合格になったら・・・ 近くのテスター屋で調整してもらって下さい。 検査料一回支払うと、当日の検査を3回受けることが出来ます。 一回目不合格・・・・テスター屋で調整後に合格 もし調整後に不合格なら、もう一回テスター屋で不合格の結果を伝えて微調整してもらえば3回目には合格するものです。 検査の時に不合格なら、どうして不合格か表示されます。 表示されなければ・・・訊けば教えてくれます。
５ナンバーは小型乗用車 ３ナンバーは普通乗用車 ボディサイズとエンジン排気量で区別されます。 現在、自動車税はエンジン排気量（相当出力）で課税が分類されますが 以前は小排気量でもボディサイズが５ナンバー枠をこえると３ナンバーとなり 2倍以上の自動車税が課税されていました。 カーフェリーはボディサイズで料金が変わるので、この区分けは今でも重要。 全長が4700mmより短くても、車幅が1700mを1mmでも超えると３ナンバーになりますから 1300ccクラスでも1720mmなんてモデルが多かった欧州車は税金面（年額8.8万円だったかな）で 不利なので海外からクレームが出てるし弊害にもなっていました。
連動基準で考えるから話がややこしい。 車幅灯が点灯しているときに、フォグランプは点灯できます。 車幅灯が点灯しているときに、フォグランプは消灯できなければなりません。 車幅灯を消灯したときに、フォグランプは消灯しなければなりません。 車幅灯が点灯していないときには、フォグランプは点灯できません。 車幅灯が点灯しているときに、ヘッドライトは点灯できます。 車幅灯が点灯していないときにヘッドライトは点灯できません。 ヘッドライトに連動させる必要はありません。 また、フォグが上等であれば、ヘッドライトだと乱反射して見にくいときにフォグだけで動くことが可能です。 ＞私としてはヘッドライト(low)+フォグでの使用を考えています。 可能な範囲です。 車幅灯のラインにリレーを配して、車幅灯の電流をトリガーにすれば良いだけ。 車幅灯を点灯させることにより、フォグランプへの電力は供給されます。 スイッチが入っていれば、自動でフォグは点灯します。 スイッチを切れば、単独で消せます。 車幅灯を切れば、リレーからの電力も無くなるのでフォグも消えます。 それだけのことですよ。
ＭＴなら乗せ買えなんてしなくてもＯ／Ｈすればよいだけでは？ もっとも、ディーラーでは技術がなく無理かも。今のディーラーは技術がないから修理ではなく部品交換しかできません。カーオーディオを取り付けるにも外注にだします。それほど技術がないんです。
知人が初代プリウスに乗ってます。去年30万キロ超えまだ乗っているのでその人とっては普通らしいです。
トラクションコントロールなんて、ある程度高い車にしかついてません。 試しに、ニュートラルで空ぶかししてみれば？
どういう状況なのかさっぱり分かりません。 タコメーターはエンジン回転計です。エンジンの回転数を表示しています。 アクセルを踏む、エンジンがかかっているならエンジンの回転も上がるはずです。音で分かるでしょ？ それでもタコメーターが動かないならメーターの問題です。 エンジンに伝わらない・・何が？念力ですか？ｗ アクセルを踏んでもエンジン回転が上がらないという事ですか？ そういう状態ならタコメーターだって上がらないのは当然ですよね？ それは単に、タイヤが回らないからエンジン吹かそうとアクセル踏んでも回転が上がらないだけですね？ ブレーキ踏んだ状態でアクセル吹かすのと同じ事です（ミッション傷めるからやっちゃだめよ） ミッションからタイヤまで繋がっていて、深い雪などでブロックされてタイヤが空転すらしない状態です。
皆さんおっしゃっている通りです。 ユーザー車検を通す予定でしたら、車検場で検査官の指示をよく聞き、指示通りにのみ操作する。そうしないと暴走事故などの原因になりますのでご注意ください。 また、ユーザー車検を通したとしても法定点検が免除になるわけではないので、法定点検は受けましょう。
ユーザー車検に行く暇がないので、この前、スズキのディーラーで見積もりを取った。 基本整備をして、部品の交換が必要なければ、全部込みで70,000円の見積もりだった。 ディーラーより高いけど、ぼったくってるほど高額ではない。 因みに、ディーラーだと、ロックナットとブレーキクリーナーは整備代に含まれている。 スピンドルキャップは再利用。 雪が殆ど降らない地域なので、下回り洗浄はオプション扱い。
＞JASMAなどの認定がない場合でも測定値が基準内であれば問題ないのでしょうか。 JASMAが付いて居ても付いて居なくても、測定は行われると言うのが現実です。 JASMAは、一所懸命、認定マークが付いて居る物の測定無にしてくれと言っているのですが、国土交通省側は認めて居ない様です。 なので、購入時の目安と言う程度になって居るのが現実の様です。
1の方が仰る通りです。 ただ、質問は車検に通るかどうかなので、その場合は冷却水漏れさえその時発生していなければ通ったのかもしれません。 車検後次の車検まで使用を続ける事ができるかどうかは別ですが。 ダメになると冷却水が穴から出てくる様になっているタイプのポンプが有ります。多分それだったのでしょうね。 ベルトはヒビが入っていても車検には通ります。各構成部品が規定通りの機能をしているかどうか、水・油が漏れていないか、電球は規定通りの点灯をするか等が車検（自動車検査）では重要です。 でもそこはディーラーでしょ。点検で入庫した車両の故障箇所を発見して修理しない訳にはいかないんじゃないかな？作業前に説明は有るだろうけど。 しかし、その内容で 支払金額＝各部品代￥15,000位+工賃￥15,000（定期点検代金含む）・・・安くないですか？ この内容なら疑う事よりも、感謝すべき金額ですよ。
＞カッターなどで簡単に切り裂くことが出来るのでしょうか？ その通りです。 ブーツバンドをニッパーで切ってから、カッターで切り裂いて下さい。 http://www.f8.dion.ne.jp/~youpapa/estima/drivebo … 上記ＵＲＬが、分かり易いかも？
新車から初めての車検でしょうか？ 走行距離が４３８００ｋｍと微妙なところですが、一般的には４,０００ｋｍごとにオイルの交換ぐらいで 普通ならまだファンベルトやプラグ、クーラーベルトまで交換しなければならないと思うのですが。 でもご主人の馴染みの整備工場での作業ですので、それが必要だったのかわかりません。 でも今回、それだけ綿密に整備をされたのですから、次回はユーザー車検に挑戦されたらいかがですか？ ユーザー車検というと難しいように思われますが、車検自体は簡単なものです。 費用も法定費用の他に軽四の検査の申込用紙代５０円と車検手数料は１，４００円だけで済みます。 事前に県の運輸支局に行って検査申請書類（５０円）をもらってきて必要事項を書き込み、電話か ネットで検査の予約をしておきます。あとは予約した日に運輸支局に車に乗って持っていきます。 運輸支局では初めての人に対する対応は、ビデオや相談コーナーでとても親切に教えくれます。 思いのほか若い人や主婦の方など初めてのユーザー車検をされているので心配はいりません。 順番を待って、並んで、前の人について検査官の言うとおりにするだけです。 走ったり止まったり、ライトを点滅したりさえできれば、１０数分で終わります。 初めてのユーザーだと、検査官が横について一つ一つ教えてくれるので全く心配は要りません。 異常がなければそれで新しい車検証が手に入ります。 もちろん車の事前整備は、定期的なオイルの交換とかブレーキテストのほかは、走行中に 異常な音がするとかなければ、それほど心配はないでしょう。 車の整備会社は後でクレームの無いよう、万全を期しますが、日本の車は結構丈夫です。 １０万ｋｍ以内ではそれほど心配しなくて良いのでは。 外国などは車検などない国の方が多く、それでも自動車自体の整備不良で事故が起きるのは 珍しいと思います。ただしこれはあくまで自己責任の範疇です。 私は今年初めてのユーザー車検をして、自分の車の整備について勉強するようになりました。
＞フィット１３００CCの車検相場はいくらですか？ ピンからキリまでです。＾＾； と言うのは、質問者さまが「車検に何を期待するのか？」次第なのです。 そもそも車検は「車検時点（年月日）は、保安基準に合っていた」という過去の証明に過ぎません。 ですから、車検を受けて１時間後に故障しても誰も責任を負いません。 陸運局車検場も車検を依頼した業者も、法的に責任を負う義務はありません。 ※業者に依頼した場合は、新品で交換した部品に対しては保証があります。 結局、質問者さまが「車検は通すだけで良い」と考えていれば５．５万円程度です。 ※車検大学は「事前点検結果で、追加料金発生」ですよね？ そこそこの不具合は、修理をして欲しいと考えていれば９万円程度でしよう。 メーカー指定の部品交換を行うと、１２万円程度でしようかね。 余談ですが・・・。 フィットだと、法定費用（税金・自賠責・印紙代）が４５３４０円です。 自動車に不具合が無く、ユーザー車検を行うと５万円でお釣りが出ますね。＾＾； 結局、車検見積費用から４５３４０円を引いた額が「業者の利益と部品代」です。
＞しかし、整備士？が車両をチェックした結果、アッパーマウントとターボを交換しないと車検は通さないとのことでした。 それは、「安全」と「責任」を考えての言動です。 整備士？にしても、あまりにヒドイ状況だったので、言っただけでしょ。 ＞結局、少し距離がありましたが知り合いのところでやってもらいました。 知り合いじゃ、壊れても文句言えませんね。 つまり、金は出したくない、けど、車検は通したい、と・・・。 ＞ユーザー車検を過去に７回したことがあり・・ つまり、１４年間、未交換部品があるわけですよね。 指摘してくれた、整備士？の方が、よっぽど紳士だよ。
基本的にカーディーラーでオプションカタログに掲載されている物は全て車検に関係ありません。 構造変更や全長変更が必要なもの（スポイラーとか車高が変わるとか）は別ですけど。
普通車は、車齢13年と言うのは関係ないですね・・・ 軽はちょうど13年を超える・・・と言う物です。 確か・・・ 4月では手遅れになるのなら、3月9日までに車検を受けなくてはいけません。 そうしないと3月10日に受けても4月10日に受けたことになります。 車検を1ヶ月縮めてまで得でしょうか？ 3月9日までに車検を受けるなら、自賠責は23ヶ月で良いのですから数百円は安くなりますよね・・・ 一度、軽自動車検査協会に確認した方がよいです。
＞115,000円ほどがディーラーに取られてしまいます。 　初回車検の割には見積もり費用がかさんでいますが、 　一般的な状態を逸脱した整備必須箇所があるのでしょう。 　タイヤにスリップサインが出ていれば交換必須だし、 　ブレーキパットやローターが規定値よりスリ減っていればやはり交換になるので、 　それはどこで車検を受けても同じですから。 　車検を通すために必要な整備額115,000円が高いのか安いのかが判りません。 ＞出来る限り、現実的で安く済ませる方法をお教えください。 　見積もりに書かれている整備内容を開示しないと、誰もアドバイスできないと思います。 　現実が見えてきません。 ディーラーで車検を受けないと保証から外れる内容もあるし、 ディーラーなら保証（の範囲）で無償になるサービスもあるので、 一慨に「ディーラーは高い」とは言えないです。
日本国内であれば、どこでも普通に受けられます。 都内で受ける場合と多少異なる（例えば下回り洗車、点検箇所塗装などの有無）事がありますが、 問題ありません。 自動車税の納税証明書は必要です。 手元にない場合、都税事務所でしか（山形では）再発行出来ないのでご注意を。
＞一度車検に引っ掛かるとシステムで認識できるようになっているのでしょうか？ 可能ですね。 ＞違う都道府県の陸運局でも引っ掛かってしまうのでしょうか？ 不可になる可能性が、高いですね。 陸運局がシステム化されてから、「車検は、所轄車検場だけでなく全国各地で車検が可能」になりましたよね。 つまり、どの車検場でも「パソコンをたたくと、一目瞭然」なのです。 推測ですが、質問者さまの自動車。俗に言う「訳あり中古車」だった可能性がありますね。 金融流れとか盗難車とか・・・。 通常は「車検を受ける事は、出来ません」という条件で「格安」で販売している場合が多いのですがね。 場合によっては、安く仕入れる事が出来る車なので高利幅を狙って「市場価格で販売する悪徳業者」もいます。 質問者さまの場合、何故過去２回は車検を通過したのでしようか？ 過去２回の車検が指定工場だったので、車検場に書類を持っていくだけですよね。実車は、見ません。 推測ですが、この指定工場も「刻印偽造」に気づいていたでしようね。 この指定工場が（陸運局から）行政罰を受ける前に「ここで車検を依頼する」手もありました。 が、既に質問者さまの自動車は「全国で、車検不可扱い」になっている可能性が高いと思いますね。 途中で、認定工場にかえたのが拙かったです。質問者さまに、罪はありませんが・・・。 先ず、自動車を購入した店で相談する事です。 店で問題がなければ、車検を依頼した指定工場が怪しい？となります。
＞夏に再点検の必要 ちなみにこの再点検が必要と言うのは異音が出るという事を指しているのではないでしょうか？ その場合にはアウタージョイント交換しないと治らないと思いますよ、もし掃除するにしてもジョイントそのものを分解しないとなりません、その場合にはブーツを分割させないでドライブシャフトを外してアウタージョイントを分解させればいいので再使用も不可能ではないと思います。 そこまでの技術があるのであれば、今回分割式でなく普通のブーツを使えば良いのではないでしょうか、千円程度ですのでユーザー車検で安く済ませるのにも良いと思います。
＞エコカー減税実施期間は平成24年5月1日～平成27年4月30日までとなっており ＞この車はエコカー減免制度適応ではなく、エコカー減免制度適応無しのエコカーに入ると思います。 これは勘違いで ＞次回からは減税なしで重量税も6600円の通常になると考えてよろしいのでしょうか？ これはその通りです。
補足ですが・・・ ユーザー車検でも定期点検記録簿は必要になります。 通常は車検の前に24ヶ月点検を行いますが、 今は車検の後に点検をしても良くなっています。 だからまだ点検してない。と言ってもOKですが・・・ 前回の点検がやってあるはずです。 直前の物だと1年以内の12ヶ月点検整備記録簿が有るはずですし・・・ 車検が切れっていないのならば前回の車検の24ヶ月点検整備記録簿が有るはずです。 車検が切れてナンバーが付いたままの状態で放置されている場合は、 前回の点検が過ぎていますので、検査前点検の必要があります。 車検を受けるには、どういった状態でも点検整備記録簿が必要と言う事です。 必要な書類に、「点検整備記録簿」が有りますので、検査後点検なら・・・ 前回の記録簿を持参してください。
セルフのスタンドでやればいいんじゃないですか。 毎月タイヤを交換するわけじゃないですし あまりものを買うとやってもらったほうが安くなりますよ。
問題ありません。
＞その点検実施者には何か過重な責任が発生するものなのでしょうか？ 他にも回答がありますが、何ら責任を負いません。 というか、車検後１分後に故障しても誰も責任を負わないのが日本の車検制度です。 国土交通省陸運事務所も、車検整備を請け負った業者も責任を負いません。 責任を負うのは「部品交換をした新品部品の異常だけ」です。 ※車検整備の保証書にも、同様の記載があります。 ２４ヶ月点検も、実は行わなくても車検は可能なんですよね。 ユーザー車検代行とか格安車検業者だと、２４ヶ月点検を行いません。 ※法改正で、点検は車検の後でも可能になった。 ※点検は、個人が行っても合法。 ※従って、ユーザー車検・格安車検の場合は（丸い）点検整備ステッカーがありません。 つまり、原則論では２４ヶ月点検を行っても業者は責任を負わないのです。 例外的に、業者によっては車検後半年間は「整備が原因の箇所のみ保証」となっています。 とどのつまり、「車検制度は、自動車業界の保護目的」に過ぎません。 零細企業が多い車検整備工場、日本経済を支える自動車産業（１０年毎に買い換えろ！従わない場合は、自動車税ＵＰを科す！）保護の為の政策なんです。 評論家・占い師と同様に、何ら責任を負いません。 事故を起こした場合でも「運転前に点検をしなかった（日常点検義務違反）」として、運転手の過失が問われます。 アメリカの様に「アクセルとブレーキを同時に踏んだら、アクセルが優先したので事故に遭った」という事で、トヨタ自動車に４億円の損害賠償命令判決が出る事はありません。
ウインカーをカスタム化する場合の注意点は、ウインカーの灯光色は橙色。毎分60回以上120回以下の一定周期で点滅。ウインカーは左右対称の位置に取り付けられ、左右の間隔はフロントが30cm以上、リアが15cm以上であり、100メートルの距離から昼間において点灯を確認できることだったので この条件を満たすように配線、設置を行えば大丈夫なはずです。
整備士です。 心配しないでも大丈夫です。 合格しますから・・・ タイヤの外形が違うから・・・と言うことで車検に不合格することは有りません。 不合格になるのは、 車体からはみ出ている。 車体とタイヤが干渉する。 タイヤの強度が足りない。 最低地高が確保できない。 と言ったことです。 ここでよくある間違った回答にスピードメーターが・・・と言う物が有りますが、 車のメーターが時速40kmの時に、タイヤの速度（テスターの速度）が時速31～40kmの間なら合格します。 そこで車のメーターが時速60kmを指していたら・・・そこにマジックで40kmと書けば良いのです。 メーターの数字を自分で書き込んで速度が確認できれば問題ないです。 日本はｋｍメーターですので、輸入車のマイルメーターではシールが張ってあったりします。
ホームセンターに売っているので安く買って、自分で交換したらいいと思いますよ
耐久力や価格で考えると 断然純正一体型でしょう 安楽で考えると大野ゴムとかの分割タイプ 正しく作業すれば10万キロ程度は 大丈夫
＞ちなみにタイヤは安くて１つどのくらいするものでしょうか？ ２４０００円程度の出費でしたら、少しプラスして新品タイヤを購入しましよう。 オート○ックスブランドのタイヤだと、住友ゴム製（FALKEN SINCERAと同等品）です。 幸運な事に、全国のオート○ックスでは「タイヤ大バーゲン」を行っていますよ。＾＾； 但し、韓国製のタイヤも同時にバーゲンを行っているので注意して下さい。 私の場合、イ○ローハットで「安い国産タイヤが欲しい」と伝えて「ヨコハマタイヤ　ＥＣＯ」を３００００円（４本工賃込み）で購入しました。 タイヤは、原価があって原価が無い商品です。 店長クラス（チェーン店なので、実質の経営者）と相談すれば、倉庫から持ってきてくれます。 私の場合は、アルミホイールとのセット販売だったのをタイヤのみ購入（値引き交渉済み）としたのですが・・・。 今は、タイヤメーカー系列店・大手カー用品店共に「ボーナス商戦真っ最中」です。 頑張って、値引き交渉をして下さい。
入札の結果かと思います。 大概の大都市でも、入札件数は意外に少なく 市役所や県庁から 「今回は是非入札して貰えないですか？」 と依頼が入るくらいですので。 あと、毎回同じ業者が落札することを避けたがっている傾向もあります。 （毎回同じ業者だと、結果として値がつり上がってしまうので）
多分、どちらでも出来ると思います。 基本的には、５ナンバーの車の構造変更と同じ理屈なので、５ナンバーでも２人のりにもできるので、 もちろん、４ナンバーにも出来ると思います。
整備士です 自家用者では後部座席のヘッドレストは車検には関係ないです。 運転席と助手席だけあれば合格します。
4L　900円前後のを　10年以上自分で1.5万kmごとぐらいに入れ替えてますが　特にOILが問題になって異常が起きたことはありません。
検索して質問者さんのスキル、工具、ニーズに マッチしバイブルとなるようなサイトが見つかるまで 頑張って探してください。もしくは本屋で1冊購入する。 回答者側では、スキルやニーズなどが細かく分からないので。
車の製造年式により、法的な取り決めが大きく異なり この場で全てを説明するのは困難ですが ＞なぜライト自体が二つに分かれているから同時に点灯するのかわからないです。 バイキセノンと呼ばれる ローハイともにＨＩＤの場合、ハイ時にはローも点灯し続けなければいけないと定められています。 とはいえ、車検時の前照灯測定は 走行用でみるか、すれ違い用で見るかは、車の製造年式でかわりますので http://www.user-syaken.sakura.ne.jp/22.html は間違いや正確さを欠く内容が多く、参考になさらない方が良いようです。
＞色々Webを検索したところアームは変える必要はない、と言っている人もいて 　そりゃ1台1台状態は違うから、マウント交換だけで済む場合もあるし、 　ほぼそっくり交換しなければならないケースもあるので。 ＞交換をしないと車検が通らないと言われました。 　車検（代行業務）を受け付け出来ない、ということは 　現状、車両整備不良の状態（変形、亀裂、異常摩耗など）になっている可能性もあります。 ＞特にディーラーに依頼しなくても良い、なども教えてください。 　調整すれば１日車検代行などで通せるかも知れませんが、 　車検の翌日に走行不能に陥っても 「ギリギリだったんだな」と素直に修理に出せる判断が必要です。 「何で車検を通した直後に壊れるの？！」という発想（理解不足）がある人には不向きです。 車検は、検査時に適合していれば「適合／合格」となり車検証が交付される制度ですから、 検査場を出たところで壊れても「車検」は生きています。 なので、車検代行屋は「新しい車検証」を交付してもらった段階でお役目御免になります。 ディーラーは「車検満了日までトラブルなしで乗れること」を 前提に色々と整備をするところなので、 調整だけで車検を通しても近々、走行不能に陥る状態ようなクルマはNG／受け付けない姿勢です。 ＞交換しないとどのような不具合が生じるか、 　ブレて直進性が劣る 　タイヤが過熱してバーストする 　ハンドルを切った方向に曲がらない 　サスペンションが大きく変形し、在らぬ方向に走行する 　など、第三者（歩行者等）を巻き込んだ重大事故を引き起こすかも知れません。
車の整備書でも、どちらに回せば・・とは書かれて無いから ↓の人が言う様に、夜間に壁等に当てながら調整するしか 無いでしょうね。 それか、ユーザー車検だと車検場に持ち込みですよね？ 車検場の近くにテスター屋さんが有るのでは？ 当方の地域だと、車検場の前に有り、車だとトー＆光軸で￥1000程度です。 でも、バイクもOKかは不明です。
２番さん仰る通りで、自動車税忘れていました。
＞この場合、どのような手続きが必要なのでしょうか？ 豪州では、（確か）自動車のナンバープレートは「州政府が発行・管理」しています。 ※日本のように、国が一元管理していない。 ですから、質問者さまが住んでいる州のナンバーに変更する必要がありますよね。 既に、質問者さま名義の車だと・・・。 NSW州（RTA自動車登録事務所）で、新しいナンバープレートを貰って下さい。 ※受付で、手順を教えてくれます。 但し、取り付けは「自分で行う事」が原則です。 費用は、昔の記憶なので記載しても役に立ちませんから他の方に・・・。
納得できないなら、自分で勉強して規則と車体の状態の差を客観的に判断し、自身の手で車検を通せばいい話です。 逆ギレですね。
部品交換歴は 30万キロ頃に ミッションが壊れたと思い込んで 中古ミッションを調達して 交換してる時に壊れたのはミッションでなくて連結部品と解ったけど ついでだからミッションを交換 中古ミッション3万円とオイル等のマイナーパーツ使用 同じ頃にアブソーバーとステアリングギアも交換 現在はエンジンから少し異音の為に3万円程度のエンジンを調達済、 だけどマダ調子良いのと面倒なのとで交換は先送り状態
スタンドさんは外注丸投げですから 受け付けて挨拶するだけで 『ガソリンを売るよりはマシ」収益が得られます。 そういう理解でよろしいかと存じます。
２です。 タイミングベルト交換したんでなかったんですか？ で、確かにタイミングベルトなら有りえる話です。 ちなみに、素人がタイミングベルトのコマずれは解らんですよ。 rgm79quel 様は車の知識はすごくお持ちですんで有りえる話です。 ターボが、生きてるならば（ブースト圧がしっかりかかってるならば）そちらかと思います。 タイミングベルト交換してるとの事でしたので、、、 車検の受けた所で見て貰うべきですね。 エンジンのヘッドカバー外しても一コマずれは解りませんよ。 これは、車種が違いますが、クラウンのおそらく３０００ccのタイベルの交換です。 ま、参考に成るか解りませんが、見て下さい、ちょっとした事でエンジンが調子悪くなるのは事実です。
テスターには電圧を測る機能や、電流を測る機能、抵抗を測る機能などがあります。 これらの機能はスイッチで切りかえることができます。 ご質問の例は、「電圧」を測る方法だと思います。 テスターで電圧を測りたい場合、２か所にテスト棒をあてます。 この時テスターにはほとんど電流が流れません。テスターは、検査する対象から出来るだけエネルギーを取り出さずに電圧を測定しているのです。もしテスター自身が、検査対象のエネルギーをたくさん使ってしまうと正確な測定ができません。テスターには電流が流れにくくなっています。このような特徴を、「入力インピーダンスが高い」と言います。
多分、構造変更ではなく、乗車人数変更で大丈夫なはずです。
型番に規格が有ります。 多分、40B-19Lではないかなと思います。 問題ないです。 最初の数字以外は合わせて下さい。 この場合、問題ないですよ！
３２ｃから２５ｃだと、だいぶ細くなりますが、ホイールは対応してます？。 以前変えようと思ったときは、非対応だったので無理でした。 クロスバイクで何をしたいかですけど、パナレーサーなら可もなく不可もでしょうか。 固い。という話もありますが、使ってれば慣れます。 基本、好みもあるし、消耗品ですから色々変えながら、少しずつ自分の好みを探すのもいいと思いますよ。
ブレーキパッとの車外品(曙)等に交換しただけで全てのブレーキシステムが保証対象外なんて販売店から購入すると 終いには タイヤ交換しただけでブレーキとサスペンション全てが保証対象外になり 電球１つ交換しただけで電装品全てが保証対象外になる 社外のオーディオなんてとんでもない 当然 これらが原因の故障は保証対象外だが
たかが軽自動車１台なのにすごい執念を感じますね♪ 車の営業にとって、軽自動車１台の車検の売上なんて屁みたいなもので手間を考えるとできればスルーしたい案件のはずですがねぇ～♪♪♪ もしかしたら、仕事以外の目的で接触しようとしているのかもしれませんね♪ 十分お気をつけください♪♪♪
基本的にアメ車でも1ナンバーでもやることは同じです。 まず、ネットで書類の記入方法、予約、検査ラインの 大きな流れを勉強し、自分でできる最低限のことは やって、光軸の調整方法くらいは確認しておきましょう。 ついでに近所にあるテスター屋さんも調べておき 下回りの清掃もしておきましょう。 http://annai-center.com/syaken/yarikata.php 最初なら、事前に見学することを勧めます。 車検場は、1～4ラウンド各間の休憩と昼休みがあります。 その時間帯を狙って、検査場に行き、初めての車検で 見学したいと告げると、検査官が丁寧に教えてくれます。 特別な時期を除けば、比較的検査官が空いていて余裕が ある時間は、日によりますが2ラウンドの終わり（午前の最終）と 4ラウンドの終わり（3～3時半過ぎ）です。 メモもお忘れなく～。動画などの撮影はNGだったと 思います。 書類は、前日までに記入、捺印しておき印鑑は 不足分や訂正があるとマズいので持参し 当日ユーザー窓口でチェックと検印を受けます。 自賠責や証紙などの手数料は書類販売窓口の 近くにあります。 予約は、何ラウンドでもいいですが予約のラウンドに 関わらず、1ランドで検査ラインに入ってください。 もし、光軸がズレていても調整し当日再検査するか テスター屋に持ち込むかはその時に判断してください。 当日なら確か合計3回までは受けられるはずです。 事故でヘッドライト含む交換とか足回りが相当ヘタって いなければ微調整で済むことが多いです。 問題となるのは、ブレーキパッド、灯火類などの消耗品交換が 必要なときです。タイヤはスタッドレスでもOKです。 事前にチェックしておき問題ないか、当日対処できるなら いいですが、別の日に再検査受ける場合は検査料が再度必要です。 車検は有効期限の1ヶ月前から受けられます。 有効期限を過ぎたり、期限までに受からない、予約が取れないと 自賠責などが余分に掛かるのでご注意下さい。 他にもいろいろありますが、当方の経験での 最低限のアドバイスとしておきます。
住所が違っても直線距離で２ｋｍ以内であれば大丈夫だと思います。
適合に関してはわかりません ですが、排気漏れがどこから漏れているかだと思います。 継ぎ目であれば、ガスケット＋パテでなんとかなる場合もあります 知り合いのチューニングショップや整備工場などで対応してもらえるかも知れないので聞いてみたらいいですよ
>車検にかかっていない…。 のではなく、「車検切れのままバイクに乗っていた。」ですね。 道路交通法違反（無車検６点、無保険６点と反則金）及び道路運送車両法違反（罰金刑）となります。 捕まっていれば１２点の減点で免停になるところでしたね。 納税証明書の再交付は、二輪及び軽自動車の場合、自動車税は県税ではなく市税ですので車検証上で登録されている市（区）町村役場で再交付をします。 尚、二輪及び軽自動車の納税証明書再交付の場合は、車検証が必要になりますので、先に車検証の再交付手続きが必要になります。 車検証の再交付には、そのナンバーを管轄する運輸支局（検査登録事務所）へ出向き、車検証の使用者欄に記載された方の認印、窓口に行く方の身分証明書（免許証等）とOCRシート第３号様式（２５円）、手数料納付書及び検査登録印紙（３００円）が必要になります。 手数料納付書は、登録の窓口で無料でくれます。 OCRシート、検査登録印紙は、運輸支局（検査登録事務所）敷地内の○○県自動車会議所で販売されています。 >土曜日に車検を受けようと思うのですが 残念ですが、市（区）町村役場及び運輸支局（検査登録事務所）は土日祝日が閉庁ですので、平日に行けないのであれば、どちらかのオートバイ屋さんへ整備も含めて全てお願いするしかないと思います。 車検切れでは走行して持っていく事ができません、市役所ナンバーという手もありますが平日に動けないと言う事では、引取りをお願いするしかないでしょう。 認印が必要になりますので用意しておきましょう。
車の寿命では？ プラス、あまりディーラーとして良くないのかな？ という印象を受けます どうしても、インプレッサを乗り続けたい等の理由がない場合、入れ替えを検討しても良いのかもしれません。 今後、何年乗るのかを検討したほうがいいと思います。 インプレッサ自体のミッション自体があまり、耐久力があるものではないこと、車体的の経年劣化も加味し、検討したほうがいいですね 私もインプレッサに乗っていました（スポーツタイプ）が、ミッションに対する信頼性はあまりなく、ミッション自体が壊れたら乗り換えを考えていました。 結果は、ミッションよりエンジンの方が先でしたが でも、それを差し引いてもまた壊れるまでの間に合せで乗れればいいのかなど色々検討する必要があると思います
検査官はいざ知らず 検査員では知らないんじゃないかなぁ、、、 ホイールで言うところのJWLの代わりにVIAが有っても 車検は不合格ですからね。 （常識過ぎますがね・・） もちろんメーカーマークがあればオッケーですよ。 荷重ですが ”サンバーであれば”６ＰＲでオッケーです。 ＰＲはプライムレーティングの略のなので ピリオドを打つのがより正式とも言えます。 保安基準、審査事務規定などを見て調べていますが ＬＴ以前の”Ｓ”と”Ｄ”については資料に記載があります。 しかし”Ｃ”は有りませんので 公式には無効な表記であろうと推測します。 ただ、サンバーですから ６ＰＲで外周が合っていれば 車検は合格するだろうと思います。 正しくは 陸運局の相談窓口で、必ずご確認ください。 （検査官も「知らないねぇ」という気がしますが・・・・）
生憎ですが、写真とかも無い状態ではっきりと結論をといわれても難しいです。 またヘッドライトの場合、ぶつけたりこすったりすると裏側の取り付けネジのヘンにダメージが出たりします。 なので車検に出す自動車屋さんに確認していただくのが早いです。 中古パーツを探してくれるとこも多いですよ（笑）
その様に 代替えの利かない特殊車両の場合には 日中の業務終了直後に入庫して 翌朝の業務に間に合う様に 夜中に車検整備をしてくれる工場に依頼して下さい
時刻表で１１分、歩いても２０分弱です。
後ろの積載部に枠を取り付ければ可能だと思います。
３０日ではなく、また３１日でもなく １ヶ月まえから車検できます。 （つまり２８日の時もあります） お預けしたその日に車検からかえってくるならば １日あいませんが 翌日に帰ってくるならば ちょうど１ヶ月前になるので オッケーです。
CD5Wではまともなアライメント調整は不可能でしょ。 調整できるのは、フロントのトー角だけでしょうね。 アライメント調整には、トー角の他に、キャンバー角、キャスター角があります。 サスペンションの微妙な角度を調整させる事なのですが、 調整できる機構が付いていないので調整は出来ない。 もし行う必要があるほどであれば、フレーム修正機にのせて引っ張らないと 無理です。 フロントのトー角だけはタイロッドでサイドスリップの調整が可能です。 （サイドスリップテストは車検の項目） 左の前輪をトーインに調整すれば左側に振られる現象は抑えられます。 （極端なトーイン状態にするとタイヤの外側が偏摩耗してきます。） 15年も経過して15万km走行していれば、 サスはへたりショックは抜けている可能性が考えられます。 そうすると、単純に調整することは難しいでしょうね。 左前輪の空気圧を高め、外径を多少大きくし、なおかつ接地抵抗を減らすことにより、 左側に振られる現象を解消することは可能であると思います。 タイヤのサイズ及びロードインデックスが判らなければ、 適正の空気圧も判定できません。 まさか、車のドアに書かれている標準空気圧だけを絶対と思って、 調整されていたわけでは無いですよね。 また、タイヤの種類（ブランド）や製造年度が違えばグリップが異なり接地抵抗が変わってきます。 あと、ホイールのオフセットが左右で違うと、 張り出した方に抵抗がかかり振られる原因にもなります。 車の状況及び最低限必要な情報が全くないので、 妥当であるのか一切判りませんが、 フロントの空気圧を高めにして、 左右変えていたことが直進安定性に貢献していたとすれば、 それが正しかったのかも知れません。
後方確認の項目はクリア出来ますが、 「衝突時の可倒」でアウト／不通過になります。 自転車やバイクと接触した際に ミラー部がパタッと倒れていなす必要があります。 ミラー部が倒れないと、相手を引っかけて引きずり 最悪、外れた際に後輪に巻き込みトドメを刺す危険があるため。 色違いでも構ないから中古パーツでも買って取り換えましょう。
＞ウォーターポンプＡｓｓｙ ＞Ｏリング ＞タイミングベルトセット ＞タイミングテンショナS/A それぞれ、車ごとエンジンごとに違います。 なので、ＡＢだろうが、ＹＨだろうが、ディーラーでも取り寄せです。 ＞ディーラーに車検時に言われました。 車検では交換しなかったのね・・・ 値段的には変わらないと思いますが、車検であれば多少の割引もあったんでしょうけどね。 プラグも、ＡＴＦも、ＬＬＣも車検時なら割引のはずです。 それでも高い金を払って交換したいわけですね。 ＞ディーラー以外で上記の部品交換はできますか？ 出来るところもあるだろうし、出来ないところもあるでしょう。 ディーラーなら出来ないところは無いのですが・・・ 少なくとも、金額的に割安にはならないと思います。 放置してもかまいませんが、それぞれ放置すると廃車の可能性がある部品ばかりですよ。 エンジンが焼き付いて交換を余儀なくされるか、トランスミッションが不具合を起こして交換を余儀なくされるか。 車に因りますがエンジンもミッションもそれぞれ２０～５０万ほどしますよ。単体で。 それぞれに着けたり外したりする工賃が１０万はかかります。 車検整備をけちったり、その時の手入れや整備を怠ると大きなしっぺ返しがありますよということですね。
すべてが新車時と同じ状態に戻せれば簡単です。 そうでない場合は ほぼ不可能かと思います。
24ヶ月整備費用が高額になる故障とは何処でしょうか？ 車検費用が高くなる様な故障をしてる車は既に通常運用出来ないはずなのですが
滞納は滞納ですが 「課税保留状態」 ということになっているのではないか、と想像できます。
まず、この文面からだけでは一方的に「された」感しか伝わらず、回答がしにくいですね。 せめて車検の時の整備内容が書かれていれば、車検との因果関係がわかるのですが…。 なので、この「どうか、アドバイスいただけませんか？」にまでたどり着けませんので、回答No.４の方の回答に同感せざるを得ないと思いますが…。 ぜひとも補足説明がほしいですね。 しいて言えば、家に帰ってから気づくあたりを考えると、車を車検に出す前には臭いに気づかない＝臭いはしていなかったと考えられることから、車をディーラーに預けてある間ということになり、何らかのミスがあったと考えられますね。 であれば、言う必要があるでしょう。 あなたがヤクザやチンピラはたまたクレーマーではないのでしたら事実内容を冷静・的確に話せば喧嘩腰の口調にはならないと思います。 それでも相手が非を認めないのであれば、そこで始めて喧嘩腰にでもなんにでもなればよいのではないかと思います。 但し、冒頭でも書いたように車をディーラーへ預けていた間に起こった因果関係を調べた上の事になると思いますので、まだフロアにこぼれたままでしたら、まずは、車をディーラーへ持ち込んで、フロアマットやフロアカーペットに付着した液体が何なのかを見てもらったうえでの話しになると思います。 ディーラーで使用している液体類でしたら触った感じと臭いでメカニックならおおよそ判るかと思います。 最後に、ディーラーへ車を持ち込む前に、車を車検に持ち込む時点でこぼれる様な液体を車内に入れていなかったかどうか思い出してくださいね。 実は、「それがこぼれていましたよ。」などと言うことの無いように。いらぬ赤っ恥をかかぬようにしてください。
よくあるパターンです。 回答No.4の方の解答は間違い（知らない）だらけですね。 回答No.１の方も少し勘違いがあるようです。 回答No.３の方の回答が正解です。 >ローン会社の書類は、知る限り「名義変更」にしか使用できない。 >＝一時抹消に使えない。 名義変更＝移転登録 移転登録と抹消登録を同時にするので問題ありません。 これを移転抹消といいます。 所有権（ローン会社のまま）移転しない一時抹消はできないと委任状に謳っているので混同（？）されたものと思います。 >ローン会社が所有者だから・・・ >税金が完納してないと所有権解除の書類がもらえない。 確かに所有権解除書類の請求は、自動車税に滞納がある場合、完納しなければ発行してくれません。 しかし、質問者さんが書いている通り県税で滞納がない事が証明されれば発行してくれるはずです。 って事で パターン１・２は可能ですが、手続きの仕方によって余分な書類が増える可能性がありますので、少し訂正します。 　(1)ナンバーを返納 　(2)所有者移転と一時抹消を同時に行う 　　－必要書類－ 　　　　・所有者の譲渡証明書（再交付できませんので記入ミスは許されません） 　　　　・所有者の印鑑証明書 　　　　・所有者の委任状（訂正ができない箇所がありますので記入ミスに注意） 　　　　・あなたの印鑑証明書 　　　　・あなたの実印 　　　　・ＯＣＲシート第３号様式の２ 　　　　・手数料納付書 　　　　・検査登録印紙 この方法がもっとも書類の数が少なくて済む方法です。 但し、あなたの現在の住所、氏名が車検証の住所、氏名と同一の場合に限ります。 この方法ならパターン１、２に比べ用意する書類が少なくて済むことがメリットです、デメリットはありません。 >・自動車税を払わないと車検を取る事が出来ない これは、正解です。 >・ローン会社に一時抹消などの委任状の記載依頼が出来るが、相手にしてもらえない ローン会社に記載の依頼をする必要はどこにもありません。 必要書類の入手だけで必要事項を記入するのはあなたまたは行政書士です。 >・手続き代行会社ではできないのでそんな仕事は受けない 手続き代行業者（それって何？）ではなく行政書士がする仕事です。 どこの運輸支局（検査登録事務所）でも周辺あるいは中に必ずあるはずです。 ですが、自分で手続きすることができれば行政書士に頼む必要はありません。 >ナンバーが付いている車に税金がかかります。 基本はそうです。 >車検が有効か？切れているか？は関係ないです。 関係あります。 車検が切れていれば当然使用できないという判断で県税のほうで「この車は使われていないから自動車税を止めておこう」と言う事になります。 このケースでは、平成２１年７月６日で車検が切れましたので、平成２１年度分の自動車税は課税対象ですが、２２年度以降本年度分までの自動車税は、継続検査を受けるまでは一時的に支払う必要が無いことになっているので滞納がないという判断になっていると思います。 >ナンバーが付いていて税金を払っていないのなら　税金滞納状態です。 厳密に言えば、滞納状態でしょう。 しかし上記の理由から継続検査を受けないで一時抹消してしまえば滞納状態となった２２年度分からの自動車税を支払う義務が完全に消滅します。 だって実際車を使えないのに税金を払わなければならないっておかしいですよね。
改造車ではなく、ノーマルの動力系ならば取扱説明書に記載されている交換期間で問題ないと思います。 まあ、俗には５万キロ交換すれば壊れないとか言いますが、定期的に交換していても壊れるときは壊れるので心配しすぎない方がいいですよ。 「頻繁にではなく、定期的に」が、AT、MT、ギアオイルの交換の基本だと思っています。
＞ムーヴの光軸を少し下げたいですが 　ロービーム用、ハイビーム用ですが、 　個人的な希望で、下げることも上げることも出来ません。 　ディーラー等で規格に合わせて調整してもらうだけです。 下げて照射範囲を狭くしたら、傷害物の回避が遅れるし 上げて対向車のドライバーを幻惑したことで事故が起きたら責任を問われますよ。
マーチって年式にもよりますが 中古価格が安いので素人が手間をかけるよりも 車検切れのまま出品してしまったほうがいいような気がします。 または、落札されてから予備検を取得することにして 自賠責25か月分は別でもらうか出品価格に入れておけば 出品したけれど落札されず、自賠責の費用が回収できないってことも防げると思います。 車両の出品手数料は高いので落札金額が上がらないと 手間ばっかり掛かるってことになりますのでご注意ください。
廃車にするならば手続き的には何もありません いらないのであれば、金属回収・廃品回収会社への連絡だけですね。 その場合、軽自動車はリサイクル料金が約１００００円なので１００００円 ヤフオク等への出品して、売却の場合はほかの人が回答している通りに抹消登録証だけを手に入れて出品すればいいと思います。 自分で使いたい場合は、軽自動車協会での手続きになると思います。
改造自動車届出書なら、自動車検査独立行政法人のホームページからどうぞ。 http://www.navi.go.jp/format/index.html わからないことは検査法人に聞いてください。
価値というのは人によって異なってきます。 格安をうたっているところで、おざなりな整備で車検を通しても、使っているうちにトラブルが起きて１日～数日をつぶしてしまうかもしれません。 整備をディーラーなどでしっかりやってもらって、ユーザー車検代行で車検を通すという手もありますが、２度手間に感じると思います。 ユーザー車検を自分でやれば１日つぶれます。 大雑把にいって年収（万円）を６倍すれば時給になります。年収３００万円なら時給１８００円、みたいな感じです。もし時給１８００円の人が３時間の手間をはぶけるなら、５０００円高くてもその人にとっては安くつくことになります。
漏れとチェックエンジンの警告灯は関係ないでしょう。 水漏れは水温計 オイル漏れはオイルチェックランプ ブレーキはブレーキランプ パワステなし チェックエンジンの警告灯なので電気的に反応がわかる物です。 ＞ガタガタと揺れ始め、エンジンが今にも止まりそう 点火系の不具合かと・・・
どこの市等関係なく自分で車検場に持って行って 手続きすれば保険更新と検査代だけで済みます。 俗にいう「ユーザー車検」というやつです。 私学生時代に自分で調べて出来ましたから 誰でもできると思います。 ネットでも本屋でも情報が たくさん出ています。
廃車手続きをしていた場合、なんの問題もないと思います。 ただ、盗難等の理由による車両がない場合などは、速やかに盗難届けを出しておけばいいと思いますよ。
工賃は時間で計算しますから、面倒な場所で時間が掛かるなら 高くなりますね。 なので、一か所づつの工賃が必要です。 　車検はどんな所に出されましたか？ 格安をうたってる工場だと、一つ一つ規定の工賃を取りますが、 それ以外だと、何割か安くしてくれます。
ディーラー等で車検を受ける場合は、期限切れだと交換されます。 いいかげんな所だと期限まで見ない事も・・・ 法律上は有効期限切れ、破損、水没等で使用不能なモノは保安基準不適合という事になります。
こんにちは。 整備士をしている者です。 総額を計算したら、69140円ですね。 車検の時に交換された物は、ブレーキオイルだけですか？ ちなみに、うちで車検を受けた場合の費用を書くと 基本点検技術料　15000円 諸費用 自賠責保険　27240円 自動車重量税　6600円 印紙代　1100円 車検代行料　6000円 こんな感じです。 比べてみてください。 うちの場合は、最低限、ブレーキオイル、ラジエタークーラントは交換します。 エンジンオイル等は、任意。 消耗品パーツも任意。 部品交換した場合は、この金額からパーツ料金が上乗せされます。 定期点検技術料ってのがなんなのかが気になりますね。 私から言わせてもらえば、車検代行料が高いです。 相場は、6000円くらいだけど、車検場までが遠くて時間がかかる場合は、妥当。
問題ないと思いますが、、、 ただ、スプリングを交換されてる（車高調が付いてる）と思いますので車高の高さが維持できてるかどうかの方が問題と思います。 その部品で、車検アウトは聞いた事ないですが、、、、
バイクですか？ キャリアもナックルバイザーも指定部品なので構造変更は不必要なのでは？頻繁に脱着するのでは溶接で取り付ける訳ではないでしょうし。
アバウト諸経費合計が４～５万円。 そこに、 ・車検基本整備工賃 ・テスター検査費用 ・各調整費用 ・交換部品＋作業費 となります。 ディーラーさんの車検だと 総総額で８～９万円でごく普通です。
何かあったときのことを考えれば、4名乗車状態の車検にしておいて、車検の時にリヤシートを取り付けるで全く問題ないです。 補強のために、ロールバーなどを組んでリヤシートを取り付けできない場合以外、普段外していても捕まることはないです。あっても、注意で済むと思います。 ですが逆に、２名乗車の状態で４名乗っていて事故などが起こった場合は、間違いなく定員オーバーなのでダメだと思います。
相続が発生してから３ヶ月以内に裁判所で相続放棄していない場合 被相続人の負債は、全て相続人が負うことになります。 負債になるかどうかは明確にしにくいのでしょうが 仮に故人で保険契約があったとしても免責（無効）なので 結果として、大きな問題になる可能性が大きいです。
リア（後ろの）デフ（差動機）サイド（横の）シール（漏れ止め） リアデフ　リア・デファレンシャルです。免許を取るときに習ったと思いますが・・・ 金で買った免許じゃダメですかね・・・ ４輪駆動の場合、前と後ろにデファレンシャルギア　差動機が着いています。 コレが無いと、左右のタイヤに動力が上手く伝わらず、カーブが曲がれません。 デファレンシャルには、中にオイルが入っています。 コレが車軸から漏れ出ないようにパッキングが入っています。 このパッキングをシールと言います。 交換しないと油が漏れるので、この時点で検査には通らない。 目止めをして無理矢理通しても、その後漏れてギアの潤滑が無くなり、破壊されて走れなくなります。 ＞ハツエントウサンフレイヤーACEホソガタ 助手席足下にあるであろう発炎筒のことです。 http://www.kokusai-kakoh.co.jp/seihin2.html 発炎筒には太いモノと細いものがあります。 それの細い方って意味 使用期限が定められているので、期限が十分なモノにしないと検査には通りません。
フォグランプという機能をなくすにはどうすれば良いですか？ 現在の検査基準では　配線を切り、スイッチでフォグが点灯しないようにでは　ＮＧなので フォグランプを　取り外すことです フォグランプをデイライトには出来ません
和泉自動車検査登録事務所 〒594-0011 大阪府和泉市上代町官有地 http://annai-center.com/syaken/yarikata.php
ローターが歪んでる可能性が高いと思います。 ただ、画像を拝見しましたがちょっと解かりませんでした。 実は、ローターも消耗品ですしクラウンなら重量級の車でかなり年式も来てるので走行距離も多いかと思われます。 ローターを交換で直る気はしますが、、、、 ちなみに、純正はそんなに高価な物ではありません。 値段は、ちょっと解かりませんが、近くのトヨタで聞いてみて下さい。 後は、オートバックスとかの大きなショップとかならば、ろーたの研磨をしてくれる所も有ります。 交換程ではないのですが、これも効果が有ります。
天下第一の隣のガソリンスタンドが安かったですよ。
法律上の位置づけはありません。 何某は黄色で云々でなければいけない。 何某は白色で云々でなければいけない。 何某は赤色で云々でなければいけない。 と保安基準（省令）で定められているのですが 青色は規定がありません。 ですからデイタイムランプは そのすき間を縫っているのです。 扱いは、「ステッカー」や「ロゴ」の類となります。 デザインのアクセントという位置づけです。 ですから 光度が300カンデラを超えると 灯火と見なされてしまい「アウト」となります。 詳しくは 工場におられる検査員さんに聞いて見てください。
廃車する。 合法なパーツに変える。 乗らないで飾っておく。
整備って、ほとんど人が行う物なので、人件費＋部品代＋税金など　です。 従来高いと言われていたのは、部品代の部分で、業者としては次の車検までに持たないとみられる部品を交換していました。 逆に言うと、これをやって居たので、日本車は壊れにくいと言われて居た所もあります。 そのほか、点検などは人が見ますので人件費です。 ここを安くするには点検を法律で定められている最低限にしてしまえばよいわけです。 つまり、壊れそうでも車検(保安基準)に違反状態となって居なければほったらかして良いわけです。 車検業者で安くやって居るところは、車検が終わってから壊れても、そんなのは関係ないですよ。と言う業者が多いです。 もうすぐダメになるからと、事前に交換すれば１万円で済むものが、ダメになるまで使って修理代が３万円かかるようになる。なんて言う部品も自動車には数多くあります。 目先の１万円に目がくらんで３万円払う様になると言う話も実際に良くある話です。 なので、その辺をよく理解したうえで選ばれてください。
そのようなことをやったことあります。普通に走る分には特に問題はなし。 しいて言えば、今の物と同じ銘柄の物にすれば良い。
Gu の南側の外環沿いのシェルが車検安かったですよ。
タイヤサイズだけだと http://spectank.jp/tir/007100855.html このサイトに書いてある16インチのところを参照して下さい ただ、インプレッサはハウジングの制限があるので16インチであれば 185～215/50/16 185～205/55/16 の間なら問題なく、今のホイールを使えると思います
格安車検のお店へ持っていけば ＞　車検代行料：１５７５０円 ＞　整備代：２５０００円程度 の部分が、合わせて2万円くらいにはなると思います。 但し、オイル交換等の油脂類の定期交換は別料金なので、ディーラーの整備代に油脂類の交換が含まれているのであれば、あまり変わらない料金になってしまうかもしれません。
何度も失礼を。 スタビリンクは妥当と言うかお得な料金でしょうね。 工賃が高いんですよね、人件費ですから。 他も妥当だと思いますが、車種がミニバンでしょうか。 しかし、タイヤも妥当だと思います。 スタビが入って無いのは、未だ使えると考えたんでしょうね。
新車の販売利益は１万円くらいな場合が多いです。 車検の方が粗利は大きいですね。 但し、販売には実費という意味でコストがかかりませんが 車検には 部品代、地代家賃、水道光熱費、検査員＋整備士複数の人件費、車検ラインの設備費用（１０００万円以上）が 実費としてかかりますので 一概にはどちらが儲かるとは言えません。 しかし、車検は数をこなさないと上記コストが全く支払えません。 工場を維持するためには 毎月数十台・数百台の車検をしなければいけませんので 販売台数よりも車検台数を追いかけざるを得ません。
ワイパーブレードですね。 ゴム製品ですから、使わなくても劣化は進みます。 劣化したワイパーブレードを無理に動かすと、当然切れます。 > 1当該自動車屋は、ワイパーを故意で切っている可能性は考えられますか？ 無いでしょう。 ワイパーブレードくらいの小銭で設けてもしょうがないです。 > 2故意でもって切られている場合、当該行為をどのようにしたらやめさすことが可能ですか？ 車検に出す直前に日付・時刻入りで写真を撮っておくと良いです。 切れていなかった証拠として使えます。
販売するのであれば、中古販売でもいいのでは？ 今ならば、軽の方が高値で販売できると思いますよ
弟は毎年７月のボーナスが出てから払っていました。いつから利息が付くかはわかりませんが、７月中であれば利息が付かないことは確認済みです。
愛知県某大手自動車メーカーと保険会社で交わしている契約内容によるので、 ここでは正確な回答は出ないと思いますが、離婚をすれば 自動車メーカーの従業員でもない、従業員の身内でもない赤の他人が 団体保険に加入することは常識的には「無い」です。
車種によってはバッテリーだけで24000円もあるでしょう。 しかし工賃込みと違いますか？ 新車買って３年、初車検ですよね？ ディラーにお前とこの車はそんなチョロイバッテリーをつけて売っているんかとかましてやりましょう。 売って何ぼやから良いカモにされてるように思います。 サンデードライバーで充放電の回数も少ないようなので５年は持つでしょう。
　車検というものについて誤解がありませんか。検査項目をクリアーするための整備です。車全部をチェックしてくれるわけではありません。認証車検場であれば代表的な検査項目は ・ヘッドライトの光軸と明るさ ・ブレーキパッドの残り ・排気ガス中の有毒成分のチェック ・速度メーターの誤差 ・タイヤの減り ・ヘッドライトなどの灯火類の球切れ ・ホーンが鳴るかどうか 　こんなものです。なので、車検をやってもらう工場でバッテリー交換とかタイヤ交換をしなければならないというわけではありません。お近くにオートバックスなどがあれば、そこでバッテリーを購入する、タイヤを自分で選択して入れ替えてもらうということも可能です。 　で、お値段ですが、バッテリーはエスティマだとそんなものでしょうね。タイヤ交換が破格です。一本1万円もしないということになります。総じて安いと思います。 　余分ですが、タイヤだけはもうちょっとましなものをオートバックスあたりで購入・交換したらいかがでしょうか。省エネタイプのタイヤなどもありますし、タイヤ代をけちるのは危険ですよ。
基本的にどのメーカーのコーティングでも１年以上きちんと持つものはありません。 １年を超えると、まだら状態になっていきます。 ５年などのコーティングに関しても良く注意書きを見ると１年ごとに施工した店でメンテナンスを受けて下さい。と書かれています。 これは、メンテナンスと言う名前の上塗りで、同じコーティング剤を上塗りするだけの話です。
３年前にＯＨしたとのことですが、この時キャリパーのスライドピンの動きが悪くなっていませんでしたか？ ピストンに関してはブレーキオイルに接しているし、パッド側もダストシールが破れたりということがなければ、通常使用していて３年で固着することは少ないでしょう。 推測ですが、スライドピンの固着でキャリパーの動きが悪くパッドを引きずり気味になり、加熱によりピストンのシールをいためることもあります。ブレーキパッドの片べりがあればその可能性が高いと思います。
軽自動車の車検費用 自賠責\26370、重量税\6600、検査手数料\1400、ここまでが法定費用です ユーザー車検、整備無しの場合は\34370です ディーラーや整備工場の場合は 整備基本料金や検査手数料などで\15000～20000程度は最低必要です 不具合箇所の整備修理が発生するとプラスαの金額が加算されます
記名捺印であればよいので （署名は不要） パソコンでオッケーです。 ただ 名義変更の必要そのものを感じませんが。
＞中古の軽自動車を購入したのですが、冷暖房ともに明らかに効きが悪く メーカー・車種・年式が分かりませんので ・・・・回答は推定になります http://www.imgbbs.dtn.jp/car/data/51a1ae7cf1471. … エアコンと暖房は、基本的に構造が違いますので 暖房なら自動車屋さん 冷房なら電装屋さんをお勧めいたします （代車が必要ならば、自動車屋さんが良いでしょう） スタンド・オートバックスでは エアコンガスを入れるだけの仕事が多いですよ エアコンガスの入れすぎは、エアコンを壊すことに繋がります
車両購入費800～900万、燃費6～7km、 任意保険料、対人、対物無制限で年間40万(内容により)変化あり 車検、毎年最低15～30万(整備内容により変動) 運転手の人件費？ 最低これだけは必要です！
名義変更不可能な金融車でも 特に問題にはならないんだけとね
>エンジンオイル・ブレーキオイル・エアーフィルターなど 自分で出来るなら。オイル交換は（継続検査上）必須ではない。 オイル漏れ（滲み含む）、各部ガタ、ブーツ状態すべて自分で対処出来るなら ユーザー車検へ。 ノーメンテで ブレーキ片効き 光軸 サイドスリップ は多分引っかかる。 以上はテスター屋でセット４０００円前後で調整可能。 オイル漏れ、ドラシャ、ステアリングブーツ破れ（ヒビ）はその場およびテスター屋では無理。 直して後日受け直し。で、検査費また取られる。
乗らなければいいのですが、もし道路を走れば無車検運行で免許取り消し+罰金です。 再度車検を取るのに自賠責保険を２５ヶ月掛けるので割高になります。 自動車税は車検に関係なくそのまま掛かります。 売却とかするにしても引き取りに来てもらうか自賠責保険に加入した上で仮ナンバーが必要ですので経費は掛かります。
タイベルして下さい。 同時にＷポンプもする方が良いです。 ＣＶＴは必ず定期的にオイル交換して下さい。 本当に壊れるんです。
大きいディーラーには走行状態を維持する機械があって、それに載せて走行させてみれば原因はわかるかもしれません。 修理予定の場合は原因解明の作業は無料で修理見積をもらえるとおもいます。 タイヤを外してホイールバランスを取ることができます。これはおそらく有料です。 しかし、ホイールバランス調整をしていないだけで、60ｋｍ～震えがでるのはちょっと考えにくいです。 無調整でかなりの高速走行で現象が出る程度ならあるかもしれません。 ホイールバランスを確認した後に、走行テストで振動がある場合。 サスペンション調整が必要であったり、ボディーのゆがみなどがあるかもしれません。 しかし、調整程度で治るかどうかわかりません。 ブレーキが利かないのは危険ですので、ちゃんと修理してもらったほうがいいですね。 オイル油圧ラインにエアーなどが入って利かないなどはとても危険です。 ディーラーで修理暦がある自動車でないことも確認してもらうといいとおもいます。 修理暦のある自動車を修理暦無しで売られたのでは納得できないと思います。
ユーザー車検を除けば「できるだけ何もせず通して」といえば安く上がります。 ただ、それは単に車検を通しただけです。 できるだけ安く車検を通す事だけ目的なのか？ あるいは、次の車検まで安心して乗りたいのか？ 上記の目的により車検価格は変わってきます。 その判断が出来るのは管理者であるオーナーさんだけです。
どこの車検場でも同じです。 ＞●私自身、パニックどころか冷静に、出来ることならじっくり検査を受けたいのですが、 じっくり検査は行いません。 そんなのんびりしてるほどの余裕はありませんし、測定は機械で行いますので。 車検の検査は、壊れていないかの診断ではなく、単なる検査です。瞬間的なものでしかありません。 ですので、車検が終わったから２年間は大丈夫と言う物でもありません。 ＞●また、ネット予約では、当日の朝一番の第１ラウンドから最終の第４ラウンドまでありますが、 どこも同じです。 ただ、基本的に第一ラウンドは、さっさと終わらせて帰って別の仕事をする予定の人もいます。 第４ラウンドは、落ちた時のリカバリーが行いにくいので、当日再検査が受けられなくなると言う可能性があります。 まぁ、その場で治せない様な故障などであればもともと無駄ですけどね。 ＞●車の仕組みや整備においては、ズブの素人ですが、専門知識等も必要ないものでしょうか。 指摘を受けても意味が分からないと、その後どうするのでしょうか？ 修理業者に修理を頼んで、修理をしてからもう一度車検場に持ち込むことになりますが、そのダメな内容が判らないと修理を依頼される方も困ることになります。 ＞●工具や非常灯など、車載しておくべき必須の道具類は必要でしょうか。 保安基準で決まっているものは搭載しておく必要があります。 非常用の発煙筒は有効期限が切れていると、確認されたときに車検で落ちます。 工具の搭載は必要ありません。 治せない人が積んでいったって意味はありませんが・・・ ＞●申請時点で必要な書類の中に、点検整備記録簿 （車検時期に実施すべき定期点検の記録簿の １２カ月点検は自動車使用者の義務になって居る物です。 行っていないなんてこんな公然の場でいう物じゃありませんが？ 行っていれば前回の１２か月点検記録が残っているはずです。 車検が通ったからと言って点検しなくて良い物ではなく、車検の後に点検して記録簿に残す必要があります。 車検の後で点検すると言う事も出来ますが、そうなると直前の１２か月の記録を見せてくださいと言われる事もあります。 あと検査を指定すると、後日国土交通省から、車検の後にきちんと点検を行ったのか？と言う問い合わせ状が届くことがあります。 ＞●当日の所要時間についてですが、主管事務所に入ってから申請→受験→車検証交付→退出 早ければ３０分。 遅ければ不合格です。 混み具合、書類の準備具合などで大きく変わります。 ただ、自分で自分の車の事が判らない人は、ユーザー車検は受けない方が良いと思います。 車検はあくまでその瞬間での最低限の不具合がないかを確認するだけの物で、その後帰り道で壊れた所で何も保証もありません。 ブレーキなどは、ぎりぎりの状態で交換できれば、国産車で１００００円位で修理できますが、ほんの一瞬でも遅れれば、ディスクまで交換しなければならなくなり、数万円の出費になります。 そのため、少し余裕を持って交換するのが基本です。 そういう事を自分で行っておらず、業者での点検も受けていない人は、ダメになった時点で気が付きますので、点検に出している人よりも余計に修理代などがかかり、結局損をしたり、使いたいときに車が使えなくなるなどの失敗をされたりします。 お金を安く済ませたいならその分、汗をかいて勉強して、自分で点検する必要があります。 汗をかきたくない人は、お金をかけるしかないのです。 お金はかけたくない、汗もかきたくないと言うようなことをしていると、車の寿命が大きく縮んで結果大損する事にもなりますので、ご注意されてください。 私自身は自分で覚えて自分で修理していますので、税金と保険を除けば、大した維持費はかかって居ませんけどね。 手に追いにくい故障と言う物もありますが、自分で先に判断できますので、高い費用が掛かるようになる前に、ディーラーなどへ持ち込みますので、そういう部分でも安上がりに済んでいます。
整備工場では、直してもらえないのでしょうか？ 保証などがないのであれば、ディーラに持込、診断、改良してもらうしかないと思います
問題はありませんが、十中八九、右翼か民族派と思われますよ。
＞何度も車検が通る様にと聞いて、大丈夫ですと言うからやったのに。 車検が、NGだった理由は何でしたか？ どこに点検や車検等を依頼しましたか？ 「車検FAQ［ 最低地上高の基準 ］」 http://www.techno-auto.com/kai/faq/car5.html http://www.techno-auto.com/kai/faq/car4.html 一般的には、保安基準を満たしていればOKだとは思いますが、ディーラーでは厳しく純正部品以外の物が使われていたら改造車とみなして、改造車はNGとなり得ることもあると・・。 純正部品を使っていてるから、整備等をした後も保証してもらえる訳ですが、社外品を付けていたらNGという事もあり得ると思います。 ディーラー以外の、車検も対応した整備工場でみてもらうとかご自身で陸運局へ行く手もありかも。
残念ですが、警察に行くことをおすすめします。 どういう状況なのか説明して早期解決できるといいですね
≪悩んでます力を貸してください≫と同じ方で類似内容の質問ですね。 ひとつ確認ですが、平成２４年度の納税証明書も渡したと書かれていますが、納税通知書の間違いですよね。 この質問の結論から言えば。 (1)名義変更はできますか？ これはできます。 ただし、車検の有効期限が有効な事、移転登録に必要な書類（印鑑証明書や公的証明書）が交付から３ヶ月以内である事（譲渡証明書は譲渡した日の日付が書いてある場合も同様）、車庫証明書が交付から概ね一ヶ月以内（４０日まで可能な所もある）である事。 (2)車検はできますか？ これは車検をするタイミングで、可能な場合と不可能な場合があります。 両方の質問内容から想像して三つのことが考えられます。 あなたをA、車を譲った方をBとします。 まず一つ目、 『平成２４年４月　Bは、車を譲られた後すぐに継続検査を済ませた。』 納税証明書には有効期限が書かれております。暦にもよりますので、その年にもよりますが、５月３０日から６月１日までの何れかになっていると思います。 ですので、平成２３年度の納税証明書の有効期限までに車検を済ませれば、車検の有効期間が更新されます。 もちろん納税証明書は、車検の期限３ヶ月前から誰でも再交付する事ができます。 その後Bが名義変更をしたとしても、平成２４年度分の税金を納付しないで放置していれば、平成２４年４月１日時点の納税義務者（この場合ですと車検証の所有者）Aに督促状が届きます。 二つ目、 上記とほぼ同様であって、名義変更を（書類の有効期限内にできなかった又は故意に）していない場合は、車検の更新された有効期間の平成２６年までは、Bにこのままの状態で車を使用される恐れがあります。 当然Aは、財務事務所より平成２４年、２５年、２６年度分の納税通知書や督促状が送付される事になるでしょう。 その後（平成２７年度以降）の自動車税は、平成２６年には車検を受ける事ができませんから、車検切れということで財務事務所では一時保留となり２７年度の納税通知書はこない様になるはずです。 これは他の質問者の質問にもありますので探してみてください。 車検については、継続検査申請書（マークシート３号）に印を捺印する箇所がありますが、現在ではサインで可能になっている事から誰でも記入は可能です。 三つ目、 常識（良識）的な人間でしたら考えにくい事ですが、諸手続きを何もしないまま車を使用している。 いくらで売ったのか判りませんが、ヤードで解体→部品として海外へ。 何れにせよ、Bを探し出すとともに管轄の運輸支局（検査登録事務所）へ出向き、登録事項等証明書の請求をして現在の所有者が誰になっているかを調べてみる必要があるかと思います。 請求には、車の登録番号、車台番号を控え、認印と顔写真入の本人確認ができるもの（免許証等）を持参すればできます。 もしもBに名義が変わっているようでしたら。延滞金も含めて早く支払ってもらいましょう。 この反対に名義が変わっていないのであれば、他の回答者さんの回答にもあったように事件に巻き込まれかねませんので、血眼になってでも探し、関係機関に事の説明をして対処するしかないでしょう。 知人の場合でもこのような事が起こるのですから、見ず知らずの個人売買ではなおの事ありがちな話です。 個人売買の場合は、自己防衛のためにも買主さんだけに任せずに名義変更が終わるまで同行する事をお勧めします。 長文になりましたが、ご参考になれば幸いです。
車に詳しくないなら馴染みの整備工場がいいでしょう。金額的に軽自動車でしょうか？ 不親切な店はあれこれ修理が必要と言いますが、良心的なお店はどこどこの部品はあと何キロ程度大丈夫とか異常があったら直しましょうとかいってくれます。 オイル交換とかブレーキパッドとか日ごろのメンテナンスはオートバックスなどのお店。 オイル交換は工賃込みで９８０円なんてのがあります。半年か5000ｋｍで交換がいいですよ。 あと、整備工場を持ってるお店がいいですよ。
参考にならないかもしれませんが 私の場合は雪国なので、冬タイヤ（スタッドレスタイヤ）と 夏タイヤ（普通のラジアルタイヤ）の２シーズンの交換時に空気圧チェックします ということは、ディーラーの言ってる半年位でいいと私も思います。 あと、気になるなら目視だけでも違うとおもいますよ。 一年中同じタイヤの人はどうなんでしょうかね、私も気になります。
結論から言えば、車検だからと言って交換しなければならない部品はありません あなたが定期的なメンテナンスをするか、しないかです
車両があるのであれば、そのまま使ったほうが安上がりかもしれませんね
＞５ナンバーの時の税金 文面から察するに重量税のことかと思いますが 戻ってこないです。 捨てるだけになります。
ディーラーのクルマだろうが、担当者の個人所有車だろうが キズを付けた時の修理代／弁償額に変わりはないので、無用な心配に思います。 キズを付けたら自分の車両保険の金額を条件に自分の保険が使える訳ですし、 車両保険に入っていなければ、自腹で弁償しなければならないことに違いはありません。 ＞こういった出来事は、よくあることなのでしょうか？？ はい。 代車が出払っていて、レンタカーを借りないとすればそれ以外にクルマは無いでしょうから。
僅か735円の予備検査 (サイドスリップと光軸のみ検査調整) これを高いと思うか 普通
普通は合格します。 ディーラー内の規格で不合格なんです。 知り合いの所で受ければ合格します。 フロントガラスはあわせガラスですので、 ヒビや傷がどれだけ有っても崩れ落ちる事はありません。 走行中に割れたとしても安全になっています。 （ヒビが走っていると車検には合格しませんが・・・） 普通に合格する所で受ければ問題有りません。
業者です。 車検時の事ですね？　　それに類して説明しましょう。。。 ・プラグ,スパーク ◆プラグはエンジンに火花飛ばす部品。頻繁に交換しなくても大丈夫ですが、交換すれば燃費にも影響します。 ・エア・クリーナ汚れ詰まり ◆外気をエンジンに取り込む際の濾過装置。汚れると単純に燃費に悪影響します。 ・ベルト,コンプレッサー ◆ベルトにも数種類あります。切れるとエンジン壊れますが、コンプレッサー絡みだとエアコン関係のパーツですね。これも単純にエアコンの効きに影響します。 ・ブレーキオイル ◆これも頻繁な交換は不要。減ったり水が混入するとブレーキの効きが悪くなります。 ・A/Tミッションオイル ◆ATFです。これも頻繁な交換は不要。 ・ワッシャー,ドレンプラグ18 ◆エンジンオイルの交換する時にオイル抜くための穴をドレンと言います。その部分の「蓋」と「漏れ止め」の事ですね。オイル漏れればエンジン壊します。 ・エンジンオイル ◆これはエンジン内部の潤滑油。重要です。 ・カートリッジ,オイルフィルター ・ワッシャー,ドレンプラグ14 ・ショートパーツ？ ◆これらは文字通り細かい部品の事。ネジや座金などの事です。オイルフィルターは、エンジンオイルの濾過装置。オイル交換の2回に1度は交換すべきパーツです。交換しないと汚れでオイルの循環が悪くなります。人間で言う脳溢血状態です。
オイルシール劣化だと思いますよ。 タイミングベルトカバーからになると、タイミングベルト、シール、ウォーターポンプ同時交換で10万円前後だと思います。 また、工場でも異なるので金額は確認したほうがいいですよ
ANo,1です。 補足に対しての回答をします。 >具体的には、回答にいただいた書類を持って、私が陸運局へ行けばよいのでしょうか？ 先の回答に書いた通り現在車検切れ状態なら先に継続車検を受ける必要があります。 で、あなたは車検と言うものを理解していますか？ 車検とは読んで字のごとし、自動車なり自動二輪車(バイク）なり車両その物の検査のことです。 ですから、陸運局で車検を受ける場合、車両その物を陸運局に持ち込み検査ラインを通して車検に合格する必要があります。 で、車検に合格するためには最低限24ヶ月点検記録簿（継続検査用の点検記録簿は点検項目が決まっている）に記載されている点検項目の点検、調整、消耗品が限界を超えている場合は交換と言った整備作業が必要です。 日ごろから整備の知識のある人がこまめにメンテナンスをしていれば殆ど手つかずの状態でも合格しますが、まったくの無整備状態ですと確率的に1発で合格する確率は低いです。 で、検査ラインで車検に合格後に初めて名義変更の手続きに入れるのです。 現在ユーザー車検制度がありますので、所有者が自分で車検を通すことは可能ですが、あなたはご自分で上記の点検整備を行えますか？ また車検切れの車両はそのままでは公道を走行することはできませんので、トラックなどで運ぶか仮ナンバーの発行を受ける必要があります。 仮ナンバーの発行は陸運局ではなく、お住まいの市町村の役所で発行を受ける形になります。 この時にも仮ナンバーの発行を受ける車両の車検証、有効期限の残っている自賠責保険証、そして発行を受ける人の印鑑、身分証明が必要で、仮ナンバー発行の申請理由、有効期間、仮ナンバーで自走するルート等の理由を申請書に記入する必要があります。 >その場合は、バイク登録してあるA県でしょうか？ >現在の住まいのT県でしょうか？ 継続車検だけならあなたが今住んでいるT県で可能ですが、名義変更手続きは新しい所有者であるお父さんが住まわれているA県で申請する必要があります。 それとあなたが手続きを行うなら新しい所有者になるあなたのお父さんの住所氏名が記載され、印鑑が捺印された委任状が必要となります。もしお父さんが手続きを行われるならあなたが委任状を付ける必要があります。 それと先の回答に書き忘れましたが、あなたが住所氏名を記載し、印鑑を捺印した譲渡証明書も必要です。（これも決められた書式があります） 上記の整備作業、書類の準備をご自分で行い、陸運局にご自分で車検切れのバイクを持ち込み、検査ラインにご自分に通し、さらに陸運局の窓口にすべての書類を不足なく提出することができますか？ ちなみに私も日本に住んでいるときには何度も自分のバイク車をユーザ車検に通し、個人売買で購入した車両の名義変更を自分で行いましたが、車検切れ車両の継続車検＋名義変更ですと、手続きを分かっている人でもほぼ1日作業となります。これが検査に不合格ですと、不合格個所を再整備してから再度検査ラインを通す必要があるので、朝から陸運局に出向いてもすべて終わるのは陸運局の終了時間ぎりぎりになってしまうことがあります。 検査不合格の場合、当日なら追加の検査手数料なしで再検査が可能ですが、翌日以降は再度検査手数料の納付が必要になってきます。
No.1の回答です。 1ヶ月分を捨てる覚悟であれば25ヶ月分契約なら値上げ前のが適用されます。 24ヶ月だと値上げ後が適用されるのです。 なので前の自賠責契約が24ヶ月分 今回契約する自賠責が25ヶ月分だとしたら合計2ヶ月分を捨てる事になると思いますよ。 今回の値上げ幅はかなり大きいから困るんだよね～ 政府による四輪車虐めとしか思えない・・・
＞「これは廉価だから車検の時にぜひおススメ！」 ＞というものがありましたら教えて下さい。 特にありませんが、強いて言えばブレーキは分解整備をするから、 摩耗していた場合の「パット交換工賃が浮く」ぐらいでは。 ＞私は今回、ルームクリーニングをお願いしようと考えているのですが。 車検整備とは何ら関係無いことなので、 自分が汚しておきながら「キレイにしておいてよ！」なんて、発想にビックリです。 クリーニングを依頼したら有料になるのは当然でしょうね。 ＞モットーは「お客様第一」ですから、言わなくても ＞その為の車検でもありますし、ぬかりなくやってくれそうです。 音や振動などで不調、異常が生じたら 車検の時期に関係なく整備工場に入れれば良いだけなので、 車検時にテンコ盛りの整備をする必要はありませんよ。
ヘッドライトの中の白色+ウインカーの部分のオレンジ色 白2灯+オレンジ2灯ならば 2000年（平成12年）の基準は 白色、淡黄色又は燈色（オレンジ） 2個又は4個 すべてが同色　←　ここがダメ 平成18年からの基準は 白色　ただし方向指示器と構造上一体となっているもの又は兼用のものは、燈色であってもよい 2個又は4個 （すべてが同色という規定は無くなりましたので、白色2個+ウインカー部分の燈色2個でもよい と読み取れますが、はっきりとした判断基準が示されていませんので、検査官によって判断が違う かもしれません。） ディーラーオプションだからといっても、すべて車検OKとは限りません。 保安基準を満たしていなかったので、回収・是正されることがよくあります。
＞当方の了承を得ずに勝手に行い高額の請求がきました。 重要な情報が全く無いので、誰にも正確な回答は出来ません。 が、一般的な事での回答です。 今回の場合は、一種の「白紙委任状」なんですね。 つまり、「車検に関する一切を、車屋に一任する」という契約です。 ＞支払いの義務はあるのでしょうか？ 委任された車屋としては、車検に関する行為を自動車メーカー基準・整備業界基準・現状の状態から判断して作業を行ないます。 作業が完了してから、「この部分は、払わない」は（残念ながら）通用しません。 訴訟を起こしても、敗訴する可能性が高いですね。 但し、車屋の「過剰整備」を証明すれば（その部分は）支払義務が無くなります。 「バッテリーは、車検の１ヶ月前に交換したばかりだ。領収書・取付作業指示書もある」 バッテリー代金を、払う必要はありません。 「オイル交換は、車検の１ヶ月前に交換したばかりだ。領収書・取付作業指示書もある」 オイル交換代金を、払う必要はありません。 「タイヤは、車検の１ヶ月前に交換したばかりだ。領収書・取付作業指示書もある」 タイヤ交換代金を、払う必要はありません。 この様に、「過剰整備」を証明できれば多くの請求を拒否出来ます。 車屋が認めない場合は、裁判所が判定します。
１．通称「ディライト」です。 保安基準など法的な面での正式名称はありません。 法律的には「その他灯火類」に属しています。ブルーの「点灯」であれば一応範囲です。（点滅は無し） ２．３．４．多分いけます。 昼夜間ずっと点灯しっ放しでもアリです。 ここで問題になるのが追加された「自称デイライト」が「その他灯火類」なのか「車幅灯やフォグランプの違法改造」なのかの判断です。 コレは検査官による・・・となってしまいます。もともとグレーゾーンのブツなんで（汗） なおデイライトは「スモール点灯時に連動してｏｆｆになる」ように配線されているケースが多いです。 これは「昼間専用」「車幅灯とは関係ない」「他の灯火類の邪魔をしない」ということで・・・・ 「車幅灯やフォグランプの違法改造」との違いをアピールするためです。個人的にもお勧めします。
中古車屋の整備士です。 問題なく合格します。 ここの回答に「外形が同一出ないと・・・」と言う人がいますが、 ある程度違っても問題ないです。 検査場では車のメーターが４０km/ｈの時にテスターのメーターが３１～４０km/ｈなら合格します。 今の車は４０km/hの時に３６～３７km/ｈぐらいを指すようになっています。（全てではないですが・・・） ですので直径が１割弱違っても合格すると言う事です。 直径５０数センチのタイヤなら５cm弱違っても合格すると言う事です。 （ただしスピードメーターだけに限ってです） そのほかは、 車体に干渉しない。 車体からはみ出さない。 許容荷重がOKである。 と言う事はクリアーしないといけませんが・・・
回答は出ていますが。 質問者さんが言っているのは「保安基準適合標章」ではないですかね、これは民間車検場（整備工場）で車検をした場合に新しい車検証と車検のステッカーが来るまでの間に代用される物です、これがあれば車検証が無くても運行しても大丈夫です、有効期限は15日間になります、この期間内に新しい車検証を発行する手続きをします、これは民間車検場に努めている検査員が発行します。
１．カタログの数値が記載される。　日本車は全て「形式認定を受けている」ので実測はしない。 ２．はい、サンルーフ、（重量と全長が変わるOPの）リアゲートキャリア位でしょう。 　　ナビ、キャリア、チャイルドシート等は対象外。 ３．対象外です。 ４．実測はありません。
ディーラーに行って車検と一緒にマフラー交換を頼めば解決します。
中古のミッションに交換で十数万円と言うところでしょう
フロントアップなら、停止状態からエンジン回転上げて、クラッチをポンッと離せばできます。 ウイリーとなると、フロントアップからバランスを取りながら、アクセルでコントロールすることになりますが、バイクによって、バランスの取りやすい位置があるので、それは探してください。 走りながらのアップ、ウイリーは、フロントブレーキをチョンがけして、フロントサスを縮め、アクセルを閉めます。で、サスが戻るタイミングでアクセルを開け、ハンドルを身体ごと後ろに引く感じで持ち上げます。 繰り返し練習して、身体で覚えるしかないです。
業者です。 お聞きしたいのですが、「ナンバープレート返却してください」と連絡が来て、何もしてないとの事。 なのに、ナンバー復活の意味が良く分かりません。 車検切れでナンバー付いたまま、名義は貴方、という事ですよね？ だとしたら、貴方の転入は関係ありません。 現住所（海外）のままでも継続車検は取れます。また、転入しても同じく取れます。（現住所は関係無いということです。） 軽自動車税は支払ってますか？ もし未払いなら、支払い済ませてからの車検になります。（その場で出来ます。）
http://www.keikenkyo.or.jp/application/pdf/new_t … 重量税で初回に1900円を支払ったのなら2回目は5000円ですよ。 減税は1回ですから・・・
エアコンのコンプレッサーが回ってるだけじゃない？
今のデジタルの走行計は、コンピューター内にも記憶されメーターだけ取り替えても元の走行距離が表示されます。 走行距離の改ざんには、メーターとコンピューター両方の交換が必要となり、そこまでしてのごまかしは、しないと思います。 （全ての車に当てはまるかは、分かりません。部品屋さんの話しでした）
初年度登録時に適合していれば「適合シール」が貼られます。 ただ、適合シールから製造年月日の判断は難しいでしょう。 適合基準が作られてすぐであればおおよそは判断できますが、実際は基準が作られて数年立っている場合が多いからです。
現在の自賠責が何日までなのか、車検の有効期間が何日までなのか はっきり教えてくれなければ、正しい答えはでませんよ。
自賠責保険2年　　　14,110円（3月31日までに契約）　 13,640（4月1日以降に契約） 重量税　　3800円もしくは18年超え5000円 検査登録代　　2000円 後は書類代　　数百円 仮ナンバー　　700円前後 ユーザー車検なので、整備・部品代は入っていません。
純正（オプション）ホイールでなければ、 クルマの査定時にはタダどころかマイナス評価になります。 195/60Ｒ15のアルミ・タイヤ４本セットを購入し 余ったホイールはオークションなとで売却するのが、一番お得だと思います。
ＮＯ２です。 たぶん、トヨタは、デンソー製だったと思います。 これにヒントが有ればと思い 貼り付けしておきます。 http://car-denso.net/ydk/rebuild/olta/olta.html デンソーは、比較的、楽らしいんで、頑張って下さい。 応援してます。
車検に合わせて　3/22から25ヶ月の契約で可能です 現契約の解約は3/22以前に行なわなければなりませんし、返戻金も千円未満（多分その8割以下）ですから放棄することです（解約するには廃車証明等が必要でかなり面倒です、業者に依頼すれば返戻金以上の手数料を要求されても当然な手数がかかります、念のため） 車検の業者に現契約の解約は行なわないで、新規25ヶ月の加入での手続きを念押しすることです、 なお業者が間違うことは無いとは思いますが25ヶ月の加入です、このことも確認することです
お宅の旦那オイル交換するくらいだからヘッドカバーパッキン交換やオイルエレメントベースOリング交換なら出来るはず、 部品買って旦那が交換すれば安く済む、 交換はそんなに難しくは無い落ち着いてゆっくり遣れば出来る、他の人が出来て旦那が出来ないわけ無いはず、 エレメントベース外してもオイル全部出るわけではない、 部品交換した後必ずエンジン掛けて漏れ無いか点検すれば良い。 前の車当たり良かったけど今回は外れだね　同じメ－カ－の電気の球でも当たり悪ければすぐ切れる。
3年前の新車なら名義変更したら収得税取られるから名義変更しない方が良い、 母親だろうが父親だろうが関係無しに貴方に名義変更したら取られる、 名義変更するなら後3年位立ったらするが良い
車検を受ける年度の納税証明書が必要なので、平成24年度分の納税証明書を用意しなければいけません。 昨年の5月頃に支払っているかと思いますので、もう一度探してみましょう。 見つからない場合は、車検をお願いするディーラーや整備工場で再発行手続を代行してもらうことが可能ですので相談してみましょう。 自分で用意しなければいけないのであれば、県税事務所に行って再発行手続を行ってください。
スタンドに出せばいいじゃないですか以前と同じに
１）何処でも不合格になるので、、、、 ２）　３）　４） ですが ＞車検を受ける時に↑このような要望をディーラーが受け入れた（作業した）場合、 ＞車検は通るのですか？ 何処の店もこのような作業を受け入れなので 質問そのものが成り立っていません。
陸運局に行くのが一番悩まなくて済む方法と思うけど？ 絶対に手抜きもボッタクリも無いから 詳しいなら陸運局にしなさい 無知なら一番信用出来る工場に頼みなさい 訳分からん事したらぼられるだけ
＞ブレーキパットが残り2ミリ位でも車検には通るんでしょうか？ 通りますよ。 車検場では、ブレーキの利きだけを検査します。 担当者「はい。ブレーキを踏んで下さい」 タイヤが乗っているローラーが回転する。 ここで、タイヤが回ると「残念でした。ブレーキがアウトです」となります。 １ミリ程度だと、ブレーキ時に異音がします。担当者も、「？？？」と判断するかも？ ＞料金が安いのでコ○ックに車検を出そうかと検討中です。 ここは、全国各地の独立した車検整備工場がチェーン契約を結んでいるだけです。 ですから、領収書はコ○ック名でなく各社の会社名で発行しますよ。 つまりは、町の車検整備工場にだすのと同じです。 と言っても、全ては「どんな整備士が作業を行なうの？」次第ですがね。 ＞車検時に持ち込んだ方が料金は安く済むのでしょうか？ これは、逆です。 町の車検整備工場が「何故、手数料を払ってまでチェーン店契約を結ぶのか」を考えると分かります。 部品持込だと、工賃だけの数字になりますよね。これだと、数字のマジックが出来ません。 例えば、金利手数料弊社負担で有名な某通信販売会社。 ＰＣ本体にプリンター＋インクカートリッジ＋メモリカードを付けて「５万円」だとします。 「現金一括で買うから、金利手数料分を値引きして！」と要望しても、拒否されます。 本当に会社が金利手数料を負担しているのなら、値引きしても同じですよね。 これが、数字マジックです。 「ＰＣ本体だけで良いから、プリンター＋インクカートリッジ＋メモリカードを値引きして！」と要望しても、拒否されます。 これが、数字マジックです。 ＞ディーラーに定期点検、部品持ち込みで交換して貰った方が安心でしょうか？ デョーラーでも、同様でしようね。 数字マジックが使えないと、売上・利益に結びつきません。 １０００円の商品は、７５０円で売ると利益が出ません。 が、１００００円の商品は６５００円で売っても利益が出ます。 ♪分かるかなぁ？分かんないだろうなっ？イエェーッ♪
http://www.mlit.go.jp/jidosha/jidosha_fr1_000029 … エコカー減税適用外なら、０．５ｔ以上１ｔ以下の２年重量税は、１６４００円でイエローハットが正しいことになります。 エコカー扱いなら、コバックが正しく、１万円です。 ディーラーは何かの入力を間違っています。 １８年式の型式はDBA-GD1ですから、減税対象車です。 と、いうわけで、コバックの１万円が正しいと言うことになりますね。 ＞イエローハットでブレーキパットの交換(7245円プラス工賃4200円)とブレーキフルード(2100円)の交換が必要と言われました。 あなたが、ブレーキの異常にすぐ気がついて、すぐに交換の手続きが出来るのなら、パッドのウエアインジケーターが鳴くまで使っても良いです。 そうで無ければ、交換した方が良いですよ。 バッドの残りが３ｍｍ以下なら交換した方が良いです。 自分の能力次第です。 摩耗限度一杯まで使える能力があるかどうかです。無ければ、他人の安全意識に頼るしか無いですね。 ちなみに、車検・車検整備は、検査があったその時に適法かどうかを検査するだけです。 以降の２年間を保証しません。 次の日にブレーキが利かなくなっても関係ありません。 また、検査部位以外が壊れていても、全く関係ありません。
皆さんも同じ回答ですが、よくガソリンスタンドにある測定のテスターというので簡単にわかります。 また、バッテリーを選ぶ上で大事なのは自分が電装品を多く使いがち（ナビなど）であれば容量の大きいのにする、少々値段は上がりますが先々を考えてそうするのもありです。 また、ホームセンターで自分で買ってとりつける（専門知識がいるので自信ある方のみやるといいでしょう） などがあります。 よく、２年～３年といいますがどこでいきなり弱くなるか、あがるかわかりません。 前兆（エンジンのかかりが悪いなど）があれば早めに交換するといいでしょう。僕も過去にあがってしまい、それ以来研究中です。
ご趣旨からはずれますが、イタズラ等防止の為にも、煩雑に使われるAの方を月極駐車場に回される事をお薦めします。 勿論、質問者様の住環境がどのようなものかわかりませんので何ともいえませんが(まぁ、今までCに問題が発生していないので大丈夫なのでしょうね)、私ならそうします。
ご自分で何をすれば良いかわかっているなら、ユーザー車検が一番安いですね。 でも、何が必要なのかわからない場合は、専門家にまかせるべきです。 街の工場と言っても、もぐりな工場もありますから、ディーラーがだめ、町工場がOKというのもありません。 口コミなどでよさそうな工場があれば、ディーラーではなくそこへもっていった方が安く済むとは思います。 一番大切なのは、1000円のでいいので、菓子折りを差し入れして「大切に乗っていきたいから良く見てあげてください」とご自分の希望を主張すること。 返報性の原理という心理効果で、ディーラーでも町工場でもきっとしっかりメンテナンスしてくれますよ。
書類はそのままに 車体だけ解体しとけば？
大きさに規程が無く、既製品がないで有ろう事は想像が付きます。 『申請時には既に貼り付けた状態』で申請することと定められていますので まずは 振興会に加入している工場さんで相談するのが良いと思います。
ミラのは、やった事無いですが・・・ ミツビシのATを一回やった事があります。 ミッションを外し、コンバーターを抜いてハウジングを外せば交換できると思います。 何かが飛び出る事はないでしょう。 問題は、部品が出るか？って事です。 昔、L200のミッションから音がするものが沢山有りました。 Pレンジのロックが原因だったのですが・・・ パッキンすら設定が無かったです。 ミッションは非分解設定だったと思います。
事前に希望番号予約センターに申請が必要です。 交付可能日以降に車検（中古新規）手続して下さい。 http://wwwtb.mlit.go.jp/kanto/jidou_gian/touroku …
田舎の車屋（MAZDAの関連会社）に勤めています。 　 　スズキの販社、マツダAZ販社、車の部品商に車検書を持参し、エア・コンのコンプレッサー ベルト調整ボルトを注文してください。 　ところで、矢印、黄色のボルト左内側の部品に折れたボルトが残ていないかい？ 　 　 　
業者です。 名義をそのままでの理由が問題です。 合理的な理由があれば、下記条件を満たせば名義はそのままでも構いません。 (1)実質使用者が、保管場所を確保してること。 (2)充分な補償が出来る任意保険に加入してること。 さて、合理的理由ですが、 I貴方と実質的使用者の間で、貸借契約を交わすこと。 　具体的内容は省きますが、正式な貸借契約さえ交わせばなんら問題はありません。一部の人が管理者責任云々と適当なこと書いてますが、そんな責任は問われませんのでご安心を。 契約書が交わされてれば、管理者としての責務は真っ当してます。法的な義務ではありません。あくまでも貴方が任意で交わす賃貸契約なのです。 先の(1)と(2)、そしてIがあれば特に問題はありません。 但し、事故になればいくら契約書があろうが当事者の一人になります。契約書により最終的には無罪放免となるでしょうが、少々面倒なことに付き合うハメになるのは避けれません。 おわかりですか？ 嫌な思いしたくないのであれば、キチンと名義変更したほうがいいですよ。
車検の料金は普通車であれば1,100円ですよ。 ユーザ車検で持ち込んだ場合。 業者に頼めば、車検代行手数料がかかってきます。 車検を受ける上で、必要となる物は、 法定費用の重量税と自賠責保険の費用。 自動車税の納税証明書。 あとは、痛んだところが無いかの点検整備費用は別物。 車の状態により異なるので実車を見ない限りいくらかかるかは判りません。 つまり電話で点検の内容は回答しようがありません。 最近ディーラに依頼した内容 CT9A　ランサーエボリューション　７年目の車検 重量税　24,600円 自賠責保険　24,950円 　　法定費用合計49,550円 印紙代　1,100円 車検代行料　9,450円 　　車検費用合計　10,550円 法定24ヶ月点検　23,100円 シビアコンディション点検　2,100円 その他諸々１０数項目 　　技術料合計　46,200円 ブレーキフルード交換 エンジンオイル交換 ワイパーブレード交換 　　部品代　9,909円 総合計　116,209円 普段から整備しておけば部品代はかかりません。 スチーム洗浄不要なぐらいエンジンルームを綺麗にしていたので、 スチーム洗浄も不要でしたよ。 安い車検業者は分解点検など行わず、 ブレーキが動作すれば問題無しとして車検を受けているだけ。 車検後すぐに不具合が出てくるのは当然です。 車検を通しているだけなんですから。
どんなランプでしょう？ 写真が有れば、放置しても問題ない物、 ただちに、修理が要る物 ランプは、結構いろいろありますので、、、、 ただ、車検に通しても、車全てを見て貰う訳で無いのです。 ただ、安全に車が走行できるか？ これが、車検の、実質です。 ですので、エンジンには、分解もしませんし、 オイルの交換がされてる程度です。 ですから、エンジンに関しては、故障はあり得る話に成ります。 一応、確実に、解るまでは、エンジンは掛けない方が無難です。 後は、整備工場にお願いしても、有料に成る可能性は有りますので、 触ってない所は、当然、整備工場の責任は、有りません。 出来れば、写真欲しいです。
車検証に記載された車両重量が１０００ｋｇ以下であれば１６４００円です。１５００kg以下であれば２４６００円です。車検証を見て確認して下さい。
道路運送車両の保安基準でデフロスターは装備義務があります。 エアコンは、窓が開かない観光バス等には客室の換気を得る為の装置として装備義務があり その整備状態が問われると思いますが、 家庭で使用する普通のセダンやワゴンは窓を開けて換気が出来るので エアコンの装備義務はありません。 よって検査には問題なく合格出来ます。
NOx、PM低減装置　を装着するだけではダメ。 その装置が、現在乗っている車で認証されているか、いないか。 車名車両形式毎に認証が異なるはずです。 もし認証を受けていない場合は、 性能試験を受けないといけない。 合格した場合に初めて認証されます。 合格できない車両は何を付けても無理ですよ。
車も点検しないで　そんなこと回答できません なお、車検は「車検の点検項目」以外は言われない限り基本的に点検しません。 「全ての部品を検査しろ」という注文も事実上不可能です。 日常乗っていて気付いた不具合や異音があれば伝えましょう。 あなたが言いださない限りわからない不具合もあり得ます。 しっかり点検してほしいならどの程度までお金を出せるか伝えたうえで点検を依頼しましょう。 いくら点検しても「次の車検まで壊れないように点検・整備する」ことは不可能ですので　車検の翌日に壊れても　キレないよう言動には注意しましょう。
なぜ、純正対応以外のタイヤを嵌めておられるのでしょうか？ また、車検の意味を理解されてますか？ 車検の合否以前の問題だと思います。
ズバリッッッ！！！！ 車検証見ないとわかりません。 せめて、型式と、類型と、初度登録くらいはわからいなと、、、、、 回答としては 『0円 6,200円 12,500円 25,000円 41,000円 63,000円 』 の何れかの筈です。 となります。
はみ出しているのであればツライチではないですし 最近は車検が厳しいので通してくれるところは少ないと思います。 片側10ミリまではフェンダーに貼りつけても車検に問題ないはずですので カ―用品店で売っている10ミリ以下のフェンダーモールを貼りつけるのが お金をかけずに車検に通す方法だと思います。 売っているフェンダーモールでなくても ホームセンターで切り売りしているゴム板やコーナーパッドを強力な両面テープで貼ってもいいと思います。 あまりよくないですが 貼りつけたまま乗るのがいやなのであれば車検に出すときだけ貼るでもいいかもしれません。 その場合、強力な両面テープだと剥がしにくかったり 100均の両面テープだとテープが残って剥がすのが面倒だったりする場合があります。 他の方法だとフェンダーの固定しているボルトを緩めてフェンダーを外に出して固定したり フェンダーの固定穴を長穴に加工してフェンダーを外に出したりする人もいるみたいですが フェンダーをさわると修復歴ありとさせる場合があると思います。 また軽とかならフェンダーを手で引っ張ると若干外に膨らみますし 市販のフェンダー用のベンダーでフェンダーを膨らますこともできます。 置き場所があるのならネットオークションで車検用の安いホイールを入手するってゆう方法もアリだと思います。 検討してみてください。
以下が質問の前提になっているようですが ＞問題は、外れてしまったときの対応ですが、 ＞社外パーツでオートレベライザーなる自動で光軸を調整することができるパーツがあります。 ＞こちらを取り付ければ構造変更で車検がOKということらしいのですが、 道路車両運送法・保安基準・検査員ハンドブック・等も見ても どの法律も、どの省令も、どの依命通達も このような点に該当していません。 大臣でも、局長でも、課長でも班長でも何でも良いので このお話しの根拠になる通達などが どれであるかをご提示頂けないでしょうか？ 外圧の象徴である「日本国政府及びアメリカ合衆国政府による自動車及び自動車部品に関する装置」にも そう言う記載がないようなので、、、
重量税 自賠責保険以外に自動車税も後払い可能ですよ
O2センサーはゼロ５ボルト信号だから オシロつないでみれば一目瞭然でしょう。 ０～５Ｖを外れない限りはチェックにかかりませんから 正常時のオシロを知ってさえいれば 即判断が付きます。 そうでない場合は インジェクターの噴射時間信号を観察して下さい。 正常時と異なる数値であれば O2センサーの不具合があるかどうかの指標になります。 ディーラーで診断して貰うのは有料ですが 上記方法を自分で行えば無料です。 あと、怪しいのは水温センサーですが これも上記同様オシロで観察すれば 正常時の数値と照らし合わせることで 即断できるでしょう。
近々 買い取り屋と言う ゴミ棄てばに棄てるのなら 一切何もしなくて大丈夫ですよ
判らなければ代理店に詳しく聞いて最終的に決めてください。 資格のない者が保険を勧誘できませんので、 御参考意見として。 相手に対しての補償が、対人と対物。 自身に対しての物が、車両保険と搭乗者・人身傷害 ＜車両保険＞にもいろいろなプランがあります。 一般／車対車／限定危険　車両の料率クラスによって価格が異なります。 免責金額設定があります。 全損時臨時費用という物があります。 車以外にぶつかって車が壊れた場合車対車では費用が出ません。 ＜対人賠償＞　無制限 ＜対物賠償＞　無制限（免責金額という物があります） また、対物超過修理費用特約というものがあります。 　　　（修理額が時価額を超えた場合の相手への補償） ＜人身傷害＞ ＜搭乗者傷害＞ ＜ファミリーバイク特約＞　原付に乗る場合家族に摘要 ＜代車等セット特約＞ ＜弁護士費用特約＞ 　０対１０の過失割合でこちらに過失が無いと保険屋さんが手出しできません。 　その様な場合にもめたときに有効。 ＜ゴールド免許割引＞ ＜家族限定等＞ ＜使用目的＞日常・レジャー／通勤・通学／業務使用 ＜現場急行サービス＞事故現場に駆けつけてくれるサービス ＜補償対象年齢＞３０歳以上限定　３５歳以上限定 初めてであれば６等級から始まり条件により６（Ａ）～６（Ｄ）で、 割増もあり得る。 ３０歳以上であれば５％割引 １年間保険を使わなければ、翌年の継続更新は７等級。 最高等級は２０等級で６３％の割引
思いつく方法は 乗るバイクを１台に限定した上で 『自分でそのバイクに保険をかける』 ですが ちょっと厳しいですよね、、、 ただ、貰ったバイト代以上に事故費用を払うくらいなら 原付の保険料の方が遙かに安いので、それも手かと思いました。 尚、その保険は、質問者さんの契約名で、被保険者も質問者さんで問題有りません。 後日には、その保険の割引の権利を 質問者さんが他のバイクに使用する事も可能です。
＞車検期間が新車2年から3年に変わったのはいつですか？ 確か、昭和５８年です。 アメリカ自動車業界・アメリカ政府（商務省）は、日本との貿易収支赤字を「貿易障害＝車検制度」と考えたのです。 ※日本バッシング。アメリカ国内で、日本車が多く壊されましたよ。中国の反日テロ程では、ありませんがね。 そこで、アメリカ大統領は「（当時の）日本州知事に対して、車検制度の改善命令」を出します。 「日本車は、世界最低水準の品質・性能しかない」 「２年毎に車検を行なわないと、命の保証が出来ない」 「１０年過ぎたら、廃車にしろ！」 というのが、当時の日本政府・自動車業界の統一見解だったのです。 ※今でも、経済産業省はこの考えを踏襲しています。 ※１０年経っても廃車にしない者には、自動車税ＵＰという罰則を科していますよね。 ※環境問題に摩り替えていますが・・・。 当時の日本州知事（日本国内では、首相と訳しています）は、日米関係重視の関係から車検制度の見直しを考えます。 アメリカ政府と、選挙集票マシーンである自動車業界が納得する方法は？ 「そうだ、初年度だけ３年としよう！」 これが、昭和５８年当時の自民創価学会連立政権時の日本州知事の決断です。 余談ですが・・・。 今度のＴＰＰ問題では、農協が潰れる！として農協が反対していますよね。 ※農業従事者平均年齢７０歳の農家は、多くがＴＰＰ賛成です。 ※農地を耕作放棄とするよりも、企業の力で耕作を望んでいます。 ※８０歳前後になると、農業は辞めますから・・・。 車検整備業界も、多くが反対しています。 車検制度の国際化は、死活問題ですからね。 今回は、国内自動車メーカーはＴＰＰ賛成です。果たして、車検制度はどうなるのでしようか？
現状のタイヤを据え切りして、ホイールハウスとの隙間が１cm以上あれば物理的には装着可能。 ただし、雪道走行においてはホイールハウス内に雪が漂着するので、 タイヤの内輪部分で氷状の雪をガリガリ削ったり、舵角が狭くなったりするリスクは高まります。 車検に関しては、サイズの違いから 195/60R16=外周640mm　　195/65R16=外周660mm 速度計が約３%の過小表示になりますので、40km/h測定の項目がポイントになります。 もしも車両の速度計が正確であった場合、 車両メーター40km/hに対し、測定器では41.25km/hとなるのでアウトです。 でも、実際には大概の日本車の速度計はもともと３%位は過大表示をする仕様になっているので 純正タイヤサイズでも実測は38km/hで、履き替えても39.18km/h　となり「適合」になると推測します。 ＞スタッドレスタイヤのチラシを見ると、セレナ用のタイヤは全て「195/65R16」と ＞偏平率が65で載っています。 全車両を網羅している訳ではありませんからね。いい加減なものです。 クリアランス、サスや車体への影響を考慮したら、メーカーが多額の開発費とテストを掛けて決定した 純正サイズがベストな選択になります。
＞3月月末までに、10月21日から24カ月分の自賠責保険購入って可能でしょうか？ 無理ですね。 どうしても！という場合は、一度廃車手続きを行ってから新たに車検を受ける事です。 （廃車にすれば、残存期間の自賠責保険料は戻ってきます） 新規車検で、旧価格での自賠責保険に加入する事が出来ます。 まぁ、自動車運転ではマナーの悪い者が多いですよね。 日本で唯一道交法特別区である某県。ここ数年単位人口当たりの事故死傷者数歴代１位を維持している某県では（保険料を）２倍にしても国・保険会社は赤字です。 ※１２月末に一度に５人死亡の為、９回裏満塁ホームランで愛知県を抜き去りました。 ※歴代県警本部長命令を引き継いだ現本部長（キャリア）も、堂々と自信を持って警察庁に戻ります。 １月１０日時点で、昨年同日の事故件数・死傷者数を上まりました。今年は、新記録達成かも？ 完全な地域毎の自賠責価格制度にするか、任意保険と同じく等級制無事故割引を導入する事も必要でしようね。
再度。 数値を正確に記載してくれないと無駄が多い。 再度計算 215/65R16 の外径は686mmとなる 一方 205/60R16 の外経は652mmとなる 652/686は９５％となり、標準よりも５％弱外経が小さくなる　－＞ スピードメータ表記が５％高く表示される 車検基準に於いても、メータ表示よりも実際の車速が遅くなるほうの誤差はオッケーなので 車検適合するので、特段の問題はないと思うけど？ なお車高は１７ｍｍ下がる －＞最低地上高の低い車両だとそれだけ腹をする可能性が増すけど、普通の車両ならまあ大丈夫かな ということで、だめっちゃ訳でもないけどね・・・・ 標準タイヤに比較してその《新車外しタイヤ》なるものが、ドンだけお買い得なのか知らんけど 敢えて、そいつを選ぶだけのメリットがあるんだろうか？ そんでなくとも、新車の装着タイヤってアンマリ良いもん履いてないのに・・・
足立車検場は行った事無いですが・・・ 多分何処でも同じでしょう・・・と言う事で・・・・ まず、普通に言う車検コース（テスターコース）を通ります。 ここで、灯火・排ガス・サイドスリップ・ブレーキ・ヘッドライト・下回りの検査を受けます。 次に測定コースに入ります。 ここでは、車両重量・高さ・幅・長さを測り、構造変更箇所を確認します。 この後、書類を登録の窓口に出します。 場所により違いも有ると思いますので、 受付したら、その場でどのコースに入るか確認すれば問題有りません。 ちなみに、 構造変更は新規検査と同じです。 合格したら、その日から車検が始まります。 継続車検と違い1ヶ月前とか関係ないです。
検査員ハンドブックを確認した上で 細目告示別添２ （道路運送車両の保安基準の細目を定める告示【2008.07.07】別添２(軽合金製ディスク ホイールの技術基準). 1/21. 別添２ 軽合金製ディスクホイールの技術基準. I 乗用車用 軽合金製ディスクホイールの技術基準） にも目を通したのですが どうにもダメですね。 『ＪＷＬ（－Ｔ）マーク、または自動車製作者（自動車メーカー）を表すマークがない場合は 、保安基準不適合となる』 と厳格に定められています。 ですから、車検に関係なく、装着し運行すること自体が違法行為になるようです。 海外製品の場合にその国の規格を通っていれば大丈夫だとする場合は 国土交通大臣が個別に許可するという極めて限られたケースです。 そして輸入車のホイールは全て日本の保安基準を（結果として）満たしているので これにあたりません。 日常は違法状態で 車検の時だけ付け換えるというのは言語道断で 確信犯です。 乗用車でのＪＷＬマークの確認は厳格で ＪＷＬマークは細目告示別添２にあるように 形状、大きさ、そしてなによりも必ず鋳出されていなければいけません。 軽が規制緩和されていると言うことも、 平成２４年１２月時点ではないと記憶します。 以上、検査員が見るべき文字になっている資料を 手元にある範囲で、今、見た限りでは まったくダメなようです。 とはいえ、本当にダメなのかなぁ、、という思いが残るので さらに 保安基準間関係法令集も引っ張り出してきましたが どうにも、まるでダメなようでした、、、、 少し悩みますが とはいえ現場では、その場で陸運局に電話すれば解決することなので 検査ライン上では悩まないのですが、、、
＞今回は徐々にセルが始動不能になりました。 かからなくなっても、まれにかかる時がありました。 という事は磁石が粉々になったケースではないような。。？ この症状でしたら私はアーマチュアの劣化やトラブルを一番に疑います、もちろんプロの電送専門店でないと修理も出来ないと思います。 知人も一度同じ事を経験していますが回らないときに少しのショック（軽く叩いたりＭＴならミッション入れて前後に人でゆすぐる程度）でも与えたら回ることも有ったのだと思います、そのうちに運とも寸とも言わなくなり結果知人は新品交換したみたいです。 磁石の場合いきなりどうにも成らなくなりますから今回とは違う気がしますがオーバーホールを考えているならついでに見とくべきと思っています、ただし私も自分でこの辺りは修理する知識はないので身近にそのようなショップを探すことになりますし、パーツが手に入らない場合コイルの巻き直しなど考える必要も有るかも知れません（まき直しの出来る所は東北地方に一軒有ると聞いていますが名称などは知りません） 私の情報はこの程度あまり役に立たないけどお許し下さい・・・
いいと思いますよ。 そんなもんだと思います。 ディーラーは高すぎ。
合ってますよ！ もし奥様が会社の役員だと 取締役会議事録が必要かも？ですが、個人的には省略できると思います。 （※代取の場合は必須です）
NO1です。皆さんの通りで、ばれない方法は？ 無い。　　と成ると思います。 問題は、ボルト交換ですが、 アッパーシート自体は、一個そんなに高い物では、有りません。 しかし、タイヤを外して、ショックのブラケットのネジを２本外して、例の、残りの二本を外したら、外れます。 ブレーキホースもお忘れなく、、、 交換には、スプリングコンプレッサーが入ります。 結構、時間かかりますし、知らない人がすると怪我をします。 ネジだけで行けたらいいのですが、やはり、ホームセンターの適当な物はダメですよ。 アッパーシート自体が、廃番との事、ポンコツ街道、若しくは、中古の部品として、ネットで探してみるのは 如何ですか？ 後は、車種が解りませんが、社外品のアッパーシートを探してみるとか 参考に成ればいいのですが、、、、、
私は百均のジョウゴとホームセンターの切り売り透明ホース 原価200円程の工具で 数回交換してるけど 何の問題も起こらない
No4回答者です。 ちょっと調べてみました。 マツダも5年10万キロ保障ですね、ショックのオイル漏れとマフラー部の保障は利くと思います。 お近くの正規ディラーで相談してみてください。 参考URL：http://www.mazda.co.jp/service/service-info/ench …
何をどう交換したのか明記が無いので解りませんが オイル、バッテリーで7万でしたら完全なボッタクリでしょうね。 明細があれば、もっと判断が着くのですが 必ず作業前に見積り する事でトラブル回避出来ます。
継続検査は登録県外でも問題なく可能。 書類も同じ。 納税証明書は最初に来た通知書で期限内納付ならそれを（継続検査用とあります）、 延滞したのなら市区町村役場で納税証明書を発行してもらう。 滞納し、後日来る通知書で納付した時に受け取る領収書では検査は受けられません。 後整備で、後日不具合箇所を修理することも可能。 当日、予備検査（テスター屋といわれる施設）を受けて、問題なければ テスターによる本検査だけは通ってしまう。 問題があったらその部分だけテスター屋で修理可能。 ただし、オイル漏れやダストブーツ亀裂はテスター屋では修理不可能。 最低限自分で下回りを点検できる知識と設備は必要。 価格だけからみたらコバックなどありますが、要修理箇所があれば やはり修理は必要。
　国産車は２０万ｋｍ走れるというのは、適切なメンテナンスが前提なのはもちろん何ですが、ボディがしっかりしていればこそ、という側面もあるんです。 　エンジンや足まわりなどと違い、モノコックボディは交換ができません。でも開口部が少ない構造だと経年劣化によるボディのガタがでるのを遅らせることができます。 　そのてんセダンタイプのボディをもつプラッツはとても有利です。それこそ補修用部品がメーカーに在庫がなくなるまで維持 することができますよ。 　今後、多額の修理費が必要な部分は、エアコンでしょうね。たぶん２０年は持たないですし、修理代は１０万円を越えるはずです。ボディの寿命は、ウェザーストリップといわれる、ドア周りのゴム部品を交換してもボディとドア の隙間が広がっている、今までより走行中の振動・異音が増えた、といったことで判断してください。同じ開口部ということでは、ボンネット、トランクと、ボディの隙間が増えることでも判断できますよ。 　あとはクルマへの思い入れ・愛着度合いで、どの段階で見切るかということだと思います。長くなりましたが、ご参考まで、では。
マフラーの亀裂なら交換しないで漏れを防ぐには、 溶接出来るはずで亀裂の場所でマフラーを一時取り外さ無ければ出来ない場所なら手とか指とか入る場所ならマフラーコ－キングで補修すれば安上がりで出来る。 ２は状況次第で何とも言えない、 ディーラー車検は高いよね１社の見積もりでなくて２～３社の無料見積もりしてみては、 見積もりする前にリヤサスアブソーバーをピカランド洗車場で自分できれいに洗って見積もりさせて見ては、 車検するところ決まったら車検に持って行く前にもう一度洗って持って行ったら、 最初の見積もりディーラーはサス漏れ知ってるからきれいにサス洗車しても意味がない。
No4に追記説明しましょう。 使用承諾書が必要なのは、「親所有の土地を借りて車庫にする場合」です。 さて、質問者さんは、親所有（親名義）の土地に上物（家屋）を建て、「その土地に住んでます。」。 車庫だけの為に、「使用承諾書」なんて必要ありませんよ（苦笑 借りるも何も、既にその土地に自己所有の家屋を建てて住んでいるのです。 車庫証明に登記簿謄本なんて要りません。ごく普通に自認書書いて出せばいいだけです。 ついでに書けば、仮に親名義の家屋を借りて住んでても、自認書で問題無い。理由は簡単で、車庫証明に登記簿謄本なんて要らないからです。 不正申請じゃないか？・・・・・と思われるでしょうが、民事上（親族同士の合意の事案）に該当するので、全く問題ないのです。 ネット上出回ってる「一般論」が全ての事案に該当するわけではありません。
タイヤのサイズは、スピードメーターに影響をいたします。 １８５．６０/15は外径が６０３mmです。 １８５．６５/15は６２２mmに成ります。 タイヤが一回転で１９ｍｍの誤差です。 スピードメータが実際の速度より下がるのは、２０％までの誤差を許されますが スピードアップの方にはそこまで許容が有りません したがってＮＧと成ります。 サイズは一番に車からはみ出てない事 及び外径が著しく変化がない物 両方を満たしてなくてはなりません。 したがって車検には通らないです。
＞陸運局に出向いて車検を受け車検証を更新しなければならないでしょうか？ 装置を付けただけでは、排ガスの結果が分かりませんよね。 但し、既に許可を得た装置を取り付けた場合は排ガス検査は不要です。 で、車検証の更新ですが・・・。 更新でなく「対策申請を行なって、車検証に【対策済み】との記載が必要」になります。 この記載が無ければ、装置を装着していても装着していないのと同じです。 ＞またステッカーはどこでもらえるのでしょうか？ ステッカーは、強制ではありません。 バス協会・トラック協会加盟であれば、最寄の各協会に請求して下さい。 会員でない場合は、直接国土交通省自動車交通局技術安全部環境課に請求します。
外周寸法がぴったり合っていて 物理的に無理なく付いていれば （平成２４年１２月時点では） 車検に合格します。 もちろん、ホイールは ［JWL］鋳出しで無ければなりません。 （もしくはメーカー装着純正ノーマル） よって、その１６インチが上記を満たしていれば問題有りません。 尚、以前は新車で１７インチの車に１６インチを履くと 一切車検に合格しませんでした。
ドア鍵の調子が悪いひっかかた感じ、 ドアの鍵を開け締めするのには、何所かの連結部分を概してます。この連結部分の動きが悪くなってます。 対策、潤滑油など連結部分にスプレーすると動きが良くなり、ひっかりはなくなるでしょう。 車検には関係のない部分なので車検は通ります。 キーレスが付いていれば気にならないと思いますが
所有者を登録するという事は車検を取るという事です 登録無しでつまり車検受けずに名義変更は出来ませんというか今その車には名義というものそのものが無いので変更出来ません
完全抹消したうえで それぞれの手続きをとれば返金があります。 半分くらい残っていれば手続きするのが良いと思います。 現実的には 面倒なだけで、残期間が少ない場合は 何もしないのが通例です。
はじめまして、携帯ですので誤字脱字有ればお許しください。 車は、どの車種でしょうか？トヨタの１NZのけいとうならご自身で直すのは、楽です。 ただ、バッテリーのマイナスを外してショートさせないようにしておく必要が有ります。 エンジンをかけてアイドリングを長い時間（暖機等）する人、また、渋滞に何時も入る人は、寿命が短い傾向に有ります。 ですので、何万キロで寿命と一概に言えません。 ちなみに上記のエンジンなら、目の前についていますし、カーボンブラシもドライバーで交換可能です。部品代も１５００円でお釣りきます。 後、ベアリングなら専用の工具いりますが、、、、、 ダイナモ自体の値段等は、他の方が書かれてると思いますので割愛させていただきます。
http://www1.bbiq.jp/rd-tire/kihonntisiki.html サイドウォール部分のカーカスが切れていると思います、私個人的には一番危険な状態だと思っていますから一般道の使用すらしない方がよいとしか言えません。 サイドウォールの部分はラジアルでは一番弱い部分と入っても良いしその部分のカーカスが切れていれば何時瞬時にしてバーストしても不思議はないです。 タイヤは生ものですからどちらにしても５年も保管していたものだとトラブル覚悟で装着されているかも知れませんが見た目で解らない劣化もゴム部分に有るはずですし使用はしないこと、どうしてもと言うならタイヤのプロに聞いてください私と同じ事を言うと思います（言い方は違うかも知れないが） 結論はカーカスがサイドウォールで切れているタイヤはスペアにも使用しない方が良いです、見た目全くすり減ってなくてもです、おそらくサーキットだと独自の車検があるので（レース前の）跳ねられると思いますよ（走行させてくれない）なお、そのような事になる原因までは私も知りませんが劣化も原因の一つの可能性として有ると思います。 ＵＲＬ見て色々と用語を入れて検索してみればトラブル事例もヒットするかも（流石に私は検索してません）質問者が車を全損にしたり大けがをする前に使用しないことを・・・・もちろん他人を巻き込むことも有りますから。
友人の場合、オー○バックスとディーラーのタイヤの交換費用だけで44000円（1本あたり11000円）の差が出たみたいです。またそのタイヤの見積書を友人が車関係の仕事と知るや慌てて回収したみたいです。また違うディーラーでは24カ月点検時の洗車で点検前には無かった傷ができたそうです。 オート○バックスではそのハイブリッド車のバッテリーがどこにあるか知らなかったり、イエ○ーハットではルームランプのLEDさえ交換できなかったりいろいろあるみたいです。高い車だからディーラー？ステイタス？いい加減ですね。 あなたが信頼できる業者に依頼すればいいと思います。いろいろな所の見積もりや意見を聞いた上でですが。
スピードメーターはタイヤの回転数を元に速度を表示しているので、タイヤの外径が変わった瞬簡から狂います。 165/50R15に変えると純正サイズに比べて3%ほど狂います。（計算上） 外径が大きくなる変更なので、スピードメーターが40km/hと表示していても、実際は41～42km/hくらいで走っていることになります。 2004年式と言う事ですので、法律上の規定では表示より10％速く（44km/hで）走っていても車検には合格するはずですので、ギリギリ通る可能性があります。 但し、上記の計算は純正サイズの時に誤差がゼロだった場合であって、元々メーター表示より少し速いスピードで走る傾向があると不合格になる可能性があります。
転入抹消（移転抹消）する事になりますが この場合は 車庫証明は「不要」です。
ショップと名が付くところははっきり言って高いので あなたが言うチューニングというのがもし マフラー交換・タイヤホイール交換など部品交換程度でしたら お近くの整備工場で見てくれるでしょう（ディーラー不可） 自分で好きなパーツを買い取り付けてもら事も可能だし近いほど 後々も都合が良いと思います 本来認証工場でなければ他人の車のエンジン・足廻り等触れないのですが 無しで営業しているショップがありますので注意してください。
ハンドルを切った状態で、ゆっくり走っていてカラカラ音が出たら、たいていフロントのドライブシャフトの破損です。 フロントタイヤが入っている部屋の中を見ると、油が飛び散っているのが特徴です。 (フロントドライブの場合) リヤだと、デファレンシャルオイルが無くなって音が出ることがありますが、この場合はカラカラより、ごろごろと言う感じですね。 フロントのドライブシャフト破損だと、日本だと７～１０万の修理代です。 ジョイントのカバー(ダストブーツ)が破れて起こるものです。 ダストブーツがダメになると中の油が飛び散るので、上に書いたような油の飛び散りが起こります。 それでほっておくと、ジョイントの中に砂や水などが入り込んでジョイントを破損させます。 そうなった時の症状に似ています。 あまりほっておくと突然走れなくなります。 まぁ、日本の様なきめ細かな整備なんてしたら「過剰整備で金をとってる！」なんて、訴えられかねませんから、現実的には出来ないでしょうね。 チェックして痛んでいる部品をリストアップしてもらって、そこから必要なものを選んで交換依頼すると言う形になるかと思います。
タイヤは４輪ともスリップサインを確認し、ダメなら安い店で替えておく。 さすがに自力で替えるのは無理と思いますし、廃タイヤも適正処理しなきゃいかんので。
中古車屋の整備士です。 基本的にメーカー推奨で10万ｋｍは走れます。 しかし、それを超えて20万ｋｍとか30万ｋｍを走ろうと思うと、 少し不安が残ります。 また、メーカー推奨と言うのは、通常使用であってシビアコンディションではありません。 だいたい、一回エンジンをかけて走り出したら20ｋｍは走らないと、エンジンとミッションと車全体が温まりません。 また、日本の市街地のようにストップ＆ゴーばかりでは・・・ 10ｋｍで2回止まるのと、30回止まるのではオイルへの負担が違います。 以前、カローラIIで通勤していた時に 時間が無い!!!と言ってビュンビュン走っていたときは4000ｋｍでもオイルは汚れていました。 その後余裕ができて、ゆっくり走っていた時は5000ｋｍでも結構綺麗でした。 一番良いのは、 シビアコンディションでの距離を過ぎてから、通常までの距離でオイルを確認して交換することでしょう。 ま～面倒ですけど・・・ お勧めは、1年間の走行距離で決める事です。 1万ｋｍ以下なら1年に1回とか 1万ｋｍを超えるなら半年に1回とか・・・ そして、オイル交換はまともな整備工場で変えることです。 リフトアップして交換すれば下回りを否応無しに見ることになります。 無料の目視点検が受けられます。 整備士が気が付けば、一言言ってくれますから・・・
全て交換する必要が無い物ですね。 それよりも… ワイパーの拭き取りが悪ければワイパーゴム。 ウインカーやヘッドライトやブレーキランプが切れてれば電球交換ぐらいですよ。 それ位で車検は通せます。
前回と同じパーツ状態で保安確認がしっかりできている車輌であれば リジット云々は関係なくユーザー車検パスできますよ。 ハンドルバーの角度を変えているとかしますと レバーや高さが変更となりますので ご本人が行うのであれば検査中に構造変更の手続きを 踏めばすみます。 また検査場にもよると思いますが 速度計測時フェニックスの場合後輪での計測になると 思いますが 計測機器でアンダーフレームを傷つけてしまいかねませんので 検査前に機器を確認し当たりそうだなと感じたならば 検査員に相談しましょう。 なんらかの方法で愛車にキズを付けずに検査できます。
知り合いが同じことしてますが、そのまま通ってますよ。 自分でもネイキッドにスぺーサーかましてバーハンを上げてますが、手続きは何もしてません。 ですから、問題なしです。
車検というのは痛んだ部品の交換でもありますので、低ければよいとは思いません。普通のディーラーなら純正部品のどれとどれの交換に幾らという見積もりが出ます。もし不要と思えばこれとこれだけやってくださいと交渉は出来ます。 まあ、安いというのはまだ使えるじゃん的な、先延ばしの判断で古い部品を見逃すか、純正部品を使わないかですよね。 これって全然いい事無いのですよ。先延ばしすれば次の車検までもつかも分からないし、純正部品じゃなければ不具合が出るかもしれません。車検に通ればよいというだけならそれでもいいんですけど。 自分は車のオーバーホールと思ってるし、そういう安心の値段だと思うので、値切りません。自分でメンテする人なら問題無いですけどね。いろいろ労力使うほうが時間と金の無駄ですから。
登録した日の2年後の前日になるので 11月18日です
＞前回の金額の10万8千円は妥当な金額だったのでしょうか？ 充分、妥当な価格ですね。 車検は、将来に対して効力を発揮するのでなく「過去の状態を確認」する作業に過ぎません。 「車検を受けた年月時点は、保安基準に合致していました」という、意味しかありません。 簡単に言うと、車検の翌日に故障しても誰も責任を負う義務はありません。 陸運事務所車検場も、１００％責任を負いません。 当然、車検を受託した整備工場なども責任を負いません。 「車検は、次の車検まで故障しない事を保証するものではありません」という看板・垂れ幕がかかっていますよね。 他にも回答がありますが、車検に必要な費用（税金・保険・車検印紙）は数万円です。 残りは、車検を受託した業者が幾ら価格を上乗せするかだけです。 ＞格安のデイリー車検などに頼んだ方がいいのかなあとか迷っています。 質問者さまが、車検に何を期待しているのか次第ですね。 「車検は、通すだけで良い。異常を感じれば、随時修理にだす」 この場合は、格安車検でも問題ありません。 「車検は、徹底的に整備して欲しい」 この場合は、ディーラーなどで車検を依頼する事です。 ※車検後に異常が発生すれば、交換部品に対しては保証が付いています。 余談ですが・・・。 ダイハツディーラーの多くは、町の車検整備工場が設立母体になっています。 つまり、どんな田舎でも「ダイハツ」の看板を掲げた町の小さな車検整備工場がありますよね。 こういう車検整備工場に車検を依頼する事も、一考です。 「今の社長は、３代目！」とか、代々整備一筋の一家（家族経営）が多いです。 部品交換が必要でも、（依頼者の同意があれば）中古・リサイクル部品を使って安く仕上げてくれます。 最近は、ディーラーでも修理をしない車検整備を行なっている場合が多いですよね。 修理よりも、関係部品一式を交換するのです。どうしても、車検費用が高くなります。 結局は、車検費用の問題でなく「どんな整備士が存在しているのか？」が重要ですね。 近所のスタンド車検は、格安車検です。 が、整備士はヤ○セからの転職者が多いので外車（ベンツ・ＶＷ・オペル・ＢＭＷなど）の入庫が多いですよ。 ヤ○セに依頼するよりも、３割ほど安く車検を受ける事が出来ます。 質問者さまも、車検に何を期待しているのか？を基本に車検整備工場を選んで下さい。
ここで重量税額を検索できますよ。 http://naspa.jp/ その型式指定番号・類別区分は50％減税車となっており、 継続検査時はエコカーとして本則税率が適用されます。 ２０，０００円が正解ですね。 参考URL：http://naspa.jp/
最低限、左右で同じライトが点いていなければいけないのが定めですから 改造するなら左右とも必要です。 ディスチャージライト→ノーマルライト‥は不可能ではありませんが 予算に上限がなければと言う条件付きです。 片方２万で交換できるなら 相当安上がりだと思いますし これ以上安く納める方法はないのでは？
タイロッドエンドブーツ破れこれは車検が通る通らない以前に修理しないと、走行不能になりますよ、事故を起こせば整備不良車として扱われるので、事故比率や、保険の金額にも影響します、つまりタイロッドブーツを破損しているのに交換しないのは明らかな整備不良でｍハンドル操作に不備が生じて事故になったと言われても、反論はできません。 ブーツ自体は安いパーツなので多少お金がかかっても交換するべきです。 漏れドメ剤も穴の大きさにより止まるかどうかは分かりませんし、あまり大量に投入すると冷却系に支障が生じて、エンジンがオーバーヒートしやすくなる場合もあります。そもそもLLCを規定道理に交換していれば、穴など開かないはずです、防錆効果があるので。 まあクイック車検でない限り、車検落ちは確実です。 タイロットブーツなどブーツ類やマフラーは車検の点検項目にきちんとあるので、見ないことはありません。 【下廻り点検項目一覧】 ・ステアリングギヤボックスの取り付けの緩み ・ロッド、アーム類のボールジョイントのダストブーツの亀裂、損傷 ・ステアリングのロッド、アーム類の緩み、がた、損傷 ・ブレーキホース、パイプの漏れ、損傷、取り付け状態 ・トランスミッション、トランスファのオイルの漏れ ・トランスミッション、トランスファのオイルの量 ・プロペラシャフト、ドライブシャフトの連結部の緩み ・ドライブシャフトのユニバーサルジョイント部のダストブーツの亀裂、損傷 ・デファレンシャルのオイルの漏れ ・デファレンシャルのオイルの量 ・エンジンオイルの漏れ ・エキゾーストパイプ、マフラの取り付けの緩み、損傷、腐食 ・遮熱板の取り付けの緩み、損傷、腐食 ・マフラの機能
　こんばんは。 フラッシングをして抜いても１００％は抜けません。オートメカニックという雑誌で書いてましたが、最近のトヨタの純正オイル （キャッスルオイル）は、洗浄作用が高いみたいです。そのオイルを入れて一週間ぐらいで交換し、いいオイルを入れるのも方法です。　フラッシングオイルは、サラサラで、汚れを取るためだけのオイルですから、トヨタのオイルでフラッシングする方が、えんじんには優しいと思います。もちろん、交換時は、エレメントと一緒にいいオイルを入れてくださいね。
質問に答えろ？ そんなん 点検整備料金なんか 確ディーラーや店舗が勝ってに決めてるのに 分かる訳無い スバルディーラーって最低でも確都道府県に１つは有るの 経営母体も違うのが 値段が分かる訳無い
考えるよりも ホンダのよ様な共締めカバー以外は簡単だから外した方がイメージも良くてスムース 他回答にセンターボルトが何とかとあるが そんな物は見ません ホンダの共締めカバー外さなくても合格するから センターボルトは見ないと言う証拠
チューリッヒに加入した時の事を思い出せば結論は出ると思うのだが 昔の事はキレイに忘れちゃったの？
＞このまま乗り続けたいのですが、修理費がかさむのが心配です・・・ スバルと言うと、三菱・ホンダ・ダイハツ・スズキと並ぶ「町の整備工場」が看板を上げていますよね。 これは、何を意味するのかと言うと・・・。 「純正部品を用いなくても、汎用部品で修理が可能」という事なのです。 ９年８万キロは、まだまだ充分乗り続ける事が出来ます。 確かに、ディーラーは「富士重工自動車部門の命令通りに、部品交換を行う義務」を負っています。 未だ問題ない部品でも、新品部品で交換しますから修理代・車検費用が高くなります。 私の場合、２５年間乗り続けました。（１６００ｃｃターボ。ラリー仕様車） ディーラーでの見積もりは、４０万円を超えそうになり「見積り中止」になった事もあります。 が、車検では総額１５万円以上払った事がありません。 これは、先に書いた看板を上げている町の整備工場で車検整備を行なったからなのです。 ※異常を感じた時だけ、ディーラーで検査及び修理。 流石に、汎用部品・中古リサイクル部品が無くなったので廃車にしましたがね。 ＞出来れば乗り続けたほうが安い等の後押しも気持ちがらくになるかな。。。。 私の先輩。未だというか未だに「てんとう虫３６０ｃｃ」に乗っていますよ。 車検整備工場のおやじさん（社長）が言うには、部品は問題ないそうです。 「部品が無ければ、俺が作ってやる！」 総勢５人ほどの小さな工場ですが、旧いスバル・ダイハツ・三菱自動車がいっぱい入庫していますね。 質問者さまも、休日にはドライブを兼ねて町の工場を探してみると面白いと思いますね。 スバルだと、昔からの「スバリスト」が多くいますよ。 余談ですが・・・。 他にも回答がありますが、質問内容に書いている見積りは「高額！」です。 もし、質問者さまが純正品志向・ブランド志向でないのであれば３割程度はカットできます。 「町のおやじ（スバル整備工場）」を探せば、半額程度になると思いますね。 ※おやじの工場の多くは、新車よりも中古車販売に力を入れています。（笑）
その車が、もともと１ナンバーなのか、３ナンバーを依ナンバーに構造変更しているのかで、まるっきり変わります。
＞3月26日に車検依頼に車を出しました。 ＞4月19日に車検終了の電話連絡があって、同日に車が納車されました。 この工場では、一度自動車を分解するのですかね？ 通常、部品が無くても７日から１０日程度で車検整備は終わります。 部品交換の必要が無ければ、半日で終わります。 一つ一つネジまで分解整備を行なう、丁寧な仕事をする貴重なお店ですね。^^; ＞今回交換した部品の保障期間を尋ねると、「3月27日から10月27日の7ヶ月間です。」と言われました。 交換部品に対しては、通常交換後半年から１年です。 車検自体については、全く保証はありませんよ。 ディーラーでも、カー用品店でも同様です。 車検は「次の車検まで故障しない」という保証は、一切ありません。 あくまで「車検を受けた時点（年月日）では、保安基準に合格していた」という過去の証明に過ぎません。 車検の翌日故障しても、整備工場も陸運局車検場も一切責任を負いません。 ＞これって普通なのでしょうか？ 普通と言えば、普通です。異常と言えば、異常ですね。 「交換部品を取り付けた日」が、保証の開始日です。 ＞車検に3週間もかかるものなのしょうか…？ 先に書いた通り、この工場ではネジの一本まで分解整備を行なったのでしよう。 通常の車検整備工場では、２４ヶ月点検整備項目以外は整備を行ないません。 車一台をバラバラにして整備する丁寧な工場は、日本でもこの工場だけでしようね。 ＞新品のギア交換を依頼したのに無断で中古を付けられた これが本当なら、ギヤ交換の代金を支払う必要はありません。 ＞連絡もなしにブレーキパッドを勝手に交換されたりもしました これは、仕方がありません。 ブレーキパッドの厚さは、法律で決まっています。 規定値以下の厚さだと、交換しなければ車検に通りません。 質問者さまの場合、先ず「車検見積り」を取るべきでしたね。 多くの車検整備工場では、整備業界の点検項目に従って「要交換・要整備箇所」を一覧にします。 この一覧表を元に、各種税金・工賃・部品代を合計して車検費用を出してくれます。 車検を依頼すると、必要な部品を入手する日時を基準に「○月○日に入庫して下さい」と案内があります。 この場合は、入庫当日又は翌日には車検は終わりますよ。 今回は、高い授業料だったとプラスに考えましよう。
＞ごく普通の保証を付けた場合、保険料はだいたいいくらくらいになりますかね？ 強制保険である自賠責保険は、現金一括で各損保会社とも同じ保険料です。 下記例は、損保ジャパン作成の早見表。 http://www.sompo-japan.co.jp/kinsurance/automobi … 任意保険料は、ピンからキリですね。 通信販売（ネット）専用損保＜共済保険＜店舗型損保の順に、保険料が高くなります。 通常は、対人・対物保障は無制限ですよね。 原付バイクだと、月額６００円・年額６９７０円。 自動二輪車だと、月額２９６０円・年額３３８４０円。 軽自動車だと、月額６４６０円・年額７３９００円。 普通自動車１５００ｃｃまでだと、月額８２３０円・年額９４０７０円。 普通自動車２５００ｃｃまでだと、月額１０１３０円・年額１１５８４０円。 普通自動車２５００ｃｃ以上だと、月額１２９００円・年額１４７４８０円。 が、最初の等級での保険料平均ですね。 無事故が続くと、等級が上がって任意保険料は徐々に割引になります。 ＞おすすめの保険会社がありましたらおしえてください こればかりは、質問者さまの生活環境などで異なります。 保険料が安いのを優先するのか（ネット専業損保）、近くに代理店がある事を優先するのか（店舗型損保）。 同じ店舗型損保でも、保険を選ぶのか共済を選ぶのか。 質問者さまが公務員ならば、自治労共済公務員賠償責任保険。 質問者さまが会社勤務で労組経由で申し込むと、全労災自動車保険。 質問者さまが農協組合員なら、農協共済自動車保険。 下記ＨＰで、保険料の比較などが出来ますよ。もちろん、無料です。 http://www.insweb.co.jp/ 私の場合、普段自動車に乗らないので保険料優先でＳＢＩ損保です。 事故被害者になった事はありますが、加害者になった事がありません。 ＳＢＩ損保の事故対応は、どうなのか分かりません。 ですから、あくまで参考ですよ。^^;
＞白色系と黄色系が有りましたが、近年の法改正で黄色系は禁止になってしまったようです。 これは、残念ながら正確ではありませんね。 平成１８年式以降の車種については、「白色または淡黄色」と決まっただけです。 決して、禁止になった訳ではありません。 補足的に言うと、平成１７年までは「ヘッドライトと同色」でした。 ＞なぜ安全走行の為に有効な黄色の灯火は禁止になってしまったのでしょうか？ 先に書いた通り、禁止になったのではなく「デザイン優先」になったに過ぎません。 最近の車種は、フォグランプもバンパー内に収まっていますよね。 そうなると、ウインカーと紛らわしくなるのです。 ＞新車に買い換えたのでもう黄色のフォグは使えなくなってしまいました。 カー用品店に行けば、黄色のフォグランプを取り付ける事が出来ますよ。 先に書いた通り、フォグランプの色は「白色または淡黄色」です。 ＞上記の黄色のフォグランプの使用で実際に違反切符を切られるのか？ 違法改造・整備不良で違反キップをきられる事は、ありません。 ＞なぜ安全走行のために有効な黄色系のランプの使用を禁止にしてしまったのか？ 禁止になっていません。 但し、フォグランプ専用に点灯スイッチが必要になりました。 スモール灯点灯・消灯スイッチとは別に、独立したフォグ専用スイッチが無ければ（平成１８年以降の車種）違法です。
下関市だとナンバープレートは下関５８０ね・・・・になりますかね？ 下関ナンバーなら、行政書士でよいでしょうが、 下関ナンバー以外なら、実車を山口軽自動車検査協会に持ち込む必要があるはずだから整備工場に頼むとか、行政書士もやってくれるとこはありますが高くなるでしょうね。
込み込み９．９万円でしたら 受領税・自賠責・登録・印紙・基本点検料・ライン検査料等々を含んでいるようですから 極めて妥当と思います。 極めて妥当とは 車検作業一式の中に 伝票に記載されない、細かい作業がサービスで含まれているという予見です。 （私としては） ちょっとしたグリスアップや、ちょっとしたタッチアップ、或いは増し締めや エアバルブのムシの交換、サイドブレーキ引きしろの調整、 ヘッドライトの（合格する照射角度であっても）より適切な角度への微調整や 目につかない箇所の清掃（機械的に良いコンディションを保つための掃除） 等々 を指しています。 これらは「安さがウリ」の車検では一切作業されません。 但し、おそらくですが ブレーキパッドは交換するのでなく 分解整備した上で、クリーナーで清掃し、適切な耐熱グリスを塗布し 丁寧に組み付け治す作業だと思います。
貴方がいつ車を乗り換えたのかを、何の連絡もしていないのに、各ディーラーが全て把握していたら？ 怖いねぇ～。
一時抹消するものだからでしょう。
運転席のウィンドウは検査場で検査員が上下させますので動かなければ不可です これはフィルムの有無の確認なのですがそこで作動不良だと通りません 車種がわかりませんが斜めになる症状の場合レギュレーターか固定のためのビスが 取れたかが原因です 内張り脱着の修理ですレギュレーター交換で１～２万だと思います。
フォグランプにも、光の強さの上限、光の向きの基準があります。 それをいつだつすれば、車検では通りません。 光軸測定、光量の測定などは、車検場の設備で確認することができますので、検査員がおかしいとはんだんすればそくていされ、基準を逸脱していれば、不合格に成ります。 以前ですが、ユーザー車検がやっと認められるようになった頃、フォグランプの光量や光軸迄測定されて、落とされたこともありますからね。
継続車検の時にリアカップ交換ですよね そんなに高いんですかシュー外して清掃してカップ交換するだけで ６０００円ですかエアー抜きは点検整備内のブレーキオイル交換に 入ってますから時間にして１０分かかるかどうかなのに私のとこの ３倍です（逆に質問でこの金額でも納得してくれるのですね） カップは定期交換部品になっています 下手な整備士が組んだやつは長く持たないものもありますが 昔よりゴム質が良くなり滅多にオイル漏ってる車が減りました。
自分で陸軍局へ自動車を運転して車検場へ出向くとこの上ない最低金額で済みます。ぞくに言うユーザー車検です！ 近年かなり自分で行く方増えてます！もうこれ以上は節約できません！
＞（違反にならない形で） であれば、全く不可能です。 道路運送車両法　第２章　第１２条 住所又は使用の本拠の位置に変更があったときには、その自由があった日から１５日以内に、国土交通大臣の行う変更登録の申請をしなければならない。 と厳格に定められています。 しかも、１５日以内に、国土交通大臣の行う変更登録の申請をしなければならないと言うことは その時点ですでに車庫証明手続きを完了させていなければいけないため 引っ越した場合には 最優先で、真っ先にこの手続きを開始しなければいけません。
確かにそのままディーラーまで移動するのは怖いですね もって行かずに 取りに来てもらった方が怖く無いし 症状の悪化も無くて良いですよ
というか。 ミラジーノの規定アイドリング回転数って？ たいていの乗用車の エアコン掛けずに 断機が完全に終了した状態の回転数は ５００～７００回転くらいですが？ 其処に下がれない症状という意味でしょうかね？ NO1の方がおっしゃるような不具合、 エンジンの制御系に大きな不具合が出ています。 アイドルアップしますか？ AC着けると。 するのであれば アイドルスピードコントロールは生きていますので VVC制御の死亡でしょうし、 アイドルアップしない。 パーキング状態でACーONにしても１０００回転前後にならないのであれば ISCの故障ですね。 いずれも、故障ですので、メンテナンスレベルでは直りません。 ばらして エンジンコンピュータに状態聞いて、 センサーおよび制御機構のステッパモーターやセンサー交換になりますので、 4万円前後は最低見ておいてください。 最悪は制御系ではなく、 エンジン本体の故障あるいは 吸気系に重篤な故障が生じていると思われます ＝サージタンク破損とかね。
保証の絡みがあるので、基本は「ディーラーに依頼する」です。 車検費用を安くしたいのであれば、ディーラーの見積の中でカット出来る内容を選択すれば良いだけです。 リコールまでは行かないものの改善が好ましい「サービスキャンペーン」は ディーラーでしか受けられませんよ。
自賠責、重量税はそれぞれの車に掛かります。オーナーさんに掛かるわけではないのでダブっているということにはなりません。
http://www.e-shaken-kobac.co.jp/
誰の言う事を信じるかは 持ち主の自由です
ここでこんな質問をしている時点で解答しても意味無いと思いますが・・・・ (1)純正のシートベルト警告灯のインジケーターはLEDですか？ハロゲンですか？ LEDでもハロゲンでもないと思います。単なる白熱球でしょう。 12V1.2Wのウェッジ球でしょう。 (2)シートベルトのカプラーも調べたいのですが、どこにありますでしょうか？運転席側ですかね？ 運転席側警告等は運転席側 助手席側警告等は助手席側 シート下に配線があるはずです。
一時抹消をしてしまえば、 一時抹消登録証と譲渡証だけで十分です。 納税証明書は抹消した時点で返金されますので関係有りません。 必要書類はこちらです。 http://www.mlit.go.jp/jidosha/kensatoroku/toroku … 貴方が用意するのは一時抹消証明証（今は登録識別情報等通知書と言います）と譲渡証だけです。 後は新しい登録者が用意します。
パーにはならないですが　何のためですか トラックてことは商業用です初回以外毎年 車検を受け安全に運行できることを目的と することが必要では リスクは故障及びトラブルのさいの他人への 迷惑ですかね （本人がプロの整備士でしたらすいません）
車検の時は必ず代車借ります。 ガソリンは入れたこと無いですね。 使用用途も、買い物に行くぐらいですから・・・ たぶん使っても2.3Ｌでしょうし。 ただ、遠出する予定があるならば、ある程度は入れて返すのが礼儀では？ さすがにエンプティ近くでは、気が引けるしｗ
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%87%AA%E5%8B%95% … １９５１年に整備工場っていったって、 今のように完全に個人の整備工場はないよ？ みんなメーカー系の販売や工場しかないのだから。 また、 車検制度どころではないレベルの修理作業が頻繁に行われている車だから、 全然導入に異論はないですね。 当たり前！っていうレベル。 もともと 税金の徴収目的で行われている者ですから、 今では車検の点検項目はほぼ有名無実化しているのは言うまでもないですが、 導入された当初は、ほんとうに止まらない車とかでしたので 命綱だったことでしょう。
保険について書かれた回答がありますが、質問者さんが普通の任意保険に入っていれば他車運転時の特約がついているはずです（大抵の任意保険はデフォルトでこの特約がついているはずです、むしろ付いていない保険の方が珍しいです）。
車体の値段交渉も大切ですが、ディラーオプションの交渉という手もあります、これはディーラー独自で価格が決められるので、意外と差がでますカーナビ、バックカメラ、ETCとか、フロアマット、シートカバーなど結構ありますので車体価格はそこそこで、ここで引かせる方がメリットが大きかったりします。 後は点検サポートの3年パックなどお得ですよ 調べたらTOYOTAのオイルは全車種同じグレードのオイルを使っているので、一般的言われるハイグレードオイルです、またラジエターのクーラントはSLLCと言うものでトヨタは7年間交換不要、Hondaは10年間交換不要まあ同じものなんですが、Toyotaの方が慎重なだけだと思います。他社はまだSLLCは使ってないみたいです。またデーラの点検サービスにしておくとトラブルが出た場合、対応が違ってきます、他のオイルを付かった場合それが原因でと言うことになれば修理費を請求されますが、デーラーでとなればメーカー責任になる場合が強くなるので、無償で修理という場合や、マイナークレーム、リコールまで行かないトラブルも、修理されます。 以前ブレーキの音でクレームがいくつか出たらしく、無償で交換とか、ミラーの風切り音で無償で交換とか、デーラーならではの、マイナートラブル対策がなされることがあります。
ティーダの購入を検討していましたが購入しませんでした。 その理由が足回りが弱いといいますか しっかりしていないように感じたからです。 体感ですのでもちろん個人差がありますが・・・ 純正のショックの新品に交換するよりも社外品のカヤバのショックに交換したほうが 足回りがしっかりしたと思えると思います。 NEW SRスペシャルなら乗り心地もいいですよ。(かたいとゆう人もいますが・・・) http://www.kybclub.com/street/NewSR/NewSR_tokuch … ネットで買えば安いので持ち込みで交換してもらえるか聞いてみて 持ち込みでも交換してもらえるのなら持ち込み交換も検討してみてはいかがでしょうか。 http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?n=50&e …
取り付け位置のみを変更するという事ですね？ であっても、保安基準に適合するように変更するのは 至難の業と思います。 もちろんん、「予算に上限は、一切ない」と言うことであれば可能ですが、、、
僕も車検後半年で車が走行不能になり、修理に出したことがあります。 車検時に交換したばかりのベルト部品の整備ミスで、そのベルトが切れたのが原因で、他のオイルタンク等にも傷が付き、液漏れを起こしてしまっていたようです。 部品代のみ支払って再度整備してもらいました。 その後にも、トランスミッション内の部品不具合等も出ました。 こちらは分解しないと解らない部分だったようです。 知り合いの整備士に聞いた所、車検時の整備は飽く迄も最低限の簡単なことしかしないようです。 定期的なディーラー点検や、調子が悪かったり普段と違うおかしな音がしたり等があればその都度に点検をしたほうが良いみたいです。
じゃなくて、 この場合は「一時抹消中、所有者登録の再変更」をすると良いので、 ３文判の譲渡証明でよいです。 白紙ではなく、Aの判子を押してもらいましょう。 http://www.ad-vantage.co.jp/924/my/s2/cs302.html まあ、百均でも良いけどね。珍しい名前だと骨が折れるので。 一時抹消中の所有者登録を変更してあなたにした後、 車検を通すように手続きします。 その際はとうぜん 「あなたの実印・印鑑登録証明」が必要になります。 結論。 もらうべき書類は特に有りません。 あなたの側で住民票・車庫証明（警察）・自賠責・など用意する格好になるでしょうし、 直近３０日以内の記録簿があるのであれば、 そのまま税金はらって、陸運支局に持ち込んで自分でユーザー車検通せますね。
エアクリーナーからエンジン内部に水が入ったら即、お陀仏です。 タマにエンジンルームから煙突のように吸入管を突き出している４駆がいますが、 ディーゼルであのタイプだとボンネット上面あたりまで水を被っても一応大丈夫です。 車内に水が入ってくる状態になると、車内（大概、ダッシュボードの下）にある 車載コンピューターに水が被った段階でエンジンストップ。 マフラーは水没しても大丈夫です。 「エアクリーナーから水を吸い込まない、車内に水が入ってこない」がポイントなので、 走り続けられるのであれば、乗用車は水深４０ｃｍが限度かな。 ベンツの４駆Ｇクラスのカタログには水深７５ｃｍと記載されています。
交換可能ですが・・・・それは前のナンバー？後ろのナンバー？ ようは・・・ 封印がしていない前のナンバー？ 封印がしてある後ろのナンバー？ どちらも変えられますが、封印はとらないでください。 後ろのナンバープレートの固定してあるボルトには封印がしてあります。この封印は自分で取らないでください。 後ろのナンバープレートのボルト、二つありますが、片方に封印がしてあります。 両方のボルトトを変えたいなら指定工場（ディーラーなど）に交換させてください。 前の二つ（封印なし）や、後ろの封印していない片方だけは自分で交換しても大丈夫です。 ようは・・・・ 封印だけは自分で取らないこと。これだけ注意してください。
確かに、性善説・性悪説かもしれませんが 弊社のお客様に限っては 検査切れでご来社頂いた例はありません。 それに反し、良く頂く電話は 「先週で車検が切れてしまってて、どうすればいいのかしら」 や 「車検が切れたままずっと置いてある車なんだけど、、、」 等の内容です。 弊社の場合は そのお車が運行して良い状態かどうかを確認させて頂いた上で ディーラーナンバーを持参してお引き取りさせて頂いております。 通常の引取よりも、若干多めの引取料を頂戴はしておりますので ごく稀に、「自分でどうにかしたい」と言う方はおられます。 そういう方には臨時運行標の説明をさせて頂きます。 そうしますと、ちゃんと予め先に自賠の手続きをしにご来社下さいまして 最寄りの区役所で赤ナンバーを借りてから ご来社下さいます。 私どもの認識としては 「検査切れで運行する人は、不思議なくらいに、いない。」 となります。 ですから、もしかしてもしかすると 性悪説に立っても 「検査切れの車を運行する人はいない」のかな？とまで思います。 故に私としては ＞私は非常識ですか？ とご質問頂く必要さえない、と思います。
はじめまして♪ 回答では無いのですが、、、 ka2_abe 様が移住される前の昔は私も「趣味カテ」でトップに成れた時もたまに有ったのですが、、（苦笑） まぁ、私の場合は狭い「趣味＞オーディオ」ばかりなのでそんなもんですね。 （某所の方ではID違いますが、私も一度オーディオのカテマスになったけど、やはり今は平民ですよ。爆笑） さてさて、どちらに居ても毎年、毎シーズンのように同じ困ったチャンの同じ様な質問は出てくるもの。 どのように対処するか、それも「アホか？」「何考えてるんだ？」と言いたくとも、そうは書けないので、毎回毎回、あれこれと説明しながら回りくどくとも本質と応用の範囲からの回答を続けるしかないのでしょう。 私だって、普段から規制されてる速度以上で車は走っていますし、自宅前も駐停車禁止ですが荷物の積み降ろし等で留めますし、来店のお客樣方も店の前に車を留めています。田舎の商店街ですが、昔はたまにパトカーが走り去りながら「駐車禁止地域です、停車中の車は出来るだけ速く移動してください」とか叫んで、その後１時間は来ないと言う田舎なりの暗黙の方式もあたんですね。 町村合併してからはパトカーが通過しても「言わない！」、最近はお客の駐車マナーが特に悪く成って来ています。 あ、いけない。。。回答では無いと言いながら、、、 車検と言えば、私の車でシフトノブを交換していて、本来のシフトノブに交換し忘れたままディーラーに車を持って行かれた事があります。なにも連絡が来なかったのですが、戻って来た車にはノブはそのままで下の方にギアパターンを印刷したどう見ても高そうなメタル製のモノが貼付けられていました。 でも明細書を見るとその費用は書かれていない、、、サービスになっていた。 車検で必要なのは非常に限られた部分だけで、それをクリア出来ないのは違法と言うのでしょうけれど、日常的に速度違反や駐停車違反も重ねていてその実質的な危険性を認識出来ていない本来の危険行為がドコなのか、そして立て前上でどうすべきかをワカラナイ、いわゆる若年層の未経験者は毎回出て来るのでしょうね。 どうしても人間の性として、悪い事＝楽しい事　と言う認識とかを持つ一部の人、それも多くは一時期の状況です。（中には、オイオイ！！　と突っ込みたく成るケースもあるのですが、、） 毎年、毎シーズン、そういうものだと理解するしか無いでしょう。 パソコンに関してはそろそろWindows８ですか、販売されたらその後、あれこれまた変な質問も増えるかな？　 ちょいと変わった表現ですが来週に私も参加する講習会で作品写真を撮影。参加義務が有るのですが、撮影に「コンパクトデジカメ必須、（スマートフォンでの代用可）」と、、デジイチとかケータイとかiPadはダメんだな、きっと。おそらくこのような状況も上からのマニュアルに従った地域執行部の感覚なんでしょう。 車の改造に関しても昔は走り屋とかヤンキーに影響をされて改造しても言い継がれた「車検時には個々は戻せ」と言う本来の師弟関係とまでは言いませんが言い伝えが途切れた状況が多いので、ネットに頼るのかと思います。 回答でないので、この書き込み、またOKWaveスタッフから通告メールが来て削除かな、、、 初めての時はほんとに心が折れました。もう何度も経験しているので、覚悟の上で、今回は好き勝手に書き込ませていただきました。 ka2_abe 様にとって、削除される前に見た時、なにかヒントにでもなる部分が有りましたら私個人としてはラッキー☆です。 これからも回答にご苦労される場面も有るかと思いますが、ご活躍を期待しております。
色々とややこしい事が多くありますが 速度計として正確に作動すれば 車検には合格します。 できれば、指定工場で作業して頂くのが無難でしょう、、、
課税保留状態のようです。 そのまま車検を通す場合は １７年から２４年分までを納付する必要があります。 しかし、 運行できる状態になかったので まずは一旦、一時抹消すれば、 保留分の税金（検査切れ以降現時点までの）は 免除して頂けるケースがございます。 ナンバーが新しくなって良い場合は 一時抹消をお勧めしますｇ。 しかし、ご自分でして頂いてても県税での交渉が出来ないでしょうから 自動車屋さんに全て依頼して下さい。 新車販売店や中古車販売店さんならなら 県税と交渉して下さると思います。
２～４番さん仰る通りです。 車の構造変更を行った場合、その車を運行する事は出来ません。 直ちに 構造変更の検査（詰まり車検）を受ける必要があります。 陸運局へは、積車で運ぶ等しなければいけません。 （現在、指定工場では、丸改の中古新規がきれませんので、陸事持ち込みで新規ラインとなります） 保険会社への手続きは新車に乗り換えるときと同じ段取りになります。 丸改を受ける日が新車の納車日だと考えるとわかりやすいです。
＞175/65R15にするとタイヤが細くなるのでそれは考えてません。 扁平率６５なら、175/65R15が適正なので 値が張っても185/60R15を購入するしかないです。 ぱっと見、１７５、１８５の違いなんて判らないと思いますが、 スペック思考の方だととんでもない違いに感じてアウトでしょう。 １８５だとチェーンは使えないし、ステアリングを大きく切った時に 恐らくホイールハウスに当たると思います。
ここで質問するレベルのひとは買わない方が良いでしょ 最低でも身近に相談相手が居なければ
ベルト類やブレーキシール等は 本当に15年間も無交換でしたか？
>タイミングベルトを取り替えるともう１０年乗れると聞きました 乗れるかもしれないし乗れないかもしれない。 エンジン内部はオイルで潤滑されていますよね？ ベルトがある場所とオイルがある場所は「オイルシール」で概ね隔離されています。 オイルシールが不具合を起こし、オイルがベルトに付着すると極端に寿命が縮みます。 すると２～３年でダメになる可能性もあります。 経年劣化するのはそのオイルシール類も然り、ゴム類プラスチック類 金属摺動部分すべてに当てはまります。 不具合を早急に見つけ、都度迅速に修理し、オイル管理をしっかりすれば あと１０年保つ「可能性」は高まります。
お盆休みに入る前の８/12日に一度出かけましたが、後方底部からの異音が激しく、予定していた車での家族旅行はあきらめました。金属どうしが擦れぶつかるような激しい音でしたので。 これがサイド効きっぱで走ってしまったということですよね。 サイドを引いていたのか固着だったのかは分かりませんが、サイド効きっぱだったのでしょう。 １２０００円の勉強代で済んでよかったのではないでしょうか？
確かに抜粋なさっておられるように定められています。 かつて検査員講習時に個人的に疑問に思ったので 軽四輪のサイズ上限と何れが優先するのかを聞いたことがありますが 国の方からの回答は 軽四輪としての寸法が優先するという事でした。 尚 ＞と記載があったのですがどちらが優先されるのでしょうか？ については 優先という概念はなく 共に満たさなければいけません。 現車を拝見しないと何もわからないのはやむを得ないことではありますが 写真を見る限り Ｆは車体の最外側になっているように見受けられ Ｓについては、写真を見る限りでは寸法的には問題ないように見えます。 尚、「常識の範囲内であればオッケー」などと言うことはありません。
あなたの知識ではユーザー車検を通すことはかなり厳しいでしょうから、 「私には出来ない」と断りましょう。
物理的に考えて小さなシルエイティーのボディーに、より大きなマークII（ツアラーV？）のエンジンを入れる事は不可能です。 できたとしても、よっぽど大掛かりな作業になるでしょう。 中古屋から好みの車体を購入したほうが早いと思います。
車検証に記載された「車体番号」で リコール対象か否かが判ります。 リコール対象の場合、いずれ封書でお知らせが届きますから 慌てなくとも対策をしてくれます。
サイズが合うのは １６５／３５／１６ですが 平成１９年１月１日以降製作の車である場合 速度計が４０キロを指すとき 計測速度が４２．５キロ以下でなければいけません。 計算上は合格範疇のような気もしますが タイヤの銘柄によっての誤差もかなりあるので 実際には検査ラインで計測頂くしかないと思います。
今までと同じ予防整備をすれば　何処に頼んでも同じ様な値段に成ると思うよ 予防整備を減らせば減らす程安く成るって事だけど　その分　普段の点検整備が必要になり サボると　症状が悪化して　修理費用が多額になる事も 消耗品の交換時期を自分で把握出来るなら　一番安いユーザー車検で問題無し
以下のページで調べられます。 http://annai-center.com/syaken/hiyo.php
既出の通り、明確な違法行為ですから （おそらく１５日を経過しているでしょうし） 直ちに住所変更して下さい。 もちろん、 自賠責・継続審査申請書・自動車重量税納付書等の住所欄には 全て新住所をご記入下さい。
色んな回答がありますね。 単純に所有者はディーラー　　　使用者が加害者ですね。 おそらく車庫飛ばしですね。加害者が車庫証明が取れる状況で無い為にディーラーで車庫を上げているのでしょうね。ディーラーの担当者は、その販売店にいますか？車検所ブックなどに名刺は入っていませんか？どちらにしてもディーラに行って話をし所有権のあるディーラーに名義変更させましょう。問題ありません。ディーラーも車庫が上がったままになっている状況は決して良い分けではありません。ディーラーから加害者に連絡を取ってもらえば良いだけですよ。経過はどうであれ車庫飛ばしになっているので違法ですよ。ディーラーに行き違法のまま放置しておくのか？と確認したら直ぐに名義変更手続きしてくれます。 加害者と販売店は理解したうえで車庫飛ばしをしている訳ですから、担当者や店長に名義変更手続きをするように依頼して下さい。 車検証、納税証明書、車庫証明書などディーラーに作成させ貴方の印鑑証明、住民表、印鑑、身分証明、委任状（ディーラーが持っているので貰って記入）など用意すれば陸運局に行けば１5分で名義変更出来ます。車検が切れる状況で無ければ手数料のみで名義変更は出来ますが、あえて手数料の話は出す必要などありません。 貴方は被害者ですし、ディーラーも車庫が上がったままになっている状況が回避出来る訳ですからね。 ただ、貴方の駐車場が警察が測量し車庫証明書を発行しないと完全に名義変更は出来ません。賃貸駐車場であれば管理会社に車庫証明に必要な書類をお願いしないといけませんね。 貴方には何の問題もありません。色んな回答をされていますが、ディーラーが所有者であれば税金の滞納などありえませんし、御主人やお父さんなど男性の方に同席してもらいディーラーに行って下さい。 頑張って下さい。
基本的に車検代はグレードによって違いはありません。 ただ、何か不具合があり、部品交換などの修理が必要になった場合、部品代の違いは出てくると思います。 車に何も問題がない場合、重量税などがそのクルマの重さによって違うだけで、後は同じになります。
＃３の方の回答通り。 個人の意見を書くと、 車検費用の捻出が苦しい方は、負担が多い車は所有しない方が良いのでは？、 または車両の車格（排気量等）が（維持費が）高すぎると言う事です。 車を維持していく費用が積み立てられていなかったと言う事は、 ２年間で維持できないレベルだったと言う事。＝今後もギリギリの可能性がある。＝分不相応＝身の丈足らず。
いくつかのサイトを見ましたが 車両重量で料金が決まりますね http://www.sakura-shaken.jp/price/#k357 http://www.hayataro.com/price/index.html http://www.yellowhat.jp/store_service/inspection … http://www.palpit.jp/price/index.html
漏れるとは何時間に一滴程か知りませんが ある程度旧い車に成ると 全く漏れが無い方が珍しいですよ ちなみに私の22年落ちの軽トラも 月に一滴程度も漏れて無いかな？程度 エンジンとミッションの繋ぎ目を見たら凄く漏れてる様に見えるけど 意外と何時もの駐車場の定位置を見ても漏れてないですよ 漏れが多くなったら修理しようと思いつつ１０年近く経過してますけど
http://www.geocities.jp/adatthi/Cyukohe.htm このサイトで記載されている保安基準を参考にして下さい。 例えば、検査時の測定結果が保安基準が左２０センチ以下のところ３４センチだったので不合格になったということでしょう。
＞広告の料金よりオーバーしました。 質問者さまの車種・年式・走行距離が分かりませんが・・・。 多くの場合、広告料金よりもオーバーしますよ。 広告料金は「修理の箇所が無い」事が、大前提です。 部品交換が必要な箇所があれば、追加で費用が発生します。 ＞理由を聞くと「直さなくて良い部品（電球、ブーツ）かならず変えるから」と言われました。 これは、重大発言ですね。 オートバックスは、各地の独立した会社が「オートバックスと提携して営業（フランチャイズ）」しています。 友達が言っている事が本当なら、この店は「契約解除」対象となり「明日から、オートバックスを名乗って店を開く事が出来なく」なります。 至急、オートバックス本部に通報して下さい。 同時に、最寄の消費生活センター若しくは国民生活センターの公的機関に通報して下さい。 行政指導で、最悪の場合「営業停止処分」となります。 神奈川県川崎市からオートバックス店が消えますが、仕方が無いでしよう。 ＞オートバックス他の店舗でも同じでしょうか？ 私の近所では、このような悪質な店はありませんね。 オートバックス・イエローハット・ジャームスでも、同様です。 直営店があるので、フランチャイズ店も常識的な経営をしている様です。
もしかしてですが、電池を入れ替えたんでしょうが、もう一度電池をはずして、接触する金属部分を、サンドペーパやヤスリでこすって、接触が良くなるようにするか、バネを少し伸ばして、接触を良くしてみてください。懐中電灯の接触不良の原理を考えた単純な発想でうので、やってみて、ダメであっても、損はしないでしょう。
字光式ナンバープレートの光源は、国土交通省の認定品のみ 乗用車　白 軽自動車　黄色 発光色がホワイトブルーでは車検は通りません
何キロ位走行されていますか？ 一般的に１年１万キロ　　　３年で３万キロ ファンベルト、ブレーキパット、ブレーキオイル、ラジエータなど、、、、、交換するレベルではありません。交換必要があるのは発煙筒、エアコンフィルター位です。（高額でないので交換して下さい。エアコンやヒーターなどが臭くなります） 直接、陸運局に行けば６万円でお釣りがありますが、、、、、 車屋さんやディーラーなどでは１０万円位でしょうか、、、ディーラーで何とか保障パックとか入れば３万円前後プラスされますが。 エンジンオイルの交換をしているのであれば、ワイパーブレードなど３年で交換する必要はありません。代行費、最低限の検査費含み１０万円前後と言われるでしょう。 一般的には妥当です。
一般的に、クーリングファンを回さなくても、ファンベルトと言います。 エンジンの補機として、発電機、ウオーターポンプ、エアコンのコンプレッサーなどを回しているベルトに関して、エアコンベルトと言う言い方をする場合もありますが、すべてまとめて、ファンベルトと言う事が多いです。 ですので、通常なら、ファンベルトはついて居ます。
買わない。 インターネットで十分情報は集められる。 ユーザー車検は誰でも可能だが、車の事を考えると絶対に整備の技術は身につけた方が良い。 （車検程度なら、オートメカニックを読めば十分） 自己整備が出来なければ、車検後に後整備（業者も可）をしないと、 車は末長く乗れない（故障発生や車両寿命短縮） ※「車検」と「整備」はとにかく別です。 車検＝その時点でとりあえず走れる。 整備＝故障を修理し、良い状態で走れ、車両寿命を伸ばす様にする。
会社運営に拘わる固定費が違い過ぎるため、 内容が同じでも料金に差が生じるのはすごく当然なことです。 ガソリンの価格も然り。 都心部で入れて見れば解りますが、 近郊エリアよりリッター１５～２０円は高い。 土地代（固定資産税／借地料）等がべらぼうに高いからで ガソリンの質に何ら違いなんてありません。 強いて言えば、 何かトラぶった時に賠償金が払えなくて倒産してしまうような街工場と それなりの資金力で対応するディーラーとで、違いを感じることはあります。
はい、昭和６３年７月以降に新規登録した自家用乗用車は ずっと２年車検です。
なぜディラーにこだわるの わかりませが、格安車検場 ら法定費用＋整備手数料 1万円程度ですよ。 だからといって手抜きはしません きちんとその後のクレームにも 親切に対応してくれますし。 1000円1万円でも安くすませたいなら 格安車検場で十分だと思いますけど。 転勤族であちこちの格安車検場利用しましたが どこも満足がいく対応でした。 ただし綺麗なお姉さんが無料でジュースや お菓子はもってきてくれません。 飲み物は自販機で有料です。
出来ないです。 リンク品や中古品ではなく新品で修理するのが良かったかもしれないですね。 但し、リンク品であれば 部品に保証はあると思います。 （安いものにはありませんが） 保証で対応して貰えるかもしれません。
こん＊＊わm(_K_)m 回答はNo.1さんで完璧ですので余話をば… 車庫証明取得に必要な3葉の書類のうち、今回大家さんに一筆頂く必要が有るのが「保管場所使用承諾証明書」ですが、駐車場の賃貸契約書の添付は不要です(^▽^)。 ただ、「使用期間」の欄が有りますので、そこの所は「15日ルール」と良く勘案してから記入してくださいね(^_^;)(^_^;)…とは言っても、嘘はイケませんよ嘘は(^_^;)(^_^;)(^_^;) 因みに使用期間は一応最低一年位は必要みたいです。 偶然、大家さんと同姓の場合は、違う印影を… なお、一筆(氏名・ふりがな・郵便番号・住所・電話番号・日付＋捺印)書いて頂く際に、大家さんにお礼のお金を渡す習慣の有る所も有るようです(◎o◎)。 因みに車庫証明に必要な、自動車保管場所届出書・保管場所使用承諾証明書・保管場所の所在地・配置図は、様式なので必要な項目が漏れなく記載してあれば良いはずなのですが、所定の用紙を要求される場合も有りますね。 自治体によっては窓口まで取りに行かなくてもダウンロード出来る所も有ります。
ああ。 一緒くたにしているから回答者も質問者も混乱していますね。 フォグはOKです。 しかし、 ドアミラーウィンカーは 「他の交通に『付いていない事で』幻惑を与える恐れがある」ので 配線していないと車検対応できません。 これは、他のウィンカーおよびリアランプやハイマウントストップランプなど 「他の交通に意思表示するための灯火が付かない状態であるときは車検不適合」です。 フォグはOK。
他の方の回答と同じになりますが、ユーザー車検とユーザー車検代行を含めて１０％なのだと思います。 そのなかで実際に自らユーザー車検を行っている人は１％、個人的な感覚では全体の0.1％程度だと思います。なぜならユーザー車検を自ら行うには半日、つまりほぼ全日つぶすことになります。代行費用は１万ていどなので、時給1200円以上なら、自ら行うより代行を頼み、自分は自らの休日を有意義に使うほうが得になるのです。そして時給1200円以下の人は、かなり少ないです。 もちろん、好きでやるとかいうような人もいるでしょうが、それを加味して0.1％でしょう。 あーでも0.1％って私がいってるだけのテキトーな値で、何らかの裏付けのあるものではありません。
基本的な行政手続きとして必要な書類です。 「いらない」としているサイトは 陸運支局と納税事務所がほぼ隣り合っており、 再発行が容易である事からいらない！って述べているだけで、 納税確認のために 名義変更には必要な書類です。 勘違いです。 もちろん。 納税していない車両の移転登録は出来ません。
＞カードアミラーに、通販で販売していますカラーフイルムを自分で貼った場合に車検は通るのでしょうか。 確認しますが、ドアミラー（サイドミラー）限定の質問ですよね？ 問題なく、車検には通ります。
間違いが無いトコならディーラーですが、 儲ける為に、色々な交換品や整備費を請求されます。 ガソリンスタンドは無視した方が良い。 とにかく安く上げたいですよね、ならユーザー車検です。 私はユーザー車検歴３０年。図書館で構造から、 受験手順まで勉強して、かなりのお金が節約できました。 油脂類の交換、バッテリーの点検、パッドの交換は以外に簡単です。 書類一式は前もって検査場で買って記入して行くので 検査場に着いてから、新しい車検証を貰うまで １時間もかかりません。予約して仕事は一日休みますが。 整備が趣味で、普段から点検をしているので 車検日が来ても、見る所は無いのです。
青色のＬＥＤですが、『その他灯火』ということであればｏｋです。（点滅しないとか光量制限とか） エンブレムはそっちとみなされたということだと思います。 よくあるデイライトも『デイライト』という区分はなくてあくまでも『その他灯火』としてクリアしています。 というか・・・・ヘッドライト下の青色ＬＥＤがアウトだったのは『その他灯火』として認められなかったからでしょう 『違法な車幅灯』とみなされたとか、ヘッドライトの色が青になってしまうとかその辺なんじゃ？ （デイライトでポジション点灯時に消灯するようになっているのが多いのは『車幅灯じゃない』というアピールです）
2002年新車ということでしたら初回車検3年以降2年ごとだと思います。 一度も車検を切ることなく取り続けていれば05年・07年・09年・11年・13年が車検年となりますので 今回のはがきはおそらく12ヶ月点検のお知らせのような気がします。 それでも心配でしたら車検証に次回車検日の記載がありますので確認してみてください。 12ヶ月点検は受けなくても罰則は無いようですが普段乗っていて気になるようなことがあったり オイル交換やタイヤの空気圧って何みたいな感じでしたら受けてみても良いかと思います。 （費用は不具合が無ければ1万から2万位？） 車検は12ヶ月点検と違ってかならず受けなければいけないので今の車に乗り続ける際には来年の 今頃注意していてください。車検は切れる１ヶ月前から受けれます。（車検切れで状態で乗ると大変な罰則が有りますので） 営業車やトラックなどは今でも１年ごとに車検ですが普通乗用車の1年ごとの車検は 平成7年に改正され今は10年越えても車検は２年ごとになっています。
ネット通販か　ヤフオクで　 ＴＯＹＯ　ＤＲＢで　最安で　生産年週が　あまり古くないものを探してください。 価格の注意点は、税込価格か　送料がいくらか　梱包費用など　取らないか　総額で　比較し決めましょう。 ＤＲＢは　価格が安く　摩耗性もよいタイヤ　重量も軽いです。 　スポーツ系で売ってますが　実際は、コンフォート系の　静寂タイヤ チューブレスタイヤは　ビード部分傷付けられないので　素人は　無理。 ご自宅付近に　持ち込み交換を　受けてくれるところを探す。 ヤフオクでも　持ち込み交換が　出品されていますので　最寄を探すか　御近所の　中古タイヤ店や　ディーラーに　持ち込み作業の可・不可と　価格の確認をしてみては？　4本組み換えバランス調整＋廃タイヤ処分で 5千円くらいが　相場です。 カー用品店や　タイヤ屋は　断られるか　倍以上の工賃請求されるでしょう。 この方法が　一番安くタイヤ交換する方法　
代替とは、それに見合う物への変更を意味しますから、 トヨタ車Ａ→トヨタ車Ｂがその対象事象。 他メーカー車に変わった場合は、 トヨタからみれば、 トヨタ車Ａ→ゼロ（登録抹消）にしかならないので返金なし。 その他メーカー車をトヨタのメンテナンスパックで整備しろ！　と交渉しますか？
状況が誰も分からない、こんなところよりも、何故、見積が出たときに、その場で確認されなかったのでしょうか？ １項目づつ確認し、納得できないのであれば、納得できるまで聞いて下さい。 それで説明できないような見積を出してきたのであれば、その業者は捨てて、他を当たって下さい。 少々見積に差があっても、納得できることが優先です。(そのためには、見積を査定できる知識が必要ですが)
直接　陸運局に車検を受けに行かれるのですね。 車検を受ける方の名前で問題ありませんが簡単なので所有者の名義変更をされては？納税証明、強制賠償保険も名義の変更対象です。車検証、納税証明書、強制賠償保険証、一緒車検証と入っていませんか？住民票や免許証のコピーがあれば簡単に出来ますよ。 事前に電話の自動音声システムで予約を取り、指定日の指定時間に行って下さい。初めてであればビデオを観て簡単な勉強があります。整備点検書に記入が必要になりますが。例えばオイルの状態、ブレーキパットの残り何ミリなど、、、、、、車検を受けになられる際、ローラー上で４０kmで走行し急ブレーキやパッシングなど、、、、ライトが二つ目ならローライトをガムテープなどでカバーして行きます。最終　下回りの検査がありますね。ライトの高さや下回りのオイル漏れなどが無いかの確認はしておいてくださいね。車検が通りませんので。すいませんご存じですよね。 ７年以上経過している車、７万キロ以上走行している車は一度キチットした検査が必要だと私は考えます。 チャレンジ頑張って下さいね、決して難しくありません。
何処でも良いと思いますけど、 以来する最には、希望内容をキチンと担当者に伝える事が大切、 例えば、 費用は高くても構わないから2年間の内に壊れそうな部品は全て交換してとか、 差し当たり使える部品は極力交換しないで、費用を押さえる等
ディラーに車検に出す人って車にうとい人か よほどの金持ちかと思っています。 車検って、そのときの車の状態が法的に問題ないかの 検査なんです。 さらにディラーは高くて当然。 だってきれいなお姉さんが飲み物お菓子無料で運んで くれますから。 これみんな価格に転嫁されています。 ディラーのが安ければ老若男女みんなディラーに持ち込み ますよ－。 hiro-vf さんの町には格安車検場ってありませんか？ たいていガソリンスタンドで行っていたりします。 自社の工場できちんと整備してくれて法定費用＋手数料 １万円程度です。 ほんとしっかりやってくれますよ。 でも、そういう俺でも初めての車検はディラーにもって いきました。いやーーー高かったです。 ディラーに出した理由は保証が２年間延長できるサービス があったからです。 これがなければ迷わず格安車検場ですね。 うちの車４台すべて格安車検場ですがまったく問題ないし やすくていつもたすかっています。 　
いろいろなタイヤ軽自動車にはきましたが はっきり言って俺はまったく乗り心地の差は わかりませんでした（汗）
車種や　年式　モデルグレードを　伝えなければ　詳細情報は　もらえません マフラーメーカーも　本気で作る車種や　車種による　出来の良し悪しもあるんです。 ・藤壺　かつてほど真面目に作ってないが　老舗は老舗 ・柿本改　ここ数年頑張ってまともなマフラー作ってる ・J'S RACING　知らなーい　やめといたほうが良いのでは？　本当に自社で作ってるのか調べてみては？ （２）その他お勧めのマフラーがありましたら商品名とその特長を教えて下 藤壺、柿本で　選べば？　信頼のメーカーから　まず絞り込む事。 トラストは薄い　穴が開くイメージ ＨＫＳは　溶接は綺麗ですが　煩い　住宅街や　団地にお住いの方には　売らないと　カー用品店店員は言ってました。（2週間以内に買い替えに来るからだそうです） 車検対応でも　サイレンサー内の　セラミックウールが　劣化すれば　音は大きくなり　車検もＮＧになります 薄っぺらな　砲弾タイプなど　セラミックウールが　薄いから　抜けやすいと　考えます。 車検を気にするなら　藤壺チョイスか　純正を　保管しておきましょう。
車軸センターから前方３０゜後方５０゜の範囲のタイヤがその真上のフェンダーからはみ出していればアウトです。 調べ方は、測定範囲のタイヤに印をつけて、その真上のフェンダーから錘をつけた糸でも垂らしてみれば判りますよ。
そうです。
こんばんは 程度にもよると思いますが ディラーで ９万前後の見積もりが出たので ホームセンターの車検を受けて５万以内でしたよ
自分で使った分はいれて返すのが礼儀です。 そもそも自分の用事で走って使ったガソリンをなんで業者に払わせるのでしょう？と言うだけの話です。
身近な人に紹介してもらって下さい
2003年式ＦＩＴに乗ってます。走行距離は、１１万キロです。 今日、車検で、ＨＯＮＤＡに持っていきます。 ＨＯＮＤＡで、無料で手洗い洗車がしてもらえるし、その時に簡単な点検もしてもらえるので、 月に一度は、洗車してもらっています。 1年点検、半年点検も受けていますが、車検前は、車検前の見積もりを兼ねた事前点検ということで、 無料で詳しい点検が受けられます。（車検前点検。半年点検の代わり？時間は、１時間くらいです。） 私も、見積りで、１４万円といわれましたが、どうしても必要な分だけにしてくださいとお願いして、 １１万円になりました。 前回の車検は、ディーラー以外でされたのですかね？そうすると、ＨＯＮＤＡのほうが、見積りは高いかもしれませんね。 見積もりは、あくまで見積もりなので、そのままお願いするよりも、希望を言われたほうがいいですよ。 もちろん見積もりをしてもらったからといって、そこで車検を受けなければいけないということもないので、気楽に相談されたらいいと思います。
車検は良いですけどね・・・ 自動車の新車保証が切れます。 新車保証の条件は、 「ディーラーにて整備点検を定期的に行う事」が 要件になっていることがほとんどです。 http://www.daihatsu.co.jp/faq/1_4.htm#a03_01 ダイハツも当然そうです。 一般部品の3年保証を受けるためには ダイハツディーラーでなければいけません。 で、中古で車両保証など関係ないのでしたら、 ダイハツが得意なのはすでに回答にあるとおり トヨタですし、 あまりしられていませんが 部品販売店ネットも、すでにダイハツは「トヨタ化」していますので なんら困る事はありません ＝ほとんどの地域でダイハツ純正部品は「（株）トヨタ部品共販」が卸しています。
大半の車種は１トン以上ですが 中には１トン未満の車種もあります。 まずは最低限そこが判らなければ 判別できません。 ただし、乾燥重量が同じであれば 諸経費は概ね同じであろうと思います。
初年度登録＝車検はじめですので、 明らかに 「事業用（タクシーやレンタカーは初年度2年、継続車検は1年）」か 個人持ちだとすると 1年乗らなかった時期（無車検期間）が有る車でしょうね？ 個人持ちで有った場合、 無車検期間を「ちょうど一年にする」 ＝どちらも１２月である？ という事は考えられないので 初年度2年車検であり、 「何らかの事業用に使われていた車」である可能性が非常に高いと思います。 タクシーやレンタカーであった車両は 中古車販売に際して表示する義務があります。 たぶん。 訳ありなので相場よりやすいでしょ？その車。
一応、法定点検とされていますが、お客様個人の安心の為であり必ず受けなければならない義務はありません。 車検さえ受けていれば何の罰則もありませんのでそのまま使用ください。 ただ長期間運転していないのであれば、バッテリーやオイルの劣化などで思わぬトラブルがあるかもしれません。心配であれば受けることをおすすめします。
軽自動車（届出車）は地方税なので 市区町村へ納めますし、市区町村から納付書が来ます。 普通車（登録車）は国税なので 国へ納めますし、都道府県から納付書が来ます。
漏れって日に何滴程度ですか？ 週に一滴とかだと、問題ないよ
すでに回答にもありますが 車検満了日と自賠責保険の満了日が一致しないために 足りない何日か分を補うために、 一月長くかけられます。 ＝長期自賠責は月単位の契約なので。 さらにいえば、いったん切れる自賠責になりますので、 手続き上、「車検取得時に残り２４ヶ月以上ある自賠責」が必要になります。 たぶん。５月１３日満了日の車検だと、 自賠責が６月７日とかが満了日になるはずです。 で、その車の車検登録を進めると、 ちょうど切れる日にちに自賠責をかける手続きでは 車検を通過させる事ができません。 ＝残り２４ヶ月以上の自賠責がない！状態。 で、新規にかけるしかないのですが、 その場合も当然「車検満了日よりも先に」自賠責をかけておかなければなりません。 ですから。 ２５ヶ月分を通常契約する事になります。 前の自賠責の余った分？廃棄。 お金は一月を切っていますので当然戻りません。 というか、２５ヶ月の一月分戻っても 手数料と相殺でほぼ０円です。 車検は前倒しで行っても ちゃんと５月１３日～５月１３日になるのです。 だから。 自賠責は当たり前に２５ヶ月分かけなくてはいけません。 法令で２５ヶ月とは決まっていませんが これらの手続き上、実質２５ヶ月かけないと 車検は通せない仕組みになるのです。 ２４ヶ月では車検有効期限よりも先に自賠責が切れてしまいます。 ５月１３日に契約しても、当然５月１３日の途中の時間（契約時間）で 切れてしまいますので、不的確になりますよね？？？ ＝車検は１３日の２４時までですから。 この数時間？を埋めるには２５ヶ月の自賠責が必要なんです！！！ そんなにうまい話はありませんから。 残念。
最高にけちりたいなら自分で車検場に行きましょう！ 近年はかなり多くなっておりますよ！ 子バックよりも格段に安いです！ なお忘れてはいけないのがブレーキの点検です。（自分で管理するのですから） 新車なら乗り方次第ですが６万キロから７万キロで交換時期です。これは車検場でも残圧の点検はしません。 自動車走行中ブレーキをかけた時がりがりと不快な音がしたら残圧はもうありませんそのような音がするまでに最低の整備をしてから車検場に行きましょう。（おおとバックスで変えてくれます） 自分で検査場に行くときは検査官の点検箇所はライトの光軸点検（まっすぐライトをてらしているか！？） ブレーキランプハザードナンバープレート全般の玉切れはないか？ 室内警告灯の玉切れはないか？ 車の下周りの点検等簡単に見られて終了です。 超格安ですよ！一度行くのも勉強です！ 各都道府県に多数ありますので行って見てください。 （ユーザー車検でヒットします）
当方１５年整備士をしておりますが、点検整備記録簿のブレーキ残量について正確にスケールを用いて測定する整備士は、ディーラーにしろモータースにしろごく少数です。中には店舗としてスケールで測定するようマニュアル化してるところもありますが。 目視での測定ですから作業者によってかなりバラツキが出るのは当然です。（パッド残量５ｍｍでもひとによって３ｍｍだったり６ｍｍだったりします） しかし、質問の整備屋さんのように前回より増えてしまうのは問題です。前回の整備記録をしっかり確認しないで作業しているということなので、前回の車検で交換した部品を必要もないのに再度交換されたり、逆に必要なのに作業されなかったりということが起こります。 わたしなら目分量で前回記入値より多いと思ったときや通常以上に磨耗が進んでるような場合は、スケールで正確に測定し顧客に説明します。 私も新米の頃はスケールで全車両測定してましたが、あまり意味がないので３年目くらいからは目視ですね。要は交換時期の判断がしっかりできれば良いわけで０．５ｍｍとかの差を気にしてもメリットはないです。
陸運局のラインと指定工場とでは合格基準が異なるので 今回は 陸運局のラインと言う前提でお話しします。 ＞ブーツ（？）が切れて、いる場合 不合格 ＞ブーツが切れていなくとも　切れ目が入ってしまっている場合 日本語の表現の問題かと思いますので 現車を拝見しないと判断出来ないです。 ＞切れ始めくらいならば これは不合格です。 ＞タイヤのスリップサインが出ている場合 不合格です。 ＞ワイパーの少しの切れ（切れ始め程度） 保安基準適合と意味であるならば、おそらく不合格かと、、、、
合理的な動きであれば良いだけですけどね。 ＞整備後の確認をしたいので どの程度の確認なのか ＞近所を走る程度 近所とはどの程度の範囲？ 皆さんとも住んでいる地域は、都会もあれば私のところのような人里離れた山奥もあるわけです。 うちら、バイクノーヘルでうろついても誰も来ませんし・・・ それぞれ自分のところが基準ですから。 当然、確認走行に於いても、自分が確認したい箇所や走法はそれぞれ異なります。 ですから、この質問文では、どちらでも取れてしまいます。 ブレーキやクラッチ程度なら、家の前数十ｍで済むでしょ。 車検にそれ以上の走行確認は不必要では？ ならば、それ以上の確認走行は、正式ナンバーをとった後で好きなだけ好きなようにやれば良いだけです。
購入されたディーラーは、車検証入れの中に名刺が入っていますのでそれで判ると思います。そこにご相談されるのがよいでしょう。メンテナンスノートには販売ディーラーの保証書がありますので、それでも確認できます。販売店が遠い場合は車検証入れの中にディーラーの住所録が入ってますので、それで確認してください。 　なくなられた人の名前のクルマに何時までも乗ってるわけにもいかないと思います。面倒ついでに車検と一緒に名義変更をされることをお勧めします。住所はお義父様と同じですか？遠方ですとやっかいですね。県が変わるとナンバープレートが変わります。またCAMIは登録自自動車(白ナンバーのクルマ）ですので名義をあなたの名前に変えるのに、お義父様の遺産相続人の全員の印鑑証明と実印が遺産分割協議書に必要になりますので皆さんに用意してもらいましょう。ただ今年の税金は亡くなられたお義父様宛てに来ますのでそれを払わないと車検が受けられません。
質問1） はい。その通りですよ。 質問2） コンビニでOKですよ。納付期限内であれば全然大丈夫ですよ。 私は都内に勤務している時に、千葉県浦安で車を購入しました。 住民票も千葉県。、車検証も千葉県。 転勤後、転勤先に住民票を移したけど、車検証は千葉県のままで車検を転勤地で受けました。 （予め自動車納税事務所には転勤したので、転居先に納税書を送ってくださいと連絡しました。）
はじめまして。 ユーザー車検ですね。私も利用させていただいております。 検査レーンに入る前に車体NO等の確認がありますよね、 その時担当の検査官に「ユーザー車検初めてですのでお願いします」とお願いしましょう。 昔は、教えていただけなかったりいじわるされたと聞きましたが、今はちゃんと教えてくれます。 また、電光掲示板の指示に従ってゆっくり進めば大丈夫です。 ただ、単に車検をとるだけの事ならやめましょう。最低限の整備はしてください。 それもできないのならやめた方がいいでしょう。 レーンよりも受付窓口、書類、印紙等の方がなれてないとめんどくさいです。 わからなければとにかく聞くことです。何とかなります。
皆様それぞれごもっともなご意見ですし 質問者さんには 有る一定の要求を意思表示する権利は有るであろう とは思います。 しかし、根本的に、大きな大きな前提を見逃しているんです。 それは、 ディーラーメカニックは、せいぜいこれくらいのレベルでしか仕事をしない と言うことです。 ですから、それを踏まえると こちらから何を言っても詮無いと思うんです、、、
実際には、個別の案件に関してパーフェクトな回答は 無理かと思うので、双方の保険会社に確認するのが 理想です。法人とかならさらに制限とケースバイケース。 http://allabout.co.jp/gm/gc/8660/ 基本的には引き継げない保険会社はないはずですが ネット、通販だと中には中断証明が必要なケース 仮契約し保険会社が以前の保険会社に確認取り、正式契約する ケースが経験上ありました。外資は契約未経験です。 当方はないですが、車両が古過ぎて制限や査定額に 上限があるケースもあります。 http://people-power.jp/hup0801/kyusha/jikotohoke … あと、ネット通販の多くが決済方法（コンビニ、クレジット等）で 契約期間に空白ができる可能性がある場合、契約開始日の制限があり 契約できない場合があるのでご注意下さい。
はじめまして 車検の期限ですが、お話の内容から中古車を購入されたのですね。 購入の時点で今年の6月まで車検があったということですね。 だとすれば、同じ陸運局管内ならナンバーを変更せずに名義変更のみで6月まで乗れたはずです。 でも、同時に車検もお願いして来年の11月までの車検証があるという事であるとすれば、 購入時に名義変更をして前のナンバーで少し乗ってませんでしたか？・・・整備工場の都合とかで・・・ その後、前のナンバーを廃車し新しいナンバーで車検を取りませんでしたか？（11月に） （通常は残りの車検があれば廃車しないかぎりもったいないので満了しますけど。） そのためディーラーさんに6月のデーターが残ってしまったんではないでしょうか？ だとしたら考えられる事ですが・・・
１） 今の車とは別の車の車税ですね？ 大丈夫。その車差し押さえられるから。 ＝納税を一年滞納していますので、 まもなく強制執行です＝車両取り上げがもっとも現実的ですね。 ２） 意味がわかりません。 無車検車の運行に際して、任意保険を継続することはできますが もし万が一任意保険を使用するようなことをすると いわゆる除外事項ですので 保険は一切支払われません。 ３） おいおい。 重量税は排気量では決まらんぞ？ 重量で決まるのだよ。 排気量を上げられたって訳わからんぞ？ ４） いや 車に乗るお金有るなら 納税してよ。 脱税ですか？ ほとんど・・・いや。 確信犯の犯罪行為を掲示板で告白していますよ？？？ とりあえず通報しておきました。
ハロゲン球用の　反射板と　レンズの　ヘッドライトユニットに ＨＩＤを取り付ければ　正しく　配光するわけなく　散光してしまい　運転席からは　明るくなった風に 勘違いできますが　実際は、対応車など　まぶしいだけ 本来の　電球と　タイプを変えている事態　違法になります。　厳しい整備工場なら　配光は調整範囲でも ＨＩＤ取り付け事態で　ＯＵＴを出します。 今までは　適当な　車検整備されていたか　良心的に黙認されていたかでしょう 今回の車検で　正しいジャッジが下された形です。 ハロゲンに戻し光軸調整してもらうこと。 ＞むしろ戻したハロゲンの方が運転に支障が出そうなくらい暗いのでいまいち納得できません。 おかしいです　明るすぎる　ＨＩＤの　ハロゲンライトの反射板とレンズの　乱光を　正しいと　勘違いしてますねー 明るすぎると　人影など　白く　消えて見えにくくなる　距離や角度もあります。
＃５の方は、 自分がやっていない。 やらなくても捕まった事がない。 と言う理由でやらなくても良いという言い方ですね。 大げさに言うと、人を殺しても捕まらなければ殺しても良い。と言うのと同じ・・・ やらなかったから・・・と言って罰則はありませんが、 やらなければいけない点検に間違いありません。 実は、私もやった事ありません。 とは言っても、12ヶ月点検としてやっていないだけで タイヤ交換時やオイル交換時にはリフトアップして点検しています。 法律的には「点検整備記録簿」に全て記載すれば点検を行ったことになります。 （実際に点検したかどうかは問題ではないのです） でも、車にとっては 記録簿だけ記入するより、 記録簿に書かないでも、実際に点検した方が「より長持ち」します。 特に『タイヤの空気圧』は最低でも半年毎には点検した方が、 タイヤの減り方が違います。
>一応、車を購入した時に定期点検代を先払いしているので、その時に車をディラーに出して 点検はしています。 これって，最初の車検時の整備代まで，先払いしていると思いますが， タイヤは，ディーラーで見積もり取ってみてから， オートバックスとかと比較すれば良いのでは， タイヤ館とかタイヤガーデンの方がオートバックスやイエローハット等より ましだと思います．
＞車検は最初自分でやろうと思ってまして特に何も問題が無かったため、 ＞そのためブレーキオイルだけ交換を別にしてもらったのです。 ＞なので現状で特にブレーキに関して問題が出ているわけではないです、 なあんだそういうことですか？ ドラムの固着とか引きずりとかでていないようなら 工場の言うとおりですね。 ＞一応今日整備工場に電話したのですが ＞現状問題が出てないのなら交換しなくても大丈夫ではないか ハッキリ言ってきましょうか？ わからないなら工場にお任せしなさい。 ホイールシリンダーが外れないほど錆びている車体ですよ？ まともに安全に走りたいなら 普通に車検を通しましょう？そこで。
昔ながらの整備工場なのですね。 ご存じだとは思いますが、車検と整備は別物です。 車検とは読んで字のごとく、車を国が定めた基準に適合しているか「検査」する作業です。 検査するのは、整備工ではなく、資格を持った検査員が行います。 整備工場とすれば、あなたが車を車検の基準に適合するように整備して通す事と、ついでに不具合箇所や交換すべき部品を交換したり整備するために車を預けられたと考えます。 所謂、行きつけのすし屋で「いつもの」「お任せコース＠時価」を注文するのと同じです。 ですから、預ける時に、交換が必要な部品があれば前もって連絡もらうように伝えておけばこのようなトラブルは防げると思いますが・・・。 普段定期的にきっちり整備されているのであれば、車検は安価なユーザー車検代行業者でも全く問題ないと思いますが、そうでないのなら、民間整備工場のほうが、ディーラーより幾分安くなると思いますよ。 スタンドもほとんどは、協力工場に出して整備させるので、今出しておられるところの方がよさそうな気がします。
予備検査証に距離が記載されているか覚えて居ませんが 予備検査証と一時抹消登録証（今は・・・登録識別情報等通知証とか）とセットですので、 一時抹消登録証に記載されていますので、 そちらで確認できます。 でも、距離を記載するようになる前に抹消してあると記載がないです。
売主とどういう話になっているか？で違ってきます。 とりあえず、「車体だけをいくらかで買う。」 と言う話なら、車両代が必要ですし、 買取後は車検整備・登録などの経費が必要です。 勿論、任意保険に入るならその分も必要です。 私的には・・・ 車検切れの車を個人から買うと言う事なら まず、車検代・登録代込みの価格（総合計金額又は乗り出し金額）を決め とりあえず、車検代・登録代を支払います。 車検と登録が済んだ時点で、残りを全額支払い 車を手に入れた時点で任意保険に加入します。 車両だけを先に手に入れると、 その後の車検整備にいくらかかるか？？？ って事も考えられますので・・・
ナンバーをそのまま残したいんだったら、ナンバープレートはそのまま付けっばなしで自動車税を毎年払って下さい。 そうすれば現状のまま将来乗ることができますよ。 ただ、乗らない車に任意保険を払うのはバカらしいから切った方が良いですね。 これだけの話です。
　たぶんに同じ時期の車だと思うので回答します。 　平成１３年納車ってことよね？ 　昨年の６月に通したときには、８万と諸経費だった。つまり税金。だけど被災者なので免除になりあとで帰ってきたけど。
１番です、御礼頂きましてありがとうございます。 私のいる部署には、私を含め検査員が８名おりますが 質問文を拝見する限り 内容のお車に対して、一見して 「保安基準適合です」と判断する者は１名もいないと思います。 具体的には、弊社では 陸運局へ個別に確認作業を行っております。 補足頂いております内容は たしかに規制をすり抜ける事が出来るように理論武装されておりますが 従来より国土交通省通達では この類の「違法とは断言できないが、脱法行為であろう」と思われる行為に対しては 厳しく対応を変化させてきております。 厳密に言って保安基準不適合であれば 車検に合格しない事は当然の事でもありますので 是非一度陸運局へご確認頂ければ幸いです。 陸運局では 意外なほどに親切に対応して下さいますので しっかりとした助言を頂けるはずですし その結果、何処へ出しても正々堂々と車検に合格するお車になると思います。
これもう行ってみるしかないですね コースの一番最後のハンコジジィが見る事なるでしょうね・・車体番号云々で・・タイヤも見られますね まぁフェンダーから出てないか？って所に重点置いて見ると思いますけど・・多少のヒビならどうも言われた事ないですけど　ひどいのだと再検確定です なので　とりあえず通してみる～再検なったとする～タイヤ交換～コース出口で見せるだけってなりますね コース代もったいないので　先にタイヤ屋さんでサイズあってる物が在庫してる所みつけといてからのコースインです。 ココでは合格するしないのきっぱりした回答はもらえないですね。
ＨＩＤのフォグって　純正？ 社外品なら　バラストも　そう壊れませんよねー 社外品　ＨＩＤへの　変更フォグなど　正式には、車検通りません 点灯しない様に　バーナーを外すとか　コネクター外しで　車検取り 車検後　ハロゲンに　戻しましょう
１ 車検に合格していないので、支払い済みの重量税はありません。 まだ支払っていない訳です。 手元に証紙が有ると思いますので、 返金もしくは換金してください。 自賠責保険料は保険期間が始まっていなければ 解約手続きが出来たと思います。 新しい保険期間が始まる前に手続きしないといけなかったと思います。 保険期間が始まってしまったら抹消して解約です。 ２ 公道を走る時は仮ナンバーが必要です。 有効な自賠責保険も必要です。 ３ 移転抹消か 車検を受けて名義変更 抹消して、譲渡証をつける の3つがあります。
元車屋ですが、別に車検証の住所なんか引っ越しても変えない人は一杯いますよ。 変えないことが原因でトラブルがあったことなんていままでないけど。
型式指定番号と類別区分番号は、メーカーが国交省に登録している仕様に対して発行されている番号ですので、改造申請を行うなど車両仕様に関する車検証の記載事項が変更されたら記載されなくなります。 軸重が変更されているのであれば、装備品を外すなどして車体重量が軽くなったため記載事項の変更申請が出されているのだと思われます。（車重が軽くなれば重量税が安くなりますしね） 私は以前ラリーをやっていて、乗車定員や車重なんかを変更してたので型式指定番号と類別区分番号は記載されてませんでした。
あくまで私ならの意見です。 まず私なら誰がどのようなメンテナンスをして乗っていたか解らない中古車と幾ら国内生産ではないと言ってもホンダの新車を比べたら知識が有っても新車です、もちろん乗り出しの金額が安いと言うのも有りますが４００の２６０００キロ走行の中古車ですとその程度等を考えたら幾ら綺麗でも消耗品のたぐいは今現在使用できる状態なら交換されてないと判断します。 もちろんバイクの消耗品はタイヤ、ブレーキ以外にも色々ありますがドライブチェーンや前後のスプロケットなどかなりの数に成りその辺りの事が全く解らない状態で５５万と聞くと私なら逃げ出します（交換されていても手は出さないけどね）私なら２５０の新車を買ってきちんとメンテナンスしながらしばらく乗ってその後の事は考えます（大きい物が欲しくなるかも知れませんが） その時は大型二輪の免許取得して下取りなど考えます、その際にきちんとメンテナンスして大切に乗っていれば意外と下取りも高価な値段に成ったりします、なお、メンテナンスは２５０でも４００でも同じで単に車検が有るかどうかだけで費用的に激しい違いは有りません。 もっともサイズに寄ればタイヤが高価だったりすることは有りますが点検などは基本的に同じです、それをしないで乗りっぱなしの人も居ますがその様なことをすれば危険な事態も考えられますし後で高価な修理費用に成ることも（中古車はその様な恐れがある）もちろん中古車でもきちんと点検整備などして乗っていた物ならそんなに悪いとは思いません。 しかし、その見極めが質問者に出来ますか・・・？ もちろん知識が有っても外観で判断するくらいでエンジン内部までは見ることは出来ませんし・・・ なお、車検は知識が有れば点検整備してユーザー車検に行けば安い物です、私はバイクは保証の有る間はショップに任せますが保証が切れたら全て時間がある限り自分で点検整備して車検も行きます（ＡＢＳやインジェクションは駄目ですが） ＣＢＲ２５０Ｒは確かに単気筒ですが見た目は良かったですよ、燃費など４気筒と比べるとかなり有利だと思いますよその辺りも考えて就職してから大型バイクを考えるか車に行くか解りませんが良い選択だと思います。 以上は私の考え方ですから他の方とは少し違うかも知れませんが販売店独自の中古車の保証など私は無いよりまし程度しか思っていませんが新車は（海外生産ですが）メーカーが販売している限りメーカー保証が有る（平行物などは知りません）その辺りも含めて考えます（私が中古車を買ったときには保証の事など考えたことが国産車では一度もない）もちろん外国車の場合認定中古車を選びました（走行１０００キロの物でしたが）今まで国産は多くのバイクを新車中古合わせて乗り続けていますが隠れたトラブルに当たったことも有ります（有る特定の乗り方でしかトラブルがでない状態でした）販売店が把握していたのか迄解りませんが普通に乗るだけでは出ないトラブルでした。 その様な事も経験しているのでよほど現車確認がきちんと出来る場合でもトラブルが隠れている個体に当たることも・・・なお、先のトラブルはミッション内部に有り高負荷運転しない限りでない物でした（普通は使用しない領域、サーキット以外ではね）
オートバックス車検は、見積もりは安いですが 実際はディーラー車検と同じくらいの金額になるようですね。
まずタイヤですが、 外径サイズの大幅な変更特にサイズアップには 非常に厳格になってきています ＝速度計が少ない方向になるため。 で、二つのタイヤの外径サイズ差ですが・・・ http://cars.jpn.org/tire/tire_gaikei.cgi?act=vie … プラス９ｍｍですので、 速度計の問題は大丈夫だと思います。 もちろんインデックスおよびホイールなどにも 瑕疵は認められません。 ＪＷＬ刻印は当然あるホイールですしね。 「車体および部品に干渉していなければ」 一切問題がありません。 それは、 「ハンドルをめいっぱい切ったときにもどこにも当たらない」 条件ですね。 このインチダウンにおいて 装着可能（ブレーキキャリパーが当たるなどがない）なのであれば、 よっぽど変なオフセットにしなければまるで問題有りません。 純正サイズでなくてもＬＩおよび速度計など車検場不適な事項がなければ 何にも問題はありません。 ＝当方の車もインチダウンしていますよ？ とうぜんドアを開けたときのサイズとは一致しません。 それはハッキリ間違い。
＞１０キロ以上の走行って異常ではないかと疑っております。 異常ではないです。 数百キロ以上走行していれば、何らかの目的があっての走行でしょうから 報告があってしかるべきですが、 １０キロ程度では「はぁ？　別に通常の点検をしたまでです」でしょう。 自社販売している車を乗り回すほどディーラーのメカニックは暇ではないと思います。
うわ。 シビアコンディション車だ！ っていう感じですね。 ＝距離の走りすぎも頻繁なメンテナンスが必要ですが、 その使い方も実は非常に車が消耗します。 端的にはエンジンやギアやベアリング類。 これらはある程度の距離を走ることで 潤滑が行き渡り、金属動詞の接触や適正なクリアランスが保てるのですが、 そんな走行距離では、 週２回としたって、年間５２週の約１００回×２で３０００ｋｍ。 一回に乗る距離は１５ｋｍ未満ですよね？ しかも片道ですので７ｋｍ以下。 でもたまに遠乗りするでしょうから、たぶん一回の距離はもっともっと短いですね？ 片道５ｋｍ未満かな？ それは。 車全体の機械が暖まる前に停止＝冷却を繰り返す乗り方です。 残念ながらそのような使用方法をされている車は ディーラーでも「シビアコンディション車として認定して 車検ごとの重整備を行います。 エンジンオイルなども、 距離では交換しないで、年２回ペースで交換したりもします。 そのほかにも、エアコンやオルタネーター。 ハブベアリングやミッションがやばい感じになります。 それを簡易に済まそうという魂胆ですから、 どのようなお車かしりませんが、 次の車検が無事に迎えられる車かどうかわかりません。 それでもいいのであれば、 まあ、好きな車検をお選びください。 ディーラーに入れたら相当な金額を取られる車ですし、 ちょうど５年保証も切れるでしょうし。 そう言う車の使い方をする人は 非常にディーラーに喜ばれます。 ＝新車をちゃんと保証過ぎてから壊してくれる人で 次も新車買ってくれる人ですので。 個人的には、 あと２回以上は車検を通したいのであれば ここはディーラーでお任せ重整備車検を受けるべきだと思われます。 次は良い、とおさない。のであれば、ガソリンスタンドでも良いです。
車を買い替えると言う場合であれば、車庫証明書の申請書の区分に入れ替えと言う様な項目がありますので、それを選択します。 現在の車両情報を記入する欄がありますので、そこにナンバーなどを記入しておきます。 車庫証明を見に来た時、そのナンバーの車が止まって居た場合には、ないものとして判断してくれます。 他の車がとまって居たら、車庫証明は下りません。 そして、車庫証明は、車庫証明が下りた日(受け取りに行った日では無く、警察の作成日)から１カ月ですので、その間に新しい車の登録が出来なければなりません。 ですので、入れ替えの場合は、入れ替えの項目を選ぶ事と、入れ替え前の車の情報を書き込んでおく事で、入れ替え用の物として、判断してくれます。
４２００円は、高価くなく　安くも無いですが　良心的請求金額です。 中古車を購入する際は、バッテリーと　ワイパーブレード、エンジンオイルは　サービスで　新品交換してもらうのが　当たり前です。 そういった意味でも　販売時に　新品交換してないから　安くしてくれたのでしょうね。 ディーラー系中古店なら　凄く良心的価格の　車検と　バッテリー交換です。 個人の中古店だと　車検整備の内容が　心配　点検してるが　的確な調整はしないから　安く済ませてる また　整備知識も疎い整備とか　災厄　ユーザー車検的（通すだけ） 車検は、ディーラー（高いが　その車種の整備データー持ってるし　保証が充実）か　 腕のある信頼置ける近所の民間整備工場（プロの整備士ディーラーより安心の技術）です。 個人の中古店など　何処に出してるか？ カー用品店、ガススタ、車検専門店などは　まず　車検整備させない方が無難　壊されます　調子が悪くなります。　三流メーカー消耗部品（安価な）部品を付けられ　それなりの価格請求で儲けられます。
↓の技術基準を満たしてますか？たぶんダメでしょうね。 http://www.mlit.go.jp/jidosha/kijyun/saimokubett … まあ、できたとしてレンズが溶けたりしそうですね。 あと、バックランプがHIDになってるからって誰も「スゲー」とか思いませんよ。
＞車検が切れる何日前までに手放さなければならないなどあるのでしょうか？ ありません。但し、車検が切れたクルマは公道を自走出来ないので キャリーカーで運ぶ必要が出て来ます。 車検が切れて半年経ってからでも売ることは出来ます。 ＞短時間、日帰りでうたっている安くできる所は信用性はありますか？ 検査項目に適合しているか否かをチェックするだけですから信用するも何もないです。 売上を伸ばしたいので「バッテリーが弱いので交換を」などとイジクッテきます。 ＞ディーラーの数日かかるのは何故でしょうか？ ブレーキの分解清掃などの整備をするから、日帰りよりは時間がかかるのは事実です。 ＞いくら専門のディーラーも信用できないな・・・と思いました。 数万円の整備費用で「愛車をくまなくチェック！」は期待し過ぎなのでは。 あくまで、車検の点検項目が基本ですから。
車検期間が短くなるのを覚悟なら、車検有効日の2ヶ月前や3ヶ月前でも受けられます。 但し、1ヶ月以上前に車検を受けると検査日から2年間の有効になるので、現在の車検期間が短くなるデメリットはありますが、車検を受け付けてもらった実績があります。 なお、車検有効期限が過ぎた車は、車検整備工場の車で搬送してもらい車検を受ける事も出来ますが、帰国後直ぐに車を乗りたいなら事前に車検を受けといた方が何かと便利と思います。
＞車の納税証明書から、車検がいつか調べるのは無理ですかね…。 ＞別居している家族の所有している車検が知りたいです。 二番さんが言われる通り これは無理です。 ご家族の車であれば 普通に車検証を見て頂くのが良いと思うのですが。 駄目でしょうか？
沖縄でも重量税は変わりませんよ。 変わるのは自賠責保険と任意保険（これは保険会社によります） いわゆる「沖縄料率」というやつです。 自賠責は大体半額くらいです、車検が少し安くなりますね。 任意は保険会社次第なので、契約している会社に問い合わせてみて下さい。 大体４割くらい安いそうです。 賃貸で３万というのは多分預け金の事でしょうか。 でしたら多分退居時に戻ってくると思います。まあそれでも出費なので痛いでしょうが… ７～８年いるとのことなので、車検３回と考えれば十分元は取れると思いますよ。
車種は何でしょうか？ ＶＷやベンツだと、こういう事では困りますが もっと他の、 「えっ？それって何処の車？」 と言うようなメーカーの車だとそう言う可能性もありますが、、、 （弊社では、”４０年以上前に倒産し、消滅したロシアの自動車メーカー”の車の車検が持ち込まれた事があり、まず、一体全体、何処の車かを調べるだけで、日数を要し、部品を調達する～と言うより作るのに、さらに期間を要しました）
うわー・・・・試しに『ＧＰＳ』『車両追跡』とかで検索したらそういう記録器が一杯出てきました。こえぇぇぇぇ（汗） えーとこういうタバコ大のブツですが、本職の人にとって付いていれば大抵気がつきます。 車検などに関しては『落下の恐れ』とかがなければ基本的にお咎め無です。 ですが場合によっては持ち主に『これなんですか？』とか『車検のときに微妙なんで外しても良い？』などと聞く可能性は高いですね・・・（汗） また最近の車は飛び石などによる錆びや騒音対策として車体下部にアスファルトシートなどを貼り付けたりしていてきっちりと磁石が効く場所は結構少なかったりします。 車にもよりますが、エンジンルームやトランクスペースのジャッキ格納場所とかに隠すのがベターでしょう トラックなどでしたらフレームとかいろいろ場所はあるんですけどね・・・・
何もない状態なら無理です。受け付けてもらえません。ただし、その車の元の持ち主がわかって、書類を紛失したとの申し出と客観的な証拠が提出できるようなら望みはあります。もしや、昨年の震災の影響で書類が紛失したなら救済措置が取られてる可能性もあるので、地元の軽協に確認してみてください。
車に詳しくない貴方（ご主人ではなく）が車検場に持ち込む。 このように解釈したのですが、、、、。 これを前提に回答します。 ○その場合事前準備は何もしなくとも良いと思います。 　99パ－セントの確立で通るでしょう。 　「オイル交換」等々光軸（ライト調整）関係ありません。 ○それよりも車の底をたたいてチェックする検査官が迷惑しないよう 　コイン洗車場で底を綺麗にする。これだけでしょうか。 しかし文面より推してしないほうが良いと思います。 ユ－ザ車検と同じくらいの値段（プラス1～2万円位、軽で5万円くらい） で多くの車検代行業者があります。 しかし出来れば代行業者よりもちょっと高いですが（ほとんど同じかも？） 「民間車検場」の資格を持った業者でユ－ザ車検に近い車検をしている処 があります。ここを利用することをお勧めします。 「民間車検」の業者とは車検を自己完結できる資格を持った整備工場です。 セルフのガソリンスタンド併設とかチラシ等でとく見かけると思います。 ○残りリスク１パ－セントも無いでしょうが車の底をみてもらって２年間安心して乗る。 　余り車のメカに関心の無い者がユ－ザ車検、どちらかと言えば不賛成な者です。 ご参考まで、
他の方も指摘されて重複しますが、私も、タイミングベルトの交換は 素人ながら整備したことがありますが、おそらく、タイミングベルトの交換の際に その他のベルトも交換している可能性はあると思います。したがって、規程の ベルトの張りが弱いと思われます、あとは、車両のメーカーのディーラーへ いって、異音の箇所を特定されてください。あと私の整備の際は、タイミングベルト の張りを調整するアイドラー（ベアリング）はついでに交換しました。
駐在員てなんでしょう？ さておき。 ブレーキオイル交換作業を依頼しているので その作業に対して責任を持つ必要が 整備士にはあります。 その作業ミスでのオイル漏れなのか 経年劣化のオイル漏れなのか 問い詰めてください。 オイル交換ですから、 ただ入れてびゅーっとだして・・・という物ではありません。 交換作業をした後、漏れなどがないか確認して渡す必要があり、 その際に、各部ホース類も自然点検することになります。 当然、経年劣化が有れば、あなたに報告する義務があります。 その一連の作業に瑕疵があったと考えるのが非常に普通ですね。 怒って良いです。 本当にちゃんとやったのか！？！？！ってね。 経年劣化なのか？ 作業ミスであれば、 オイル飛散により 塗装劣化やサスペンションブッシュやホイール、タイヤなどに劣化が生じています。 ＝漏れた箇所によっては、下回り洗浄の上シャシブラックくらいは 当然サービスでやってもらいます。 ひどい場合、新品ホイールやタイヤの要求ですね。 ＝ホイールなどにブレーキオイルがかかっていた痕があればね。 指定工場っていったって、 今時、ガソリンスタンドでもオートバックスでも指定受けていますからね？ 特別優れているという意味ではありません。 ＝当たり前の工場という意味になりますね。 逆に指定工場ではない場合、もう・・・まともな工場とはいえません。 チューニングショップとかね。
どう考えても優秀な整備士がスタンドなんかで働いているとは思えないが。
＞通常タイミングベルトは７年～１０年で交換するのがメーカー車検の義務だと思います。 他にも回答がありますが、メーカーには義務は（法的に）全く存在しません。 自動車の点検は、所有者（使用者）が義務を負っています。 極端な例だと、走行中にタイミングベルトが切れて事故が発生したとします。 加害者は「その車を運転していた者と所有者（使用者）」なんです。 ＞メーカー車検でベルトを換えなかった為だとトヨタにクレーム着けようと思っていますが無理でしょうか クレームをする事は、自由です。 日本は、中国・韓国と異なって「信条・思想・言論の自由」が憲法で保障しています。 トヨタとしても、一応対応はします。 納得出来ない回答でしたら、訴訟を起こして下さい。 「９年乗ったら、タイミングベルトが切れた。トヨタは、責任を取れ！」 アメリカでも、ホンダに対して訴訟が起きています。 「カタログに書いている燃費が、一度も達成できない。ホンダは、責任を取れ！」 自由主義国は、平和ですよね。 面白い実際にあった裁判。 「コーホーの温度が高いので、火傷をした。賠償しろ！」 某大手ハンバーガー店は、げんこくに数億円の損害賠償金を払いました。 この裁判以降、世界中のチェーン店で出すコーヒーの温度が下がっています。 質問者さまも、１０億円ほどの訴訟を起こしましよう。 徹底的に、トヨタの非を追求して下さい。 ＧＭ・フォード・クライスラー本社に協力を依頼すれば、高い確率で協力してくれますよ。 （トヨタのイメージダウンは、願ったり適ったりですからね） 余談ですが・・・。 車検は、車検を受けた時点で保安基準に合致していた事を証明するに過ぎません。 次の車検まで故障しない！という意味は、法的にも全く存在しません。 極端な例では、車検翌日に故障しても陸運局・車検整備工場は責任を負う義務はありません。 質問者さまもご存知の様に「車検と整備・修理は全く別物」という事を、再度ご理解下さいね。
継続検査はいつでも受ける事が出来ます。 今日受けて、翌開庁日でも継続検査は可能なんです。 ただし、継続検査は、検査に合格した日から、普通車の場合２年間と言う決まりがあります。 ただし、車検証有効期限の２か月前から、当日までに受けて合格した場合、合格した日から２年では無く、有効期限から２年の延長となります。 ＞車検証の有効期限は、今年の3月28日です。 ＞ならば、2月24日からでも車検を受けれるものですか!? １カ月以上前ですが、車検を受ける事は可能です。 しかし、１か月以上前になりますので、次の車検の有効期限が、２年後の２月２３日になる事と、なります。
グレーな気もしますが ノーマルでバルカンな車のバルカンは 新車装備に関して個別に国土交通大臣が指定し認定した装備だと記憶しますので （この場合、保安基準に適合しなくても車検に合格するんです） ちょっと厳しいかもしれません、、 実施に現車を拝見しないと何とも言えないです。 レンズカットをどうクリアするか、、、 出来るのか？ と言う疑問があるので、、、
＞車検証と自動車税の納税書類の住所が違う場合、陸運局でトラブルになるのでしょうか？ 住所変更をしなくても、車検を受けることは可能です。 納税証明書には「自動車ナンバーなど記載」がありますよね。 この納税証明書と車検を受ける車両が「一致（合致）」していれば、トラブルにはなりません。 ＞住所変更や、ナンバープレーと変更など必要なのでしょうか？ 原則的には、自動車運行法？で「車検証書記載事項の変更があった場合は、１５日以内に手続きをしろ！」と決まっています。 確か、違反者には「３０万円の罰金」が科せられます。 が、原則があれば例外があります。 転勤族の多く（単身赴任含む）は、車検証の住所変更（管轄が変わる場合は、ナンバー変更）をしない場合があります。 当然、自動車税の納付は行います。 各都道府県税事務所でも、「引越しの場合は、上納金納付書送付新住所を連絡」して欲しいの述べています。 これは、車検証の住所（ナンバー）を変更しない方が多い事を証明しています。 私の近所でも、数年間「他府県管轄ナンバー」のままで車検を受けている方がいます。^^; ＞ブレーキパットはまだ、すりへってはいないのです。そういう音がしても車検には、通るものでしょうか？ 車検のブレーキ検査は、「ブレーキの利き具合」だけです。異音の検査はありません。 検査ラインに自動車を進めて、「はい。ブレーキ踏んで下さい」との掲示板に表示されたらブレーキを踏む。タイヤに負荷がかかりますが、タイヤが回転しなけれＯＫです。 キーーーー！と、爆音がして検査に影響はありません。
＞隣の市から、引越しをしました。 という事は、引越しの日から（法律で決まっている）２週間以内で住民票の転入・転出手続きを行ったのですね。 ＞前の市役所から、軽自動車の住所を変更しないとこちらの市から税金を徴収する事になる。四月一日までに軽自動車協会で変更して下さい。 自動車税は、４月１日時点の登録している住所地の所有者名義に対して請求を行います。 移転前の市役所としては、住民票を移転していても「軽自動車の変更をしていない」ので事前連絡（事務的なもの）を行なっただけです。 軽自動車に関係なく、普通車の自動車税でも「ナンバー変更をしないで、他都道府県に引っ越す」場合が多いのです。 転勤族なんか、住民票は移転しても「自動車の登録は、そのまま」と言う場合が多いのです。 質問者さまも見た事があると思いますが、引っ越してきた方の自動車ナンバーが他都道府県のまま！という場合がありますよね。 これは、自動車税の住所変更をしただけで「車検証の住所などは、一切変更していない」のです。 都道府県税事務所でも「納付書の宛先変更」を伝えて下さいとの対応です。 （都道府県は、市町村と異なり住民票データを持っていません） ＞もし、前の市に払った場合困る事はありますか？ 質問者さまにとっては、何ら不利益はありません。 移転前の市役所にとっても、税収確保の面で喜ばしい事です。 ただ、移転後の市役所にとっては「税収が確保できなかった」と悲しみますね。 ＞八月に保険の更新があります。 保険は、自動車本体にかかっています。 契約書の住所・氏名が異なっていても「車体番号が合致」していれば保険は下ります。 （保険契約者でない者が運転・事故を起こしても、補償を受ける事が出来ますよね） そもそも、車検証の住所が変更になっていなければ保険証書の住所も変更出来ません。 が、連絡先住所（電話番号）の変更は行なった方が良いですよ。 任意保険更新時の「継続案内」が、届かなくなる場合があります。
＞その他ガソリンスタンドや様々な所で1日車検とかありますが、何がどう違うのですか？ 基本は、全く同じです。 車検時に「保安基準に合っているか否かの確認」に、過ぎません。 車検の翌日に故障しても、車検場も車検を依頼した業者（ディーラー・民間車検場・スタンド・カー用品店など）は一切法的な責任を負う義務はありませんからね。 ですから、オーナーとしても「同じなら、１円でも安い方が良い」となりますよね。 先ず、車検と２４ヶ月点検整備は別物です。 格安車検では、車検検査項目のみ検査・整備を行ないます。 ですから、フロントガラス左上に貼っている「点検記録証書ステッカー」は無いです。 （２４ヶ月点検整備は、別途費用が必要です） 点検整備が不要な分、早く車検が済みます。 また、店によって「経営方針」が異なります。 予約無しの車検を断る業者も多いですよ。 先ず、事前に実車を持って車検見積りを行なう。 次に、見積り時の点検で修理が必要な箇所を確認。 （部品交換が必要な場合は、部品発注・入庫日時を確認） 最後に、（部品入庫日以降に）車検の予約を入れる。 この手順だと、朝に入庫すれば夕方には車検が完了しますよね。 一日１台を基準にしていれば、車検と一緒に２４ヶ月点検整備も出来ます。 ＞どこでやるのがお得か教えていただけたら嬉しいです。 先ず、質問者さまが「車検に、何を望むのか？」次第です。 故障修理はディーラーで行なうので、車検は「ただ通すだけ！」を望む場合。 コンビに車検など、格安車検で充分です。 車検を通すには、整備士資格は不要ですから・・・。人件費も、安く抑える事が出来ます。 「点検整備もして欲しい！」場合は、カー用品店・スタンドでも充分です。 但し、信用出来る整備士が存在している事が大前提ですがね。 大手カー用品店は、多くが地元の民間車検整備工場がチェーン店として営業しています。 （副業として、カー用品店を開いた場合も多々あります） スタンドでも、民間車検整備工場がスタンドを併設している場合があります。 大手石油元売会社直営スタンドでは、毎年整備士を採用していますからね。 スタンド・カー用品店にも、正規ディーラー整備士から転職している方も多くいますよ。 ブランド志向・純正品志向の場合は、間違いなくディーラーで車検を受ける事です。 全て純正部品＋メーカー指定期間で部品交換を行いますから、安心感は一番です。
金が有る時はディーラーに出し 家計が苦しいので少しでも安くあげたい時だけ　 そんなのは友達では無いと思うけどね
この質問の車の車検と故障はどうなりましたか？ まさか今回の車と同じではないですよね。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7252713.html 解決済みならば質問を締め切ってください。 お礼も一切ないですよね。
改が消えるかどうかは やった事がないので判らないのですが たとえば ３２のＭにＲＢ２６を積むときは強度検討書が必要ですよね。 それを再び ＲＢ２０に戻すときに もう一度ＲＢ２０の出力に対して 強度検討書が必要かどうかと言う事ですね。 う～ん、必要な気もするし、理屈で入らないような気もするし、、、 ただ、ＲＢ２０でも何が積まれるかは陸事で判らないので そうなると必要なのかな？ と言う気もします。 ここら辺りは、ケースバイケースな気がしますので 登録課で確認して頂くのが良さそうです。
結果論から言えば スタンドさんや用品店さんでの点検や車検は御法度です。 たしかに ガソリンスタンドだから駄目。ディーラーだから安心。 という事は、一概には言い切れません。 要は「担当している整備士次第」なんですが ガソリンスタンドには、優秀な整備士が常駐している事はほぼ皆無です。 ディーラーには新人整備士しか常駐していませんが 比較的良質で均質な整備士がいます。 また、ディーラーや大手準ディーラーであれば、 クレーム発生時の対応もしっかりしていますし 会社の体力的にも、お客様のためにちゃんとした対応が可能です。 繰り返しになりますが 『結果論から言えば』 スタンドさんや用品店さんでの点検や車検は御法度です。
素人のあなたでも自分で出来たことですが、 あなたは車検に出した相手にやらせてしまったので ボランティアではない相手からその手数料として１万円、請求されている ということです。
どうしてもであれば　来年に延期とかくらいでしょうか、、
まずレンズを拭くこと　その次　ハイワットバルブに交換　あとはバッテリーが問題かな。
＞やはり回転部分が1mmでもはみ出していればOUTになるのでしょうか？ 厳密に言えば。 ただ、検査員が、これぐらいなら大丈夫と考える人もいますし、ダメと考える人もいるわけです。 １０人中８人がＯＫかも知れないけれど、当たるのが残った２人かも知れません。 ある程度の「裁量」がありますので、みっちり誰でも。ではないのです。 午後にもう一回やる時間もなければ、ナットを準備した方が良いでしょうし、やれるのなら午前中にアタック だめならナットを手に入れるために走り回って午後に通す。 確か、その日のうちなら再受験できるはずです。
ブローオフ 純正で付いていますから当然通ります。 但し馬鹿丸出しでプシュプシュ音を出すための大気開放の車外製に交換すると、ブローバイガスをばら撒くのと、燃調が狂っていて排ガス検査で跳ねられるので車検を通りません。 バックタービンついてても 　バックタービンが付いている車を今まで見たことも聞いたことも有りません。 　バックタービンが起きるだけなら、車検は合格するでしょうが、早々にどこかの配管が裂けるかすっこ抜けるかして御臨終するでしょう。
シンナー拭きすれば落ちると思います。 ＞また、弁償で同等品と交換して貰えるものでしょうか この件に関する要求内容が「塗装を落としてくれ」で それに対する対応が「塗装を落とします」であったのですから弁償はタダの難癖。 同等品との交換→それは現在付いている物、つまり、そのまま。 色について 機能上何ら差が生じず、「色だけが違う」場合、 しかも、しゃがみ込んで覗きこまなければ判らないパーツでは、 全くと言っていいほど価値を損ねたことにならないので、 裁判で争ったとしても交換して貰える可能性はゼロでしょう。 世の中の誰もが認める「ビルのイエロー、ピンクばね」なる物があれば 幾らかはくれるかも知れませんが、そう言う物は存在していませんからね。 「黒塗装を落としました」と帰ってきたら 「これで十分です。どうもありがとう。」と心地よく受取ましょう。
四角い方が車検。 円い方が点検です。 点検しなくても罪にはなりません。
国の歳入と歳出を考えれば、電気自動車やHVカーとかいわゆるエコカーの軽減は有ったとしても、重量税自体は無くならないですよ。 もし、重量税を無くすと選挙公約を掲げても、消費税とか他の税金に上乗せされるだけですから、庶民の財布から出ていくお金は増えこそすれ減ることはないでしょう。 現に、あれほどガソリン税（揮発油税）を反対していた民主党が政権とっても、ガソリン税すら廃止していませんから、口先だけの選挙公約には惑わされないことですね。
Ａ１ プラグ交換程度の軽微な整備であれば１万円程度 最悪エンジン内部機構が故障していると ３０万円コースなんてこともあります。 Ａ２ 買ったお店でやると保証が伸びるとか言うのであれば 意味がありますが、そうではないのなら 元々抱えている故障も含めて、丸ごとごまかされる恐れがあります。 ＝絶対に違うところで見てもらうべきです。 ＝車をよく知るディーラーで不具合を見てもらうと一番良いです ＝ＣＰＵなどに計器をつないで不具合を探ったり、 弱点やよくある症状などディーラーがもっともよく知っています Ａ３ ありえません。 排気ガスの問題。騒音の問題。ガソリンの問題。冷却系パンク？の問題。 すべてに悪影響があります。 そんなことするくらいなら、同額でバッテリーを買ってきた方が良いに決まっています Ａ４ ロードサービスを頼まなければならないような 車両状態ですので、 （普通のメンテナンスをしている人は１生に１度あるかないかと言うことです） 正直、その車、 軽微な不具合が山のように詰まっている 「トラブルカー」になっていると思われます。 ＝しっかりすべて解消すると最悪５０万円かかる状態かも知れません ＝最低でも至る所の整備で２０万円は見ておいた方がよいと想像されます。 安い車検＝何もしない車検ですので 次の日には車が動かなくなるかも知れませんね。 ＝何もしないともう動かない車だと思われますよ？
１ヶ月前なら満了日は変わらないから大丈夫だけど 例え１ヶ月より早くても 早い分は諸費用も安くなるのだから 都合の良い時に済ませた方が良いと思います
全国展開しているＨ車検というのは、なんだかちょっと、、、、ですね、、、 それぞれの会社毎に方針はあるでしょうが、 妥当なのは ブレーキクリーナー　　　　　　　　　　　　　　\1,000 ショートパーツ　　　　　　　　　　　　　　　　　\１,000 発炎筒 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　\1,480 代車代金　　　　　　　　　　　　　　　　　　　\3,000 ぐらいでしょうか、、 これだったらディーラーでも良いかなと思います。
中古車やに行ってボンネット開けて写真を撮る ディーラーに任す
貴方が車のメンテナンスに明るいなら ユーザー車検を受けて メンテナンスは随時必要に応じてでも大丈夫だけど 全く詳しく無い人がそれをすると 予防整備が全く出来なくて 大トラブルになる可能性も有りますから
以前西区と安佐南区に住んでいて、義両親が中区、義姉夫婦が佐伯区に在住です。 どのあたりにお住まいかは分かりませんが、南観音か商工センターか中広あたりでしょうか？ また、五日市にもあります。 詳しくは以下のページで見て都合の良い店舗を探してくださいね。 個人的には正規ディーラーなので店舗による差はあまり気にならないと思います。 http://www.hondacars-hiroshima.co.jp/
車検は問題ありませんが見た目が気になるところです ホイールをインチアップしてタイヤの偏平率を下げる事自体は良いのですがロープロになる程タイヤの角はクッキリしてきます ソコに純正より7mm外側にオフセットを取ってしまうとタイヤとハウスとの隙間が非常に目立ってしまい結果ローダウンせざるを得ない状況となってしまうのです オフセットは45～48が無難ですよ
車の免許は咎められますが車検切れは問題ないですよ。 車屋へ早く行き車検を受けて下さい。ペナルティーなど何もありませんよ。問題はこのままにしておくのが問題です。 安心して車検を受けて下さいね。
Ｈ２ハマーですと通りません。違法改造です。 昭和４８年１１月３０日以前の車の場合、後側のウインカーは赤でもよかったのです。 現在では橙色の一択です。 コレの規定は外車でも変わりません。 ただ中古車を輸入する場合、いつ日本に輸入したかに関わらず、保安基準はその車の製造時の規定になります。 （つまりＳ４８年以前の古い車ならアリ・・・・ハマーはどー見ても平成♪） 平行輸入車なら・・・・というのはその辺りからの誤解だと思います。
指定工場もふつう陸運局と休みをだぶらせている ＝書類を届けに行ったり出来ないし・・・ で、可能性としての話であれば 「元旦早々からやっている車検指定工場」 そう。 ガソリンスタンドや用品量販店（オートバックスなど）であれば 受けられるかな？ 自分で持ち込むユーザー車検をするのであれば 正月は無理です。
はじめまして。 ずっと以前、質問者様と同じ1964年式のタイプIビートル(ヤナセの正規輸入車)の車検をしたことがあり、確か車両型式は“11”だった様な記憶があります。これはもしかしたら回答者の記憶違いかもしれませんが・・・。 ただ、“11”の最初の“1”はタイプIという一群の名称であり、次の“1”はボディ形状を意味します。ビートルのセダンは“1”、1303／Sビートルのセダンは“3”、カルマンギアは“4”、ビートルのコンバーチブルは“5”などとなっています。この辺りはタイプIIやタイプIIIなどでも同様で、例えば“34”ならタイプIIIカルマンギアとなる訳です。 車検証上の車両型式は、後のモデルだとこれにエンジン型式の名称とを組み合わせてあり(例外的なものもあります)、例えば回答者は1973年式の1303Sに乗っておりますが、車両型式は“13AD”です。ただ1961年式から1965年式まではエンジン型式名称自体なく、エンジン本体も単に一連番号のみの打刻となっています。 以上の点から「不明」となっている元来の車両型式は“11”だと思われます。なお、一部の並行輸入車では「不明」ではなく本来の車両型式が記載されることもあり、その場合例えば“-14H-”(タイプIカルマンギアクーペ1500エンジン)の様にハイフンが前後に入るそうです。 もし間違っていたらゴメンナサイとしか言い様がないのですが、何分手許に質問者様と同年式のVWがないので、ご勘弁戴きたいと思います。
はじめまして。 中古車の再生をしています。 中古車にたくさんついていますので今まで何十台もはずしています。 ボルトの真ん中の部分（六角の部分）は材質がやらかいので 少し小さいドリルでもんでやると真ん中の部分だけ取れるので 取れたら六角レンチで簡単に取れます。 慣れてる人であれば5分もあれば取れると思います。
廃車処分にするときは車の抹消登録をしなければなりません。 抹消登録には「一時抹消」「完全抹消」二種類があります。 一時抹消は文字通り一時的に乗らない期間など自動車税をかからなくしたりするために使います。 完全抹消は質問者さんのように車を解体処分するときに使います。 手続き順序としては 一時抹消→解体処分→解体証明書の発行→完全抹消 です。 解体業者さんに頼めば面倒な書類手続きなども全部やってもらえます。 車検もそうですが、抹消登録も 「車の名義人本人」もしくは「名義人の委任状を持った代理人」 でないと出来ません。 どのような売買契約がなされているかわかりませんが、名義人が質問者さんなら問題ありません。 ですが、名義人が質問者さんでない場合は名義人本人もしくは名義人の委任状が必要になります。 バレるかどうかは別として公文書か私文書かなんらかの偽造等の罪になります。 ので安全安心な業者さんなら、まずやりませんし、やってくれません。 そして名義人が自分でなく、委任状も無い場合 「勝手に処分」してしまうわけですから、後で名義人から「何らかのいちゃもん」をつけられたり「訴えられたり」する可能性があります。 あと、長引かせると解体業者さんに車を置いてあると思いますので、保管費用を請求されるかもしれません。 警察署の車庫証の人に相談してみる。 前のオーナーさんの管轄の役所に相談してみる。 質問者さんの管轄の役所に相談してみる。 陸運局に相談してみる。 等、講じれる手段は講じてみましょう。 全部やった上でだめだったら、事後、何も無いことを祈って解体してもらうしかありません。
アリエル　アトムなんかも登録できますから、多分大丈夫でしょう。 海外で登録された車なら登録できる事は多いようです。 ただ、これを国内で作ったら絶対無理ですけど…。 だから、多くの日本製少量生産スポーツカーが海外（主に英国）で生産されるんです。 トミーカイラZZとかガライヤとか…
友人から車を購入されたんですねそれなら近くの陸運局にナンバープレートの変更と車検証の住所と名義変更をしなければ行けません陸運局が遠い場合は近くの整備工場に車を持ち込みあなたの代わりに陸運局に申請してくれます仮に車検が切れていた場合検査を受けてからになります自賠責保険や任保険に関してはご自分が加入されてる損害保険会社に申請して下さい。
ご質問のケースは実際の経験がないので判らないのですが 判断が付く範囲で、、、 １：一般的に１０台分貰えます。（今回のケースがどうなるかは不明ですが、、） ２：そんな事もあるかも… ３：現在それは必要です。 ４：今回のケースでは不可の筈です。 ５：レポートはキャブに対するものではないので不可です。 ６：車の形式とエンジン形式が同じものが必要な事はもちろん、触媒や排気管、吸気系統も全て同じでなければいけません。 個人的には全く経験がないケースですので、諸事明確ではありませんが 今回のケースでは、 一台限りにしか使えないレポートが（１０枚）出来上がるはずです。
車検が通らない車を普段乗っている＝そういう違法車両のために車検を通すための情報を出す＝そんな奴いるわけない okwaveの規約違反ですので、通報します。 あなたのしていることは道路交通法違反です。 質問は犯罪行為を隠すにはどうしたらいいかという趣旨です。 犯罪者に犯罪幇助する回答者なぞ、いません。 珍音マフラーの規制が強化されたばかりなのも知らんのですか？ 迷惑なんで公道に出ないでください。
置いて有る場所が 他人の敷地に無断で と言う事ですか？ それなら自動車以前に問題ですが 違法な場所じゃなければ 車検切れのまま何年放置しても 自動車税が必要なだけで問題有りません
納付義務があります。 ４／１現在、使用している者に納税義務がありますので、 ５月末まで使用し続けるのであれば１年分の納税義務があります。 その後、名義変更か抹消登録を掛けた時に残り月数に応じて返戻されます。 但し、残り６か月であっても（手数料を引かれるので）半分戻る訳ではありません。 減額されます。
車検場(継続検査)と役所(臨時No.)と保険会社(自賠責保険)が開いてる日なら出来ます
ちなみに軽を車検に通すと約31000円です。 法定費用だけです。 整備費用は別。 普通車であれば重量によりますが、普通は法定費用で６万～くらいかかるので、代行手数料で１万円と考えても整備料金10万であれば安い方ですよ。 車検が高いと感じるなら自分で通すと良いです。 ユーザー車検というものもありますから。 自分で通すなら、重量税、自賠責保険料、検査料、印紙代の４つだけです。 ちなみに実家の車のタイヤ交換が高いのは１回のタイヤ交換にタイヤ6本が必要だからですが、三菱のパジェロなどのSUVはタイヤが大きいためタイヤ代も結構します。 タイヤの消耗に加え、オイル交換、LLC交換、パワステフルード、ブレーキフルード、ブレーキパッド、など定期的なメンテナンスも必要です。
一時抹消済みの場合は先方の印鑑証明書は不要ですから そのままで大丈夫です。 ただ、もしかすると職権抹消の案内が来るかもしれません。 それは登録識別情報等通知書に記載の住所名前あてに送られるので 見過ごすと永久抹消されてしまう可能性があります。 一応ご留意頂くと良いかもしれません。
複数の工場に見積りを出させて 一番安い所に依頼をする人間を相手に受注しようと思えば 最初の見積りは安く 逃げられ無い状態にした後に 追加修理費用を要求する そうしないと貴方の様な方からは受注出来ないから
道路運送車両法では １１条にて 自動車登録番号標の封印について 国土交通大臣（今なら前田武志大臣）又はその交付代行者から交付を受け さらには 国土交通大臣又は政令で定める市町村の長、又は取り付け受託者の行う封印をうけなければいけない。 と定められています。 またさらには 『ここが最も大切』ですが ＜封印の取り外しは、国土交通大臣又は封印取付受託者が行うものとする。＞ と定められています。 ですので まずは陸運局へお車を持ち込み ：封印を外す ：この場合走行してはいけないのでその場でナンバーフレームとナンバーを付ける ：その場ですぐに封印の取付をうける と言う流れになります。 ちなみに費用は ご自分で回送される場合無料です。
構造変更すると消えますね
＞あと５～６年乗りたいと考えています。 国産車の場合、未だ（経験上）１６年間は問題なく乗る事が出来ますよ。 元水着モデル大臣が「日本は２番の技術で良いんだ！」と絶叫。 国土交通省は「１０年過ぎたら（危険だから）廃車にしろ！」と行政指導。 と、政治的環境的には色々と外野が五月蝿いですがね。 国土交通省の指導を無視すれば、自動車税率ＵＰという罰が科せられます。 ところが、国産自動車の品質・性能は「政治家・政府が考える以上に優秀」なんです。 国産車の技術を、信用しましよう。 ＞そろそろ１０万kmになろうとする車でまだ数年乗ると想定した場合ということでの相談です。 まぁ、確実なのはタイミングベルト・ウォーターポンプ」ですね。 残りは、異常を感じた時点で（又は車検時に）修理・交換で大丈夫です。 ９年目といって、特別に交換する必要はありません。 ゴム製ホース類は、案外丈夫なんです。 私の場合、２５年間で交換した事がありません。（地域的な環境にも左右されますが） 例外的に、足回りのゴム関係は２回ほど（車検時に）交換しました。 サーモスタットも、実は交換した事がありません。^^; 当然、ディーラーとか民間車検場で整備・点検を行なっています。 常に心がけていたのは「昔から言われている、エンジンオイルの定期的な交換」。 異常を感じたら、ディーラーで点検。修理が必要ならば、その場で修理です。 質問者さまが、ブランド志向でない場合は（今後も）維持費を安くする事が可能ですよ。 余談ですが、私が２０年目の車検・整備を受けた時の総費用です。 民間車検整備工場で、「１２５０００円」でした。 メーカーに部品在庫が無い状態でも、全国のディーラー網で店内在庫があります。 最悪でも、自動車メーカーが異なっても「部品メーカーが同じ・同じ規格」という事もあります。 ２５年目になると、さすがに部品が見つからないので廃車になりました。^^; が、エンジン・ターボは綺麗だったので売却できました！ 先輩なんか、１９７０年代の国産車を大事に乗っています。 高速道路でも、８０キロから１００キロで巡航してますよ。 質問者さまも、長く愛車に乗り続けて下さいね。
解体業者に直接連絡してください。 ほとんどの処で引き取りにきて、買い取ってくれます。 書類関係は、お願いすれば代行してくれます。 解体業者の全国組織で「一般社団法人日本ＥＬＶリサイクル機構」のＵＲＬを貼り付けておきます。 会員一覧よりお住まいの都道府県を検索してください。 参考URL：http://www.elv.or.jp/
＃８番さんと同じ。 オルタネーターのところのダイオード（自動車関係はレクティー・ファイアーと称します） 逆接したのなら、このあたりが壊れる可能性が多い。 （と言うか、最近の車は半導体が多いのでなかなか難しいですが・・） 昔のレギュレーターですが、現在はオルタネーターにＩＣレギュレーター内臓となっちまいます。 半導体を使用した物を調べて行く他無いでしょう。 テスター（回路計）と車のＦＵＳＥ・ＢＯＸをうまく使い、レア・ショートを見つけてください。
「アッシー」てＡＳＳＹと省略されたアッセンブリーの略でしょうねー。 組み立て済みのものをテストするのでしょうか？。
地域と言うより　ディーラーの　考え方次第です。 高く見積もるか　安く見積もるか　 部品交換を　多く（早めの期間）で推奨するか ギリギリまで　部品交換を　待つ考えで　見積もるか　とかでも違ってきます。 客によっても　見積もり　部品交換内容が　変わります。 車に　詳しいユーザーなら　交換時期を　見極められるので　交換時期が　来るまで部品交換しない 車に詳しくなさそうな　ユーザーは交換時期でも　交換せず乗り続け　危険が懸念されるので　車検の機会に　部品を交換し　次回車検まで　耐久する様な部品交換を　見積る　良心的配慮です。 双方に　見積もりを出し　内容に点いて細かく質問し　解るよう理解出来るように　説明を聞きましょう 専門用語や　解らない事は　解らないと　はっきり言って　解り易く説明を求めて下さい。 そうすれば　見積もり内容と　高い安いも　見えて来るかと思います。
車検の検査料金、税金、自賠責は、決まっていますが、それ以外の手間賃はお店で勝手に決めています。 ですから、お店によって基本点検という物もまちまちです。 基本点検を本当に必要最小限にすれば見かけの料金は安く見えます。その代わり、別途料金で整備すると結構高額になる事も有ります。 質問者さんはおそらく、お店に言われるままに車検に出したのでしょうね。 自分で車の状態をきちんと把握して、必要な整備を指示すれば無駄な出費は抑えられます。 それが出来なければ、安心料と思って、過剰整備するしか有りません。 請求書に納得出来ないのなら、見積もり段階で納得するまでお店に詳細を聞くしか有りません。 納得出来ないのはお店を信用していないからです。お店側も請求書を出してからごちゃごちゃ言う客はいやがります。
俺の軽自動車は１６年１８万キロ走っています。 車検は格安車検場と言われるところでしか行っ ていません。 たいていガソリンスタンドが修理工場みたいの もかねて行っているところが多いですが。 格安車検場であれば、法定費用＋手数料１万円 前後です。 これで車検が出来ちゃいます。 この手数料の名目は、なんだっていいんですよ。 車検整備費用だろうが、検査継続手数料だろうが。 とにかく法定費用＋手数料がいくらなのかがポイ ントなんです。 手数料が安いから手抜きなのではないんです。 安い手数料でお客を集めて、オイル交換や 修理費用で利益を上げるんです。 0220miyaさんのように車検の度に、あれもこれも と言われるままに交換する人が多いんです。 儲かるんですよね。 何度も言いますが手抜きで手数料が安いのでは ないんです。 で、俺は１８万キロエアコンフィルターなど 交換したことがありません。 定期的に交換したのは、エンジン、ミッション、 ブレーキオイル、冷却水だけです。 下回りも洗ったことがありません。 それでも１７年１８万キロ平気でした(^^) 車なんて壊れてから修理するのが一番経済 的です。壊れる前にあれもこれもと交換していたら お金がいくらあってもたりません。 でも、オイルやフィルター類って壊れる物 ではないです。新しければより可っていうだけで 古くても使えます。 それを交換するのは0220miyaさんの 懐具合でいいじゃないですか(^^) それにディラーって高いんです。経済の仕組みを 考えれば解ります。 綺麗な店舗で、綺麗なお姉さんが無料で 飲み物やお菓子を持ってきてくれます。 代車だって新品で綺麗だし。 これ無料と思ったら大間違い。価格に転嫁されて います。 ディラーのが安ければ誰もがディラーに持って いきますよ(^^) 格安車検場は代車は有料、飲み物だって自販機です。 ツナギ着たおじさんが対応したり(^^) だから安くできるんです。 手を抜くから安いんじゃないんです。 俺はカー用品店で車検はイヤですね。 あそこって消耗品の交換は得意でしょうけど 修理出来るの？っていう感じです。 車検に通らないような故障が合った場合、 どこか下請けに出していたりして(;^_^A
車検に必要か？ 必要な物は 自賠責保険 重量税 検査印紙 上記三点で合計3万円未満 但し自分で軽自動車協会に出向き検査を受けた場合です 自分で受験するのが嫌な人は 業者にそれなりの手間賃を払う事です 他人を動かすにはお金が必要です
普通は納品請求書で内容が明確になっていると思いますので、もう少し、まとめてから質問した方が良いと思います。 ＞アドバイスシート」となるものに、ナゼか本日の日付で（１２ヶ月定期点検とあり、10,500）とあります。 アドバイスシートなので請求とかでなく、次回の点検は12ヶ月点検で10500円の料金がかかりますと言うお知らせではないでしょうか？
>３．オートバックスで車検をし、ディーラーで必要な整備は、 逆に高く付、難しいと思います。 車検の際に行う24か月点検する箇所には、 エンジンオイルやエアエレメント・ブレーキフルード・ベルトなど が含まれています。 そのため、一般的には、車検と一緒にこれあの点検個所を 整備をすることで工賃が無料になったり安くなります。 ちなみに、24か月点検の記録簿には、点検した状態のみでなく、 部品を交換したとか調整したとか書かれます。 なので、車検と整備はセットで頼むものと考えた方がイイでしょう。 下回りのスチーム洗浄は、必要な作業内容ではありませんが、 下回りを細かくチェックする車検・点検では、 整備する側としては、効率的な作業のためにもやって貰いたい内容です。 下回り錆止めは、シャーシブラックと言われる塗料で錆を防止する処理で、 10年20年くらい前は車検の際にやる習慣でしたが必須ではありません。 最近では、それほど必要でないことから、行われなくなっています。 下回りのスチーム洗浄にしても、下回りの錆止めにしても、 お店側としては、稼ぎどころなので、勧められますが、 費用を抑えたいなら、一切不要です。 また、車検の際には、お店側の利益につながる、バッテリー交換や タイヤ交換やワイパー交換などを必要と言われ、進められることが有りますが、 ディーラや整備工場はかなり割高ですので、別途、カー用品店で行った方が良いです。 車検では、エアコンフィルターの交換は不要です。エアコンの風がクサイとか、 風の出が悪いとか、そういうときに交換します。走行性能には関係ありません。 気になるのでしたら、花粉除去タイプなどもあります。家のエアコンフィルターと同じ。 逆に車検の時に一緒に行った方がイイのは、 エンジン回り(プラグやオイルやベルト) ブレーキ回り(パッド交換・フルード交換・シール交換・調整) など、車検とは別に作業すると高くつく箇所です。 参考URL：http://www.cargear.jp/shaken/shaken_seibikoujyou …
さすがに今年も自賠責は上がっているし来年も少し上がるはずですから度の車種も（バイクや軽普通車など）記憶に有りませんが、私が整備していたときには自賠責や重量税などは立て替え払いはしませんでした（中には後で金が無いから払えないと言う人が居る可能性もあるからでしょうが元々工場の方針）中には毎年の自動車税も支払っていない人も結構居ましたよ。 従って事前にきちんと計算した物を持って車の引き取りなどに行ってましたね、その後探検整備して車の引き渡し時に掛かった点検整備などの料金は支払って貰いますがその時点で全ての領収書を渡していました。 従って自賠責だけの前払いというのは一度も有りませんでした、お客が自賠責を自分の付き合いの有る保険の代理店等で事前に掛けて居る場合は自賠責を引いた残りの重量税などを預かっていました、なお、その中にはテスター代金や代行手数料も含んでいましたけどね（テスターは持ち込みの為自社にテスター等の設備が無いから）ここで車の何種類かの確認をしてラインに入っていました。 今ではその道を離れたのでバイクなどユーザーとして持ち込みします（全ての点検整備もしています）がディーラーなど民間車検の設備の無いところだと同じようにテスター代も支払っていると思いますよ。
基本的に、検査でわかるのが現状で不具合があるか否かだけです。 ４ヵ月後に不具合が起こるなどという予言はできません。１０年後に不具合が起こるという予想が出来ないのと同様に、明日に不具合が起こるという予言もできません。 それと、車に驚くようなことが起こるのは、自らが点検をしていないからだと心得ください。他でもない貴方が真っ先に異常に気づくべきことです。
平均的な使われ方をした物ならば 10年足らずの軽自動車はまだまだ商品価値が有ると思う 貴方の様な金持ちのゴミは 貧乏人の宝物
真っ直ぐ走行出来て（サイドスリップテスト）、確実にブレーキが利いて（ブレーキテスト・サイド含む）、ヘッドランプの光軸が合っていて、足回りにガタが無く、排気ガスが正常なら車検は通ります。
8万～12万円位で大丈夫です。 部品交換は余裕がある時にしたら良いです(^O^)
自賠責保険の解約は、廃車にした抹消登録証がないと 解約できません。 本人ではないのにバイク屋でも解約できるのかな？ ま、解約しようがしまいがバイク屋は損しないので バイク屋はそのまま放置でしょう。 だから抹消登録証をもらってbukkominoさんが自賠責 保険の会社に電話して、解約金をbukkomino さんの 通帳に振り込んでもらえばいいんです。 まさかバイク屋が解約してバイク屋の通帳には振り こまないでしょう。 だからバイク屋は放置でしょうね。 でも廃車にするといって、ほんとうは誰かに売るつも りかもしれません。 そうなれば抹消登録はしませんから、自賠責の残りは 新しい買い主に引き継がれます。 名義はbukkomino さんのままでも問題無いです。 自賠責はバイクにかける保険ですから。 車検そのものの残りといのはお金になりません。 春に支払う軽自動車税についても、軽自動車の 場合は月割り制度がないので還付はされません。 重量税については月割りで還付されます。 あれ？？？普通自動車は完全にスクラップにすれば 手続きすれば月割りで還付されますが、バイクはどう なのかな？？？ 人が動けばお金も動きます。 バイク屋が無料で廃車手続きをするはずが ありません。 察するに、廃車にするふりして書類ごとバイクを 預かって売るでしょうね。 間違いないです。 本気で廃車にするなら必ず手数料は取ります。 だって、陸運局（２綸は軽自動車協会とか いうのかな？）までナンバー返還して書類書いて と面倒ですから。 すなわちbukkomino さんには１円も入ってきません。 それをここで相談するのではなくバイク屋に相談 しないことにはどうにもならないですよー。 言える事はバイク屋だって無料では動かないって いうことです。
ナンバー、車検証は車検場でしかもらえません。 民間車検でも、検査は出来るけど、車検証を発行するときは、合格の書類を持って車検所に行きます。
重量税納付窓口に車検証を見せれば分かります
廃車から復活させるための方法 近くの　バイク屋に電話する　取りに来て全部やってくれます 必要な書類 　住民票　三文判
修理代の支払いは当然だと思いますよ。 車検のときは異常なかったけどその後不具合が出たってことです。機械が故障するのは不思議はありません。ディーラーだって整備した箇所の不具合は保証しますけど、点検した時不具合が無いものは整備しないからその後壊れたって保証外です。車検後3ヶ月、走行距離2000キロ位って、質問者さんの現況なんでしょうか。根拠がわかりません。点検から以後の不具合は誰にも予測できません。そんなのに保証付けてたら整備屋さんは夜もおちおち眠れないでしょう。ごねるのは勝手ですけど常識のある人なら保証だのなんだのは言わないでしょうね。
大丈夫です。 自動車検査法人のホームページ(参考URL)では「継続検査は全国どこの運輸支局等でも受けられますので、予約がとれない場合は他の運輸支局等での受検も可能です。」とあります。 この文章では車検を受験する車すべてにあてはまるはずで、車両による区分、区別はされておりません。 実際、回答者は四輪車ですがメカニックをしていたことがあり、他府県ナンバーであっても、最寄の運輸支局に持ち込んで受験していましたし、回答者の友人はご質問の様に「隣県の運輸支局の方が地理的に近い」という理由で、二輪車の車検をその運輸支局で受験していました。 ただし構造変更の申請を行って受験する場合等はその車両を登録した運輸支局のみになります。 また運輸支局によっては、二輪車の場合、受験できる時間帯が限られていることがありますのでご注意ください(インターネットで予約時に確認できます)。 参考URL：http://www.navi.go.jp/inspection/howto/flow/inde …
アウディーに買い換える。
車検証を見ましょうね。 それと車検のステッカーは、フロントガラス中央上部に付いている四角い小さな物で、ガラスの内側から、車検の終了する日は、何年何月何日ときちんとわかりやすく記載されて居ます。 フロントガラスのサイドの上部に張られている丸い物は、整備点検のステッカーで、一般的に１年になって居ます。 こちらは車検の期間を表しているのではなく、次の検査の期間を表しているだけの物になります。 質問される前に、車検証と言う書類が車には備え付けられて居るのですから、そちらを先に見ましょう。
フレ番とは車体番号の事です。 「今は」とは以前は登録ナンバーだけで現在登録事項を得られましたが （個人情報保護の絡みか否かは判りませんが ～おそらく盗難防止の為と思いますが） 現在は車体番号が必要なので所有者を割り出せない と言う意味です。 例外は警察と陸事の職員です。
家庭用と業務用は別物とお考え下さい。 比較する際に必要となるのが仕様の違いです。 ○基本性能では ・吐出圧力 　家庭用/2～10Mps　業務用/10～35Mps ・吐出水量 　家庭用300～600L/h前後　業務用400～2000L/h ○その他（業務用によく見られる項目） ・耐久性 ・使用燃料 ・温水対応 また、業務用は日々繰り返される作業を短時間で終わらせる事を目的としている製品が多いのに対し、 家庭用は比較的時間のある時に、楽に作業が出来る事を目的としている製品が多く見受けられます。 業務用でも使えそうな製品もありますが、まずは使用目的を明らかにし、 どう考えても家庭レベルじゃないと思われた場合は業務用をご検討されてはいかがでしょうか。 ちなみに、吐出圧力の高い業務用は頑固な汚れも、家庭用とは比べものにならない程、 素早く除去出来るので、予算や大きさなどの条件がクリア出来るならオススメです。
今年の３月末にディーラーで車検を受けました。 大体ですが、全部ひっくるめて８万でした。 ザッツ、最終型、距離１万５千キロでした。 タイヤなどは交換していません。 作業工賃と部品代の中に、検査代行料とかそういうのが書かれていませんけれど、作業工賃に検査料や代行料が含まれているのでしょうか？ それと、部品の内訳が… 初めての車検と言っても、年式から考えるとその車にとっては２回目の車検のはずですよね？ オートバックスでその値段なら、ディーラーでもさほど違わないと思いますけれど。
＞名義変更をするだけなら それが重要なんですが。 住民票は提出しませんが、印鑑証明は必ず提出しますので 現住所が江東区では「足立ナンバー」になります。
　　代理猫 　知り合いに柔道の弟子で交通機動隊がいまして、聞いたらやっぱり20年以上前と一緒のメーター誤差 　プラマイ１５％でした　正確にしりたければ、ディーラーさんに聞けばすぐ計算してくれますよ 　タイヤ程度で違法ならオレの２５０はレース用エンジン積載し、R34より速いんだが、、、 　異常は誰や
保安基準第４１条で規定されています。 前後方向は２０平方センチメートル以上　左右側面は１０平方センチメートル以上です。 ちなみにその他のスペックはそれぞれ電球が１５ｗ以上６０ｗ以下で視認距離１００メートル、 同３ｗ以上３０ｗ以下３０メートルです。 あと方向指示器が視認できる範囲がありますからそれの確認をお願いします。（コレは平成１８年を境に変わっています） ご質問のサイズですが丸型ですと直径５０ミリぐらいのものからかな？ クラシックカーやトラック用の規格品がベターです。 お勧め品はこちら（直径６８ミリ） http://homepage2.nifty.com/CCV/MOJEEP.htm
結論　問題なしです。 重要なのは車検の期限と自賠責の期限です。 自賠責の期限が車検の期間全てをカバーしていれば問題ないです。 ですので現在、車検／自賠責ともに平成２３年１１月３０日まで有効になっているということですよね？ そして１１月頭に平成２５年１１月３０日まで有効の継続車検を受ける予約済、ということですね 今回契約した自賠責が平成２３年１２月１日～平成２５年１１月３０日のものでしたら車検期間をきっちりカバーしていますからｏｋです。 今回のようなケースで問題になるのは車検切れになってしまったケースです。 つまり１１月３０日までに継続車検が済んでいればｏｋなのですが、故障などで１２月以降にずれ込んだりした場合、 自賠責の有効期限が不足するので追加しなくてはならない、等です。 なお自賠責の申し込みと車検の実施日が離れていても手続き的に問題はありません。 あまり離れていると事故で廃車になったり、車検をやめて買い換えるなどの心変わりを起こしたときに 解約や払い戻しが面倒になるだけです。
色々と関連法案が多く 調べるのに相当時間を要しましたが 結論から言えば 「登録車両」になってしまいます。 確かにバンパーに追加して取り付けるスカートの場合は 車検証記載の寸法との若干の差異が認められていますが それは軽四輪枠や５ナンバー枠の制限を超えることが出来ませんでした。 なお省令や通達で 「しゃん字のみ合格状態にし、車検時以外は不適合状態にしている車両を 徹底的に排除しなければいけない」 とされていますので 車検時はノーマルに戻すなどは もちろんいわゆる世間で言う所の犯罪行為ですし 決して許される行為ではありません。
＞コンソールとシフト周辺は外して見たのですが分からなかったので、 ＞あとはどこか思いつかない場所なのでしょうか。 クレスタの詳細は判りませんが、シート（座面）の下にカプラーがあると思います。
任意保険の言う改造車とは合法改造車の事ですよ 例えば福祉車輌に改造した物等の 違法な物は改造車とか以前に車検に受からないし 車検に合格しない物は任意保険にも加入出来ない
まず運行できませんので、 その工場まで運ぶ（自走する）ための 役所にいって仮ナンバー申請および 保険会社へいって25ヶ月自賠責に加入することがまず必要です。 ＝これはその自動車では行けませんよ？ そうしてから自動車を運転して、 継続車検認証工場にいけばよいだけです。 それらが面倒くさいのであれば、 工場に頼んでレッカー車（積車）で引き取りに来て貰えば済みます。 まずは、 今運転してはいけません。 ＝無車検運行（30万円以下の罰金か懲役半年） ＝無保険走行（50万円以下・懲役一年） 合わせて80万円罰金OR懲役1.5年以下。 事故でも起こそう物なら…相手が死ななくても、人生終わります。
250ccを超えるバイク：車検有効期間を示す「検査標章」シール貼付義務あり の「車検標章」と「自賠責シール」を混同していらっしゃるのではないでしょうか。 公道を走行する車両にはすべて自賠責が義務づけられていますが、車検が必要な車両やバイクは、車検時に2年以上の有効期間のある自賠責をチェックされますので、車検をもって自賠責の有無をチェックしているわけです。 他方、車検のない原付や小型バイクでは、自賠責の確認ができませんから、「自賠責シール」を貼ることになるわけです。 「検査標章」は国交省（窓口はいわゆる陸運支局・事務所）、「自賠責シール」は保険会社と管轄も違います。大型バイクであれば、自動車同様、有効期限内の「検査標章」があれば問題ないのでは？ 「検査標章」がないということであれば再発行可能です。お近くの自動車検査登録事務所や運輸支局へ出向き、再発行申請をしてください。
いくら安上がりと言ってもオートバックスのタイヤは新タイヤ。 名古屋には中古タイヤ屋は無いですか？中古だと交換費用込みで４本1万円程度。これを時々交換すれば結構安上がりですしエコにも繋がります。オートバックス自身中古タイヤ業者に処分する為使えるタイヤが中古業者にかなりあります。
そんなことをするのなら、レンタカーを借りた方が楽。
＞スモールと連動させるんじゃなくて～ 連動させると「デイライト」では無い様な気がしますが・・・。 検査員に聞いた所、 1．保安基準規定第42条：「その他灯火類」300cd（カンデラ）以下である事 通常市販されているLEDデイライトであれば、恐らく300cd以下です。 この場合、法律上では「その他灯火類」に分類されるため、赤以外であれば車検は通るとのことです。 逆に300cdより光量があると「灯火類」とみなされるので、白・黄色以外は車検に通らないとのことでした。 ただ、ヘッドライトやスモールライトと同時に点灯するように配線している場合は、「車幅補助灯」とみなされ、青色は不可となる事もあるそうです。 2．ヘッドライトの中心以下・車輌最外側400mmまでの範囲・地上高250mm以上である事 （300cd以上ある、前照灯についての規制です。一般的に300cd以下であるLEDを使用したデイライトは「その他灯火類」なので、取付位置については特に規制は無いようですが、この範囲に取り付けておけば、より安心です） 3．純正のヘッドライトやスモールに連動させて点灯させない事 （保安部品と見なされてしまい、「その他」の定義に外れてしまいます） 「夜間点灯」、「フォグランプとの同時使用」　＝　OK 色は「赤以外」　＝　OK（後方であれば赤であっても、取付位置によってはOK） スモール連動で消灯する必要もありません。 スイッチは、検査員によると、独立したスイッチがあればベストと言ってましたが、保安部品連動でなければOKとの事でした。 （例えば、イグニッションキー連動で動作させればよい訳です） LEDの点滅はNGです。 また「夜間にデイライトを灯火してはいけない」という話しもあるようですが、これも「その他灯火類」であればそのような規制はないとの事です。 以上のように白もしくは青色のLEDデイライトであれば法律上車検には通ります。 （ただ、車検場および検査官によっては不可となる事もあるようなので、確実ではありませんが・・・）
＞自分の好きなデザインの車を作って公道を走れるのか？ 時間と費用を気にしないのであれば、可能です。 実際、岡山県間真庭市の家具製造販売業者が地元産材を使った車を開発しています。 日本で、１台しか存在しない木製自動車です。 全長２．５メートル、車幅１・３メートル、高さ１・１メートル。 ボディーは堅く粘りのあるタモの合わせ木材。内装は、地元産モミの木と正目のヒノキ。 ドアは、ガルウイングタイプ。後輪二輪が駆動の三輪車。乗車定員は、３人。 ナンバー付きで、既に公道を走行しています。 普通自動車免許で、乗る事が出来ますよ。 また、「なんちゃってＭＩＮＩ」なる軽自動車もあります。 ダイハツの軽自動車に、ＭＩＮＩのボディーをのせた車です。 登録・車検・保険も、軽自動車扱いです。 質問者さまも、時間とカネ次第です。 頑張って！
４万ｋｍ程度なら　初回のＡＴＦ交換でも　汚れすぎは有り得ません　ＡＴＦ交換で　詰まり故障は 発生しえない時期と考えます。　大丈夫です。 車検場って？ 陸運局の車検点検ラインは　検査するだけ　整備や　油脂の補充など絶対にしません オイルパン交換作業を何処で行ったかです ディーラーなら　まず　純正ＡＴＦなので　ＡＦＴ　オイルも問題は有り得ませが　 民間整備工場や いじらせてはいけない　ガススタやフランチャイズ車検屋　カー用品店では　社外品ＡＴＦ（規格基準は合っているが　ＡＴミッションとの相性が悪い）が合わない事も有り得ます。 ＡＴミッションは　ディラー整備士レベルでは　分解出来ないのでしません（外注出し） 民間整備工場なら　腕のある整備工場なら　分解も考えられますが　時間と工賃が　多く掛ります。 オイルパン交換　ＡＴＦ補充後の　作動確認が　不完全などが　想定されます。 原因が　何かは　ここで　特定出来ませんが　オイルパン交換後に起きた　作動不良なので 作業させた　ところにクレームで　直させる事です。 明らかに　今まで無かった異常が　起きている旨を　堂々と伝え　直させる　直せなければ　弁償させる事です。 とぼけられるとか 取り合ってくれないとかでなく　 客が　現状の不具合では　納得しない　態度で臨む事です。 すっとぼける業者を　そのままにせず　施工責任を　しっかり　取らせる事！！ ＡＴミッショントラブルは　 取り扱ディーラーが　一番詳しく　 いろいろなトラブルのデーターもメーカー経由で　共有しています。 マツダディーラー・三菱は、解りません・直せませんと　平気で　言うかも 最後の最後は、ＡＴミッションの専門の修理屋に直してもらうか 弁償で　リビルト　ＡＴミッション乗せ換えです。 オイルパン交換・ＡＴＦ交換費用支払ってるので　これ以上の修理費用は　払う必要が有りません クレームで　修理（元に戻させる）させる事です。 明らかに　整備した事が原因となれば 話が付かない場合　消費者センターへ　苦情相談も有効です。
よほど　明るすぎるや　うす暗くなければ　交換に気付かず　ＰＡＳＳ出来ます。 認証工場なら　大体大丈夫では？ 認証工場でな所は　車検場へ持ち込み　ライン検査受けるので　状態と　検査官の裁量次第ってところ ご心配なら　純正球に　戻せば　済む問題です　交換なんて　簡単ですよねー
交換済みの事を伝えれば良かった事なのでは無いでしょうか。
それは言わないと替えないのが普通です、特に走行距離が５万を超えたら買えない方がよいと思いますが、メーカに問い合わせた方がいいと思います、替えて故障したと言う事は多いからです。 どうしても替えたい場合は替えてほしいと言えばＣＶＴに詳しい整備工場なら判ると思います。
整備しての代金なら凄く安い ですが　たぶんやって無いと思うので　それなりではないでしょうか？ 車検諸費用が３万弱なので　あとは代行手数料なのではないでしょうか
車検とJASMAのプレートの有無は全く関係ありません。 大丈夫かどうかは検査してみなければ分かりません。
＞ガソリンスタンドでエンジン清浄剤というのを勧められたんですが エンジンオイルに異物（研磨剤など）を入れて、エンジン内にこびり付いた煤等を除去する物です。 が、基本的に効果はありません。 スタンドでもホームセンターでも、大手カー用品店でもディーラーでも同じです。 「洗浄剤が悪い？」という事でも、ありません。 洗浄剤の成分を見れば分かると思いますが、値段が変わっても成分は同じです。 ＞これは本当に使用した方がいいんですか。 使用する必要は、ありません。 そもそも、エンジン洗浄剤は「エンジンオイルに、各社標準で添加」しています。 また、ガソリン自体にも洗浄剤が入っていますよ。 評論家と称する方々が「この添加剤は効果がある」と記事にしたり、ＣＭを行なっていますよね。 が、仕事を貰った会社の商品が「効果が無い」とは１００％言いません。 死刑確定囚が「死刑は必要だ！」とは、言いませんよね。 国会議員が、「政党助成金３３０億円は要らない。領収書が要らない切手代毎月１００万円は要らない！」とは言いません。 質問者さまは、記憶にあるでしようか？ 「燃費向上の色々な商品」は、メーカー・有名な評論家が「効果バツグン！」とＣＭを行なっていましたよね。 が、公正取引委員会とか国民生活センターが実証実験を行なった結果、効果がありませんでした。 データーを公表した途端、燃費向上グッズが市場からいっせいに消えましたよね。 効果があるのなら、燃費向上グッズを製造販売していた会社は「反論」すれば良かったのです。 洗浄剤も、同じです。 ＞使わないと何か困りますか。 ガソリンスタンドの、売上が減ります。 売上が減ると、スタンド店員の営業成績が悪くなります。 営業成績が悪いと、ボーナス査定が低くなります。 従業員としては、大問題です。
pandorabluerayさんの町には格安車検場ってな いですか？ 故障箇所がなければ法定費用＋手数料１万円程度です。 これがディラーになると法定費用＋手数料２３０００円 程度します。 格安車検場だからといって整備しないわけではないんで す。安い手数料で車を集めて、車が集まればたいてい オイル交換したり故障箇所修理しますよね。 それで儲けるんです。だから、まったく整備しないで 書類だけ提出では儲からないんです。 ちゃんと整備して故障箇所を見つけて、修理代頂いて 儲けるんです。 格安車検場ってガソリンスタンドなどがやっている ところ多いです。 きちんと丁寧に整備してくれますよ(^^) 格安車検場お勧めします。
特に問題なさそうですね！
無理です。 車税は当然毎年来ますし、 車検ごとに支払われる重量税が割増しで追徴されることになります。 ＝空白期間に応じた月割り額を増額して支払うことになります。 ですので、実質車検を受けなくても受けても、 掛かるお金は一緒になる用になっています。 じゃないと、質問者さんのような場合はご同情されますが、 違法な者がいくらでも脱税・無車検で走行してしまいます。 ＝税金に空白期間は設けられません。 ですので、いったん廃車にするのが良いと思われます。 ＝乗れる用になったら、たぶん付加装置なども必要になろうかと思われますので それをもって、改造車検で新規登録すべきです。 それが最もお金が掛からない方法です。 任意保険は契約解除したら良いだけですが… 再度の契約では新規になってしまいますが… 新規では、身障者割引きが受けられるとも思いますので 新規にした方が良いとも思われます。 どちらも、 一端解約した方が良いです。
あ、ごめんなさい。 だいぶ前の質問でしたね。 勘違いしちゃいました・・・ もう卒業されていることでしょう。
＞陸軍などの車検場で車検をお願いしたときって 他にも回答がありますが、日本には陸軍は存在しません。 （日本に駐留しているアメリカ軍に、陸軍がありますがね） たぶん、質問者さまの言う陸軍は「南北朝鮮・中国・台湾・ロシア国内」の事を尋ねているのでしよう。 だとすれば、陸軍関係者及び政治家とのコネクション次第で車検を依頼する事が出来るようです。 中国人民解放軍では、民間車検場を経営しているとの話もあります。 南北朝鮮に関しては、民団・総連・民主党でご確認下さい。 北朝鮮に関しては、菅グループ。韓国に関しては、前原グループ。中国に関しては、小沢・鳩山グループが忠実な特約店として営業しています。（爆笑） ＞旧型の軽自動車だとだいたいいくらくらいからしてもらえるんでしょう。。。 今は、無政府状態による超円高です。 韓国政府も、円を買って自国通貨であるウォンを売却するなど「円高政策」を行っています。 車検自体だと、異常に安いでしようね。 ただ、自賠責・任意保険・各種税金は「円で支払」ますから注意が必要です。
タイヤ、ホイール、ロアアーム、メンバー等をぶつけたりぶつけらりたりすればアライメントは狂います。衝撃で曲がりやすいのがフロントストラットで後方か内側に曲がっているものが多いです。ナックル、ロアアーム、サスペンションメンバーの損傷もあります。「運転に違和感を感じたりするのは」左右のアライメントの差でハンドルを左右のどちらかに傾けないと直進出来なくなります。水平な床面があればホイールベースの左右を測ったり、下げ振りを使って左右のキャンバーの差を測ることもできます。
エンストしてしまう原因は、パニクッた時にクラッチペダルを手前側へ戻してしまっている（繋ぐ方向にしてしまっている）からではないでしょうか。 マニュアル車というものは、何かおかしくなりそうな場合は即、クラッチを切っちゃえば良いのです。（エンストするような低速時の話です） （http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5617108.html）の No.4 それと、スタート時の半クラッチ時は、その半クラッチをそのペダル位置で止める。のです。 （http://oshiete1.goo.ne.jp/qa6868383.html）の No.8 それ以外のお話ならこちらも （http://oshiete1.goo.ne.jp/qa6672882.html）の No.6 車っていうのは、案外簡単に「動かせるようになった気」になる反面、 ３年位経ったあとで、「一年目の頃にはよく過信して乗ってたもんだな～」ってゾクッとするもんです。 ご質問者さまのように、「運転にセンスがないのではないか」って気を付けながら乗られる方がずっと安全かもしれませんよ。 ATかMTなら、MTをお勧めします。免許取得後に実際はMT乗らなかったとしても。 せっかくMTで始められたということですので、何らかMTに興味はお有りなのでしょうから、将来MT車買うかどうか判断するためにもMTで免許取得の経験位持っていないと。 （http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5631946.html）の No.7 （http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4948836.html）の No.11
そんな車がまともに走れるのかどうかは全く別問題。 迷惑になるので、動かさずに物置として御使用ください。
ハイマウントは補助制動灯にあたります。 参考ＵＲＬにもありますが、要約すると ・地上0.85m以上　又は　リヤガラスの最下端0.15ｍ以上 ＋ ・ストップランプレンズの上端以上 ・車両の中心 ・取り付けに緩み、ガタのないこと ・他の車両の運行を妨げないこと ただし、LEDテープだと以下の部分に引っかかると思われます。 ・補助制動灯は１個であること。 詳しくは 「灯火等の照明部、個数、取付位置等の測定方法」←ググると出てきます。 おそらく、ＬＥＤテープでは1個の補助制動と見なされないと思われます。 車検に適合するには難しいかと。 詳しくは、車屋さんより陸運事務所に聞いた方がよいです。 参考URL：http://www.mlit.go.jp/jidosha/kijyun/saimokukoku …
じゃあ7年乗って、6.7万km走行… ｓんしゃから無交換であれば、 たいてい交換規定になっている箇所を上げてみましょう。 ブレーキオイル・ブレーキホース・ブレーキピストンシール・マスターシリンダーカップ クーラント・ラジエターホース・ファンベルト エアエレメント・ＡＴＦ・（エンジンオイル・フィルター） 燃料フィルター・発煙筒・… だいたいこんなもんですかね？ もし、14万km乗る気でしたら、 これらすべて交換すべきです。 もし１０万kmくらいで乗るのをやめるのであれば ほとんど交換しなくて良いです。 部品交換というのは、 予防処置と実態（ブレーキパッドやタイヤなど減りがわかるもの）の 2種類在りますので、どちらを取るかは貴方次第。 既にいくつかあるように、 今調子が良いから替えなくて良いものを換えたくない！ というのは解らないでもないですが、 換えておくと良いのは当然ですし、 ずっとGSや用品店の車検で済ますと いずれ大きな故障を起こすことになります。 毎度ディーラーで受ければ確かに安全ですが そうしなくても良いのは、1回目、2回目の車検までと考えると良いでしょう。 ちょうどお肌の曲がり角の時期ですね。 サボると差が出る機会だとは言えます。 いや安くて良いんなら、そちらでやってください。 そして次の車検くらいに車を手放せばいいとも思います。 大体そこまでは走ってくれますねたぶん。
先ず、車検（継続検査）と法廷点検整備は違います。 車検（継続検査）は、その時に検査基準に達していればOＫ。 ですから次の日にブレーキ故障で人をはねても、それはしかたのない事です。 一方の法廷点検整備は、次回まで、安心して乗る為に、製造メーカーが定めた定期交換部品も含め整備を行います。 数年間に道路運送者両方が改正になり、車の保守管理責任は車の所有者という文言が入り、検査だけの安車検が多く見られるようになりました。 また、整備つきの安車検というのもありますが、これも、上記に起因していると感じます。 あなたのクラスメートに、どうしようもない頭の悪い人が居たと思いますが、今の整備業界は、その能無し作業員がいつの間にか繁殖しています。 テンプラ仕事しか出きない人じゃないと、安い給料で雇えないからです。 彼らは、ネジのトルク管理が出ないのは当たり前、分数の足し算、引き算、掛け算、割り算も出来ません。 出来ないって事は、電気配線の修理が出来ないって事です。 コンピューターで制御されている車の基本システムさえも解ろうはずありません。 実際、整備不良による故障が多くなりました、人身事故、死亡事故も発生しています。 結果、平和と同じで、安全はタダではないって事です、どれを選ぶかは、あなたが決める事ですが。
普通は５月１９日までだと思うが。
>>申請書は免許センターで貰ったり記入したり出来るのでしょうか？ 　はい、できます。 　本来試験場で備え付けてある用紙に記入すべきところを、自動車学校が取り寄せて事前に配布してくれているだけです。
すべて自己責任という前提で、、、（当然なことは敢えて書きませんので） 本検査で不合格箇所をいわゆる検査場付近にある「テスター屋」で調整してもらう。 よほどの不良事例でなければ（ヘッドライトが割れているとか論外として） 検査に合格できるラインまで何とかしてくれますね。 大抵落ちるのが光軸(or and)光量。次いでブレーキ片効き。 テスター屋に泣き入れましょう。 もしくは本検査前にテスター屋で一式診てもらう。一式で4000円程度でしょう。 ここで合格すれば本検査も当然問題ない。（ヒューマンエラー除く） 一式とは 光軸、光量 前後フットブレーキ、サイドブレーキ スピードメーター（40km/hでの誤差） CO/HC ウインカー、ハザード、ワイパー、ストップランプ、ライセンスランプ、バックランプ シフト位置表示ランプ、シートベルト警告ランプ、有効な発煙筒（または準ずるもの）の有無。 のテスト。 本検査で不合格でテスター屋行って、仮に本格的な修理部品交換が必要だとなれば 本検査代、自賠責他が面倒なことになりましょう？ テスター屋代4000円負担して合格可能と判断出来れば本検査行って取ってしまう。 これ、一番安上がりではないかなと。 自賠責　24ヶ月21,970円（次回検査まで有効な期間）←検査前に必須書類なはず。 重量税　最大8800円 http://www.keikenkyo.or.jp/application/pdf/new_t … 検査費用　1400円 重量税は、廃車の場合で車検残存日数により金額が異なりますが返還されます。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/denshi-sonota/jid … 自賠責も廃車なら解約可能で、無論これも残存期間により金額が異なる。 これ以外に、何らかの理由（個人譲渡で入手した等）でリサイクル料金未納の場合 検査時にリサイクル料金を徴収されます。（普通払ってるはずですが） http://car.alamode.tv/zei_recycle.html
確か、アンダーカバーを取り外し、 下からの調整だったと記憶しますが。
バッテリーの寿命は電圧では分かりません。 最近のバッテリーは弱ってきたなーという気配を感じさせずに突然死します。 走行中にバッテリー上がりを起こした私のZZR250・・・。 バッテリーを5年も交換していなければ換えてもいい頃ですね。 ホームセンターで軽自動車のサイズなら3000円くらいで売られています。 今の車に付いているバッテリーの規格を確認してから、同じ規格のものか互換性のある規格のものを購入しましょう。 交換自体は素人でも出来ます。 ただ、ナビや時計などがリセットされるのが嫌なら一手間かかります。 どちらにしてもそれほど難しい作業ではないです。 オイルは定期的に交換しましょう。 自分の車は指定が5000キロ毎ですが、近場でちょいちょい乗ることが多いので2500キロを過ぎたら暇なときに交換しています。 オイルは汚れたまま放置すると汚れ（酸化物質）が重合（合体して分子量が大きくなる）して固まります。 出来れば今すぐにでも交換して下さい。 軽自動車のターボなら5千キロ、ノンターボなら1万キロ毎が多いと思います。 長距離を一度に走るような恵まれた環境であれば指定の時期で良いですが、一度に走る距離が数キロなどの場合は指定のサイクルより短いサイクルで交換することをオススメします。 機械ってのは人間と違って、動かしたり休ませたりするよりも動かし続ける方が調子が良いです。 家だって人が住まなくなると劣化が早くなっちゃいますよね。 それと同じ。
医者が初めての患者からは初診料を取り 診察検査すれば更に費用を請求する 車屋さんだって売っても無い　車検も修理もしてない初めての者からは当然費用を請求しますよ
ディーラーで良いんじゃないですか。 ＞オートフロンティア これがＡNo.4さんの言う所の　＞スバル車を扱う　民間整備工場　ですね。 ＞プロの整備士ですので　腕は確か ＞整備工賃が安いので　車検も　必然的に　 工賃が安い≠給料が安い 腕がよい整備士は給料が安い所に就職を希望するのでしょうか？ なにか矛盾しているような… 腕の良し悪しは一緒に仕事して見ないと解りません、治って当たり前の仕事ですから、腕は今一つだけど口は達者な人もいますし、知らない所に頼むのであればディーラーが良いと思います。 そういう私も民間整備工場ですけど。
　そのままにするしかありません。 　ちなみに郵便局の転送は何度でもできますよ。1年経ちそうになったら（転送の有効期限が郵便物に貼ってあります）また転送の届けをすればいいのです。
それらの改造で誰かが被害を受けるのかな？ 爆音マフラーや目潰しライトは迷惑だから是非とも通報して欲しいが
・・・じゃなくて、 元々スモークアウト＝内部からスモーク塗装をしている場合も多いですね。 純正仕様でもあります。 最近はLEDなのですっかり見かけなくなりましたが、 昔の鉄仮面スカイラインの時代だと結構普通ですね。 基準の照度を達成していれば特に大きな問題にはなりません。 それより、クリアテールの方が違法性が高いですね。 ＝ランプだけ赤く塗っているが、 光ったときに赤く見えない社外品が多く出回っています。 ＝まともな車検場では車検不許可なので 車検の時だけ元に戻すという馬鹿者が続出していますし ぱっと見て特にウィンカーのクリアは危険で違法性も高いです。 スモークアウトしていても 反射に関しては問題ないですね普通。
私も以前同じ質問をしました 京都にはテスター屋はありませんので 寝屋川テストセンターまで行きました 光軸調整で1500円です
再び蛇足ですが。 >>確かに車内はシンプルというか、どこもあまり金のかかる部品は少ないですね。 　一番判り易いのはシートです。 　シートの表皮も中身のクッションもあからさまにグレードダウンしています。 　運転しているうちに姿勢が崩れてゆく度合いが格段に高まっています。この車、骨盤が前へずり下がって体を横っちょへ向け右手でハンドルのてっぺんを持って運転するのが定番の様になっています。長距離運転したくなる様な車では有りませんしね。 >>ただ車内天井に汚れがついてとれなくなり 　天井の内装くらい新品に交換してもたいした金額ではなかったのに。 　今のマーク×を長く乗るより、前のマークIIを長く乗っていたほうが格段にお勧めでした。
中古部品や粗悪品の部品を使用した際に、保障期間内に壊れないとの断定が出来ない以上、そのような部品を使用して、再度保障期間内に故障した時は修理費の2度払いになります。 第一、トヨタディーラーの修理工場が、そんな手抜きの修理を引き受けませんよ。 考えすぎです。
車検証を無くす事ってyuki100man さんじゃなくても 十分あり得ます。自分に過失が無くても盗難とか、 風水害で破けたとか。再発行できなかったらとんでも ないことになります。だから簡単に再発行できます。 俺は普通自動車で再発行してもらいました。 なにか一筆書かされました。たしか見つかったら報告 します！とかそんなたぐいのものです。 納税書だって同じ事です。だから簡単に再発行してくれ ます。軽自動車は市町村管轄ですから支払った市町村に 電話して送ってもらって下さい。 ・納税証明書を再交付してもらいたのですが、車検証が無く、 住所が変更されていても再発行出来ますか？！ 再発行できます。 ・車検証は、前住所の管轄で再発行後、現住所での住所変 　更を行うことになるのでしょうか。 とにかく考えるのはどこの陸運局で発行してもらったか です。ナンバーみれば解りますよね。そこで再発行です。 ナンバーが品川なのに、群馬で再発行なんかしてくれま せん。 ・自業自得といいますがこんな事、yuki100man さん 　でなくても日常茶飯事にあり得るので 　ちゃんと再発行できますよ(o^∇^o) 　難しくも何でもないです。
doma-ni さんの結論が出たのに回答してすみません。 俺は転勤族ですがどこに行ってもナンバーは購入した 地域のナンバーのままでした。 住民票とナンバーって同じじゃなくてもまったく問題 ないんです。だから住民票は普通に異動してください。 では納税通知書はどうなるか。当然doma-ni さんは 品川に住んでいませんから、doma-ni さんの手元に は届きません。だから県税事務所に電話して「俺は 引っ越ししたので大分まで送ってくれ」で平気なん です。大分に引っ越ししたなら大分にナンバー変えて よ！なんて言われません。理由はdoma-ni さんが大 分に住んでいながらも東京に税金が入ってくるから です。 だから大分に納税通知書を送ってもらって納税して、 車検は大分で受ければ良いだけです(^^) じゃ、バイク売るときにどうなるか。 車の場合は、現住所（大分）と車検証の住所（品川） が一致しないとダメです。一致しない場合には その引っ越しした履歴がわかる書類（戸籍の除票） を添付しなければなりません。 でもバイクの場合そこまで厳密ではないので 大分に住民票があって、車検証が品川の住所でも 普通に売買できます。 「裏技で、税金の送付先変更届けをすれば、品川ナン 　バーで乗り続けることができるという噂を聞きました。」 あのーーー、これ裏技でもなく転勤族なら普通にそうし ていますよ。いちいち転勤先で、平日会社休んで陸運局 でナンバー変更などまずしません(^^) でも車の場合前述したように最終的には、引っ越しの 履歴が解らないと売るにも廃車するにもできません。 でも、戸籍の除票があればなんの問題もあり ません。
燃料タンクは重要保安部品に該当するはずですから、 ディーラーで確認することを強くお薦めします。
大半の抹消というと、一次抹消です。 貴方の知らない整備工場からの印鑑証明書依頼に関する事項。 この場合、貴方が言われることはありません。ほしいのは貴方の実印が押されている　譲渡証明書があればよいだけで、印鑑証明は要りません！ 一時抹消登録 使用を一時的に停止するための登録抹消です。一時抹消登録しても再登録をすることで、再び車の使用が可能になります。手続きには陸運支局事務所での廃車手続きが必要となります。廃車手続きを行うと「一時抹消登録証明書」が発行されます。再登録の際に必要となりますので、保管しておく必要があります。 一時抹消登録（道路運送車両法第１６条）の際に用意するもの •(1)　自動車検査証（車検証） •(2)　前後2枚のナンバープレート •(3)　所有者名義の印鑑証明書 •(4)　実印（代理人の場合は、代理人の認印） •(5)　委任状（代理人が申請する場合。所有者の実印押印が必要。） 陸運支局にある書類 •抹消登録申請書 •自動車検査記入申請書（OCRシート） 永久抹消登録 車を解体し、２度と使用できないように処分する場合が永久抹消登録です。永久抹消登録（15条抹消）は廃車買取業者などで車を二度と使用できないようスクラップにして廃車・処分してもらった場合に、廃車買取業者から「移動報告番号」が渡されます。「移動報告番号」は抹消手続きの際に利用しますので、保管しておく必要があります。 永久抹消登録の際に用意するもの •(1)　自動車検査証（車検証） •(2)　前後2枚のナンバープレート •(3)　所有者名義の印鑑証明書 •(4)　実印持参（代理人の場合は、代理人の認印） •(5)　解体証明書（解体業者が発行） •(6)　委任状（代理人が申請する場合に必要。。所有者の実印押印が必要。） 陸運支局にある書類 •抹消登録申請書 •自動車検査記入申請書（OCRシート の違いがありますが、一般的に廃車といえば、一次抹消です。 貴方が廃車の定義を理解していなくてもしょうがない！　が　貴方が依頼した整備工場に貴方の自動車を譲渡したのでなければ、貴方の知らない整備工場に対し、印鑑証明や、上と証明など出す必要などありません！ 只、貴方が整備工場に廃車依頼時に、廃車料金を払ったか、払っていないかで少し違います。 大半が転売等が目的の為に廃車手続きを無料にしているので、本来手続きには、事務手続き等に８０００円程度はかかります。　これを無料にするのは、転売等で儲けが出るからでありであります。 只、この整備工場は、つめが甘いですね！　普通この場合、譲渡証明等の種類に、貴方の実印を押させたはずですが、それを忘れたか、または抹消手続きをまったくしていなく転売したかです。 まあ　お金は　取れませんが、嫌がらせは出来ます！　　貴方と関係のない整備工場に対し、譲渡証明や、印鑑証明（　これはまったく　おかしい）などの持参等はしなくてよいです。（関係がないのだから、差し押さえの場合は違うが） 一度陸運局でご自分の自動車の名義や、抹消履歴を見てください（無料です）！　たぶん抹消手続きがされておらず、単なる名義変更の手続きのための印鑑証明だと思います。 説明がない貴方の依頼した整備工場がなにかいってくるまでは、何もしないことです。　あとは印鑑証明を取りに行くにもお金がかかるとか！いってみましょう。 嫌がれせも実力のうちです。 念を押しますが、一次抹消していれば、譲渡証明書のみです！　印鑑証明などいりません！ 陸運局所在地一覧http://www.kurunavi.jp/guide/rikuunkyoku.html
５月の車検になっても不利になる等の問題はないと思いますが・・・ （過去に車ですが７月車検切れを８月に受けた事があります。） 自動車税は４月１日時点の登録に基づき課税されるので、４月末～５月では全く関係ないですね。 ５月に車検を受けるとなるとＧＷにバイク使えないですけど・・・ ４月２９日は祝日なので車検場は閉まっていますよ。ご注意！ バイクはどうだか知りませんが、車検を受ける場合、陸運局事務所に前日の予約が必要だったと思います。 バイク屋さんの場合不具合があると車検場へは持ち込みできません。 修理部品調達が発生するとＧＷはメーカー等が休みに入って調達できなくなる可能性があり得ます。 また休みに入ってしまうバイク屋さんもあります。 少し余裕をもって車検に出されることと、事前にバイク屋さんに相談されることをお勧めします。
私の車は１７年たっていますが２年ごとの車検ですよ。（フロントガラスの真ん中に貼ってあるシール） １２ヶ月法令点検（フロントガラスの左端に貼ってあるシール）は受けなくても車に乗れなくなることはありません。 心配なら１２ヶ月法令点検を受けた方がいいかもしれません。 私は今まで１２ヶ月法令点検は受けたことがありません。 もしかしたら５年たったので１２ヶ月法令点検も受けた方がいいと言うことで１２ヶ月法令点検の案内が来たのかもしれませんので１２ヶ月法令点検か車検（２４ヶ月点検）か確認した方がいいです。
私は最初の車検までは、ディーラーに全てお願いしました。 ２回目以降は、知り合いの整備工場にお願いしていますが。 ●ユーザー車検のメリット 費用を節約できる。 ●ユーザー車検のデメリット 平日に陸運局まで行かなければならない。最小限の整備しかしないので、その後不具合が出る。一度で車検に通らず何度も行かなければならない。 ●ディーラー車検のメリット 自分は何もしなくてよい。他ユーザーからの不具合情報なども聞いているので、点検項目以外の部分にも対応する。 ●ディーラー車検のデメリット 費用が高い。 ☆ユーザー車検は、ディーラー車検の半分位の費用でできるのではないですか。 単純に考えてかかる費用は、申請料・手数料・少々の整備費用・税金くらいですから。 参考までに。
みなさんの言うとおり、問題ないですよ。 １０年以上、JASMAプレートのないマフラーばかりの車を乗ってますが １度もユーザー車検で落ちたことはありません。 （マフラー交換してる車検は３～４回くらいかな） ヤンキー車で爆音仕様でない限り、大丈夫です。
この(7)の所に記載されているのが車検満了日です。 http://www.sakura-shaken.jp/reserve/shakensho.html
４年前のディーラーはまったく無関係ですし、２年前のユーザー車検をどのようにやったかも問題ではなく。 違法改造車なのに、「車検が通る」と言って車を売った相手に、元に戻すのにかかった費用を払ってもらうのが筋では？ 相手が車検に通ると言った根拠がディーラーからの話らしいですが、それはあなたと関係ない話です。
まず質問の回答ですが、車検は通ります。 そして補足です。 法律上(道路運送車両法)、住所に変更があった場合は15日以内にその旨を届けでなければならない決まりとなっています。 まあ、これに対しての罰則はなかったはずですが。 ただし、車を売りに出す時や廃車にする場合に車検証記載住所から現住所に移った事を証明するものが必要となってきます。 サボっていると後々面倒なことになりかねませんので気をつけてください。
今日は、初めまして。 僕もXJRに乗ってます。僕はユーザー車検にしたんですけど、そのときの費用は全部で25000円で少しお釣りがきましたね。 　
それでしたら、車検場・整備工場までは車両運搬用の車がありますのでそれで運んでもらうか、 仮ナンバー（臨時運行申請書）を申請して、それを付けて自走するしかないでしょう。 手続きは下記のアドレスに書いてますので見てください。 Web自動車手続きミニガイド 仮ナンバーについて（臨時運行許可制度） http://www.netcom-jp.com/cns/karino/ 参考URL：http://www.netcom-jp.com/cns/karino/
以下のサイトをご覧ください。 必要書類や手数料が記載されています。使用者本人の場合は免許証と用紙代と手数料（３００円）と印鑑を持っていけばなんとかなる？ 車検の有効期限は・・・ダメもとで聞いてみたらいかがでしょう。 参考URL：http://www.cgt.mlit.go.jp/answer/index.html
