どこも保管場所として有効な場所が無いこと、（青森の六ヶ所村に高レベル放射性廃棄物を一時貯蔵する施設がありますが、地層処分できる施設がまだありません） 狭い日本ですし、技術的にも確立されたわけでもなく、半永久的に管理していかなくてはならないものを、どこも受け入れたくはないですからね。 それに海に流出したのはまだゴミではなく運用中の燃料棒（およびその放射性崩壊した物質）とそれによって汚染された冷却水です。 そもそも最終処分場所も無く、処理も間に合っていない状況で運用していけるものでは無いのですがね。 いずれ各原発でも使用済み燃料棒であふれてしまう（冷却プールにも容量の限界があります）のではないかと思います。 東京にある夢の島のようにどんどん野晒しで埋め立てて山にしていけるゴミではないのですから。
ま、好き嫌いはあるでしょうけれど、 メカ好き、戦略・戦闘好き男子はドハマりでしょう。 あれだけヒットしたのですから、ある意味面白さは保証済みです。 ただし、終盤は政治の話がメインですので、 その辺も好みが分かれそうです。
東京の放射能は病気になるレベルのものじゃないと思うけど… あなたが帰るっていうならしょうがないね。
簡単に言えば【東電の経営陣が事故当初は原子炉を廃炉にしたくない】と考えたことで、非常用冷却水に【海水注入を躊躇った】ばかりに原子炉内の温度が上昇してしまい、圧力が異常上昇したことで原子炉建屋の爆発事故を招いた【人災事故と評価された】から非難されてるのです。 結果的には、原子炉建屋の爆発事故に拡大してしまい、大量の放射性物質を広範囲に拡散させてしまったことで、原発周辺の住民を始めとする、多くの国民に【不安と迷惑を掛けた】ことが非難の対象になってます。 尚、この事故で東電に対する怒りの矛先が東電社員全体に向けられたり、日本(東電)の電力料金が世界一高いと思い込む人達が増えましたが、日本より電力料金の高い諸外国はあります。 http://savechild.net/archives/3388.html 【先進6ヶ国電力料金比較】
原発なんて全くなくても日本の電気は足りています。 「原発を止めると停電する」と、言うのは推進派と電力会社の詐欺です。 では、なぜ推進派はそういうのでしょうか。　原発を造ると電力会社のステークホルダーは儲かるからです。 日本の電力会社は発電と電線を持っていることで地域独占企業です。　ですから、他の会社との価格競争がありません。　また、「総括原価方式」と云う、大変に儲かる方法があります。http://www.dailymotion.com/video/xk1stl_yyyyyyyy … また、日本の原発は推進派の経済産業省の中に原発の安全をコントロールする原子力・安全保安院というセクションがあり、彼らは中立な立場で安全管理しなければいけないのに同じ経済産業省の中にあることから一緒に推進していました。　事故後でもメンバーは殆ど変わらず、反省している様子もありません。 ＞だけど汚染されているかもしれないお米を無理矢理販売して子供たちが知らないで食べてバタバタ死んだら 表現がちょっと大げさと思いますが、放射能事故はゆっくりゆっくり人々の健康を脅かして行きます。　 政府発表ではすでに福島では広島原発の168倍、チエルノブイリ原発事故の1.5倍のセシュウム１３７が放出されたと言われ、今だ放射性物質は現場から放出されています。 チェルノブイリ原発事故では60～80万人の兵士、作業員、建築作業員が総動員され突貫工事で早々石棺で事故現場を覆ってしまったので、建屋が4基も壊れたままの福島より放出が少ないのです。 また、旧ソ連は事故当時バスを出して国民を避難させています。　福島の一部ではチェルノブイリの立ち入り区域よりも放射能線量が高い所で普通に人々が暮らしている地域があるそうです。 ５：００～のQ&Aをお聞きください。 http://www.youtube.com/watch?v=nUN-hgSI_XQ&featu … 今、日本政府は福島原発事故を小さく見せて世界に日本の原発を輸出しようとしています。　 もし、福島原発事故と同じ様な事故が他国で起こった場合、その国は崩壊し、日本は大変な非難を浴びると思います。　また、後進国が原発を欲しがるのは、原発技術は兵器技術に繋がるからです。 そして、そういう国では原発が最もテロの的になります。　 今の大手マスコミは推進派ですので新聞やTVでは事実が流れません。　また、脱原発を叫べば政治家でも干されます。　ネットの言論も統制されています。 原発に一度手を染めてしまうと、麻薬と同じでやめられないのです。　 日本の今の政府も官僚たちも日本の子供達の健康などよりも原発や経済の方が大事なのです。 http://www.youtube.com/watch?v=C2g473JWAEg 100万KWの原発を1年間稼動すると使用済み燃料が３０トン出来ます。その廃棄燃料は溜まる一方です。　ですから、原発は早く止めるのにこしたことはありません。　 また、ウランを輸入することで、ウランを発掘しているそれぞれの国の先住民をも被爆させています。 http://ameblo.jp/toseinin-tora/entry-11014361662 … 原発はCO2を出します。　たぶんガスコンバインドサイクルなどよりももっと出すかもしれません。　その殆どがウラン鋼から発掘され燃料棒に生成されるまでに大変多くのエネルギーを使いCO2を出します。 また、原発は3分の１発電し、3分の２のエネルギーは海に温水として捨てています。　それは1秒間に70トンの海水を7度上昇させています。　ですから、その周辺海域の生態を狂わせています。　また、健全に稼動していても放射能を垂れ流ししています。　周辺住民は原発のない地域より癌や白血病発症の確率が高いことなどのリスクがあるので高い交付金が払われているのです。　 六ヶ所村は普通の原発が1年間に漏らす放射能を1日で漏らしているそうです。　そのために六ヶ所村の平均年収は1360万円だそうです。　 ＞最後に一つ言わせて下さい「未来の子供達が安心して暮らせるように原発を止めましょう！」 大賛成です。
簡単に説明すると、日本製やドイツ製のプラモデルを、素人の中国人がカスタマイズして作り、中国製と偽ったという感じでしょうか。 技術の無い中国人が組み立てたのだから、事故が起こって当たり前なんですよ。
震災孤児の支援団体、財団は複数ありますので、条件に合いそうなところに連絡をとってみてください。 http://www46.atwiki.jp/earthquakematome/pages/91 …
>まんがいち放射線にかかってしまったら行けなくなってしまう… 『放射線にかかる』って言う文章なんですが、私は『風邪にかかる』と同じ印象を持ちました…。 上記より ●放射線にはかかれません。
沖縄に基地があるのは、紛争地帯に展開するためのハブ空港・基地として絶好の場所にあるからです。 沖縄という場所以外はカスですから。 全く意味のない提案です。
関係ないですが、日本語がお上手ですね。 本当に外国の方ですか？ 本題に入ります。 移住して経済的に問題ないようであれば移住すべきです。 それでも旦那が訳の分からない理由で拒むなら離婚しましょう。 今日本は震災や原発問題で大変ですが、 この国で一番問題なのは政治です。 窮地に立たされて日本政府の本質が浮き彫りにされ、 日本人全員があきれ果てている状況です。 こんな政府で今までやってきたのか、と。 私たち日本人もできることならこんな国は脱出したい。 なので脱出出来る人はどんどん脱出しましょう。
それを日本語とインドネシア語でも書いておくといいと思いますが、残念ながらご連絡方法が書かれていませんね。＾＾
１３日朝刊の朝日新聞です。 英語放送 インターＦＭは東京、神奈川、千葉、埼玉の１都３県中心部で、災害情報を英語でも（日本語も？）放送する。 インターネットを使ってラジコ　http://radiko.jp/ では１都３県全域と茨城、群馬、栃木の各県でも聴ける。 とありました。
